    游戏刚刚开始，问题太多，一时间难以面面俱到，白幼薇只能把疑惑暂时放下，先去找住处。

    下一栋房子就是她的休息房间，门上液晶屏显示着“白幼薇”三个字。

    想不到，她和那个绪方贺居然成了“邻居”。

    白幼薇滑着轮椅来到推拉门前，推拉门上方的球体探测仪对她的面部进行了扫描，然后咔嚓一声，推拉门的锁开了。

    里面是一个纯白的房间，布局和普通酒店的单人间差不多，一张大床，侧面有独立卫浴间，另一侧是开放式厨房。

    拉开冰箱门，里面摆着满满的食物。

    中式的有包子饺子盒饭，西式的有意面披萨和沙拉，不知道味道怎么样，反正分量很足，接下来两天应该不愁食物。

    白幼薇又检查了卫生间和浴室，居然没有镜子。

    转念想想也就明白了，这是游戏给玩家设置的第一道难关，不许玩家看到自己的眼睛颜色。

    比如门口的玻璃推拉门，也被设计成了磨砂玻璃，完全照不出人影。

    白幼薇好奇，有心想找找游戏的bug，便拧开了水龙头——

    哗啦啦流出液体。

    乳白色的，有点香，貌似……是牛奶？

    白幼薇的嘴角微微抽搐。

    不是吧……

    难道接下来两天，她就只能靠喝牛奶解渴吗？

    白幼薇回到厨房，拧开厨房的水龙头——

    果然，又是牛奶！

    而且比卫浴室的更浓稠！

    白幼薇又想到这地方是有海的，如果装一些海水带回来，能不能映出眼睛的颜色呢？

    这么显而易见的漏洞，估计游戏又会用其它措施弥补吧？她还是把心思专注在游戏上吧。

    白幼薇轻叹了一口气，躺到床上休息。

    距离投票还有很长一段时间，估计三个阵营的人，现在都在想办法联合人手吧？

    不联合是不行的，在不知道号码的情况下盲选，很容易误伤己方成员，所以必须集合自己人，用排除法找出另外两个阵营的号码。

    今天暴露号码的那些人，将会成为众人的首要淘汰目标。

    白幼薇想起沈墨的那两个下属，他们俩是蓝眼睛，不知道能不能挺过第一轮投票……

    要不要去问问号码？这样，自己在投票的时候，就可以避开他们的号码，以免误伤。

    但是他们会愿意告诉她吗？

    阵营不同，许多简单的事也变得复杂起来……

    白幼薇有点心烦。

    这种关系最为尴尬，说亲不亲，说远不远，她既不至于全身心的帮助对方，也没办法狠心见死不救，难办。

    不管怎么样，还是得找个机会私下接触一下吧。

    白幼薇在房间里休息了片刻，重新坐回轮椅上，准备出门去找那两人，试探他们的态度，。

    没想到，一出门就看见，医生身边那个丝巾女在附近探头探脑。

    大概是担心白幼薇会不会跟红眼睛的人接触吧。

    白幼薇心中兀自猜测着，同时抬手朝女人挥了挥，问：“是在找我吗？”

    丝巾女回神，肃然看向白幼薇：“医生叫我们过去……快走吧，人差不多到齐了。”

    “这么快呀？”白幼薇故意惊叹。

    丝巾女一副嫌弃的表情，皱眉道：“那是因为黄眼睛的人早就注意到我们这边在组队，他们主动找过来，当然要比我们挨个去通知要快得多。走吧，就缺你了。”

    