    第1803章

    “哼！”

    米切尔冷哼一声，另一只手，抓向方少聪的拳头。

    就在方少聪的拳头，与米切尔的拳头，快要碰在一起的时候。

    突然！

    一只玉手伸了过来，抓住方少聪的手腕，将他拽到身后去，使得米切尔的拳头打空。

    “姐，你怎么来了？”方少聪错愕看着抓住他手腕的女子。

    方少聪的姐姐方少卿瞪眼道：“爷爷说过，习武的目的是为了养身健体，追求更高的境界，习武者欺负人，就相当于为富不仁。”

    “你在这大庭广众之下，公然动拳打人，你想干嘛呢，违背爷爷的教诲吗？”

    “不是的姐。”方少聪摇摇头，怒指米切尔道：“这个该死的老外，拿臭袜子往我嘴塞，老远就给我熏到了，他才动手要打他，不然我不会随便动手打人的。”

    听闻这话，方少卿看向米切尔，用英文问道：“你的袜子，真的很臭，拿臭袜子塞我弟的嘴，这是讨打的行为你不知道吗？”

    盈盈奶声奶气道：“这位姐姐，是你弟弟不礼貌在先，我妈妈有我爸爸这个老公了，可是你弟弟见我妈妈漂亮，就让我妈妈和我爸爸离婚，和他交往，我爸爸很生气，就让米切尔叔叔堵住他的嘴。”

    “什么？”

    听闻盈盈这话，方少卿不可思议看着方少聪：“你疯了吧你，喜欢一个有夫之妇，何况人家孩子都这么大了，你竟然让人离婚，跟你交往，你这是哪根筋错了我问你，还是脑袋进水了？”

    方少聪道：“姐，她不是普通女人，她是被纽约时报，评为东方第一美女的穆如雪，你不觉得很漂亮吗姐？”

    “还有，你用的兰雪祛疤霜，就是她的公司生产的。”

    “可见，她是一个非常有能力的女人，这样漂亮，这么有能力的女人，难道不值得我爱吗？”

    方少卿：“”

    她仔细打量一番穆如雪。

    确实很漂亮。

    虽然生过孩子，但身材保持的非常好，比她这个没生过孩子的女人的身材还要好，而且一副楚楚可人的模样，她一个女人看了都喜欢，更别说男人了。

    “我老婆是漂亮，是有能力，但不是什么垃圾，想爱就可以爱的。”萧战冷声道。

    “草泥马，骂谁垃圾呢，想死是不是？”方少聪怒目一睁，拳头撸起，从牙缝中蹦出一句话：“信不信我一拳打爆你的脑袋？”

    “你可以来试试，看谁打爆谁的脑袋。”萧战回应。

    “妈的！”方少聪很生气，喝道：“姐，你松开我，让我打死这不长眼的家伙！”

    “够了！”方少卿怒道：“不觉得你现在很丢人吗？要是让爷爷知道，你为了一个女人，要打死人家的老公，指定废了你！”

    说到这，她看向萧战，冷声道：“你也是不知天高地厚，我弟可是个武道宗师，你敢说他垃圾，要不是我拦住他，你已经被他打死了你知道不？”

    “呵呵。”萧战只觉很可笑：“应该是你不拦他，他已经被我打死了才对。”

    方少卿：“”

    这个龙国过来的男人，怎么这么不知天高地厚啊！

    他难道不知道，武道宗师意味的是什么？

    真是没文化好可怕啊！

    “踏马的，姐，你松开我，让我打他！”方少聪咬牙切齿，一个劲的甩着方少卿的手。

    “好了，别闹了，跟我上爷爷那个去，再闹下去，被爷爷知道，你腿都得被爷爷打断！”方少卿说着，拽着方少聪而去。

    方少聪很不甘心的大喊：“穆如雪小姐，和你老公离婚，给我做老婆吧，我爷爷非常厉害的，他打算今晚，去挑战东瀛刀圣，且有把握打败东瀛刀圣，你是武道爱好者，你就不希望，嫁入这样的顶级武道世家吗？”

    “至于你老公，本事没有，一副蛮横的样子，跟这样的男人，迟早得被连累，遭人暴打，他没有安全感，我有，嫁给我吧穆如雪小姐”

    “噗哧！”

    穆如雪、刘若萱、霍子华、还有盈盈，都听的笑喷了。

