    “咦？”

    就连正在被三个二号复制体缠住的陆辛，也没想到，一下子来了这么多的人。

    而且除了自己知道的红月俱乐部成员，还有很多新面孔。

    看样子，来到了火种城的，绝不仅仅只有红月俱乐部与研究院的调查员。

    很多抱有其他目的潜伏在火种城的人，也在这一场巨大的疯狂下被迫现身，而且因为意识到了火种如今正在做的事情的可怕，不得不出手阻止，加七加八，倒是集中起了不少人。

    如今正是焦急之时。

    正着急摆脱三个二号的复制体，去处理地狱胚胎的他，感觉到了深深的棘手。

    俱乐部成员的出现，简直让人喜出望外。

    不过让陆辛也没想到的是，这些人及时赶到了，然后面对着如此危急的形势，他们……

    ……开始打招呼问好！

    ……

    “你好你好……”

    “天王盖地虎？”

    “哎哟，这位在俱乐部里怎么称呼？”

    “咦？原来俱乐部里的德古拉是位漂亮的小姐姐啊……”

    “长的真俊，可惜有点残疾……”

    “兄弟，你为什么一边开跑车一边撒钱啊？”

    “别提了，都是为了孩子的教育啊……”

    “……”

    一群人凑到了一起，立刻满面热情与惊喜的看向了彼此。

    试探着向对方问好，并且通过暗号确定着哪个是俱乐部的自己人。

    期间还颇为意外的发现了几点好玩的地方，比如德古拉是个女孩，比如红舞鞋长的这么好看，比如居然还有成员带着孩子过来了，还戴着一模一样的皮卡丘劫匪亲子头套……

    大家纷纷热情的握手，亲切的交谈，间或夹杂着会意的微笑和几句友好的议论。。

    体育场旁的气氛顿时特别的融洽。

    就是体育场上边正急于处理地狱胚胎的陆辛，整个都懵了……

    这群人在搞什么？

    你们当自己是过来聚会的吗？

    不对，好像，他们确实是过来聚会的……

    ……

    ……

    幸好，还不等他们聊几句，忽然之间，远处街道上空，有绳索破空之声响起，只见几个穿着一身高科技黑色防护服的负零部队人员，怀里抱着电浆武器，飞快的从两侧建筑之中荡了过来，身体在空中划出了漂亮的弧线，稳稳的落在了体育场周围,并快速进行了部署。

    下一刻,背着一支火箭筒的夏虫,从旁边一扇门里走了出来。

    “怎么来了这么多人？”

    她出现了之后，表情严厉的左右一看，落在了那群正热烈交谈的俱乐部成员身上。

    顿时微微吃惊,旋即面露喜色：“那德古拉的雇佣兵团？”

    同样在这时，刚刚赶到的负零部队成员已经对周围的精神力量做出了检测,快速走了过来,与夏虫进行最新的调查信息交换：“异常精神辐射的源头果然在这里,通过刚才采集到的信息分析可以确定，整座火种城里,各种神秘仪式的指向都与某个未知精神空间有关。”

    “这里的精神力量最强，隐约形成了一个量级巨大的漩涡，类似一条神秘的精神通道。”

    “但根据我们调查到的信息来看,通道极有可能指向那个精神空间。”

    “通过刚才的分散调查,发现火种城周围各个地点,都提前铺设好了各种相关仪器与精神类辅佐仪器,其中分别用到了火种自主研发的高频辐射稳定器与强化玻璃纤维材料……”

    “……”

    夏虫皱眉：“直接说重点。”

    “是！”

    负零部队微一点头，道：“我们可以理解为,整个火种城，已经被打造成了寄生物品……”

    “还没有入驻精神体的寄生物品。”

    顿了顿，他沉声道：“就像装满了油的灯,只差最后的火苗……”

    “……”

    “这么说，火种就是地狱……”

    面无表情的夏虫,都忍不住深吸了一口凉气。

    其实这个结果，在她与陆辛一起见到了神之梦魇里的二号时,便已隐约有了猜想。

    不过她毕竟是调查员，需要拿到证据,所以她与负零部队一起，根据心里的疑问，对火种城进行了探查，确定了整个火种城的布置，也就为这个猜想，找到了切实的证据。

    如今的火种城，便是一个未完成的寄生物品。

    无论是这座城，还是这座城里所有的人，都是这件寄生物品的材料。

    一旦注入某种特殊精神力量，整个火种城，便会瞬间形成统一而巨大的整体。

    到了那时，地狱入口打开，地狱出现在现实。

    ……

    ……

    “将整个火种城打造成寄生物品，他们究竟是打算用它来承载什么样的精神力量？”

    已经来不及细想火种一旦成功，有可能引发的后果了，夏虫快速的转头向体育场上面的陆辛看了一眼，知道他是在阻止某种东西降临，甚至可以从火种城的布置，来推断那个东西的可怕。无暇细想，只能立刻阻止，但是，这么想着时，脸色不由变得更为凝重了起来。

    “那是什么层次的能力交手？”

    她低声说着，看了一眼手腕上的电子屏幕，又与负零部队交换了一下眼神。

    无论是检测数据，还是精神力量层面的感知，居然都看不明白。

    她们只看到有精神力量在碰撞，彼此撕裂，却看不懂里面的特质变化与力量冲突。

    这该怎么阻止，该怎么帮助单兵队长？

    夏虫很快做下了决定，一边让负零部队快速做出检测，一边迈开大步，冲到了一群神经病旁边，叫道：“我是月蚀研究院中级调查员夏虫，诸位，现在我们需要阻止火种的计划……”

    “请问哪位是德古拉？”

    “……”

    “……”

    与陆辛的焦急和夏虫一方的凝重不同，这时一群成员们正在吵架。

    主要是老王看到了德古拉，就要拎着砖头冲上去。

    旁边的人都拉住，热情的劝着：“别打别打，都是自己人嘛，有啥误会说开就行……”

    老王不同意，带着快要气哭的腔调道：“她刚才踢我裆啦……”

    旁边的人都劝：“人生在世，哪个男人没被踢过呢？”

    老王哭腔更明显了：“你们被一群女人围成一圈踢过吗？”

    “明明她们打不过我，结果就有一个过来抱住我说喜欢我，我长这么大还没被人喜欢过呢，刚想抱回去，她嗤溜一声就把我摞倒了，然后一群穿高跟鞋的冲上来踹我的裆……”

    “……”

    一下子拉架的人也都有些劝不出来了，纷纷向德古拉投来了埋怨又敬畏的表情。

    “嘁！”

    德古拉瞪了老王一眼，根本不屑一顾，快速来到了夏虫身边，叉腰道：“我是，怎么啦？”

    “你？”

    面部表情向来极少的夏虫都露出了明显的吃惊神色：“你是个女的？”

    德古拉低头看了一眼自己的胸部，愤怒道：“这是一个你需要疑问句来表达的问题吗？”

    “……”

    “哦哦……”

    夏虫恍然大悟，微微挺了下胸口，严肃道：“德古拉先……小姐，我们已经对火种城的地狱降临计划进行了调查，他们正在打造一件足以威胁到整个世界的恐怖东西，所以……”

    顿了一下，她满含期望的看向了这些人：“我希望你们可以和单兵队长一起阻止这件事。”

    “噫……”

    听了她的话，一群人都转头向体育场方向，打量了几眼，然后纷纷摇头。

    “不去，太可怕了……”

    “就是，那是什么能力啊，我都没有看懂……”

    “太可怕了，感觉一接近就会死……”

    “我不管，我只想打德古拉……”

    “能力之内该帮就帮，但超出了能力范围的，唉……”

    “我们只是来聚会的啊，明天还得早起送孩子上学……”

    “……”

    “？”

    夏虫瞬间有点懵了。

    这反应怎么跟自己想的不一样？

    刚才还以为他们是没注意到单兵队长那边的紧迫，又或者是胸有成竹，所以才在这么激烈的战场下方若无其事的交谈，风清云淡成竹在胸的模样，如今才发现情况不太对啊……

    更关键的是，为什么他们会对自己这么严肃正经的请求如此痛快的拒绝？

    聚什么会啊？

    她顿时向德古拉投去了询问的眼神，却见德古拉也正在揉着下巴认真思索。

    “诸位，形势危在旦夕，再不帮忙，整个火种怕是都要毁了啊……”

    她忍不住提高了音量。

    “啊？”

    一群人都微微吃了一惊，看向彼此，表情渐渐变得严肃了起来：

    “那这聚会，是不是该提前结束了？”

    “……”

    “也对，见都见到了，也就差不多了吧？”

    “感觉缺点啥，是不是该找地方烤个串啥的？”

    “烤串？你们到这时候了还想烤串？整个火种还有几个能开业帮你烤串的地方啊？”

    “所以我们吃火锅吧，准备起来方便……”

    “……”

    “……”

    夏虫一下子不知道该说什么好了。

    这就是号称最强雇佣兵的德古拉带过来的最强军团吗？

    怎么看起来不怎么正经？

    关键是，号称最强雇佣兵的德古拉，为什么也开始偷偷打量周围环境？

    虽然没有证据，但夏虫怀疑她是在找逃走的退路。

    ……

    ……

    也在夏虫焦急时，不远处的街角，有辆车停了下来，然后上面走下来了几个人。

    开车的，是一个手里拎着鞭子，打扮的一身朋克范的驯兽师。

    她似乎心情不好，眼眶红红的，一边走，一边拿纸巾擦着眼泪鼻涕，跟着她的，则是两个看起来像是被她控制住的人，这两个人下车之后，还打开后车门，从里面抬出了一个担架。

    担架上躺着一个木乃伊，哦，是手术刀。

    手术刀努力的歪了歪脑袋，向体育场上空看了一眼，努力的指了指前面。

    驯兽师会意，抹着眼泪，挥了一下鞭子。

    两个被她控制住的人，立刻小跑着往众人处赶了过来。

    手术刀努力的抬起自己的手挥着，正急作一团的夏虫，也只好停下，耳朵凑了过来。

    手术刀微弱的说道：“得帮单兵队长啊……”

    “我知道！”

    夏虫气的几乎要打人，一回头又愤怒的看向了那帮故意正鬼鬼祟祟讨论着什么，一点也没有自己想象中的责任与担当，甚至已经开始讨论起了撤退路线的德古拉军团成员们。

    她又急又气，甚至已经打算自己冲上去帮忙。

    但裙角被拉了一下，一看，又是手术招在努力的用两根手指揪着自己裙子的边。

    “又干什么？”

    夏虫又气又急，还是侧耳过来。

    手术刀声音微弱的说着：“你的能力不够，得找人帮忙……”

    “我还用你说？”

    夏虫气的手都抬了起来，但还是忍住了没有拍他。

    “都这时候了，就别铺垫了……”

    驯兽师在一边哭哭啼啼的，都看不下去了，红着眼睛提醒了手术刀一句。

    手术刀慢慢的翻动眼睛，看了她一眼，又努力做出了一个点头的动作，手掌慢慢抬起。

    比了个OK。

    驯兽师一下子不知道说什么了，又见到手术刀在向自己勾手指，第一时间排除了这个家伙在勾搭自己的可能性之后，她恍然大悟，把刚才他让自己准备的大喇叭，拿了过来。

    “呼……”

    喇叭凑到了手术刀嘴边时，他深深的吸了一口气，猛得大喊：“所以……”

    “研究院一个亿的任务赏金，就只能给上面那位红月俱乐部里最强的单兵先生了吗？”

    “……”

    “……”

    “唰……”

    手术刀本来有些微弱的声音通过这个蓝白两色的喇叭，传遍了整个体育场周围。这种特别有辩识度的音色，就像是某种厉害的精神力量，一下子钻进了所有人的耳朵里。于是，所有的俱乐部队成员，甚至还有一些来自于其他势力的能力者，都猛得转头向他看了过来。

    体育场下，刚才还显得有些混乱且不正经的气氛，一下子就变了模样。

    众人相相相觑，表情逐渐变得严肃。

    半晌之后，德古拉猛得抬起了头来，独眼里闪过了担忧的神色：“任务赏金？”

    旁边要打德古拉的老王也眉头一皱：“最强？”

    其余人等：“一个亿？”

