    这件事是他刚离开时发生的。

    安阳不断往下滑动着手机，一直翻到最底下安悠给他发的一条短信——

    “你出来，有事找你！”

    安阳将手机收起，苦笑了一声。

    这个事情怎么就让这妮子知道了呢！

    倒不是怕她怎么样……好吧，虽然也有点顾忌她的态度，但安阳也能想象到这个消息对安悠同学造成的打击。

    就如这一条条短信中汇报的一样：他离开了四天，安悠就整整四天没去上班。

    后来陈媚亲自给她打电话，试图劝说她，却没想到这种做法正好刺激了她：让她这个兼职的小助理感受到了自己的特殊。

    当安悠不接电话后，陈媚心急如焚，立刻调用了其他资源来掌握安悠的动向。还好安悠并没有不去上课，恰恰相反，她像是把所有精力都放在了学习上，每天认真参加益音和益影的培训班，俨然一副受到了打击之后将注意力转向其他地方的做法。

    安阳坐在沙发上无奈的扬了扬手机，问道：“这些事情你都知道了吧？”

    “第一时间就知道了，他们联系不到夫君你，立马就联系了我。”小姑子的事情嫂子怎么能不上心呢，小倩笑笑说，“我之前给小悠和夫君的雪儿妹妹安排了驾照考试和驾驶教练，她倒是都去了，估计是不好意思拒绝我。我也趁机和她接触了几次，但小悠都对这件事绝口不提，完全一副什么都没发生过的样子。”

    “……”

    安阳完全不知道该说什么。

    “夫君还是勇于面对吧，小悠应该是最好应付的了！”小倩又在旁边笑道，“这些天夫君不在，我也不好和小悠说，可把公司里的那群人急得够呛，个个都怕给长公主殿下留下了什么阴影，进而遭到陛下的不满。”

    “皇帝也是要讲法律道理的……”

    安阳感觉一阵无语，但还是拿起手机，打开短信界面，给安悠回道：“之前没看到短信，现在回来了，你说吧。”

    发送成功后，他便在沙发上倒下来。

    兵来将挡，水来土掩，不急！

    小倩同志很适宜的倒在他身前，在这秋冬时节，她在家里依旧穿得很薄，身上只裹着柔棉的大衣，柔软的身体冰冰凉凉的。

    没多久，手机铃声就响了。

    安阳本以为是短信，结果拿起手机才发现是电话，自然是安悠打过来的。

    他立马按了接听。

    “喂？”

    “安阳吗？”从电话那一头传出安悠有些软糯的声音，却听不出表情。

    “嗯，你找我吗？”安阳也淡淡道。

    “我现在刚从教室出来，还记得上次我们见面那个咖啡屋吗，我在那里等你。”安悠的话依旧简短直接，不过比起当初那段她连安阳电话号码都没有的日子，这已是长足的进步了。

    “好，那我马上来。”安阳如是说。

    随后他便听见手机那方传来嘟嘟嘟的声音，而后忙音也没有了，显然是系统将电话自动关掉了。

    “我现在马上要出去一下。”安阳低头看了眼伏在自己腿上的小倩，苦笑道，“安悠约我现在见面，估计是要开审讯大会了……”

    小倩同志掩嘴一笑，直起身来：“那妾身就在这里默默给夫君加油打气了！”

    安阳面露无奈之色，起身往外走去。

    身后传来小倩同志温柔的声音：“陛下别怕，要注意一国之君的威仪颜面！”

    安阳：“……”

    没多久，他便赶到了益州大学。

    走进之前萧雪儿家中出事那次他和安悠见面的咖啡厅，一眼就看见了靠窗坐着的安悠。

    她今天穿着一件乳白色的毛线上衣搭配白蓝格纹的背带短裤，清纯俏皮而不失少女的柔美。咖啡屋里还坐着一些人，从外表上看应该都是益州大学会周边大学的学生，正直躁动年纪，此刻都不断将眼神往她身上投去。

    上了大二，也成年了，经历了那么多事情，安悠脸上虽然依旧带着学生和这个年龄的青涩，却也比原先会打扮了很多。

    她不断的用勺子搅弄着咖啡杯，双眼好似没有焦距，不知道在想什么。温热的杏仁拿铁冒出丝丝热气，带着馥郁的香气，而上面原本的菱形叶子拉花已经被搅成了螺旋线条，那包糖还放着没有动。

    安阳走了过去，径直坐在她对面。

    这时其他学生的目光也渐渐收了回去，大概是觉得这名甜美的女孩子已经有男朋友了，不便再看。

    安阳看见安悠并没有抬起目光，而是神情有些恍惚，他也没说话，叫来服务员随便点了一杯意大利浓缩咖啡，才道：“你今天叫我过来不是就为了让我陪你在这里发呆吧？”

    只不过这句话让他自己都楞了一下。

    以两兄妹的性格和关系，他何时陪安悠发过呆？两人又怎会坐在一起发呆……

    这大概就像两个并非恋人的男女坐在一起，其中一人却说了句暧昧的话，这句话放在安静的聊天环境中大概只会显得突兀。

    安悠回过神来瞥了他一眼，估计也想到了这一点。她眼角抽了抽，强忍住那略微的难堪，低头看向手中的咖啡杯——她一直无意识的搅拌使得混合着牛奶的咖啡顺着杯沿溢出，在杯身上留下一道道淡褐色的痕迹。

    幸好这时服务员端着一个放有小咖啡杯的托盘走了过来，将咖啡放在桌面上：“先生，您的意大利浓缩咖啡，慢用。”

    方才的窘境被暂时打破了，而安阳这时才无奈的发现，在两兄妹之间居然是一种连开一个亲密玩笑都会觉得尴尬的处境，也难怪谢云清会如此致力于改变他们兄妹俩的关系。

    安悠拆开一张叠成八边形的纸巾，一边擦拭杯身一边反问：“你在装傻吗？”

    “咳咳！”安阳陛下差点被呛着，连忙端起杯子抿了口咖啡，顿时口中满是浓缩咖啡的苦味和香味，“你都知道了？”

    “知道什么？”安悠面无表情。

    “那你当我没说。”安阳道。

    气氛在此沉默了一下，安悠才终于忍不住：“所以那些都是真的？”

    “是真的。”安阳点头。

    “安氏集团真的姓安，并且还是你的这个安？”安悠压低了声音，却满脸的不敢置信，“可是这怎么可能……”

    “我们不是同一个安吗？”

    安悠没有理会他，脑中依旧充斥着一团混乱，口中喃喃着：“这怎么可能，这怎么可能……”

    她来这里之前就做好了心理准备的，她也暗示过自己很多次，要镇定，镇定。

    她甚至想过安阳会怎样回答她，无论是否定事实还是百般掩饰，亦或是如现在这样直接承认，她都在脑海中演示过。但真当面对安阳以如此从容的表情承认这一惊人事实时，她发现自己还是淡定不下来。

    尤其是这一句：我们不是同一个安吗？

    这种心情实在难以赘述。

    大概就是当她全身心将自己当做安氏网络的一个兼职小助理，甚至在为前天抽到一辆几千万的跑车而兴奋得一夜难免时，突然就意外的听见这家市值几千亿美元的公司的总裁管自己叫长公主，然后所有人都告诉自己——

    在自己全然不知情的过程中，自己那个从小到大都无比平凡的哥哥已经奇迹般的创下了这样一个令世界震惊的商业帝国，而自己也已经随之成了这个帝国的公主殿下，从此一步登天。

    要知道安阳都是前不久才在她心里摘掉了‘废柴哥哥’这个称呼啊，这忽然摇身一变，他就成为了一名商业大帝……

    这转折未免也太缺乏铺垫了吧？

    就如你正蹲在电脑前玩QQ农场时，你爸忽然凑过来瞄了一眼，然后对你说：其实你老子我江湖浪名马化腾，你现在玩的这个游戏正是我们家公司开发的，除此之外我们还有一个庞大的腾讯公司，这些年我一直低调行事，是因为当年闯荡江湖时……

    安悠在差点不小心将咖啡打倒之后，终于深吸了一口气，将情绪稳定下来，继而严肃看向安阳：“你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “别装傻！”

    “你说公司啊？就这样一不小心就做到了啊。”安阳漫不经心的说。

    “你在唬鬼呢！”安悠眼中充满了浓浓的不信，“还是你觉得我很傻？”

    “也不能说很傻……”

    “……”安悠脸顿时黑了下来。

    不过她现在来不及介意安阳的可恶，她只想弄清安阳是怎么做到这一点的，或者说想弄清这到底是怎么一回事。

    因为常理来说，创建这样一个公司已经不是靠机遇和个人能力所能做到的了。

    它需要一个庞大且精锐的管理团队，还需要许多在各个领域都超过世界水平一大截的技术人才，需要无比庞大的资金……

    需要很多很多！

    并且世界媒体已经将全世界各大极具底蕴的财团都分析了个遍，不管是处于明面上的还是暗地里操纵资本运转的。结果是没有任何一个组织具备成立安氏集团的先决条件，若要说这样一个企业是她毫不起眼的哥哥一手创立的，那她宁愿选择狗带。

    所以她怀疑这里面还有什么隐情！

    清理掉杂乱的思绪，安悠说：“如果你不老实交代，那我就回去告诉爸妈。”

    “我赌十块钱你不会。”

    “……”安悠无语。

    停顿了下，她又说：“我告诉雪儿！”

    这下换安阳无语了。

    他实在想不明白，威胁他告诉爸妈就算了，告诉萧雪儿是个什么鬼！

    感谢订阅！

