    ······

    不再迟疑，云杰一口把天元果吃进肚子。

    吧唧了一下嘴，酸酸甜甜的，“这味道真不错。”

    这时候，云杰感觉到浑身气孔张开，元气疯狂的往身体里钻，浑身舒畅，仿佛泡在温泉里，云杰忍不住‘呻吟’了一声，完全不像苏宇第一次用精血开启纳元诀修炼时那么痛苦。

    要是让苏宇知道，云杰相信他一定会流下羡慕的泪水。

    云杰的肉身仿佛很饥饿，疯狂吞噬体内的元气和初始之气，他的九窍正在发光淡淡的光芒，脑袋被元气包裹了起来，正在快速的打通窍穴。

    十分钟后，随着‘啵’的一声，云杰的左耳窍穴一下开启了，还没来得及体会，右耳窍穴也瞬间开启了。

    一时间，云杰的双耳元气环绕，双耳的听觉增强了一大截！原本听不清的细微声音，此刻也能听见了，真美妙！

    力气增加的同时，身体也得到了强化。

    “好快！这效果杠杠的！赞！”云杰好似想到什么，脸上的笑容瞬间凝固，“不是说一枚就可以打通九窍吗？”

    无怪乎云杰此刻的想法，随着时间的推移，体内剩下的天元气已经少得可怜，这跟原著中提到的效果好像不一样。

    来不及多想，云杰暂时收敛心神，调动体内剩余的天元气重点冲刷自己的左眼窍穴。

    半个小时的时间过去，云杰缓缓睁开双眼，只见左眼内闪过一道亮光，正是左眼窍穴开启的标志。

    “呼！”

    长出了一口浊气，云杰现在感觉倍棒！

    美中不足的是，这天元果和狗系统一样，也是穷人版。

    云杰估摸着，消耗完这三颗天元果，他才能突破到开元九重。

    不过云杰不打算连续服用天元果，他打算隔一天再继续吃，先熟悉现在的力量先，所幸开元境每晋升一重，增加的力量都不是很多，花个一天时间应该就差不多了，毕竟开元境只是打基础的。

    “咕噜噜……”

    突然，云杰的肚子提出了抗议，表示要吃东西。

    云杰这才想起来，自己已经昏迷了一天了，醒来之后又忙于修炼，所以到现在都没有吃过东西，只是因为系统的出现，转移了自己的注意力。

    现在精神一放松，才发现自己早已经饿得前胸贴后背了。

    看了眼屋外，不似早晨，因为早晨的太阳没有那么火辣，应该是正午过后一两个小时这样，但好在太阳还没落山。

    “我得在日落前找到吃的并返回，晚上外面太过危险。”

    出了屋子，云杰四处打量了一下，也没搞懂这是哪里，随便选了一个方位，像影视剧里的士兵似的，弯着腰，折了两根树枝举在头顶，“吉利服”啥的，不会编也没时间编，然后蹑手蹑脚的开始寻找食物。

    两个小时过去，天色渐渐暗了下来。

    “唰唰唰。”

    草丛里传来一些动静。

    “哎呀，还好沿路做了记号，总算没有迷路！”

    原来是云杰回来了。

    只见他衣服里包裹着七、八颗长得像苹果的野果，手里还提着几条鱼还有一支竹节，里面装满了水。

    由于时间太仓促，而且还要时刻隐藏自己，所以云杰只能找到这些，要不是中途侥幸碰到一条小溪，怕是连鱼都没有。

    忙碌了一天的云师傅，准备好好犒劳自己一下，给自己做顿烤鱼！

    高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方法，云师傅架起火堆，把鱼简单的处理了一下，就直接放在上面烤。

    云师傅凭借‘高超’的手艺，把几条鱼烤得那叫一个外焦里嫩，金黄酥脆！

    隔壁小孩都馋哭了！

    可惜条件有限，没有油盐酱醋等配料，只能暂时将就一下了，以后有条件了再好好补偿自己。

    所以说，还是得尽快变强，把万族赶出人境，然后让人族恢复生产，否则你连简单的油盐酱醋都没有。

    吃一口鱼，又啃一口水果，这野苹果贼酸，酸得云杰直皱眉。

    但此时哪是他挑剔的时候？

    云杰迅速消灭了眼前的食物，尽管没怎么饱，但肚子已经消停，不再“咕咕咕”的叫唤，先暂时委屈一下它，明天再好好补偿了。

    简单的布置了一下预警装置，云杰就沉沉的睡了过去……

    虽然没有表现出来，但云杰心里的压力还是很大的，毕竟前世他也只是个刚刚毕业的扑街大学生，再加上云杰这一世的老师经历，那也还是个普通人。

    就自己这么一个人生活在这个危险重重的世界，连个倾诉的对象都没有，压力可想而知？

    白天的时候，他挺渴望系统能够和自己说话的，但结果很可惜。

    ……

    一夜无话，也没有什么危机，原身的运气还是不错的，毕竟，按照原著，他可是‘安安全全’活到安平历350年后的啊！

    而且还成为了开府无敌！说明他肯定也是碰到了遗迹，否则按照现在这种情况，根本就没有办法在诸天战场证道！

    原著里，大部分的开府之主都是在遗迹里面晋级永恒的。

    至于原著里大雍王什么时候死的，云杰表示自己只记得大概，因为原著里他的‘戏份’真的不多。

    “啊！”

    伸了个懒腰，云杰舒服的呻吟了一声，这一觉睡得真舒服。

    嗯，就是这木板有点硬！

    硌着不舒服。

    蚊子也多，一晚上下来，损失了不少血……

    好吧，好像睡得也不是那么舒服……

    “又是忙碌的一天。”

    拍了拍肚皮，云杰摇摇头，叹息道。

    “差点忘了，今天还没签到。”

    云杰一拍额头，差点睡懵了。

    心里默念“签到。”

    “叮，恭喜宿主获得卫龙辣条两包。”

    “什么玩意？辣条！？”

    云杰一脸懵逼，这是什么神仙系统？哪位神佛发明的？这是系统还是哆啦A梦？百宝囊？

    那快乐肥仔水也会有吧？云杰突然莫名有些期待。

    “提取！”

    云杰嘴上说着不要，身体却很诚实，好久没吃辣条了，哎呀妈呀，真香！

    没两分钟，两包辣条就下了肚，云杰感觉自己还没吃过瘾，再来十包都ok，可惜，没了……

    云杰默默吐槽，幺蛾子系统，连辣条都只给两包，昨天天元果还给三颗呢。

    这时，云杰暂时性的忽略了昨天是因为首次签到才‘运气爆发’的得到了三颗天元果的，要不然，能有一颗就不错了。

    不过昨天云杰就有猜测，签到系统应该是有小礼包的，比如七天签到小礼包，十五天签到小礼包等等……

    当然，按照云杰的猜测，小礼包并不是说额外奖励什么东西，而是当天的签到奖励比较丰厚！

    ……

    PS：

    因为写的是安平历之前的事，所以可能会有些错误或遗漏，大家多多谅解！

    没办法，老鹰大大也没有太多安平历交代之前的历史啊，而且原著整整有八百多万字，作者君想找需要的资料有时候需要找很久，或者干脆就找不到！

    那这能怎么办？只能自己编呗！

