
枪榴弹在空中划过一道抛物线，直接落入了远处日军的阵地之中，余洋挥了挥手，继续带头往前走，再往前不远处侧面有一个四合院，是一个不错的位置。

手下的士兵已经牺牲了五六人，如果不是余洋等人火力压制和精准点射，着二十多人也许走不了这么远，国军单兵素质和日本兵还是差距有些大，特别是射击精准度，国民党根本没有多少子弹让士兵训练。

枪榴弹一发炮弹落入了日军掷弹筒阵地，当场炸死两个日本兵，另外两个日本兵也受伤，让余洋等人推进的迅速，但是却吸引了更多日军的注意力。

“找出他们的掷弹筒，干掉他们！”一个日本小军曹抱着步枪不断的搜寻着目标，身旁不远处一处重机枪阵地也开始调转枪口对着余洋等人进攻的方向。

另外一侧，约翰趴在一个隐蔽的位置，嘴里叼着一根草，瞄着桥后的日本人，日本人原本有三处重机枪阵地，都是对着桥头位置，现在临时一架重机枪调转了枪口，让原本躲在沙包掩体后方的日本机枪兵，露出了自己的脑袋，给了约翰射击的机会。

约翰追求精准射击，他知道他携带的弹药并不多，不能够浪费，基本上没有价值的目标他不管，没有把握的枪不开，而现在准心下，日本兵正在忙碌着，根本没有注意到，他的头顶阎王爷已经在生死簿上划掉了他的名字。

一声沉闷的枪声再一次的响起，日本兵脑袋瞬间爆炸，鲜血和白色的液体喷射旁边日本军曹一脸，这个军曹却找不到射手的问题。

“注意隐蔽，小心敌人的神枪手！”小军曹低着脑袋寻找目标，但是却没有发现任何的敌人，不由得有些着急，如果知道位置，还能用掷弹筒压制，但是这种完全不知道位置，脑袋直接被打爆，根本无法判断目标的位置。

趁着敌军有些慌乱的间隙，余洋先跑到了敌军侧面的建筑物，躲在窗口的位置观察着日军阵地，大约有一个班的兵力在注意着侧翼，日本人更多的注意力依旧在正面，也就是桥头的位置。

而有了侧面的掩护，桥头的士兵也算是有些进步，六连已经推进到了桥中间的位置，但是也仅仅是到了中间位置。

距离大约六十米，余洋手雷可以丢过去，但是身后的事情却不知道，在想往前没有任何的掩体，如果直接冲的话，和送死没有太大的区别，而且周围也没有太好的制高点可以对日本人火力压制。

日本兵很精，探头瞬间就低下，根本不给余洋等人射击的机会，而且短暂的混乱之后，一挺九二式重机枪已经调整完毕，如果余洋等人现在冲锋，会被九二式重机枪打成筛子。

将最后两枚枪榴弹给拿出来，默默的计算距离，余洋将枪榴弹打出去，同时迅速离开房间，枪榴弹落入了日军阵地之中，在余洋开枪的一瞬间，日本人也找到了余洋的位置，两枚炮弹落在房屋上，同时还有子弹打过来，老式的木头窗户直接被打碎。

换一个位置余洋再一次的将最后一枚枪榴弹打出去，这一次瞄准的目标是日本人的机枪阵地，虽然没有直接命中，但还是将供弹手给炸死，九二式短暂的停止喷射火舌。

缺少了重机枪的压制，原本被死死钉在树下的老赵立刻从地上爬起来，对着日本人的阵地开始火力压制。

“压过去，压过去！”余洋大喊一声，同时将手雷给拿出来，奋力的向着日本人阵地丢过去，身后的士兵有样学样，纷纷开始丢雷。

一声声爆炸声响起，日本人阵地前和后方出现了不同程度的伤亡，而余洋和他们的距离也拉近到了三十米左右。

“撤，撤，撤！”小队长看见侧翼要被突破之后，立刻毫不犹豫的下达了撤退命令，守桥的士兵开始交替掩护，准备撤出战场。

看见日本人撤退，国民党士兵士气大振，桥头被压制的抬不起来的六连官兵，迅速的冲过桥头，不过还未来及的欢呼，一梭子子弹将带头的一个少尉击毙，一百多米开外的移动建筑物二楼，日本人已经架好了机枪掩护撤退。

撤退的日本人和追击的国民党士兵依旧有着不可逾越的单兵差距，日本人往往两人，四人一组交替掩护撤退，而追击的国民党士兵则不要命的往前冲，有时候看见目标刚要举枪，就被不知道哪里掩护的日本兵击毙。

余洋冲在最前面的位置，刚刚击毙一名想要进入房屋的日本兵，就看见侧面房顶有一个日本人，立刻往前一个翻滚，躲在一块磨盘后面，一发子弹打在了余洋刚才射击的位置。

日本人开枪之后，余洋毫不犹豫的站了起来，对着房顶进行射击，正在拉动枪栓的日本人还未来得及蹲下，就已经被余洋送去见他们的天照大神。

“冲过去，别给日本人喘息的机会！”余洋挥了挥手，身后的士兵立刻跟着继续向前冲，而在远处二楼建筑物的窗口之中，一个日本士兵抱着一把三八大盖，正在瞄着余洋。

“找到你了，支那人的指挥官！”日本军中也有神射手，他们专门射杀国民党军的军官，国军战场上表现差劲，一部分也是因为底层军官被大量的射杀造成。

还未来得及扣动扳机，这个日本兵脑袋直接爆炸，桥对面，约翰缓缓的站起来，刚才的那一枪是他开的，他一直隐藏在暗处，寻找着日本人有价值的目标，刚才那个士兵的表现明显有些像狙击手，只是他藏匿自己的手段有些低级。

过桥之后的推进很顺利，不过当余洋带着手下推进到罗店镇内大约一公里的时候，就被迫的停了下来，前面不远处的十字路口的位置，日本人已经建好了阵地。

同时日本人的援军也出现，冲在最前的六连士兵，刚刚走出转角，就被射杀了七八人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10084184"  chaptername="第七百七十九章  进攻！">加入书签</a>
</div>
