    第194章 实力

    此时的苏哲，站立在龙辇之上，双目中闪动冰冷的光泽。

    如同是战场中的一尊神灵一般。

    刚刚到来之后，便是冷冷的说道。

    “想要跟寻宝一族过不去，先过了朕这一关在说！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    阴冷的让人害怕。

    身后，大周的军队，都是紧紧的跟随在后。

    手中的兵刃舞动。

    在苍穹之下，绽放璀璨的光芒。

    而就在此时。

    那玄冰族长，则是向着苏哲看去，然后冷冷的说道。

    “人族！”

    话音中，透着几分的轻视。

    如今的人族，虽然是实力不弱。

    又做了几件大事。

    但是这些老牌的强族，却还是不会将之放在眼中。

    毕竟，过去的人族，在其他大族的眼中，那就是孱弱的代名词。

    而听到声音后的苏哲，却是在此时，双目绽放冷冽的光芒。

    然后森然道。

    “你们应该就是在半路夺宝的那些人的族人吧。

    当真是一丘之貉。

    索要不成就要抢夺！”

    声音响起时候，玄冰族长的脸色，变得难看无比，还从来没有人敢这样的说自己。

    过去如此对他的人，早已死去。

    如今这人族，简直是找死。

    想到这里之后。

    身上就散发出了强大的气息。

    身体的四周，更是有玄冰在涌动。

    而此时的苏哲，也没有了多说的意思。

    只是冷冷的说道。

    “杀！”

    他的身后，李存孝直接就飞跃而出。

    掌心的禹王槊，在此时划出一道璀璨的光芒。

    在绽放而出的时候。

    似乎是要将空间碎裂。

    要知道，这位存在，在另一个世界中的时候，都是顶级的存在。

    如今，经过了一次次的杀戮，军功已经积累至大罗七重。

    可以说是傲视战场。

    也是苏哲的杀手锏。

    当他发起进攻的时候。

    那玄冰族长的身前，一道玄冰巨盾，就在此时被列好。

    随着那长槊的靠近之后。

    任何人都是感受到了之中能量。

    可是，李存孝的眼中，却是闪过一抹的不屑。

    “砰！”

    他手中的兵刃，直接落在了那冰盾之上。

    顷刻间，整个玄冰铸就的盾牌，就在此时被轰碎。

    冰雪飞溅，就算是那玄冰族长的身躯，都是一阵刺痛。

    而就在这个时候。

    李存孝却是依旧没有停手的意思。

    “杀！”

    他口中发出怒吼。

    掌心的兵锋挥动而出。

    “刺啦！”

    空间都在这个时候被撕裂。

    那玄冰族长想要抵挡。

    手中的利剑举起。

    可是，直接就被禹王槊摧毁。

    然后，长槊就落在了那玄冰族长的身体之上。

    这几乎是摧枯拉朽的。

    玄冰族长的口中，在这个时候发出了惨叫声。

    眼中更是露出了骇然之色，没有想到会发生这样的事情。

    然后，在所有人不可思议的目光中。

    就看到那玄冰族长，半边身子被撕裂。

    倒在了地面之上，虽然是没有死。

    可也也几乎是要陨落。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    而后，看着那场中的情景。

    苏哲的眼中闪过一抹的不屑，战斗才刚刚开始而已。

    随着那玄冰族长被击败的时候。

    大周的其他战士，也在这个时候冲了出去。

    他们的速度非常的迅捷。

    手中的兵刃舞动，似乎是可以毁灭一切。

    那冰雪一族的族长，想要抵挡。

    被吕布的方天画戟，直接就挑飞了出去。

    其他的几个大罗境的高手。

    更是倒霉。

    在大周将领冲上去的时候，他们就知道自己完蛋了。

    对方的实力，超出了他们太多。

    想要躲避都做不到。

    顷刻间，嘶吼声跟喊杀声就在这个时候响起。

    看的那寻宝族长，都是目瞪口呆。

    根本就想不到会发生如此的事情。

    要知道在她的印象里，大周虽然是厉害。

    可也做不到直接面对数个大族，而且可以将之横推。

    但是没有想到，对方真的就做到了。

    而且，强大的战斗力，让她都感觉到震惊。

    心中甚至是有种感觉。

    若是自己加入战场的话，怕是在瞬间就会被灭杀。

    看着苏哲的目光，在此时不由的出现了一丝的变化。

    双目中，异彩涟涟，就连她自己都没有发现。

    接着，不敢犹豫，直接就来到了苏哲的身边。

    客气的说道。

    “多谢陛下救命之恩！”

    此次，如果不是苏哲的话，她怕是也要死在这里了。

    而随着那寻宝族长的声音落下之后。

    苏哲却是挥挥手道。

    “不必如此的客气，上一次若不是朕执意要杀人的话，也不会落到如此的局面！”

    话音落下的时候。

    便是继续向着战场中看去。

    铁浮图驾驭战马在冲锋，身上燃烧森冷的光芒。

    所过之处，兵刃划动。

    那些人直接就被劈杀。

    他们在血火中战斗，联军的队伍，居然没有一支可以匹敌。

    囚徒军最为勇猛，他们结成方阵，所向披靡。

    身上铠甲，闪动血色光芒。

    刀锋每一次的劈下，都会带起血雾。

    那些寻宝族的人想要帮忙，都是插不上手。

    他们感觉自己上去，会拖累人族的军队。

    战斗到了这个时候，寻宝城之外，已经被浓郁的血色所覆盖。

    那些联军在这个时候，就是想要走脱都是做不到。

    “杀！”

    当关羽的咆哮声响起，最后一位大罗境强者被灭杀的时候。

    也注定了战斗的结束。

    一天的血战，所有的联军，全部被灭杀。

    苏哲可以感觉到，若是再有一战的话，自己的大军，绝对会突破。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “魏忠贤，通知大军修整一日，然后发兵玄冰一族！”

    他声音响起，显示惊人杀机。

    让寻宝族之人，面色大变，没有想到这位人皇会如此的铁血。

    而且性格这般刚硬，直接就要灭了三族。

    寻宝族长，更是在这个时候上前。

    连忙开口道。

    “陛下，请您三思，这三族之人的实力都是不弱，而且他们的底蕴深厚。

    您若是贸然进攻的话，怕是会吃亏！”

    声音响起的时候，带有一丝的焦急之意。

    毕竟，她可是知道苏哲的脾气，真的能做出来如此的事情。

    只是，就在此时，苏哲便是缓缓的说到。

    “朕从来没有放过敌人的习惯！”

    (本章完)

