    巫酒提着一个身量矮小的男侍走了进来，他把那男侍扔到地上，道：“君上，人已经带到了。”

    昭和居高临下的看着他：“还不抬头的话我就帮你把头抬起来了。”语气冷冽。

    男侍身子一颤，慢慢的将头抬起来，露出了他那张写满了慌张长满了癞子的脸。

    鹿灼一怔，这个人就是送他荷包的人。

    他记得他脸上长了很多癞子。

    昭和嘴角噙着一抹笑，但眼底却毫无笑意：“说说吧，自己都干什么好事了？”

    男侍又低下了头，闭口不言。

    昭和黑眸一闪：“醉童，拉出去砍了吧。”

    男侍吓得尿了裤子，他不停的磕着响头：“君上恕罪，君上恕罪，是奴，都是奴干的，是奴负责把荷包给鹿哥儿的，可荷包里面有什么，奴确实是不知道啊。”

    在他后面站着的醉童一脸嫌恶，真臭。

    昭和道：“是谁把荷包给你的。”

    男侍有些踌躇不安，咬牙道：“是一个小宫女，她给了奴五两银子，叫奴在鹿哥儿进宫以后送到他手上，那个小宫女自称自己是德侍郎的人。”

    昭和似笑非笑：“哦？小宫女是德侍郎的人？德侍郎连书都不曾读过，你让他如何写得出这么好的字，抄录出这么长的文章？咱们宫里别的人不多，就是喜欢倒打一耙的人多的很，醉童，还是把他拉出去砍了吧，反正我看你的嘴里也吐不出什么有价值的东西了。”

    乐天打了一个喷嚏，他紧了紧自己的衣裳。

    还是得加件衣裳才是。

    男侍更慌忙了：“不要，不要！君上！”

    醉童将人拉了出去，手起刀落，人头落地，咕噜咕噜往外滚了几圈才停了下来。

    他倚在门上，淡漠的擦着剑上残留着的血液。

    这一次手还是慢了。

    管阳郡王看着脸上毫无波澜的昭和，心里忽的萌生出了惧意，她真的真的把人杀……死了。

    如若不是昭和召她入泰安，当今年科举考试的主考官，她可能永远没有机会来到泰安，甚至来到皇宫，因为先先帝有令，管阳郡王永不得入泰安，她便自十岁起就没有入过泰安。

    再后来新帝继位，新帝还是一个小女娃。

    她有想过，自己该想办法回去了，总不能一直当一个山大王，真正的王总比山大王做的威风，没想到，昭和却主动寻她。

    一开始她就没把她当回事，以为她就是个外强中干的女子，传言完全不可信，没想到传言是真的，她真的无法无天、唯我独尊。

    她知道，就算今天没有这个男侍说这些话，昭和也有办法替鹿灼开罪，她宁愿得罪天下人，也不愿自己的心上之人有危险。

    昭和真的会为了他而杀掉整个殿里的人的。

    她虽残暴，但并不会随便杀人！

    她比不过昭和。

    因为昭和她就是一个魔鬼，而自己却是人。

    昭和又看了一眼鹿灼，眼神十分柔和，道：“那你们觉着鹿灼作弊了么？”

    其余人连忙道：“不敢……不不，没有作弊。”

    鹿灼眼神复杂的看着昭和。

    以后还是多教教她怎么真正让人心服口服吧。

    管阳郡王道：“既是如此，那今天的考试就到此为止，君上，臣先告退了。”

    昭和在她经过自己的时候，在她耳旁道：“下一次你躲不掉了。”

    管阳郡王身子一僵，快步离开了这里。

    巫酒也很自然的从殿内退了出去，慢慢的跟在了他的后面。

    这一场闹剧来的快，去得也快。

    留下的是一地飞絮和鲜血。

    鹿灼追上昭和道： “君上，你等等。”

    昭和心蓦地有些紧张，装作不在意道：“怎么了？你是不是还觉着哪里不舒服？”

    鹿灼难为情道：“谢谢你信我。”

    昭和不好意思的干咳：“信你不是正常之事么，以前你和我在砚休宫上学的时候，我最知道你的性子，你绝对不会做出那样的事。”

    鹿灼呼吸一窒。

    如果有人在以前问自己：有一个全心全意信任你是什么样的感受，他可能回答不出来，可他现在却能够感受出来了。

    这种感觉就像是你被千夫所指的时候，有一双手伸出来，你一抬头就能看见她的笑脸。

    “快起来啊，冷着一张脸干什么，她们欺负你我便帮你欺负回去就好了啊，你才不会那样做呢。”

    鹿灼释然一笑：“君上原来以前那么关注我。”

    昭和内心狂喜，面上还是淡淡的：“也没有，主要是那个时候也只有你愿意和我坐一起了。”

    鹿灼尴尬一瞬。

    那个时候大家都挺害怕昭和的，所以都不想与她同桌，他本来也没想与她坐在一起，可是因为他是后面来的，所以只能做她旁边。

    鹿灼双手一握，拘了一礼：“不管如何，今日的事情鹿灼多谢君上。”

    昭和真想说，你要是真想感谢我，那就嫁给我算了，皇夫的位置始终为你留着呢。

    可她得忍住，必须忍住。

    “今日你也累了，快去休息吧。”

    “好。”

    ……

    昭月半倚在门上，神色悲怆。

    莺语跪在地上，沉重道：“殿下，计划再一次失败了。”她见昭月没有反应，又道，“殿下，你要打起精神来，如今各府的贵女都在宫内，她们在她们的家中可全是能说得上话的人，若是能得到她们的助力，我们定能卷土重来。”

    昭月叹气：“许琦、程岚这两个人完全成了死对头，最近一个个都有了自己的想法，完全不把我这个帝女放在眼里，想要弄死她最在意的人，却一而再再而三的失败，也许我真的该放弃了。”她双眼无神，完全没了精神气。

    莺语摇头：“殿下，你要想想太皇贵君啊，太皇贵君这几日生活的好苦啊。”

    昭月一愣：“我们都是在昭和的脚下求生存，不扳倒她，我们没有翻身的机会，莺语，你送点银子过去。”

    莺语低头道：“不！殿下，我们殿内已经没有多少银子了，这两个月的月钱都没有发，若不是以前的积蓄，我们怕是撑不过这个冬天了。”

    昭月跑回殿内，去翻梳妆台上的箱笼，所有值钱的东西全部被当掉了，连现银也只有十两了。

    她嘶吼： “不是还有很多么，为什么什么都没有了！”她一把掀掉梳妆台上所有的东西，“都想要我死，我偏不死，本殿不会如你们的愿！”

    莺语捂嘴，忍住泪意，将一个个箱笼又给捡了起来：“殿下，这些日子为了换好一点的炭火用了不少银子，那群势利眼狮子大开口，奴……奴也没有办法，殿下，别扔了，再扔就真的什么都没有了。”

    昭月趴在桌上，愤恨的看着某处：“昭和，我总有一天会取代你，然后把你做成人彘！让你日夜都看着我昭月是如何风光的！”她疯狂大笑。

    莺语道：“殿下，需要奴婢去结交那些贵女吗？”昭月冷笑：“去，为什么不去？莺语，我相信你，你一定会好好将这件事办成的。”

    管阳郡王路过青鸾宫的时候，觉得颇为寒冷，正想加快步子走，却听到里面传来摔东西的声音，她仔细听了听，却什么也听不见，倒是听到了里面的人说什么要把昭和做成人彘这一句话。

    她勾唇一笑，原来有人那么恨她。

    青鸾宫？

    我记住了。

    她快步的走回了自己的宫内。

    ……

    许琦坐在主位上，脸色沉沉道：“你当真不知情？”她的下面站着的是许琦的正夫，傅曾香。

    许琦她还是不敢相信，这件事情全部都是那人干的，自己的这个正夫一定也有参与！

    傅曾香冷笑连连：“怎么，你的宝贝女儿出了事就回来找自己的正夫撒气么？”

    许琦怒极：“傅曾香！这些日子许欢都是你教养着的，你敢说你什么也没有做吗？”

    傅曾香轻呵：“呵，所以我们的许大学士觉得是我一个大门不出，二门不迈的男子跑到皇宫去与一个西域男子联合，害你的女儿。”

    许琦道：“那也是你的女儿！”她长长的呼了一口气，“傅曾香，你若是真的知道些什么就告诉我，那人不可能有那么大的本事混进皇宫。”

    傅曾香又是一笑，那笑容讽刺不已：“我什么也不知道，你问我没有用。”

    许琦走下去，手已经抬了起来，正要呼上去，却被傅曾香一把接住：“你别想再打我，妾身累了，妾身告退。”

    许琦满脸诧异，不可置信道：“你……你竟然敢忤逆我？傅曾香，你还是不是傅曾香！”

    傅曾香把她的手甩出去，咳嗽两声：“在我的挽儿离开了以后，我就不再是以前的傅曾香了，你要不就让我回娘家，你要不就受着，呵呵。”

    许琦嘴张了张，什么话也说不出来，只能看着他离自己越来越远。

    他竟是一直耿耿于怀。

    许琦踱着步子来到许欢的院子，看到二侧夫满眼心疼的看着躺在床上的许欢，有些怅然。

    以前的他也是那么温柔的。

    许琦摇摇头，回过神道：“你来了？”

    听到声音的二侧夫连忙站了起来，低着头行礼：“大人，奴……奴有点担心欢……二姐儿，就过来看看，我马上就走。”

    许琦压着他的肩膀，瞧他楚楚可怜的低着头，内心不自觉的浮出些怜爱，柔柔道：“你无需走，就留在这里吧。”

    二侧夫愣了愣：“好。”

