    盛开绽放的荷花悬浮于天地间，绚丽无比的仙光洒落而下，是那么的圣洁无暇，令人不敢生出任何亵渎之意。

    雪星诸强者目光注视着那朵绝美的荷花，神色震撼不已，内心不禁生出一丝钦佩钦佩之意。

    没想到，那女人竟然用这种方式来庇护两位后辈。

    一旦荷花破裂，不仅她会死，被保护在里面的两人也会死，这可以说是极其冒险的举动，然而，却也是目前唯一能够送他们出去的办法了。

    “不管如何，一定要留下她！”一人开口道，君王虽然说要留下活口，但在这样的情况下，如果不全力攻击的话，极有可能被她逃脱，毕竟那女人修为不弱，乃是上天位后期的人物。

    “说的不错。”其余几人纷纷点头认同，显然也是相同的看法。

    随后诸人身上气息疯狂暴走，一道道强大无比的攻击轰向那朵荷花，有锋利无比的剑气，有焚烧一切的火焰，有绚丽的紫色雷霆，还有璀璨的黄金长枪，一时间声势浩荡，天地失色。

    那片空间的灵气变得无比的狂暴，隐隐化作一股可怕的风暴，将荷花笼罩在其中，发出刺耳的呼啸之声，如锋锐的刀剑般切割着荷花的花瓣，欲将其撕裂开来。

    然而荷花之上无尽光芒流转着，显得格外的神圣，纵然诸多攻击落在上面，也只是使得它颤动起来，并没有能够将之破开，这一幕使得那几人脸色不由一变，暗道好强的防御力量。

    “轰……”此时一道轰隆巨响声传出，秦殇与商泽那一战场，参天古树仿佛承受强大的攻击，从中间断裂开来，随后商泽的身影显露而出，口中吐出一口鲜血，脸色显得苍白了许多。

    秦殇似乎察觉到了什么，目光看向下方那朵荷花，眼眸中闪过一道锋芒，身形一闪，直接出现在荷花的上空。

    “退下。”一道威严的声音从秦殇口中传出，顿时那里的诸多强者朝四周退去，秦殇亲自出手，自然用不着他们了。

    只见秦殇神色淡漠，长发肆意飞舞，如同一尊真正的战神般，强大不可一世。

    他手掌向前一抓，一柄金色长枪出现在掌心处，吞吐出滔天的战意，使得这片空间都透着一股肃杀之意，让人内心感觉颇为压抑，这一刻其他方位的战斗都停止下来，所有人目光同时望向这边。

    看见此时秦殇的身影，商泽、云轮和洪隐等人脸色都苍白了几分，内心生出一丝无力感。

    虽然他们对江瑛的防御力很有自信，但秦殇已经迈入了那一步，距离天罡境只有半步之遥，本身又擅长攻伐之力，江瑛即便与命魂相融合，只怕也承受不住他几击之力。

    楚清漓目光冷漠的看着那边的景象，清冷的容颜上忽然浮现出一抹坚定之色，脑海中闪过一道念头。

    如今，或许只有一个办法了。

    却见此时，秦殇手臂舞动长枪，一道金色枪芒猛地朝着下方的荷花刺杀而出，在空间中留下了一道绚丽的轨迹，速度快到肉眼无法捕捉。

    这一刻无数人心脏都提升起来，双眼死死的盯着那片空间，这一击，能否破开荷花的防御？

    耀眼的金色枪芒裹挟着破灭一切的威势与那朵荷花碰撞在一起，爆发出一道惊天巨响声，空间狠狠的震荡了下，诸人神色不禁为之一变，心头颤抖着，好可怕的攻击。

    随后他们只见荷花被震飞而出，虽然依旧没有被破开，但荷花的光芒暗淡了许多，已经出现了一些裂痕，可见承受不住几次这样的攻击了。

    秦殇低着头，目光俯视下方那朵变得黯淡的荷花，脸上露出一抹惊讶之色，竟然能挡住他一次攻击，防御果然够强，那么便受一击看看吧。

    他手中长枪举起，随后再一次落下，又是一道骇人的枪芒爆发而出，威力比上一枪更强大了几分。

    秦殇，似乎想用这一枪破开荷花。

    然而就在此时，远处的空间中传来一道嘹亮的剑啸之声，使得秦殇等人神色豁然一变，目光同时望向一处方向，只见一道银色剑光射来，速度快到了极限，像是无视空间距离一般，直接在半空中与枪芒撞击在一起。

    “轰……”一声巨响，银色剑光与金色枪芒交相辉映，两种截然不同的力量顷刻间爆发激烈的碰撞，那片空间猛烈的震荡着，片刻后，剑光与枪芒同时消散开来。

    “这……”所有人目光顿时凝固在那，心中极不平静。

    那道银色剑光，从何而来？

    竟然挡下了秦殇的攻击，可见那一剑的威力有多可怕，出手之人，实力恐怕不在秦殇之下。

    只见秦殇眉头紧皱着，随后他脑海中闪过一道身影，瞳孔不由收缩了下，难道是他？

    此时商泽、云轮和洪隐心中也想到了一个人，苍澜能够挡下秦殇之人屈指可数，而擅长用剑的，便只有一人了。

    “嗡。”有破空声从远处传来，便见两道身影御剑而行，乃是一位中年和一位青年，身上都透露出一股潇洒飘逸的气质。

    当看到那两人的时候，秦殇目光一凝，随后脸色变得阴沉了下来，果然是他！

    到来的两人，正是梅凌寒和陈敕。

    “及时赶到。”商泽、云轮等人脸上都露出一抹惊喜之色，原本紧张的内心不由放松了许多，他来了，今日之危局可解。

    似乎感知到外面的情形，那朵荷花忽然绽放开来，三道身影出现在空间中，正是江瑛、萧沐阳和顾刑。

    “江老！”萧沐阳目光立即看向身旁的江瑛，商泽、洪隐等人也赶来这边，神色紧张，显然都很担心她的伤势。

    只见江瑛脸色显得十分苍白，没有丝毫血色，看见诸人投来的目光，她挥了挥手，开口道：“我的命魂能够帮助我恢复伤势，大家不必为我担心。”

    “那就好。”萧沐阳听到此话心中猛然松了一口气，幸好没什么事，不然他会愧疚一生。

    不过呼吸之间，梅凌寒和陈敕来到这片空间。

    “上次在天苍城没有交手，今日梅某特意前来领教秦王的实力。”梅凌寒目光望向秦殇淡淡开口道。

    “是吗？”秦殇眉头微皱，目光中露出几分争锋之意，看着梅凌寒冷淡的说道：“那便试试看吧！”

    他也想知道，梅凌寒真正的实力在什么层次。

    只见秦殇身体扶摇直上，梅凌寒看似乎出了秦殇的想法，心念一动，脚下的长剑发出一道剑吟之声，笔直的朝上空射去。

    片刻后两人来到无垠虚空之上，目光在虚空中交汇，隐隐有火花迸发而出。

    秦殇手握金色长枪，浑身气概霸道绝伦，而梅凌寒脚踏长剑，负手而立，自然而然的透露出一股超尘之意。

    看见梅凌寒脸上的淡然之色，秦殇目光露出几分冷意，这么狂妄的吗？

    “轰……”金色长枪遽然间刺杀而出，一股可怕的威势迅速朝四周席卷开来，耀眼的金色枪芒直接杀向梅凌寒的身体。

    只见梅凌寒抬手向前点出一指，一道冰冷无比的剑意凝聚而生，暴射向前，与金色枪芒碰撞在一起，枪芒竟被剑意凝固下来，随后粉碎炸裂开来，而枪芒中的毁灭力量也将剑意摧毁掉来。

    秦殇目光不屑的扫了梅凌寒一眼，淡淡道：“苍澜第一剑客，仅此而已。”

    然而梅凌寒脸色淡然如初，仿佛没有听到秦殇的嘲讽一般，只见他脚步向前踏出，脚下的长剑来到他手中，随手挥出一剑，一瞬间仿佛有万千道剑影诛杀而出。

    “凌寒剑法！”诸人目光露出一抹震撼之色，梅山剑客的成名剑法，威力极强。

    只见空间中的每一道剑影呈现银白之色，如同飘落的雪花一般，纷纷扬扬，无数剑影在虚空中肆虐着，化作一片剑气世界，使得这片天地的温度变得寒冷了下来。

    此刻萧沐阳和顾刑感觉一股可怕的冷意侵入身体中，忍不住打了个冷颤，这时一股柔和的力量包裹着他们的身体，正是江瑛出手。

    “哼。”秦殇冷哼一声，身躯直接冲入那片剑气世界之中，舞动长枪，一道道恐怖至极的枪影疯狂杀戮而出，一阵刺耳的炸裂声传出，无数剑影被枪影撕裂开来。

    手握长枪的秦殇如同一位不败战神，天下无敌，没有什么能够阻挡他的攻击。

    “这便是所谓的一剑压苍澜吗？”秦殇看向梅凌寒的身影又嘲讽了一声，语气中透着一股傲视天下的气概。

    然而梅凌寒依旧不为所动，身形不断闪烁，出现在空间的各个方位，出剑的速度越来越快，甚至让人看不清他出剑的动作，渐渐的，那片空间彻底被剑影埋葬，再看不清梅凌寒和秦殇的身影了。

    即便隔着极远的距离，周围的人群都能够感受到一股淡淡的压力，可想而知那片空间的威压有多可怕。

    “轰隆隆……”巨大的声响从剑气世界传出，仿佛在爆发激烈的碰撞，震颤人心，即便是散发出来的余波，都使得空间颤抖不止。

    此时无论是雪星的强者，还是商泽、萧沐阳等苍澜之人，内心都无比的紧张忐忑，甚至连呼吸仿佛都停滞下来了。

    他们心中清楚，上面那一战才是决定胜负的关键。

    不知过了多长的时间，伴随着一道巨响声落下，剑气世界缓缓消散开来，诸人神色为之一震，终于能够看清里面的景象了。

    随后他们看到了两道身影，自然是秦殇和梅凌寒。

    此时两人凌空而立，相隔着一段距离，身上的气息都剧烈起伏着，显然刚才那一战都动用了全力。

    “现在感觉如何？”梅凌寒目光看向秦殇，口中吐出一道平淡的声音。

    只见秦殇眉头紧锁着，目光死死的盯着梅凌寒，眼神中似有着一抹不甘之色。

    他竟然，败了！

    【作者有话说】

    今日份第二更！！

