    孤身一人挣扎久了，突然有个人强硬闯入还给他带来那么多好处，这种壁垒忽然被撕开的感觉让陆安和很矛盾。

    他看着被月笙安排得明明白白的护工和营养餐，第一次生出了一点犹豫的感觉。

    但只是一点点而已，很快就消失殆尽了。

    他终将抢回自己该有的一切。

    *

    学校的同学们很快都知道了陆安和车祸住院，但是来看他的却寥寥无几。

    不是因为陆学长人缘不好，而是太好了，好到所有人都觉得自己还没有跟他熟悉到去医院看他望的程度。

    所有人都喜欢陆学长，所有人又没有办法真的和陆学长熟络起来。

    没有人能想到，温柔斯文的陆学长和浑身野性的摩托车赛车手是同一个人。

    月笙上课的时候又听到后排有女生聊到了陆学长，她们正兴奋地讨论着要不要趁着学长住院的机会送礼物拉近关系。

    月笙好奇地竖起了耳朵，连老师讲的她最喜欢的高数都不认真听了。

    可惜一直到最后，女生们还是放弃了，没有人敢去找陆学长。

    陆学长可是高岭之花，虽然温柔和煦，可是却不是凡人能够触碰的。

    月笙听着那些讨论，摸摸下巴。她觉得没那么夸张呀，办事靠谱，有求必应，长得还好看，简直就是她在这个世界唯一喜欢的人了~

    大概就像是喜欢她刚买的那只粉色毛绒玩具一样喜欢吧！

    下了课，周苏苏和她的两个舍友来找月笙吃饭，月笙这次欣然答应，倒是直接让班上个别女生说的“月笙摆架子”这种谣言不攻自破了。

    到了食堂，月笙刚把包放在座椅上，默默跟在身后的男生们就一拥而上，像是抢滩登陆一样抢占了距离月笙最近的位置。

    周苏苏无语地看着那群男生，翻了个白眼：

    “这群人想啥呢，月笙也是你们这种人肖想的？”

    男生们不服气：“不能肖想，看着下饭也不行？”

    周苏苏：……你们开心就好。

    月笙很快端着餐盘坐了下来。

    学校里的富家小姐很少有在学校食堂吃饭的，好多人偷偷看她，月笙夹起一筷子炒豆芽，觉得味道还不错。

    事实上，她现在不管吃什么都觉得好吃。

    之前在位面管理局的时候，天天灌营养液，她以为吃东西只不过是为了活着而已……现在才知道，原来进食也可以是享受。

    女孩们很快叽叽喳喳起来，周苏苏一脸兴奋告诉大家新八卦：

    “你们知道吗！听说陆安和学长车祸住院了，林学姐要去看陆学长，顺便告白诶！”

    “林学姐，就是大二那个校花吗？”

    “对的对的！据说她喜欢陆学长很久了，但是陆学长之前拒绝她一次。”

    “话说，现在的校花应该不是林学姐了吧，感觉是咱们小月笙啊……”

    “月笙刚来学校，估计好多人都没见过呢，对了，马上不是迎新晚会吗，到时候月笙往台上一站，校花直接就是你的了好吧！”

    “等等……月笙，你这都吃完了？”

    周苏苏瞪着眼睛看着月笙的光盘子，又看看自己和舍友们还剩一大半的盘子，明明才聊了十分钟啊！

    月笙开心地舔舔嘴唇：“好吃~”

    她笑起来眼睛和月牙一样，嘴角上翘的弧度格外好看，旁边桌子的男生们看到这个笑直接多吃了两碗饭。

    周苏苏叹为观止：“你这么瘦，小小的，居然这么能吃，还不挑食，真是颠覆了我对大小姐的印象。”

    月笙脸红红地笑起来，好奇问道：

    “你们怎么知道这么多陆学长的事情啊~”

    周苏苏惊讶拿出手机送到月笙面前：“论坛啊！咱们学校的校内论坛！八卦聚集地！话说我开学前就已经把陆学长的帖子看完了，那些照片，绝了绝了！”

    月笙眼睛亮晶晶地接过手机看，那些帖子很多都是偷拍的陆安和。

    做实验的时候，带着防爆眼镜，微微侧头抿着嘴唇，拿着认真仔细的眼神和完美的下颚线；运动会的样子，组织活动的样子，甚至还有吃饭的样子……

    但月笙却忽然想到了他浑身是血穿着骑行服的样子，总觉得那个才是最好看的呢。

    脆弱的野性和狂热的坚强，在那温和的皮囊下是多么漂亮的疯狂。

    月笙舔舔嘴唇：“真的很好看呢……”

    周苏苏拿回手机感叹道：“也不知道这朵高岭之花会被谁摘走，不会真的会被林学姐拿下吧！”

    “说不准哦！都说人在最脆弱的时候最容易被攻略了。”

    女生们一边聊着，一边收拾碗筷，走出了食堂。

    月笙一走，周围几桌男生直接就一哄而散了。

    与此同时，论坛里面也出现了几个关于月笙的帖子。

    女生们往宿舍方向走去，大家聊得很开心。

    月笙话总是慢慢的，软软的，没脾气的样子，还很爱笑，大家对她的印象也都特别好，被围在中间的时候，像个小团宠。

    月笙和周苏苏一群人的宿舍不在同一栋楼，几人在一个岔路口分别，她刚准备回宿舍去刷一刷传说中的校园论坛，却在看到楼下那个人的时候，止住了脚步。

    挎着一个布包的中年女人穿着洗得发白的旧外套，鬓边花白，一脸愁苦，正东张西望着。

    女人看到月笙的身影，一愣，脸上露出笑意来，快步走上前，却又在走了几步的时候停下脚步，露出了犹豫狐疑的神色。

    这真的是她的女儿吗？为什么……和以前判若两人？

    月笙慢悠悠走上前去，露出了一个极为标准的微笑来：“妈？”

    林芳松了一口气，掩下心底的那一丝不安，走上前去，一脸慈祥地笑着将手里的包裹递给月笙：

    “月笙，这是妈妈给你准备的一些吃的和衣服，妈妈很想你，你在沐家过得怎么样，有没有受委屈？”

    说着，林芳的眼眶就红了起来：

    “都怪妈妈没本事，要是妈妈能负担得起你的学费，你也没必要受这种委屈，在那种大户人家，一定要记得处处小心啊……”

    她表现得真的像是一个对女儿十分关心又心存愧疚的母亲。

    月笙忽地笑了起来，声音软软地撒娇：

    “妈妈，放心吧，我在沐家生活得特别好，大家都好喜欢我，我想要什么就有什么，我甚至觉得我本来就应该是沐家人呢~”

