    

    
                第977章

    
                夏培龙绝对称得上是一个有魄力，有手段的人，能执掌复杂的夏家，绝对不是一般人能做到的。

    
                在他强势的作用下，会议不欢而散，但最终的结果，却是夏文博呈上了有关于新区建设所有的资料，夏培龙看过后，让他直接去找住建和财政部门上交。

    
                这一步迈出去，就算家族人反对也没有用了。

    
                他们心里有火，也只能憋着，等风头过去，找一个合适的时机，把这个该死的家伙从家主位置上拉下来。

    
                这是大多数人夏家心里的想法，其实包括夏文博都觉得无缘无故把利益让出去那么多，实在有点杯弓蛇影，草木皆兵了。

    
                只是想归想，他还是愿意按照大哥说的去做。

    
                至于事情结果的好坏，不报什么希望。

    
                江志浩和陶国安在拍卖会门口等到范鸿儒的时候，夏培龙也是堪堪赶到。

    
                他几乎是马不停蹄的从家里赶过来，就是为了见江志浩一面。

    
                “江先生......我已经在家族会议上做出了正式的决定，新区那边的事情，夏家不再参与。所有项目，全部移交住建和财政部门接收，您看这样做可以吗？”

    
                夏培龙的低声下气，让陶国安等人看的目瞪口呆。

    
                他们不清楚这位大佬为什么如此客气，就算你对江志浩看重，也不必像个小弟一样吧。

    
                江志浩点点头，道：“差不多足够了，可以根据后续的发展再做别的决定。如果还是有针对的意思，不妨多退一些，表明自己的意思。如果没有针对，也就可以安心了。”

    
                “好。”

    
                陶国安实在忍不住，开口问道：“你们俩这是什么情况，夏先生你说的新区项目移交又是怎么回事？”

    
                “我把家族里所有和新区有关的项目，全部免费送给了官方机构。”夏培龙道。

    
                陶国安听的一愣，随后直接爆了句粗口：“卧槽，你是不是疯了？如果没记错的话，夏家在新区投入的本金都有十几亿，又从银行融资借了几十个亿吧？”

    
                “准确的说，我们夏家在这二十年的建设中，本金已经增加了将近三十亿，银行融资超过七十亿，合计百亿资金。”夏培龙道。

    
                “就这么送了？”

    
                “就这么送了。”

    
                陶国安脸色憋的十分古怪，不知道该怎么问下去，在他看来，无论因为何种原因，夏培龙都是疯了。

    
                百亿资金啊，多少家族奋斗几代人，都未必能赚来这么多钱，你却要免费送出去？

    
                连范鸿儒都很是惊讶的问：“夏先生，我能问下为什么吗？”

    
                “断臂求生，明哲保身，这是江先生给我的建议。”夏培龙道：“当然了，在实际操作中，我们也不会真损失那么多。把项目送给官方机构后，如果他们接收，七十亿的银行融资也就和我们没关系了，说白了，就是损失那几十亿的本金而以。”

    
                夏家的总资产，最少有五六十亿左右，这样做等于资产瞬间缩水一半，的确大伤元气。

    
                但夏培龙神情淡定，语气轻松，范鸿儒和陶国安互视了一眼，又看向江志浩。

    
                他们嘴唇抖了抖，应该是想问为什么，但最终还是没有问。

