    徐恩增笑了，这些个地下党真是奇怪，有的人犹如铁嘴铜牙，怎么都撬不开，有的人却是标准的软骨头，轻轻一推便会弃甲投戈。

    他亲自倒了一杯热水，走到中年男人面前递了过去，笑吟吟的说道：“正所谓识时务者为俊杰，通机变者是英豪，这样不是很好嘛。

    只要你将地下党在沪上的秘密布置说出来，有任何需要，我们都可以满足，来人，赶紧将械具摘下来，怎么能这么对待吴先生呢。”

    特务们听到命令表情变得和善，七手八脚的将手铐脚镣取下，吓唬人的炭火和电椅都被搬了出去，审讯室里的气氛顿时轻松起来。

    中年男子双手接过热水，小心翼翼的喝了两口，这才感觉冰凉的身体有了点热乎劲，随即蜷缩在椅子里，口中唯唯诺诺问了一句。

    “不知道这位长官怎么称呼，你们想知道什么尽管问吧，吴某一定知无不言言无不尽，不过我刚刚到沪上，很多情况并不是太了解。”

    “不着急，我们慢慢来。。”

    徐恩增示意人搬来一张凳子，一屁股坐了上去：“我就是特工总部徐恩增，吴部长应该听过鄙人的名字，也应该知道我说话的份量。

    其实有些事情，我们比你还要了解，比如机关所在，领导人的掩护身份等等，不知道你能告诉徐某什么，此事可关系到你的前途。”

    之前的承诺还犹在耳边，他这会就又变了个说法，因为徐恩增明白当了叛徒就没有回头路, 只能一条道走到黑, 对方绝不敢翻脸。

    可没想到, 中年听完身子往后一仰，脸色惨白道：“你究竟是谁，金陵的通报说了, 在营救被俘人员时，徐恩增已被他们当场击毙。”

    我特么....

    徐恩增深深吸了一口气, 忍住一枪打死这家伙的冲动, 将声音放缓道：“你收到的情报有误, 徐某当时受了轻伤，并没有性命之忧。

    金陵地下党靠着阴谋诡计, 确实让党国遭受了不小的损失，但那只是一个小意外，请相信我们的实力, 你不会为今天的选择后悔。”

    中年男人将信将疑, 又看看身边的特务, 最终相信了徐恩增的说法, 毕竟除了果党特务，一次性找到这么多獐头鼠目的人不容易。

    他讪讪点了点头：“是吴某失言了, 徐处长你好，除了机关驻地和重要干部外，我还知道你们内部有地下党, 对方可能是特科的人。”

    “什么？”

    徐恩增猛地站起来，激动地看着他：“你有什么依据, 要是说不出个所以然，吴先生, 你要为这句话付出无比惨痛的代价，明白吗。”

    .“明白, 明白，我在被捕前收到了上级的预警信息，来源是沪上特科，具体内容是你们已经派人员渗透了沪上组织，基层活动暴露。”

    中年男人说到这里，似乎明白了刚刚证人的身份，苦笑一声：“当时我觉得这条预警的可靠程度不高就没有转移, 否则何至于此。”

    白细胞计划泄露了。

    徐恩增身体打了个晃险些摔倒，怎么会这样，一旦地下党知道这件事，行动就失去了隐蔽性, 再想偷偷发展内线细胞，怕是难了。

    而且特科的手未免太长了，连这种级别的绝密情报都能搞到，要知道沪上站很多特务只是执行命令，对于白细胞计划根本不知情。

    不好。

    徐恩增忽然意识到一个问题，一把薅住中年男人的衣领，两眼通红道：“中央文库是不是收到了这条预警信息搬走的，说，快说啊！”

    他的心在颤抖，按照姓左的小王巴蛋的说法，地下党是发现了他们，这才决定撤离，现在看来不是这样，其它抓捕目标也危险了。

    中年男人被勒得喘不上气，艰难的回答道：“我不知道，真的不知道, 但应该是这样, 否则文库这样重要的机关不会轻易变更地址。

    徐处长不要杀我, 不光是你们内部, 租界官方也有地下党眼线, 你们每次抓人前，都会有人提前发出预警，所以我们才有机会逃脱。”

    “嘭。”

    将此人狠狠推到椅背上，徐恩增转身怒吼道：“骆马，立刻封锁沪上站，禁止人员出入，你带最可靠的人手对所有目标进行抓捕！”

    “是，卑职就去。”

    骆马此时也是六神无主，听到命令慌忙就往外跑，还没出门就跟一脸喜色的沪上站站长石振美撞了个正着，对方眉开眼笑说了句。

    “报告，我那边的文高官招.....”

    “闭嘴！你给我滚过来。”

    徐恩增目眦尽裂，咬牙切齿的盯着他：“为什么白细胞计划会泄露，你的沪上站都快成特科下属机构了，你要给我一个合理的解释。”

    “泄露了？”

    石振美搞得目瞪口呆，计划秘密进行了几个月，一切都很正常，甚至渗透了对方基层组织，要泄露早就泄露了，也不会等到现在。

    他心思急转，表面上委屈道：“处长，卑职冤枉啊，沪上站的人员清理了好几遍，留下的都是经过考验的老兄弟，这是不是有误会。

    您要是不相信，可以将我的站长职务撤了，我愿意接受上峰审查，若是查到我跟地下党方面有瓜葛，你当场毙了我，我问心无愧。”

    说完站在原地昂着脖子，摆出了标准的孽子孤臣的模样，心说这狗屁站长不当也罢，老子回金陵跟着戴副局长吃香的喝辣的去。

    徐恩增气得两眼发黑，这个混蛋什么意思，这是想临阵脱逃吗，门都没有啊，当即快步走到石振美面前，用手戳着对方的胸膛。

    “我告诉你，特工总部不是你想来就来，想走就走的地方，不把沪上站内部隐藏的地下党份子全都找出来，你就等着被严厉制裁吧。

    赶紧去对站内人员进行审查，重点是有机会对外传递消息的人，任何人都不要放过，我带来的人同样接受甄别，我给你最高授权。”

    石振美脸色涨红，哀叹这真是虎落平阳遭犬欺，龙游浅水遭虾戏啊，自己堂堂的黄埔一期生，竟然被这个跳梁小丑当众羞辱，哎。

    想到这里，他面无表情的点点头：“卑职遵命，左特派员要不要查，白细胞计划对方也是知情的，我建议上报局本部让他们调查。”

    “说你蠢还不服气，暗线来自沪上特科，姓左的一直待在金陵，况且你以为戴春峰会不派人跟着吗，把你的那些小心思给我藏好了。”

    徐恩增觉得此人居心不良，想挑起一处和二处的争端，要放在以前他不会放过这个机会，可就像左重说的，他们如今必须同进退。

    如果没有对方的遮掩，万一沪上的事情被金陵知道，所有人都要接受惩罚，有多少恩怨都得暂时放下，等到事情过去再一决胜负。

    石振美张了张嘴，最终没有说话，徐恩增说的很对，戴副局长这个人道行很深，不可能不做相关的措施，特派员那边应该没问题。

    这时他想到了另外一件事，弯腰小声请示：“处长，刚刚外面有个地下党来自首，说是沪上中央局的警报员，你看这事要怎么处理。”

    “你说什么？”徐恩增有点不敢置信，随即又问道：“你确定是地下党的警报员，这种岗位只有死硬分子可以担任，这种人会来自首？”

    “确实，您看。”

    石振美早有准备，从口袋掏出几件东西：“这是对方的党证、非法刊物、一份预警信息复件，没有人会冒着掉脑袋的风险伪造这些。”

    徐恩增一把夺过看了起来，党证没什么好说的，无非是姓名、年龄、入党年月、发证时间之类的基本资料，关键是那份预警信息。

    “特工总部有抓捕行动，正在寻求巡捕房方面的协助，或涉及公共以及法国租界，人员需要暂时转移，等待后续情报，急！急！急！”

    三个醒目的感叹号就像是三个大耳光，狠狠扇到了徐恩增的脸上，什么秘密行动，有特么这么秘密的吗，啊，就差上报纸宣传了。

    沪上究竟是谁的地盘，特务系统有地下党的人，租界也有地下党的人，他们就算是放一个屁，那帮地下党都知道，简直岂有此理。

    这两个异己份子被捕的事，说不定也已经传了出去，他算是看明白了，沪上就没有秘密，鬼知道自己的特工总部藏了哪方面的人。

    “走，去看看。”

    徐恩增阴恻恻撂下一句，一挥手带着特务们气冲冲的走了出去，审讯椅上的中年男子看傻了，这不是在审讯他吗，怎么人全走了。

    “徐处长，徐处长....”

    “我都招，您别走。”

    听着身后的叫声，徐恩增冷冷一笑，熬鹰嘛，就得抻一抻对方，先查清抓捕行动有没有泄露，要是没有泄露，此人还有利用价值。

    要是泄露了，就把这两个地下党高级官员送上去交差，白细胞计划眼看就要完蛋了，这会最重要的是自保，立功，那得有命去领。

