
　　可就在大家在帕梅拉家咸鱼的等待事情结束的时候，一个电话让事情发生了变化。

　　“萨姆昏迷了？”凯非常诧异。“到底怎么回事？”

　　“不知道，就在来到春木镇之后不久，我们在一家餐厅碰到了一个行为异常的男子，他当时正在用刀打算割断自己的喉咙，我和萨姆阻止了他，可这家伙不知道和萨姆说了什么，让萨姆当时就变得怪怪的，之后我们在调查了一番之后，在汽车旅馆休息，结果……萨姆就昏迷了，我怀疑是弗莱迪搞的鬼！”

　　“我明白了。”迪恩这个时候打电话，显然不会只是给他们讲述眼下的情况，他是在求助！“我马上出发，大约下午三点会赶到。”

　　凯没有对哈莉和莎莉兹解释太多，只是让她们尽快收拾东西，然后带上帕梅拉一起开车前往春木镇。

　　春木镇离洛杉矶并不算太远，只有三四个小时的车程。车先上了一号公路，车掉头往回绕了一圈，上了七十三号公路重新向东南开了一段。最后绕进一条乡村公路，开一个小时就到了。

　　车进入小镇，他们就感觉小镇有点怪怪的，隐隐感到这个小镇笼罩着不安的气氛，走过的行人神色匆匆，对周围的一切似乎漠不关心。偶尔从打开车窗中，和某些居民对上了视线，对方也很快转开脸，没有打招呼的意思，反而像是在躲避瘟疫。

　　镇子的天气也和加州的天气相去甚远，阴冷潮湿，街上的行人都穿上了夹克之类的外套，加上连绵细语，给人一种压抑且湿冷的感觉。这很不加州。加州可是出了名的阳光之州。

　　才进镇子不久，两人的车就被拦了下来。一个穿着土黄色警服的治安官在驾驶座外（凯曾经干过这个职业），躬下身体：“你们是谁？来这里干什么？”

　　治安官的权力不必赘述，面对这种盘问，最好的办法就是老老实实，因为一旦你有任何其他动作，他都有可能视为你有袭警企图，到时候，呵呵呵，就能常常美利坚自由铁拳的威力了。

　　凯很配合的把手放在方向盘上，表示没有恶意。

　　“FBI！我的证件在腰上。”

　　凯对治安官示意道。

　　得到对方的允许，凯才慢慢拿出自己的警徽，凯看到了，这货在凯手伸向腰间的时候，他的手也放在腰间的手枪上……

　　看到凯的证件和警徽。治安官不仅没有松一口气，反而皱起眉头：“联邦警察来这里做什么？我不知道这里有什么事会让你们感兴趣。”

　　“当然有！”凯的FBI证件当然是假的，是帕梅拉自己搞定的。对于这一套东西，帕梅拉熟的不能再熟了。猎魔人的圈子里，这种伪造证件，已经形成了相当完善的机制。猎魔人的圈子可不仅仅只有萨姆迪恩这样的拿枪的汉子，还有很多想帕梅拉这样的，不怎么参与一线战斗，专门负责后勤支援的人，这些人的来源很广，比如像帕梅拉这样没什么战斗力的灵媒，也有像鲍比这样的老猎人，亦或者一些不怎么擅长战斗，但拥有各式各样的技术的技术人才。

　　总之治安官就算拿着证件打电话给FBI，也没有任何破绽。猎魔人的常用做法，就是直接劫持这里的电话信号，任何打往FBI的电话都会被劫持，对面接电话的是猎魔人，他们会给打电话的人一个绝对满意的答复。

　　当然，凯就不用那么麻烦，他在FBI有熟人，还记得那个FBI特别调查员布斯特工吗？凯跟他打过招呼了，他会帮忙搞定身份问题。FBI欠他人情，这点事一点问题没有。只要凯不搞出什么太过分的事，就不可能露馅。

　　“谁？”

　　“安德鲁。”

　　治安官面色一僵，冷声道：“他已经不是镇子上的人了，他遇到麻烦，FBI也不应该来这里。”

　　凯无所谓的耸耸肩：“你如果有任何问题，可以和我的上司，FBI特别调查员布斯特工联系。sheriff（治安官），你要知道，我正在调查一个连环杀人案！这属于联邦调查局的职权范围，您可没资格阻止我办案。”

　　一般来说，治安官的确有不给FBI的能力，但不是谁都是凯这样胆大妄为。毕竟FBI体量在那里摆着。再说了，连环杀人案的确是FBI的职权范围，在职权范围内，FBI就有执法权。治安官当然有权力不配合，但FBI也有权无视治安官，自行调查。大家谁也别管谁。

　　治安官显然很生气凯的说辞，但他知道，凯说的对。

　　“那你想调查什么？”

　　“关于迪恩·拉塞尔，我想和他聊聊。”

　　没想到治安官脸色一变。“拉塞尔……已经死了。昨天晚上在医院，他用床单把自己挂在了病房的窗外！”

　　“什么？！！！”凯吃惊道。

　　“千真万确。”治安官深吸一口气说道：“我不管你到底有什么目的，我还是要提醒你，拉塞尔已经死了，你可以离开了。这里不喜欢外地人打扰！”

　　凯沉默的点了点头，然后装作不在意地问道：“这里有什么事吗？我们过来都没见到多少人。

　　治安官面色一僵，冷声道：“我们这里的居民不怎么多。”

　　说完，他就转身走了。

　　凯若有所思的看着治安官离去的背影。这个治安官有问题。

　　“怎么了？”

　　坐在车后面的哈莉终于忍不住冒头了。

　　凯看着这治安官开车离凯，自己也启动了车子，口中轻叹一声：“看来，他们的麻烦不小。”

　　要是小麻烦，不至于让治安官这么紧张。而且，从治安官脸上，凯看的出来，他绝对知道什么。

　　哈莉更感兴趣了：“什么麻烦？”

　　凯差异的回过头看向哈莉，这女人的适应性简直了，之前还吓的跟什么似的，结果现在居然一点不害怕。看看莎莉兹，这个女强人到现在都还没缓过来，特别是来到春木镇之后，更沉默了。

　　“你说呢？”

　　“你是说……弗莱迪？”

　　“还能是谁？”

　　……

　　凯很快来到萨姆和迪恩所在汽车旅馆。当凯带着三个姑娘从车上下来的时候，旅馆老板立刻露出了猥琐的笑容。

　　汽车旅馆嘛，就和大学旁边的小旅馆一样，住宿功能一直都其次，真正的作用……大家都懂。

　　估计旅馆老板把凯误会成了拉皮条的。

　　看着三个高质量的妹子，老板都有心找凯要个电话，毕竟漂亮姑娘谁都喜欢，如果不太贵的话，他也想试试。

　　敲门。

　　迪恩小心的打开门，发现是凯之后，立刻松了口气，当看到帕梅拉之后，他更是大喜。

　　“嘿！美女，你终于来了。”

　　“oh，boy，看来我们没见的这段日子，你很想我啊。”

　　“我想死你了。comeon！快点进来。萨姆需要你的帮助。”迪恩拉着帕梅拉就打算进去，可刚刚走了两步，他猛然转头看向莎莉兹！“等会……你……是莎莉兹？？就是演电影的那个莎莉兹？”M.23sk.com

　　凯在电话里说过莎莉兹的名字，但迪恩怎么都没想到，莎莉兹真的是那个莎莉兹！毕竟重名太多了。

　　莎莉兹有点尴尬的点了点头，在这种场景见到粉丝，的确很尴尬。

　　“哇喔……”迪恩有点夸张的欢呼道：“我没想到居然可以见到你的真人……太棒了，你一定要给我签名！”

　　“好了，迪恩，别忘了，萨姆这会儿还在昏迷呢！”凯不得不提醒一下。

　　“对对对！”迪恩想起了自己的弟弟。

　　……

　　“怎么样？”迪恩紧张的问道。

　　“我感受不到他的灵魂。”帕梅拉疲惫的点了点头。

　　“你是说……萨姆死了？！！”迪恩差一点一屁股坐在地上。

　　“不，他还活着，他还有呼吸，有心跳。”帕梅拉赶紧解释：“你听过，灵魂出窍吗？”

　　“听过。”

　　“现在萨姆就是这个情况。他的灵魂被带走了。”

　　“一定是那个梦魇！”

　　“应该是。”

　　“也就是说，只要杀死那个家伙，萨姆就会苏醒了？”

　　“是的！”帕梅拉肯定到。“但必须快，毕竟这种情况可不妙，时间长，谁知道会发生什么？要知道，没有灵魂的躯壳，可是所有恶灵的最爱！一旦被别的恶灵占据了萨姆的躯体，那就糟糕了。”

　　既然确定目标，那就要立刻开始行动。

　　“对于这座镇子，你们了解的怎么样？”凯问道。

　　迪恩拿着春木镇的资料，说道：“这里没什么特别的。人口不多不少，经济不好不坏，资料库里这里的治安情况也属于正常范围，恶劣的刑事案件也并不多。除了这个……”

　　迪恩将一份旧报纸放在众人面前。口中继续道：“十多年前，这里发生过一起连环凶杀案，上了洛杉矶的不少报纸。”

　　凯随意瞥了眼旧报纸头条的照片：“儿童连环杀手？没被抓起来？”

　　“没有，因为当时没有足够的证据来逮捕这个嫌疑犯，所以……”

　　“他逍遥法外了，现在又开始作案？”迪恩拿出另一张报纸头条的照片：“所以，嫌疑人被愤怒的家长们堵进了镇外的某个废弃教堂，然后被一把火烧成了灰。”

　　凯一愣：“好吧，这就对上了。”

　　迪恩点了点头：“因为警方并没有找到那位嫌疑人的尸体，所以这些家长们烧死嫌疑人的事件存疑，也就没人坐牢。不过，那个嫌疑人从那时就消失了。这家伙的尸体都烧成灰了，我和萨姆毫无头绪，原本我们打算在镇子上找找那家伙是不是留下了什么遗物，可还不等我们行动，萨姆就中招了。”

　　凯点点头，无奈的说道：“好吧，这烧成灰的倒霉蛋是干嘛的？我们只能从这方面动手了。”

　　“弗莱迪·克鲁格，白人男性，1948年出生，月份日期不详，身高五尺十寸。曾经是小镇巴德姆幼儿园的园丁，或者是校工？1996年失踪，迄今为止没有任何证据表明他还活着。”

　　“巴德姆幼儿园？现在那家幼儿园怎么样了？”

　　迪恩翻了翻资料：“发生了那些事后，幼儿园就被关停了，之后那里被废弃了。”

　　“那好，迪恩，你去那个幼儿园，我去弗莱迪生前的家中。如果没发现，我和你明天再去公墓那边看看。”

　　“公墓？”迪恩好奇的问道。

　　“哦，对了，你还不知道吧？昨天你们救的那个男孩，在医院自杀了。他用床单把自己掉在了医院大楼外面，而且肚子还被抛开了……明天是他入殓下葬的日子。”

　　“什么？那孩子死了？”

　　“嗯。”

　　……

　　安顿好三个女人之后，凯和迪恩分别去了幼儿园和弗莱迪生前的家中搜查了一番。幼儿园那边就不谈了，早就废旧的不成样子了，想要找出有用的东西实在太难了。反倒是弗莱迪生前的房子东西不少，那里在弗莱迪失踪之后就被废弃了，之后就被银行收回，可没人愿意买那栋房子，于是一直被丢在那里，最大限度的保持了原样。

　　弗莱迪生前的东西倒是不少……可问题是正因为东西太多，反倒不好处理。

　　不能连屋子一起烧吧？

　　迪恩对这种情况也很无奈，他们以前很少遇到这种情况。

　　不过凯也有办法。

　　在差不多下午六点左右凯就打电话给阿福，让他联系这栋房子现在的所有者，也就是银行，他要买下那栋房子。

　　然后，凯真的把整栋房子连带里面的东西给烧了！

　　迪恩目瞪口呆的看着眼前燃烧的熊熊大火，他这辈子就没见过这种手笔。

　　钞能力为所欲为啊！

　　大火很快引来了小镇警察，看到纵火，治安官二话不说就打算直接抓人，结果凯直接拿出自己的手提电脑，打开银行发过来的邮件：“对不起，警长。这片土地上的一切早在我放火之前就属于我了。我烧我自己的东西，不算犯法吧？”

　　弗莱迪的房子周边没有邻居，就没有骚扰邻居的嫌疑。哪怕是天王老子来，也拿凯没办法。（不知道这在美国算不算犯法，反正在中国是算的，就当不犯法吧）

　　治安官也愣了，这人……有病吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十七章：钞能力除魔最后一天双倍了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 