    残酷的战争持续了将近四年。

    可喀秋莎的爷爷，却在两年前就去世了。

    也就是说，她不满十岁的时候就是孤零零的一个人，得想尽办法活下来，吃尽了生活的苦。

    楚枫不知道喀秋莎这两年是怎么过来的，只是一想就有些不是滋味。

    可至少在此刻，战争全面胜利、以及家人重逢团聚的喜悦，冲散了一切阴霾。

    三人回到家中，蒹葭便去厨房忙碌了。

    而楚枫则充当着父亲的角色，陪喀秋莎聊着天，并烧水给她洗了把脸，调侃她哭得像只小花猫似的，让后者颇为懊恼，觉得很没有面子。

    喀秋莎坐回餐桌上，神秘兮兮地凑近楚枫，压低嗓音道：“爸爸，我告诉你一个秘密，你不要跟妈妈说！”

    楚枫拧干毛巾挂上，好笑地说道：“你能有什么秘密？”

    “哎呀，你过来嘛！”喀秋莎撒娇地催促道。

    “好好好，我听听乖女儿有什么秘密。”楚枫笑着坐到她面前，凑过脸去。

    可喀秋莎却抱着他的脸，“吧唧”一声狠狠亲了下去，眉眼还洋溢着把父亲欺骗过去的小得意，骄傲突破天际。

    楚枫哭笑不得，却是心头一暖。

    突然就明白了，为什么总有人说“女儿是爸爸的贴心小棉袄”。

    这丫头又想骗我生女儿！

    而在晚餐时间，三人聊天之时，喀秋莎却说出了一个令人惊讶的消息——伏特加叔叔的儿子还活着。

    虽然因重伤成为植物人，昏迷着不知道哪天才能醒来，但至少还活着。

    “明天我去看看他。”楚枫叹息着说道。

    他向来欣赏并尊重伏特加叔叔那样的人。

    这种敬重无关实力，只看一个人的品性与气节。

    更何况伏特加叔叔曾救过喀秋莎一命，又在紧要关头不惜英勇就义，替楚枫去闯了那必死的一劫。

    要知道这不是虚拟的副本，而是一个真实的世界，这里的人都有血有肉，并非虚拟角色。

    因此对于伏特加叔叔的后人，楚枫总想做点力所能及的事情。

    于是次日上午，一家人就去了医院看望列昂尼德的儿子，伊万。

    伊万的情况很特殊，医生也说不清他什么时候会有好转。或许一两天就能醒来，又或许十年二十年、甚至一辈子醒不过来都是有可能的。

    只是他的父亲是卫国英雄，但凡有一丝希望，烈联无论如何都不会放弃他。

    对此楚枫只能报以叹息，想着等楚月那疯丫头过来之后给他看看，料想有很大把握让他醒来。

    却不曾想楚月的神医之名太过炽盛，以致于被请到了黑海附近的疗养院，负责给大量伤病人员治疗。

    《钢铁是怎样练成的》一书作者，也曾在那里疗养。

    而在楚月医治的人员中，既有位高权重如约瑟翰，也同样有参与卫国之战的普通士兵。

    就在这样的情况下，短暂的三天时间一晃即逝，楚枫等人终于等来了系统冷冰冰的提示音：

    “开启终极挑战任务：阻止烈联解体！”

    ……

    虽然早有猜想，可听得系统发布任务的提示音，楚枫依旧不知该作何言语。

    除了黄毛以外，三个队友也皆是傻眼了。远在黑海疗养院的楚月更是一不小心，用银针将一个中校的手臂刺穿了，痛得他“嗷”的叫出声来……

    “哈？”唯有黄毛一脸懵逼，发出疑惑的声音，甚至有些怀疑人生了。

    他实在想不明白，如此辉煌的一个国家、又有着钢铁般的脊梁，在战争胜利后更是迎来飞速繁荣发展……怎么会解体呢？

    黄毛将信将疑，甚至想跟系统来一句“我读书少，你不要骗我”。

    而就在众人心思各异的时刻，系统已经给出了更进一步的说明：

    “五名轮回队员，分别拥有一次行动机会。可自行挑选时间节点，选择你认为关键性的事件参与，从而阻止烈联解体。”

    “若成功阻止烈联解体，五名轮回队员皆可获得8000点积分，并大幅提高副本评价。”

    “备注：按当前副本进度，若完成该任务，候选者龙王将获取大量人皇气运；

    日、月、星三大权柄竞选资格，将在追随者之中诞生；

    候选者将获得人皇信物，可召唤沧溟星十万人的武装力量，进行跨位面作战。”

    听得这一番提示音，五人皆是为之动容。

    楚枫与蒹葭对视一眼，皆是看到了彼此眸中的坚定之意，野望如烈焰般燃烧。

    这个终极挑战任务……只许成功，不许失败！

    五人尚未有更多反应思考时间，便突然意识模糊，等到清醒过来，便是一阵惊讶。

    只因散在各处的五人，此刻竟已一同出现在一个白色的房间里。

    这里看起来和准备房间极为相似，结构简单，只是多了茶几、沙发、电视。

    茶几上还摆放着果盘、零食、烈酒、香烟、烟灰缸等事物。

    楚枫都怔住了，从未遇到过这种情况，不知道系统在闹哪一出。

    旋即便有血色光芒在墙壁上浮现，凝聚为文字，给一脸懵逼的众人进行了解释：

    轮回者将逐个进行时空跃迁，以尝试完成任务；

    而在有人执行任务的时候，其他队友便能通过电视屏幕看到相关情形，以搜集可用信息或汲取失败教训。

    二十秒倒计时已经开始，五人需尽快选出打头阵的人。

    “让黄毛去当炮灰看看虚实。”安安慵懒地窝在沙发里，直接把鞋子甩飞了，夺过一旁身上的抱枕。

    所有人都齐刷刷地看向黄毛，显然都认可这一提议。

    毕竟前四次机会，本来就可以看作排除错误答案的机会。

    没道理其他人去排除错误答案，却把希望寄托在黄毛这个憨憨身上吧？

    “哈？！”唯有黄毛一脸懵逼，感到相当不服气。

    “哈个屁咧，去吧皮卡丘！”安安将纤细修长的玉腿一蹬，毫不留情地一脚就把他踹向电视。

    “哎哟卧槽！”黄毛还没来得及反应，便见眼前出现一个漩涡，将他吞噬其中。

    “瓜子花生矿泉水，香烟啤酒爆米花……要整点吗？”

    “整！”

    放松下来的四人其乐融融，准备看一场“电视真人秀”了。

    或者说是看黄毛的笑话，也未尝不可。

    唯有黄毛在时空选择界面，嘴里还在骂骂咧咧的：“都把老子当炮灰，老子还就非得让你们看看，我是怎么阻止烈联解体的！”

    他并不知晓，房间里的楚枫提出了灵魂质问：

    “你们说，他会不会让烈联提前解体？”

    蒹葭等人都傻眼了，面面相觑之下突然惊觉……

    还真有这种可能。

