
    第405章这一金，买你的手！

    “呃啊啊啊啊！”

    事发突然。

    足足一秒过后，夏统才察觉到断手之痛，撕心裂肺的哀嚎起来……

    他这一嚎，总算让众人回过神来。

    包括十名金甲护卫在内的十几双眼眸，皆满含惊诧的投向屋子正中的那个少年。

    此刻，辰申随手扯下一块桌布，漫不经心的擦拭着砍断夏统右后、溅到身上的血渍……

    随即，他大手一挥，从空间玄戒中取出一枚金币，攥于手中。

    大拇指猛然弹起——

    “噌啷啷！”

    那枚金币在空中急旋，下一刻，直接被弹进夏统张口痛嚎的嘴巴里！

    让他原本“啊啊啊”的呼号之音，变成了“呜呜”的闷哼……

    这时候，天奇阁主缓缓而言：“本阁主用一金币，买你那只不干不净的右手！”

    “收好你的钱，然后，滚吧！”

    话音落地的同时，辰申屈膝抬腿、继而落足践踏——

    “嘎嘣！”

    这猛力一脚，不偏不倚的踩在夏统的那只断了的右手上，硬是将它踏成了一滩碎骨烂肉！

    如此一来，就算他想断肢重续，也已绝无可能……

    天奇阁主突如其来的狠辣果决，让所有人都倒吸一口凉气！

    制止此刻，他们才知道，原来之前这少年所谓的“生意”，所谓的“一金币”买卖中，那个被贩卖的“货物”，并非是玲儿和项楠任，而是太子殿下的咸猪手！

    别人尚且不知阁主的真实身份。

    可是，屋里这些戴着暗金面具的核心人物却是知晓，在那个天字号暗金面具的遮掩下，是一张俊逸的少年面孔。

    就是这么个小小少年，竟敢当众斩下太子的右手，并将之踏碎踩烂，如此的不留余地！

    他们一方面不由的替对方担心，另一方面，又觉得辰申颇有担当，杀伐果决的举止，实在是让人畅快不已！

    “哈哈哈哈哈！辰少好样的！”

    张一刀心里大庆：“只有这样的真汉子，才值得我张某舍命追随！至于太子不太子的……我管他个鸟？”

    “狗日的敢打玲儿的注意，老子就算豁出命去，也要从你这混蛋身上嘶下一块肉来！”

    陆一剑同样在心底嘶嚎：“干得漂亮！妈了个巴子的，我早就看这狂妄的太子不顺眼了！为了玲儿，为了辰少如此果敢的一击，杀了这太子也不为过，打不了一命抵一命就是了！”

    如果说以前，张一刀和陆一剑多是冲着师尊的遗命，保护苗玲，顺带着为辰申做事的话，那么此时此刻，他二人对辰申，已经萌生出了真正意义上的臣服之心……

    同样惊诧的，还有顺老。

    他一双老眼中满是爽快的灵光！

    这么多年以来，他一直把辰申当成自己的少主子，而玲儿，更像是他的孙女一般。

    之前，眼看着孙女受辱，老奴福顺只恨自己没能力同太子叫板。

    却不曾想，辰申竟如此豪勇。他说砍就砍，太子的一只大好右手，就这么齐根而断！

    鲜血狂喷，鬼哭狼嚎……

    真他娘的解气！

    至于玲儿，激动地都快落泪了。

    辰申的刚才的言语，一字如一烙，深深的印在了她柔软的心房——

    “本阁主用一金币，买你那只不干不净的右手！”

    “收好你的钱，然后，滚吧！”

    “原来少爷说的生意，竟是这么回事……我险些错怪了少爷呢！嘻嘻、嘻嘻嘻……”

    情动不已，潸然泪下；峰回路转，欣喜难耐！

    一时间，苗玲是又哭又笑两个眼睛放大炮……

    项楠任此刻的心理颇为复杂。

    一方面是叹服于辰申的杀伐果决，知道他绝不会因为利益出卖自己和玲儿后的欣慰。

    大夏太子又如何？逼急了，辰小哥照样砍了你的肮脏爪子！

    可是另一方面，她又不禁替辰申忧心起来：“这人毕竟是大夏太子，辰申如此的不留余地：断其手，残其肢，还踩碎了不让他有望恢复……”

    “大夏王一旦得知此事，肯定会瞬间暴走。接下来，便会是怒杀辰申、血洗天奇宝阁的悲剧了吧？”

    “唉！这小男人也真是的，怎么就这么冲动呢？不过……姐喜欢，嘻嘻！好吧，大不了一死尔！姐陪你就是！”

    太乙雅间中，除了明面上的这些人外，其实还有一人悄悄默默的藏于房梁之上。

    此人一袭夜行衣加身，张着一副标准的国字脸，些许胡渣从暗金面具的底部游出。乌黑的长发潦草的束起，整体形象给人一种不修边幅之感。

    他不是别人，正是辰申的二叔，多方觊觎中、突破一星玄王境的正主儿：辰啸海。

    没人知道他是什么时候悄然潜伏到房梁之上的；也没人知晓，他卧在那里欲意何为？

    ……

    “妈的，混账，混账啊啊啊啊！敢断本宫一臂，你、你们都得死，得死！”

    夏统猛地吐出口中金币，一声炸喝震天响！

    盛怒家惊恐之下，他的话语以玄能灌注，如狮吼虎啸，传出天奇宝阁方圆一里之外。

    天奇宝阁外，藏身于一处小巷内的大太监李宗明和御前护卫统领典龙，双双听出这阵嘶嚎出自太子之口。

    两人面面相觑，同时得出一个结论：“糟糕太子殿下出事了！”

    想到这，二人再不敢迟疑，双双祭出护体玄气，纵身一跃，直上天奇宝阁之顶，落脚时猛力一踏——

    “咔嘭！”

    屋顶瓦片尽碎，两人双双坠入其中……

    与此同时，安坐于茶馆包间内的夏彩月三人，也被这突如其来的变故给惊到了——

    “真没想到，除了太子外，李公公和典龙二人竟也被暗中派来了。”

    黑煞眉头微蹙：“还好郡主有先见之明，让我等藏匿气息，否则还真容易被那两个家伙发现。”

    白煞也急声道：“如今看来，天奇阁主定是与太子闹了个不欢之局，甚至有可能已经见了血光了！”

    “若是典龙与李宗明联手，就凭天奇阁主那刚刚晋级玄王一星的实力，必败无疑啊！”

    黑白双煞来的时候就知道，夏彩月对这天奇阁主，是存了一分招揽之心的。

    可现在，乱局已显。

    若是再不采取行动，本打算招揽的人才怕是要死于非命了，那还招个屁？
