    第604章 西荒五大圣地势力

    秦尘的信息，被圣城之人了解到，无一不是感到震惊，秦尘，这个年轻人，并不是籍籍无名之辈，他已经在外界搅动了风云，之前之事，圣城之人可能也只是听过说，而今却是见到了本尊。

    这个在外界掀起巨浪的年轻人到了圣城，依旧是炙手可热的存在。

    霸占圣榜圣榜，轰动圣城，成为圣城史上最强的榜首，一人横扫圣榜，全知全能，这是绝世妖孽！

    …………

    将圣城的圣榜全都横扫了一遍后，秦尘暂时没有了动作。

    这几日，秦尘都待在天上居，将功夫都花在了美食上，带着穿越而来的知识，秦尘将很多现代的美食在这里推广开来。

    天上居是一处赚钱的好地方，这里的利润非常可观，天上居每日的进账都是上千万，可以说，这是一座疯狂吞钱的酒楼，在圣城中，这算是非常赚钱的行业，当然，你得先要有名气，并且要有拿的出手的美食，圣城这些食客的嘴那可是挑剔的很，毕竟都是舍得花钱的大爷。

    秦尘进入圣城，心心念念的自然是那一座法则战场。

    不过一百亿的进场费，着实是有些离谱。

    虽说秦尘横扫了圣榜，但是手上的资金依旧是有些不太够。

    要知道，一百亿，仅仅只是入门的资格而已，只有一个小时。

    众所周知，修行是一个需要时间的东西，秦尘自然是希望能够在法则战场中多待上一段时间，一个小时太短了。

    所以，他手上的资金还是不太够，他要的不仅仅是进去，而是要在里面多修炼一段时间。

    搞钱，依旧是秦尘的当务之急。

    “秦小哥，要不我们一起去圣城的赌坊耍耍？那地方来钱最快，而且你现在手头上的资金充足，完全有着去赌坊豪赌的资格。”

    黑胖子凑了过来，向秦尘提出了这般的建议，这货依旧对赌坊念念不忘，之前在那里输得连裤子都不剩，被迫跑到迷神鬼丘中去寻宝，黑胖子这次跑回来，自然也是想去一雪前耻。

    “圣城中的赌坊的确是来钱挺快，不过那里的风险实在是太大了，那真是一个一念天堂、一念地狱的地方，即便你是圣城的首富，在那里可能要不了一夜就能够倾家荡产。”

    汤萱萱说出了自己的当担心，她看向秦尘，道：“秦公子，若是真想去法则战场，不妨再等上一段时间，秦公子现在占据三十多个榜首，每个月有着三十多亿进账，若是再等上一段时间，想进入法则战场也并不是什么难事。”

    汤萱萱建议秦尘再等等，认为赌场的风险太大了，她在圣城这么久了，自然知晓那里是什么地方，再有钱也玩不起，赌场中，从来没有敢说自己稳赢的人。

    酒一更苦笑道：“汤姑娘这话是自然是没有错的，不过我看秦老弟怕是听不进去，要知道，一百亿也才只是一个进场费，一个小时，时间太短了，万一修炼正进入紧要关头就被吐了出来，那真是亏到姥姥家里去了。”

    “所以，进入法则战场，最稳妥的还是有着充足的资金。”

    酒一更也说出了自己的考虑。

    “去赌坊。”

    秦尘做出了自己的决定，富贵自然是险中求，坐着等钱，那得要等到猴年马月，而且他修炼了本源神瞳术，去了赌场，是输是赢还真不好说。

    “好好好，走起！胖爷这一次要大杀四方！他奶奶的，赌场的那些狗日的，还骗胖爷说迷神鬼丘中有宝物，去他大爷！”

    黑胖子自然是赞同的，非常兴奋，这次还有秦尘这个大财主，黑胖子觉得完全可以去赌坊浪一波，要一雪前耻，上次输得连裤子都不剩，实在是太丢脸了啊。

    秦尘、酒一更、黑胖子走出了天上居，前往了圣城赌坊。

    见状，汤萱萱也是苦笑，不过她也是有些好奇，随即也是跟了过去，去赌坊，那可真是非同小可，上亿的资产都不够赌。

    …………

    秦尘在圣城中闹得沸沸扬扬，横扫圣榜，扬名圣城，让得圣城之人探听了秦尘的信息。

    消息这个东西传的很快。

    秦尘在圣城中的事迹也是很快被传了出来，被西荒各大势力所得知。

    秦尘这个名字，在外界，那真是如雷贯耳，威名震天下。

    绝情圣殿一战，谁人不知？

    所以如今只要是关于秦尘的消息，那自然是引人关注。

    “什么？？！！这家伙又跑到西荒圣城中去掀风起浪了，一己之力，横扫圣城各大圣榜？！！你在开玩笑吗？你当我不知道圣榜的含金量吗，能在上见面留名的都是各个领域的翘楚，这家伙一个人把他们全部都拉下来了？”

    “这就是一个逆天的家伙！”

    “恐怖如斯！”

    “绝世天骄！不行，我要去圣城瞄一瞄！”

    “你得了吧，你当西荒圣城谁都可以进去啊，光是进城费就要一千万！一般人根本连进城的资格都没有。”

    “啊，去不了，真难啊……”

    西荒上引发了轰动，以秦尘今时今日的名头，一举一动都格外引人眼球，更别说是去西荒圣城中搅动风云了。

    秦尘在圣城的消息传开之后，西荒上几座圣地势力中也是有人坐不住了。

    在西荒这片广袤的地域之上，属于圣地级别的势力，一共有七座！

    第一座，绝情圣殿！

    传承万载的古老圣地，每一个时代，圣殿都会有天骄出世，传承一直不曾断绝，如今传到绝情女帝的手中，声威更甚，绝情女帝是一位可令整个荒界大佬都忌惮的存在！

    虽说上一次秦尘在绝情圣殿闹得天翻地覆，但是所有人心里都明白，那是因为绝情女帝没有出手，不然秦尘绝对不可能走出圣殿！

    第二座，天阴魔宗！

    这座势力之人修炼诡异的法门，那是凶残的魔功，人人如魔，喜欢杀戮，非常嗜血，是一座令人提起名字就会感到胆寒的势力。

    第三座，丹阁！

    顾名思义，这是一座以炼丹闻名的势力，素来保持着中立态度，与各方交好，当然，也没有人愿意去得罪丹阁，因为在修炼途中，总归是少不了珍贵的丹药，而在西荒上，丹药品质最好的地方，就是丹阁，丹阁的丹药品质，举世公认，在荒界中都是赫赫有名的。

    第四座，食神居！

    以美食闻名，但是可以被称之为圣地，用手指头想都知道，这食神居自然不可能只是做菜厉害，这里面也是汇聚着非常强大的修行者。

    第五座，武神殿！

    关于这座势力，早就有所提及，而一说到这个势力，那就必须要说一个人！

    无痕大帝！

    西荒上威名赫赫的无痕大帝，便是这座势力的统治者，无痕大帝，天纵之才，有着赫赫战绩，曾经以一己之力与一方古族对抗，这是一位非常强大的帝境人物！

    这一次，秦尘在圣城的动静，便是惊动了这五座势力中的年轻人，这些年轻人，有的是因为好奇，有的是想历练，有的是想去圣城会会秦尘，有的则是被家族长辈强行要求去的……

    总之，这一次西荒圣城中，注定是风云聚会，西荒上最顶尖的天骄，齐聚圣城！

    (本章完)

