一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章胃口不小

    “这位长官，你可要为我们做主啊，我们都是善良的村里人，一不偷二不抢，被毒打一顿就算了，他们还开枪啊！”

    陈强抱着林天的腿，一把鼻涕一把泪地哭诉着楚单屏和郝云飞的罪行。

    林天真想一脚把陈强踹飞！

    这厮还真演戏演上瘾了！

    林天相信郝云飞开了枪，但绝对不相信陈强说的活活挨打。在部队里呆了这么多年，从现场的痕迹就能看出这里曾经爆发过剧烈的冲突。

    不过这些都不重要了，因为陈强已经把前面的戏铺好了。

    他只需要顺着陈强把这场戏演下去就行。

    好歹这也是叶老的指示，他就是再厉害，在天海市，他也要听叶老的。更何况林天和陈强也算认识一场，特别是陈强拿天使之泪泡妞的事儿更是让林天对陈强颇有认同感。

    “楚单屏，你个混蛋，瞧瞧你看了些什么好事儿！”

    “你楚家有钱就了不起了？有钱就可以杀人放火了？老子倒要问问楚中天，他是不是要翻天！”

    林天掏出手机就拨通了楚中天的电话，在电话里又是一阵痛斥。

    坐在地上撒泼的陈强差点没笑出声来，心想林天这家伙演起戏来也不差嘛！

    “好啦，乡亲们都起来吧，去医院里验伤。我以个人的名义保证，这件事情一定会给大家一个满意的答复！”

    朱武正暗暗松了一口气，这件事情由楚家来扛大头，他身上的压力就小了很多。

    要不然他这个局长的位置当真保不住！

    “这位局长啊，我们不能去医院啊，山上的活儿还要干哩。”

    “是啊是啊，耽误一天的工期，少说也要损失一千多块钱哩。”

    “那可是俺闺女的学费，俺不能耽误，俺要去干活儿……”

    村民们一边嗷嗷叫，一边拒绝了朱武正的要求。

    朱武正哭笑不得，心想农民就是农民，都快掉进钱眼里去了。

    “大家放心，误工费我们肯定会赔偿给大家的，还有医药费后续的疗养费，我们都会补偿，大家放心的跟我走吧。”

    朱武正不心疼钱，和他脑袋上的乌纱帽比起来，一点医药费赔偿费算得了什么？

    再说了，这钱还指不定由谁出呢！

    村民们一听说要赔偿误工费，当即就改变主意要去医院验伤，其中就包括陈国华这个村长。

    陈国华恨自己当时怎么没有下手重一点，要是下手重点，回头得到的赔偿肯定更多。

    不少人都和陈国华一样有相同的想法，陈强说让他们躺下就有钱来，现在看来真不是瞎说！

    “喂，别太过分啊，楚家好歹是天海市的大家族，彻底撕破脸就不好看了。”

    朱武正亲自带着村民们验伤去了，林天悄悄踹了陈强一脚，示意陈强不要太过火了。

    “嘿，过不过分得看楚家的表现，表现好，这事儿就很好处理，表现不好嘛，撕破脸又何妨？”陈强一改之前懦弱的模样，眼中一闪而过的精光直让林天都为之骇然。

    这小子当真是够胆识，好一句撕破脸又何妨！

    林天对陈强的欣赏又提升了一大截！

    听说自己的小孙子在陈家村惹了大祸，这事情甚至惊动了叶老，楚中天吓得连忙赶往陈家村。

    “快点快点，再给我开快点！”

    车上，楚中天不停催促着司机，恨不得一脚油门下去就飙到陈家村去。

    司机苦笑不已，他已经将速度提升到可控范围内的极致了，一路上不知道闯了多少红灯，不知道超速多少倍。

    可是楚中天还是觉得太慢了。

    赶到陈家村的时候已经是半夜了，村民们陆陆续续从医院里被送回村里，受伤重一点的则是留在医院住院观察。

    看着一个个包缠着纱布的村民，楚中天这心一下子就提到了嗓子眼。

    “爷爷，爷爷你可算来了，你要替我做主啊，这帮混蛋……”

    啪！

    楚中天用尽全身力气扇了楚单屏一巴掌，这一巴掌足够狠，直接把楚单屏的牙齿都扇飞了好几颗。

    “给我滚，老子没有你这个孙子！”

    楚中天作势又往楚单屏身上踹了几脚，就像是在踹狗而不是在踹自己的孙子。

    “好啦，楚老爷子，你就别唱红脸了，你这孙子变成今天这副模样，还不是你惯出来的。”

    林天好心地阻止了楚中天，这种逢场作戏的把式他见得多了。

    楚中天狠狠地吐了口唾沫，然后连忙像林天表示谢意，“多谢林天兄弟及时来救场，没让我这不成气的龟孙子闹出更大的麻烦。”

    “谢就不必了，楚老爷子，咱们就打开天窗说亮话，这事儿闹得这么大，你楚家打算怎么收场？”

    “要赔多少，林天兄弟说一声就是。”

    “我说了不算，他说了才算。”

    林天指了指一直被楚中天忽视的陈强，说道：“合同是他和楚单屏签的，事情也是因为他和楚单屏闹起来的，当然，也是叶老交代我来替他解决的。”

    林天这话说得比较含蓄，但是意思已经很明显了。

    楚中天这种混迹商场的人怎么会听不出来，连忙对着陈强拱了拱手，道：“这位小兄弟，我家龟孙子有眼不识泰山，今天闹出了这么大的篓子，还请小兄弟不看僧面看佛面，大人不记小人过。”

    “我呢，一直是个喜欢讲道理的人，楚老爷子你坐下来，咱们慢慢聊。”

    陈强皮笑肉不笑地邀请楚中天坐下，一旁的林天忍不住替楚中天一阵惋惜，楚单屏那小子得罪谁不好，偏偏得罪了这块硬骨头。

    以他对陈强的了解，楚家这次肯定要大出血。

    “楚老爷子，你先看看这份合同，上面明明白白写着一旦投资不得撤回，否则赔偿十倍金额对不对？”

    陈强把合同递出，同时把楚单屏的那张银行卡一并递了过去。

    当时楚单屏就想着在陈丽娇面前展示自己的有钱，哪里注意到了合同里的细节。

    “楚单屏一直叫嚷着要把钱拿回去，这钱楚老爷子收好。”

    陈强笑眯眯地看着楚中天，他想看看楚中天的底线程度。

    楚中天扯了扯嘴角，道：“这位兄弟的胃口不小啊。”

    “怎么，楚老爷子的意思是，我在讹你？”