    钟沛叹了口气，她看着季斐然。这是一张极其精致的脸，是一张99％的男生看了都无法不多看几眼的脸。但也是因为这张脸，季斐然恃美逞凶。

    “季斐然，你能不能不这么任性？昨天如果不是我——”钟沛本想说“跑得快”，又觉得这么说有损于他的高大形象，改成“不是我反应快的话，我现在是不是正躺在医院里呢？”

    “哎呀，人家已经教训过他们了。听话都不会听，难怪只能做保安。幸好你没有受伤，他们要是伤了你，我绝对绕不了他们。”季斐然靠在钟沛身上说。

    “季斐然，你是个你孩子，矜持点行不行？”钟沛将季斐然推开。季斐然离开了钟沛，正襟端坐。

    “好吧，我不闹了，咱们认认真真地谈一谈。你什么时候跟那个女的分手？”季斐然噘着嘴斜眼看着钟沛，等他表态。

    “什么那个女的，人家有名有姓。”钟沛狠狠瞪了季斐然一眼。

    季斐然不情愿地别过头：“就那个杨音，你什么时候跟她分手？”

    “真荒谬，我为什么要跟杨音分手？”

    “你说为什么？你钟沛只能喜欢我季斐然一个人。”季斐然腾地站起来，激动地大声说。

    “季大小姐，你就放过我吧。我们不合适。”钟沛拱手向季斐然作揖求饶。

    “我们怎么就不合适了？”季斐然忿忿不平，“我们可是青梅竹马，从小一起长大的。你有什么是我不知道的？我就是你身体的一部分。”

    对季斐然的迷之自信，钟沛很无语：“季斐然，你真的了解我吗？你根本就不知道我想要什么。”

    季斐然整个人又贴了过去，眼神声音温柔了许多：“钟沛，你想要什么你告诉我啊，你钟沛想要的就是我季斐然想要的。”

    钟沛心中长叹一声，季斐然还是不懂他。或许在季斐然看来，他和她都有着显赫的出身，他们应该是同一类人，但他钟沛不想做个纨绔二世祖，他有他的想法。

    季斐然见钟沛默不作声，以为他服了软，内心窃喜。从小到大她的身边从不缺乏追求者，可她的眼里只有钟沛。她也衡量过，无论是家世背景还是样貌风度，钟沛都是翘楚。更重要的是，钟沛和她认识的其他富二代不一样，他品学兼优，身上也没有那些富二代的坏毛病。与其选择一个不知根知底的陌生人，为什么不选择既相熟相知又条件相当的钟沛呢？

    但让她不解的是钟沛对她的态度总是很冷淡，无论她怎么黏他缠他，他总在想尽办法逃开。她季斐然在其他男生那里获得的优越感，在钟沛面前却一文不值。

    她的整个中学时代几乎都是在对钟沛的严防死守中度过，为了赶走那些垂涎钟沛的女生，她借鉴了母亲防小三的各种伎俩，将钟沛身边的女生几乎赶尽杀绝。但是人算不如天算，母亲的一场病让她不得不暂时离开钟沛。虽然临行前，她已经在钟沛身边安插了眼线，可还是百密一疏，让钟沛和杨音偷偷谈起了恋爱。

    得到消息的季斐然又急又气，可远在大洋彼岸的她鞭长莫及，只能每天掰着手指头盼着早日回国。

    回国后，她立刻去找情敌，看到杨音后，她更是气得不行。论家世，杨音不过出身小康之家；比美貌，杨音只能算是中等；再说身材，看着杨音那清汤寡水的身材，季斐然只能呵呵了。

    这样一个处处不如她季斐然的女生竟然入了钟沛的眼，她怎么可能不生气。她不仅生气，而且觉得十分耻辱。输给劲敌无话可说，败给屌丝天理不容！

    在季斐然明枪暗箭的双重夹击下，杨音望而却步，忍痛跟钟沛分了手。钟沛找季斐然兴师问罪的时候，季斐然丝毫不否认是自己从中作梗。

    “这么容易就放弃了，说明她也没有多喜欢你嘛。”季斐然振振有词，钟沛竟无力反驳。

    直到毕业后，钟沛才知道杨音之所以向他提出分手，是因为杨音的父亲在季斐然叔叔的公司工作。季斐然就用杨音父亲的工作作为和杨音谈判的筹码。杨音不想父亲因为自己而失去工作，迫不得已才答应了季斐然的条件。

    钟沛得知后主动联系了杨音，他向杨音保证，只要他钟沛在，杨音父亲的工作绝不会受到影响。有了钟沛的支持，杨音这才放下心理负担，和钟沛重归于好。

    “季斐然，你之前对杨音做过什么我都知道了。我和杨音不会分手，至少不会因为你的逼迫分手。强扭的瓜不甜，你不要把时间浪费在我身上了。”

    “钟沛，那个杨音到底哪里比我好。你告诉我，让我输也输得心服口服。”季斐然心有不甘地刨根问底。

    钟沛心一横，决定把憋在心里十几年的话都说出来：“那我如果说实话，你能保证不生气吗？”

    季斐然做了一个发誓的手势：“好，我季斐然指天发誓，保证不生气。你说吧。”

    “那我可说了啊。”钟沛清了清嗓子，“首先，你这大小姐脾气就让人受不了，动不动就翻脸，有时候还要摔东西打人，这世界上能忍受你的男人除了季叔叔，估计不会有别人了。第二，你——”

    钟沛一口气说了十来条，他越说越激动，越说越投入，丝毫没注意到对方的脸色已经越来越难看。当他注意到时，季斐然的脸色已变得铁青。

    “是你让我说的，我说了，你可不能生气骂人。”钟沛边说边有意识地想要拉开和季斐然的身体距离，但为时已晚，季斐然抄起沙发上的抱枕就砸向钟沛，边砸边说：“你不说我脾气大，野蛮吗？那我就野蛮给你看看。”

    钟沛挨了几下后，瞅准时机夺门而逃，身后季斐然的咆哮声不绝于耳。

    从咖啡馆出来，钟沛感觉自己像是逃出生天。如果季斐然是个男的，他早就让她知道自己可不是吃素的，可她偏偏是个女的。身为男人，他只能一再忍让。

    这样的日子什么时候才是个头啊！钟沛叫苦不迭，在心中大声呐喊着。

