    长袍剑师这句话吐得很响亮。

    这也引得周围人围了过来，他们在一旁嘀咕着，都在相互询问究竟发生了什么事情。

    “这是哪位目无尊长的弟子，惹恼了承长者啊，承长者这是要亲自动手教训这小子！”一名肥胖男子幸灾乐祸的说道，他手上还拿着一柄长长的扫帚。

    几名着装华丽的宫装女子慢步了过来，她们有些好奇的打量了祝明朗一番，询问起了手持扫帚的胖弟子道：“发生什么事了吗？”

    “好像是这不知哪里来的小子，非常嚣张的挑衅司空氏的成员，下手还非常狠毒，承长者有些看不下去，便要出手教训这小子。”肥胖弟子说道。

    “那可有他苦头吃了。”宫装女子们都笑了起来，并站在一旁打算看热闹。

    ……

    人越来越多，毕竟司空承是一名剑神，所有在这里练习的剑师们自然想要观摩他出神入化的剑法。

    司空承皱起了眉头。

    事实上他不希望此事闹大，毕竟他这样一个师长对一个显然是后辈的年轻人出手，有失体面，传出去也不大好。

    所以，司空承打算速战速决。

    司空承撇了一眼被扶到一旁，胸膛处还在缓慢流淌血液的司空彬。

    “即便你修为高于他，也不该这般欺凌，我也让你尝一尝胸膛被划开一剑的滋味吧，希望你以后能够长记性！”司空承说着，他的两侧已经浮现出了四柄不同色泽的长剑。

    司空承随意的挑选了一柄蓝色古剑，随后慢慢的蓄气！

    “唰！！！！！”

    司空承豁然出手，一道凌厉的蓝色剑波像是将空间给撕裂成两半，以极快的速度朝着祝明朗的胸膛位置斩去。

    祝明朗反手一抬剑，同样划出了一道月弧剑鸿，暗红色的剑鸿如赤月华光，迅猛而强劲，它直接破碎了司空承的蓝色剑波，并继续朝着司空承的身上飞去。

    司空承大惊，急忙举剑招架。

    “铛！！！！！！！”

    司空承身体向后滑行了一大段距离，鞋底都快磨破了。

    他有些讶异的看了一眼自己手中的蓝色古剑，古剑竟然布满了裂纹，随着司空承稍稍一动，蓝色古剑瞬间碎裂，变成了上百块碎铁片散落在了地上！

    “不是要训诫我吗，来，再拿一柄剑。”祝明朗说道。

    说着，祝明朗向前缓步，缓步的过程中他也缓慢的抬手，一抬手，便形成了赤月剑鸿，以疾风之势朝着司空承刮去。

    司空承慌张闪躲，他急急忙忙唤出了另外三柄剑，并从中挑选了最坚韧的白色古剑。

    “铛！！！！！！”

    以白色古剑再度招架，这一次他手中的白色古剑直接振飞了出去，只见那白色古剑脱手之后极速的旋转，最后狠狠的刺入到了一座无人山峰上，山峰直接被削断了！

    司空承脸色开始苍白，他再度换剑，并选择了寒潭剑。

    寒潭剑舞动起来，可以看到一片寒水在司空承周围缭绕，形成了一道道犹如帘瀑一般的水华，将司空承完全保护在了里面。

    此时祝明朗仍旧向前走去，他再一次抬手，纵月赤鸿袭去，轻易的将寒潭之幕给撕开，并破开了司空承那件长袍胸襟，露出了司空承长了不少杂毛的胸膛。

    “老杂毛，还装吗？”祝明朗笑着问道。

    “你……你究竟是何人！”司空承意识到不对劲了，眼前这小子明显不是那种自学成才的散仙，他一个神子级的剑师，面对这样一个后辈竟然毫无招架之力。

    更可气的是，对方战斗时闲庭信步，像极了一位老师父在用柳条教训自己的徒子徒孙，这让司空承更是颜面尽失，毕竟周围越来越多人了！

    那位拿着扫帚的胖弟子已经看得下巴都合不拢了。

    几位宫装女子同样瞪大了挑花眼，不敢置信的望着祝明朗。

    不知从哪里来的一个散修，随意几剑便可以让他们的剑师长者这般狼狈？？

    “你休要猖狂，我玉衡星宫岂是你可以放肆的！”司空承暴怒，他终于抽出了最后一柄剑，这一次他不在隔空对剑，而是踏步向前！

    司空承速度很快，犹如一道疾风卷来。

    祝明朗站在了原地，静静的等待他的靠近。

    拔剑！

    无痕！

    “唰！！！！”

    空间出现了短暂的线状扭曲，紧接着就看到做势要劈的司空承僵在那里，无论司空承怎么使劲浑身的力气都无法再将手中的剑劈下去，他感觉自己全身的力量都在刹那间倾泻，从他胸前的这一道剑痕伤口处随着血液一同流逝！

    终于，他缓缓的倒了下去，整个人仰趟着，胸膛血流不止。

    他瞪大了那双眼睛，难以置信的仰望着祝明朗，人在站立的时候，往往是无法感受到一个人的可怕，只有被对方狠狠的击倒在地上，在地面上仰望着对方那张冷峻不屑的脸庞时，才会真正意识到自己与对手的差距便是现在这种处境，对方只要稍稍一抬脚，就可以踩在自己的脸颊上随意的蹂躏！

    正在为司空彬处理伤口的那位女剑修也有些傻眼了。

    这边这个伤口都还没有包扎好，怎么剑师长者也倒下了，而且一模一样的伤势，这让她一个女人怎么应付得过来啊！

    “太过分了，太过分了，这家伙就是来挑事的，竟将我们今日的练剑台的导师伤成这样！！”一名剑修弟子愤慨的说道。

    每日，练剑台都会有一名剑师长者在这里监督，督促所有星宫弟子练剑的同时，也会教导他们一些剑法。

    而有资格在这练剑台中巡视与监督的，那都是星宫中有名号的剑师，司空承正是其中之一，一般都是月初他在这里巡视监督，哪知道作为导师的剑神，居然被人轻而易举的击败了！

    “何人在星宫剑台挑事？？”浮空的神山玉峰处，一名有些妖冶的剑师踏着一柄金剑飞来。

    起初，祝明朗以为这是以为女剑师，但等对方近了之后，祝明朗才发现这是一位气质过于妖冶的男子，画了眉，描了唇，戴着玉耳环，就连身上的衣裳都是大红霞紫。

    此人额上也有着砂纸，不过是朱红色的，这让他本就有些阴性的打扮上更平添了几分粉媚！

    “挑事……行吧，行吧，是我挑事，我再给你们最后一次机会，若是不让孟冰慈出来见我，我便拆了你们这星宫！”祝明朗说道。

    “你是何人，与我们孟尊又有什么恩怨？”妖冶金剑男子质问道。

    “哼，恩怨，这就说来话长了，她为了自己的修行之道，竟狠心抛弃自己结发夫君与眉清目秀年幼的孩子，如今这位眉清目秀的孩子已经长大成人，学了一身盖世武功，专门前来向她讨一个说法，定要让她知道，她当年抛弃的人是何等盖世无双！”祝明朗指着那妖冶金剑男子道。

    此话一出，果然引起轩然大波。

    剑台已经有不少玉衡星宫的弟子了，包括还有几位玉衡星宫的剑修天女，她们正站在高高的玉峰上观望着此处。

    “孟尊竟有家室？？”

    “没有想到孟尊还有这样一段过往。”

    “年度狗血大剧啊，我们玉衡星宫很久没有出现这种人伦道德之事了。”

    “来来来，刚摘的瓜，可劲爆了！”

    无数人开始议论，事情也很快就往玉衡星宫玉寒宫传了去。

    作为近一两年来，玉衡星宫最受人关注的人物，竟存在着这样一个大八卦，所有人都一边露出惊愕不已的表情同时，扭头就跑去告诉自己最熟悉的人，好看到对方跟自己一样的表情！

    ……

    妖冶金剑男子审视着祝明朗。

    良久，他才冷冷的道：“你的意思是，孟尊在凡间曾与你结发？”

    “……”祝明朗无语了。

    这货是个什么阅读理解能力啊！

    脑子不好吗，没听出来那个眉清目秀长大了盖世无双的人才是今日挑事的主角吗！

    “他……他说他是孟尊之子。”这时，那位包扎伤口的女弟子小声的纠正道。

    “这位道友，你可知道你这些话要付出怎样的代价吗，作为我们玉衡星宫的神首，孟尊的名誉与神明威严是绝不容许任何人侵犯的！”妖冶金剑男子说道。

    “为什么你们就不能相信我说的是事实呢。”祝明朗无奈道。

    “因为这不可能是事实，玉仙绝不会与凡人成婚，更不可能与凡人生子！”妖冶金剑男子异常肯定的说道。

    “等一下，你刚才说神首……我找的是孟冰慈，不是你们的神首，你们神首不是吕梧那贱……那剑仙吗？”祝明朗说道。

    “你说的便是我们孟尊，也是我们的新任神首，如果你弄错了姓名，或者有同名者，那一切都还好说，当然你出手伤人，我们还是不会放过你！”金剑妖冶男子说道。

    “吕梧呢？你们的神首不是吕梧吗？”祝明朗疑惑的问道。

    “都说是新任，吕梧仙师已经退位，她云游北斗，已不再位列我们玉衡仙班！”金剑妖冶男子道。

