 刘小兰现在做的是服务员，对于餐饮这个行业可是非常了解的，而她报名的成教学院，学习的也是餐饮服务这一块的，就是为了能够跟自己的工作对口，以后能够好好发展。

按照她的计划，就是干几年服务员，然后慢慢的带班，再过个几年当上一家餐厅的经理，而这个过程对于一个普通人来说要花费的时间可不少，一步步来的话少说也要花上十年的时间，而且一个普通人走到这个地步也就是到顶了。

而一家五星级酒店的经理，要说她没有想过，那是肯定不可能的。

但是也就是想想而已，她知道就算是自己再怎么努力，花上一辈子的时间，也是不可能成为一家五星级酒店的经理的。

可现在。

按照袁五爷的口气来说，过了半年自己就能够成为酒店的领班，最后就算是成为梦红的经理也是有可能的。

刘小兰想到这，满眼震撼的看着叶秋。

对于万春华和万爷其实她也不了解，只知道来头很大，可是这一刻她算是清楚的感觉到了叶秋的能量了。

一句话就能够改变她的人生。

叶秋见她不说话，笑着说道：“老同学，怎么了，你要是觉得这个工作不好我也可以帮你再介绍几个。”

刘小兰深吸了口气，让自己冷静下来，认真的看着叶秋：“老同学，我跟你实话实说，我很想要这个机会。”

叶秋问道：“那你还犹豫什么？”

“我就是在想，我得请你吃多少次饭，才能够把这个情给还上，要是请你一辈子，我觉得自己会破产的。”

刘小兰笑眯眯的说道，虽然叶秋只是一句话的事情，可是对于她来说，可是改变了整个人生。

叶秋一阵莞尔：“刘小兰，以前怎么没有看出来你这么爱开玩笑？”

刘小兰笑呵呵道：“以前我也没有看出来你背景这么厉害啊。”

袁五爷这个时候说道：“叶少，我们换个地方谈事吧。”

叶秋点了点头，准备把刘小兰也叫上，现在她惹到了万家需要梦红的照应，而且以后也可能会成为梦红酒店的高层，所以鸿门的事情她一定会多少接触到点的，现在提前知道一点也好。

不过就在叶秋准备出去的时候，想到了什么。

他转过身对着唐菲儿说道：“你今天的表现让我很意外，不管你是怎么想的，能够替刘小兰挺身而出，让我对你改观了不少，之前的事情我们一笔勾销，今后我们还是老同学。”

说完。

叶秋又对着袁五爷说道：“还有她也是我老同学，万家如果找她的麻烦，希望梦红能够照应下。”

袁五爷点了点头：“没问题，这也是我们梦红的责任，让人打扰到了我们的客人。”

唐菲儿愣了一下。

她今天替刘小兰说话的时候是真的没有多想，只是因为刘小兰先替她出头感觉到很感动而已，可是没有想到这居然能够消除了她跟叶秋之间的芥蒂。

这让她心里面一阵深思，自己进入社会之后是不是真的太现实，没有看清楚自己。

如果早点能够看清楚自己的话，那么说不定现在也跟刘小兰一样了，能够被叶秋拉一把。

不过现在就算是想这些也没有用了。

唐菲儿深吸了口气，对着叶秋感激道：“谢谢。”

叶秋没有再多说什么。

袁五爷一伸手：“叶少，上边请。”

叶秋点点头，几个人跟着袁五爷很快就上楼去了。

酒店的那些客人也算是看了一场大戏，心满意足的离开了。

而叶秋的那些同学，见到自己的老同学背景这么大，都是震惊到了现在。

有几个家伙回过神来之后，都犹豫着是不是要过来跟叶秋打个招呼的。

不过走到一半的时候，才发现叶秋压根没有理会他们的意思，直接上楼去了，顿时一个个面面相觑，然后又看了看脸色难看的庞文，一个个迟疑了一下随后低着头走了出去。

其他人也互相看了看，没有一个人说话的，只有几个人上前跟庞文打了招呼才走的。

好好的同学会现在变成了这个样子，下午的活动他们也都没脸参加了。

李通见到其他人都跑了，这个时候才走过来，对着庞文说道：“妈的，庞哥，那个姓叶的什么东西，既然认识袁五爷那么就早点说啊，现在这不是让别人看我们的笑话吗？”

庞文深吸口气，冷冷的看了他一眼，没有开口说话。

李通讪讪的笑了一下，他也明白之前自己的表现让庞文反感了，现在也不敢多说什么。

“结账！”

庞文憋了一口气来到了服务台，要不是梦红他们庞家也得罪不起，他现在直接离开了。

服务员看了他一眼，脸上保持着职业性的微笑：“好的，先生这是您的账单，请你过目。”

庞文接过来扫了一眼就准备付款了，可是当他看到下面的总金额时，脸色立刻就变了，把账单放了回去，不客气的说道：“50万？

你是不是觉得我傻？

就几桌子饭菜加上酒水，也不可能超过10万的！”

服务员拿过来看了：“先生，账单没错，而且这个价格我们是给你优惠的。”

说完怀疑的看着庞文，那眼神就像是觉得庞文没钱买单一样。

庞文注意到这种眼神，顿时一阵恼怒：“老子有钱，可是也不会当冤大头，那些酒水根本没那么贵。

你们酒店的东西也不是我砸坏的，谁砸坏的你们找谁赔！”

这个家伙还以为酒店的损失也要他来承担了。

“先生，账单没错，如果你不愿意买单，我们可以换个地方协商。”

服务员面无表情的看了他一眼，能够在鸿门据点当服务员的也不是一般人，特别是在前台这种地方要负责跟各地的鸿门弟子联络的，见到庞文像是要闹事，她也准备叫人了。

不过大堂经理这个时候走了过来：“我来处理吧。”

“是，经理。”

大堂经理拿过账单递给了庞文：“这位先生，你的账单没有错，酒店的损失自然也不需要你承担，你自己可以仔细看一下，这是你之前订的几桌酒水，一共消费是6万，而这一桌是叶少他们的消费，一共是48万，你之前说过连叶少他们的也一起算在你的账上，加起来54万，叶少跟你是同学，所以我们已经给你抹掉零头了。”

庞文突然张大了嘴巴，半晌一个字也没有说出来。

 