    等江祺跟定做招牌的店铺敲定完招牌的样式和取货时间，且付完定金回到店里时，已经是晚上九点多。

    刘澜正在店里，坐在吧台边上，面前放着一杯喝了1/3的珍珠奶茶，左手烤肠右手手机，玩手机玩得不亦乐乎。

    “澜澜你怎么来了？”江祺问道。

    由于今天是刘澜开学第1天，学校肯定有很多杂事要处理，江祺没有给刘澜排本，《恐怖娃娃屋》也是从明天晚上起才恢复开本。

    他还以为就算刘澜今天晚上没事，也该躺着宿舍里和室友聊天看剧，没想到她居然来店里了。

    “测本呐。”刘澜道。

    “测本？”

    刘澜指了指放在茶几上的本：“你昨天让我带到学校里去看的《吃掉你的心》呐。我已经研究完了，我觉得可以按你说的把恐怖元素去掉，直接作为一个机制本来开。”

    “而且我觉得最后剖心女巫的全部演绎都可以去掉，你穿上女巫袍，直接端着卤味和玩家说——”

    刘澜露出一个邪恶的笑：“桀桀桀桀桀。”

    “6位挑战者，我知道你们闯过层层难关，来到我这里是想要什么。”

    “你们想打败我扬名立万，你们想拯救那些成为我信徒的亲人。”

    “想要打败我很简单，吃下这些东西，你们才有资格挑战我。”

    “哇。”江祺发自内心的赞叹，“你笑得好传神，好反派，好阴阳怪气，反派真的好适合你。”

    刘澜：“……这不是重点，重点是这段演绎你OK吗？能直接开始演吗？能的话我现在就凑人，今天晚上就把这个本给测了，不然就没时间测了。”

    “如果我没记错的话，《恐怖娃娃屋》的预约应该从明天晚上排到了国庆后吧。”

    “当然OK。不过现在都这么晚了，还能拼到客人来凑本吗？”江祺表示刘澜提出这个问题就是质疑他的表演能力了。

    开玩笑，店里的客人除了称呼他为江老板之外，还会称呼他为什么？

    呸，渣男。

    江祺表示自己出道至今，演绎过的最成功的角色就是《面具Club》里的渣男。

    所有玩过这个本被渣男渣过的那個妹子角色的客人，除了周媛这个醉得不省人事的，哪个出来的时候不先对他呸一声再走。

    这么高难度，表演层次这么丰富的角色他都轻松拿下了，区区一个小反派，根本不是问题。

    刘澜当然不知道江祺的内心戏如此丰富，她要是知道的话只怕也会先呸一声再约人。

    “半价肯定能约到，还不收加班费。我现在发拼本消息。青荷伱要不要一起玩？你今天稍微晚睡一点可以吗？”刘澜向王二丫发出邀请。

    王二丫看向江祺。

    江祺点点头，《吃掉你的心》的阅读量很少，王二丫哪怕有字看不懂也不影响她玩的，她只需要根据刘澜说的话闯关玩游戏就行。

    得到江祺的点头后，王二丫开心地说：“要！”

    刘澜一边约人拼本，一边说：“对了，江祺你是不是买了巷子里新开的那家传说中的卤菜店的卤菜啊？我进店的时候就闻到了卤菜味，还挺香，还有吗？让我吃点。”

    “传说中的卤菜店？”

    “你不知道吗？据说是今天刚开的，我妈在微信上给我形容得那叫一个夸张啊，说那个卤菜的味道香飘十里，她坐在家里都闻到了。我家隔壁的王婶买到了最后一点，据说那家卤菜店一开业就卖疯了，中午没到就关门了。”

    “王婶分了我妈两颗鸡心，我妈全吃了一口没给我爸留。她居然和我说这辈子都没吃过卤得这么好吃的鸡心，又是夸那个鸡心成色漂亮，又是夸那个鸡心卤得入味。还给我发语音说什么肉又嫩又有嚼劲，咸鲜带点微辣，说着说着居然还吧唧嘴，把我都听馋了。”

    刘澜说着咽了口口水，不知为何，她突然一下觉得店里的卤菜香突然一下变浓了，弄得她馋虫都出来了。

    江祺默默从石锅里捞出三颗鸡心：“你妈说的是这种吗？”

    正好八小时已满，石锅不再冒泡。

    刘澜：！！！

    看着江祺手中端着的，饱满小巧，卤制得非常到位，已经完全染上了卤汁颜色的，散发着诱人的香味的鸡心，刘澜的口水疯狂分泌。

    明明两个小时前才吃的青菜面，结果现在又饿了。

    “尝尝。”江祺把盘子和筷子递给刘澜，“你说的那个新开的卤菜店应该就是咱们店，这是刚卤好的，我特意为《吃掉你的心》尝试做的卤内脏。”

    刘澜接过盘子，直接夹起一颗塞进嘴里，一脸满足的大嚼起来。

    “老板！”刘澜动情地大喊，“你怎么不早点买这个本呐！”

    江祺：？

    “你要是早点买这个本，早点开始做卤菜，我也不至于这么晚才吃到。”刘澜往嘴里塞第二颗鸡心，脸上满是悲伤。

    江祺：……

    江祺又捞了捞，捞出了牛肚，牛心和牛舌，拿刀切点进盘子，把盘子递给王二丫：“青荷，你也来尝点。”

    “谢谢老板。”王二丫接过盘子，夹起最大片的牛心吃起来。

    正吃着呢，楼上的秦灿闻着味下来了。

    “卤好了是吗？”秦灿快乐地加入了吃卤菜的队伍。

    一吃就是二十分钟。

    20分钟后，三个吃撑地人齐齐瘫在沙发上。

    比起没有肉的青菜面，全是肉的卤内脏显然更得王二丫的喜欢。想起还是第1次看见王二丫吃撑，因为她比秦灿和刘澜都要瘦，衣服也相对紧身的缘故，江祺能清楚的看见王二丫撑得小肚子都鼓起来了。

    刘澜撑得差点想取消晚上的测本。

    “澜澜。”秦灿深情地看着刘澜，“多亏了你呀，多亏了你当初介绍我一起来打工，不然我得少吃多少好东西啊！”

    秦灿觉得这个世界上最真挚的姐妹情不过如此。

    “可是你马上就要开学了。”刘澜无情地道。

    姐妹情破碎。

    秦灿撑着上楼接着开本去了。

    在刘澜大吃特吃卤内脏的时候，晚上测本客人已经凑齐了。

    有好几个都是老熟人。

    周媛，橙子，宫晔和两名江祺不知道名字的常客。

    由于是临时拼的本，刘澜直接拉群，没定时间，让大家尽快过来，什么时候人到齐什么时候开本。

    然后家住附近的周媛就火速到店。

    周媛一进店，就闻到了比外面更浓郁的卤香味。

    周媛深吸一口气：“江老板你们店买卤菜啦，好浓的卤菜味呀。”

    江祺不好说实话剧透，点点头：“是买了不少卤菜。”

    “是新开的那家卤菜店的吗？我今天早上上班的时候就闻见卤菜味了，特别香，要不是快迟到了时间来不及，我一定要过去买点。”

    江祺含糊地附和：“这边上好像是要开一家新的卤菜店。”

    而且这家卤菜店的老板就在你面前。

    周媛没继续这个话题，坐到吧台边开始研究喝点什么。

    研究了两分钟，周媛道：“今天就喝生椰拿铁吧，好久没来你们店喝奶茶了。”

    江祺去吧台后面给她做奶茶，一边做一边聊天：“对了，今天不是周三吗？你明天还要上班，这么晚还过来玩本。”

    “还不是因为内测半价。”周媛表示为了半价她可以熬夜通宵，“今天晚上谁开本啊？”

    “澜澜开。”

    两人随便聊了聊，周媛这段时间的经历远没有江祺精彩，她就是一普通上班族，每天朝九晚五，早上得设5个闹钟防止自己上班迟到被扣钱。

    《恐怖娃娃屋》她也没玩，她胆子小不敢玩恐怖本，但五彩绳的周边她买了。

    由于方靖是《恐怖娃娃屋》的第1批客人，也是最早一批购买并随身佩戴五彩绳的，星河剧本社的五彩绳很快就作为一种老板同款饰品，在方靖的员工中流行起来。

    刨除掉辟邪等一系列玄幻元素本身，五彩绳的编织工艺还是很出色的，作为饰品并不逊色于其它手环或者手镯。

    周媛也跟风买了老板同款，现在手上就戴着。

    正聊着呢，橙子来了。

    橙子作为剧本店的新晋熟客，青菜面月卡的第三位办卡人，所有店员都知道的收租小富婆，已经和店里的每一个员工混熟，甚至和隔壁面馆的清清都混熟了。

    暑假的时候，清清老到店里来找王二丫玩。

    “江老板晚上好呀。”橙子笑嘻嘻地冲江祺打招呼，看见周媛手上的五彩绳就把她当成也玩过《恐怖娃娃屋》的自己人，非常自来熟的聊起了天。

    即使两个人之前从来没碰见过。

    这两个都是自来熟的，很快就从略显生疏的自我介绍聊到了最近的娱乐八卦。

    聊着聊着，就聊到了江祺招人的事情。

    “江老板，你们店的新DM和客服招到了没？”橙子好奇地问道，“我看客服号天天发招聘信息，什么时候招点帅哥DM呀？”

    “哦？你嫌弃黄叔和约翰老师不够帅？”江祺灵魂发问。

    “不是不是。”橙子连连摆手，她每天都来吃黄富贵做的青菜面，也玩过老约翰戴的推理本，这两个都是她喜欢的DM。

    “我就是开玩笑的，这不是怕对面那家C.C开了之后，一店的帅哥美女和你抢生意嘛。”

    “C.C是什么？”周媛一脸茫然。

    很显然，这麼长時间以来，她每天上班下班路过这附近，从来都没有注意到巷子口街对面即将新开一家超大的剧本杀店。

    “就外面马路对面马上要开了一家新剧本店啊，那个店的老板是我小学同学，开店之前还想拉我一起投资入伙我没投。”橙子表示她已经打入了敌人内部。

    “這么巧？”江祺没想到橙子居然和C.C的老板认识，“那你知道C.C什么时候开吗？”

    “好像是国庆前吧，我只知道这家店招了一堆学表演的帅哥美女，我在我小学同学朋友圈里看到的。他们店DM水平怎么样我不知道，但长得绝对一流，好像准备主打情感演绎本。”

    “这样也挺好，和江老板你店里本不冲突。”

    江祺点点头。

    确实，如果C.C主打情感演绎本的话，两家店还还真不冲突。

    现在店里满打满算就两个情感本，如果《时光电影院》也是情感本的话。

    话说回来，《时光电影院》应该算是除了还没有内测的《吃掉你的心》外，游戏出品的最不受客人欢迎的情感本。

    刘澜尝试了很多修改办法，但由于本的本身很单调，除了看电影就是看电影，改也改不出成效。

    喜欢的客人很喜欢，不喜欢的觉得很无聊。

    口碑两极分化非常严重。

    “江老板你还没回答我呢， DM招聘得怎么樣啊？我觉得你也可以学C.C招点学表演的，肯定长得好。”橙子提议道。

    “我倒是想，前提是能招得到。”江祺苦笑，“现在别说DM了，客服都还没招到合适。”

    “又对剧本杀行业比较了解，又愿意来当客服的人太少了，慢慢来吧。”

    橙子若有所思地点点头。

