    原本王景等人也不是没做过功课，了解过天竺那边的情况，细节的没有，但天竺国主麾下主要的成名兵力，乃是一种“象兵”，这一点他们还是调查的清清楚楚的。

    只是海上力量不怎么行，而……李二这边，目前最负盛名的就是海军水师，战船无敌。

    因此生怕天竺人吃亏，这王景等人就再三不惜人力物力送去书信，警告天竺人要当心唐军的海上力量，免得出事……结果简直叫人失望透顶，这天竺人也太拉了，王景他们甚至在警告的书信里连怎么打唐军的海船，用火船等等……这种小妙招都不厌其烦的写了，甚至送信的队伍里还专门配了通晓梵文的汉僧，结果去了之后……

    这尼玛，还是拉了，一个小小的孤悬海外的军镇，居然还真就能保住还立住脚了。

    最特么可气的是那小小军镇后来还挺繁荣，这直接就严重的破坏了王景裴寂等人的心理卫生状况，当场就抑郁了好几天才缓过劲来。

    而最最可气的是李二居然还接着往那处军镇……或者也可以说商埠，这么个地方继续开拓经略，但你说你李二开拓就开拓你的呗，那是你要当武帝你自己去搞就好了，你还搁拿我家的娃去美其名曰“封建”，简直是节操扫地……

    王景等人都被整无语了，这李二简直歹毒到了一种境界……

    只可惜。

    众人渐渐的，也还是隐隐的回想起了“天下兵强马壮者得之”的道理，尽管难以接受……但随后也只能想别的出路。

    此刻的王景等人便好似热锅上的蚂蚁，李二李盛是难以轻易搞定了……

    也是因此，在此刻听到裴寂这些话，才会如此激动。

    这可是大伙仅有的不多的机会了！

    而说到天竺……这档子破事不光崔白鹤卢长庚他们这些不想听，裴寂显然也是不想提这帮费拉，于是说道，“总之这李二要经略海外，必要靠战船，靠他的所谓‘海军’，而既然他1最强的是海军……昔日天竺之事，我等何不再来一遍？此番只要……”

    裴寂两眼冒光，神情发狠，也是被李二这个刁毛逼迫的没办法了，家业如今竟是怎么都传不下去，裴寂当然也是越来越魔怔。不过他话说到一半，王景忽然皱眉道，

    “此事只怕是……”

    王景倒也没具体说只怕怎么样，而是道，“裴兄的意思，我等心中也明白……只是先前在天竺那地方便吃了亏，如今再来一次……”

    显然，王景是信心不足，而他这么一说，其他人也都纷纷点头，显然也都差不多。

    不过话是这么说，裴寂只是一声冷笑，显然心中的腹稿还不止于此，接着又道，“没错……先前在天竺，我等的确铩羽……但那是因为天竺这些人，本就靠不上……和高句丽那次一般。”

    “但是王兄，这可不是我等的问题，而是天竺人，是高句丽人的问题。这帮人打不过李二，难道是我们的错？”

    裴寂这话直接让王景等人两眼都亮了起来。

    一时间，气氛竟然诡异的燃起来了……

    而接着裴寂笑道，“可这回的罗马呢？高句丽人不行，天竺人也不行……但罗马人，却未必就不行！”

    裴寂这话一说，在场其他众人也顿时醒悟，一下子脑海里的种种疑惑，焦虑……全部和之前讨论罗马人实力的那一部分连接了起来。

    是了……高句丽人和天竺人，这是实力不行。

    但罗马人实力可就相当过硬了！

    此番和罗马人合作，显然成功率就高多了。而裴寂接着也道，“此番之事，既然罗马人是个靠得住的，那么……我等之事也不妨再做周全些。”

    “先前我等曾书信警告了天竺人，言李二的海船厉害之处，又曾与渊盖苏文所部合军……如今要裴某看，不如干脆便一不做二不休。既然他李二厉害，我等便先与罗马人充分沟通，随后再支援他四十条大船！”

    这可就是下了血本了，裴寂此番说出……

    尽管王景等人都兴奋起来，因为按照罗马人的实力去算，这回暗算李二的成功率还真就要一下子高出一大截。

    但四十条大船这成本就太高了，之前王景等人尝试搞饴糖和酿酒的买卖，也是考虑到万一事情不济，起码这些大船可以卖掉回血……

    王景等人可不是白混的，他们也是有自己的造船坊的！

    虽说比起李盛的西湖工业区，那无论是业务规模还是产品质量都要低了许多……但架不住王景他们毕竟还是五姓七望，实力雄厚无比，虽然都是老款船只，但却能整顶配——

    实际上西湖工业区大管事武媚娘，先前宣布内燃机外售的时候，王景等人甚至都不是没动过心，毕竟……船只这种东西，要想回血那最好还是买顶配。

    原因无它，最好的大船，在海上行驶也最安稳，这样折旧程度其实也是最低的。

    只是思来想去各种害怕担忧之余也就作罢，不过……杭州附近州郡，已经有不少厉害的海商笼络到了关键性的人才，已经开始仿制蒸汽机，造蒸汽机的海船。

    于是王景等人就弄了一批蒸汽机，再加上用料最狠的顶配船体，这质量是真的不低了，即便柴绍见了也是要好好掂量掂量的。

    而有这么好的条件，此刻……全部拿去跟罗马人合作攻李二的海船禁军，这……

    王景、李天城、卢长庚等人本能的就感觉到，这事成本怕是有些高了，关键风险更高啊。

    李二这厮，要不是因为这刁毛用兵过于厉害，大伙如今又岂能受制于人呢。

    而这样投入进去，结果……谁知道呢，唉……

    王景等人一时间又是叹息，又是紧张，心中直是五味杂陈。

    不过裴寂微微一笑道，“王兄，你们也不必这么忧虑啊……我等要与罗马人合作，所为何来？还不是因为罗马人自己实力雄强。”

    “罗马人本就强悍，这才是关键啊！嘿嘿……”

