    梦魇消失不见了，原地留下了一堆黑色的灰烬，危险的直觉也平息下来。

    看来这梦魇终于是被干掉了。

    挥散掉手中的发射器，凯恩一屁股坐在地上，这次的攻击爽是爽了，但是消耗了不少的魔力，他得好好缓缓。

    遍布他们周围的蛛丝也化为了飞灰。

    喝了一瓶魔力药剂后, 凯恩被隆贝扶着站了起来，缓了一会儿后，疲软的感觉离去。

    “新武器吗？这感觉看着真不错呀！”

    隆贝对着凯恩刚刚的攻击赞扬着。

    凯恩笑了笑，随后揉揉揉自己身边的那个傻乎乎的幽灵。

    虽然一脸的傻样，但是确立了大功。

    带着众人来到那堆灰烬旁边，寻找起这只梦魇爆出的战利品。

    这只梦魇如果不是凯恩用蛛丝将他们自己围在中间，不让他靠近过来肆意的攻击的话。以梦魇攻击造成的穿透力绝对会会让他们受到不小的伤害。

    拨开灰烬后，梦魇爆出了两件战利品, 一个中量的魔法材料，以及一双黑色的露指的皮手套。

    将魔法材料放进空间装备里后，拿起皮手套鉴定起来。

    【暗影缠绕】

    【手套】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量增加敏捷】

    【攻击附带伤害-暗影】

    【技能：暗影缠绕】（每日一次，将暗影缠绕在武器上，使武器附带强力的暗影伤害）

    【介绍：梦魇并非亡灵生物，而是来自深层位面的暗影生物，由他的斗篷制成的装备，会让你掌握暗影。】

    这件装备就比凯恩现在手上的手套要好上不少，将属性告诉给众人后，这件装备最后套在了凯恩的手上。

    他们来到了被金色而薄膜保护起来的教堂门口，里面的那个淡金色宛如幽灵一样的修女，在这儿等候他们已久。

    “没想到你们成功的消灭了那只暗影生物，谢谢你们，我叫安妮塔。”

    凯恩笑了笑，随后问道：“这座城市是怎么了？你这教堂又是怎么回事？”

    听到凯恩的问题，安妮塔的表情有些暗淡：“这座城市被敌国入侵, 在战火蔓延的途中, 整个世界突然开始震动，最后幸得神明保佑, 降下了恩赐，将这座教堂保护起来。

    随后整座城市活着的人都消失不见了，剩下的尸骨也莫名其妙变成了亡灵，站了起来。

    你应该是外面来的勇士吧，其实我已经知道我们的世界已然破碎，时不时的就能看见像你们这样的人，在外面清理这些亡灵。

    只是不知道为何这些亡灵总是清理不完，而且那些勇士都会好奇地走过来，随后被埋伏在这周围的暗影生物给杀掉。”

    听完她的讲述后，凯恩等人都有些震惊了，这居然是位自由之灵。

    自由之灵就是地牢世界曾经的原住民，脱离了地牢的控制，或者从未被地牢控制过。

    凯恩想了想继续问道：“那你知道这座城市通往下层的隧道在哪儿吗？”

    “通往下层的隧道，我不知道在哪儿，但如果你说的是被白色迷雾环绕起来的洞口的话，那就在教堂里面。”

    所以说刚刚那个梦魇就是入口的守卫了。

    敲了敲面前的金色薄膜，发出了碰碰的钢铁声响。

    那么问题来了, 现在要怎么进去呢？

    安尼塔看着凯恩的行为, 似乎理解了他的疑问, 说道：“如果想要让这层薄膜消失的话，那你需要将整座城市的所有亡灵都清扫掉，不过现在还没有遇见谁将城市的怪物都清扫了。”

    所以她的意思是，所有运气不好碰到这层的探索者队伍要么失败了，要么就倒在了这里。

    为什么自己的队伍总会遇见这种，随即性里那种最糟的情况。

    不过现在也没办法了，只能按照她的说法，先将城市里的所有怪物清理一遍了，这又得是一件苦力活。

    “走吧，今天的目标就是，将整个城市全部肃清。”

    说完便带着自己的队伍向着街道上走去。

    这个时候就需要用悠悠的地图将他们没有到过的地方挨个的巡视一遍，不放过任何的亡灵，只要是有魔力反应的全部砸碎。

    随后城市的各处，时不时的就会亮起巨大的白色闪光，要么就是响起各种巨大的爆炸声。

    刚刚进入城市没有多久的【怒火】探索团的小队，看着一地的尘埃，以及街道上没有哪怕一只骷髅的情景。

    不由得陷入了沉思，随后跟随这声音以及光亮发出的方向。

    最后终于是远远的看见了凯恩他们。

    就在旁边看着凯恩他们，各种花里胡哨，特效拉满的技能，将那些他们需要花费不少力气对付的亡灵，如吃饭喝水一样轻松的干掉。

    成群成群围过来的骷髅兵，以及隐形的亡魂被他们轻松的捏碎。

    萨克身后的队员，戳了戳自己队长的身体，问道：“我们还要跟他们争吗？还是放弃退出好了。”

    听到身后的话后，萨克转身看向自己的队友：“你们都这样想吗？”

    众人点头。

    “好吧，我也是这样想的。不过我们不能默默无闻的离开，得先去跟他们打个招呼，随后当着他们的面传送出去，这样说不定还能交个朋友。”

    “高”众人竖起大拇指。

    等到凯恩他们将周围的亡灵全部肃清干净后，萨克他们的小队走了出来。

    凯恩看着他们皱了皱眉头，随后带着自己的队友迎上去。

    “请问萨克队长，是有什么事吗？”

    听这凯恩的语气不善，沙克笑了笑，朝着他摆了摆手说道：“没事，只是看着凯恩兄弟你们的实力我们自叹不如，所以决定退出这场竞争，希望到时候你们出来的时候，我们能够一起喝一杯。”

    说完便不等，凯恩他们回话，跟自己的队友一起纷纷拿出回城卷轴摊开。

    随后在一圈圈蓝色光环下消失不见。

    隆贝看着消失不见的他们说道：“这个萨克，跟他的小队挺有意思的吗？”

    “是还不错，不过现在既然没有了竞争对手，那我们就快点将这座城市清理干净，随后休息一晚吧。”

    随后凯恩等人开始加快速度清扫城市里的亡灵生物。

