    听到系统的话，皇雲都不知道该怎么接下去？

    原本他是想问有不有修改过后的剧情的。

    谁知？系统只是撂下一句话：只能靠宿主精湛演技来挽回了！

    便下线了！！

    那一刻，皇雲差一点对系统破口大骂起来，但忍住了！

    如果老子知道怎么去演？还要问你这个狗系统！

    不是前世今生没有碰到过男主改剧情？我会不知道怎么演？

    算了，求人不如求己！

    随之，皇雲脑袋高速运转，势必要想出应对的办法？

    不然这段剧情就会崩掉？

    陷入轮回！

    好像现在的剧情崩没崩？已经可以说是无所谓了！

    因为前面剧情都崩成那样了，都没有触发天道的重启。

    想到这，皇雲脑海里突然冒出一个疯狂的想法，但很快又被他抛之脑后。

    …………

    算了，不想了，还是想想这段剧情怎么演吧？

    现在，这个主角已经完全不按套路出牌了。

    把这段剧情都改了。

    所以，等一下，这些人把产品测试完后，自己再跳出来，配合叶天表演就是了。

    因为他已经把叶天想法猜到了，七七八八了。

    至于台词嘛，无非就是那几句：怎么怎么可能？这种美容药膏是你制作的。

    或者说：不会是骗子吧？怎么可能会有这种秘方，跳梁小丑罢了………

    甚至还可以放个狠话，在场的人如果谁敢和这个家伙合作，就是与我们皇家为敌。

    表演的时候，尽量融入自己的感情。

    质问叶天的时候，还要一个情绪的推进。

    比如说先表示震惊，不可思议，然后便是咆哮，愤怒，

    最后是羞愧，懊恼，失魂落魄。

    对了，等一下被叶天打脸的时候，为了达到表演效果，演技稍微浮夸一点也是可以的。

    ……………

    另一边，秦紫汐看到叶天当众公布美容药方，整个人都惊了一下。

    什么情况？

    怎么跟小家伙说的心声说的剧情不一样啊！

    不过随后，便听到皇雲的心声，说什么什么，男主改变剧情，什么之类的话。

    才知道，原来是这个叶天主动改变剧情！

    也没有太过在意？静候他们的表演。

    她想看看接下来剧情，她的小家伙该如何去演？

    微微一笑，便拿起旁边的酒杯小酌了一口。

    过了几分钟后，那些涂上药膏的富家太太，千金大小姐，明显感觉到了，脸上的皱纹，雀斑，黑头……

    都少了许多，

    “哇塞！这药膏好神奇！皱纹，雀斑……都消失了，感觉自己年轻好几岁？”

    “对对对，简直是爱不释手”

    “但不知道价格如何？什么时候发售？”

    那些富家太太、家族千金将美容药膏拿在手里，爱不释手，喜欢得不得了。

    迫不及待的想询问这个什么时候有卖，价格如何？

    见此，叶天微微一笑，心中十分得意！

    之前他被杨嘉欣扇了一巴掌，被周若芝拒收礼物，被皇雲那个纨绔羞辱，可以说是丢尽脸面。

    换做是其他人，只怕当场羞愧难当，转身就走了。

    但是，他没有走。

    为的，就是现在这一刻。

    “大家先不急，你们的问题，我一个一个来。”

    “今晚拿出的美容药膏，只是让大家看看好不好用？”

    “至于价格嘛，我准备找一两家公司合作。商议过后再行确定。”

    “不过，我向大家保证，价格方面绝对公道，物超所值！”

    叶天这话一出。

    瞬间，那些公司老总眼睛都绿了。

    价格公道?

    这话狗都不信！

    从叶天的话中，许多人嗅到了金钱的味道！

    ……………

