    看着这眼前的黑水城，与几年前的景象相比，更加萧条，街上行人稀少，店铺也只开了一半不到。

    云起客栈，要了一间上房，李时与小二攀谈起来：“小哥，我几年前也来过这黑水城，那时还挺繁华的，现在怎么变成这样了？”

    说着，递上了一粒碎银。小二收起碎银，眉开眼笑，看看四周并不存在的人群，悄声道：

    “客官有所不知啊，前几年虽说那时的黑水城主也压轧得厉害，但好歹吧，还顾及一点大明朝廷，行商百姓的生意还能做得。”

    “自从那上任黑水城主消失，新任城主更加无法无天，连黑水商会都不给面子，更是变本加厉，强征强买。行商都不来，百姓生意也做不下去了，有能力的都搬走了，留下的这些都是些个没地方去的。”

    “那大明朝廷没有派人来管管吗？”李时追问到。

    “怎么没有来啊，来了，但都是一些个凡人，好几波呢，都没有下文，而且前几天又来过了几个，听说来的人都让城主给抓起来关着呢。”说着小二做了一个割喉的动作。

    “现任城主还是那太华门的吗？太华门不是明门正派吗？也不管管？”

    “管，客官上次来可曾见这城里有如此多的流民，听说都是从那太华门附近逃出来的。听说那里更是民不聊生。”

    正说着，只见掌柜的走过来，白了小二一眼：“你活够了么，这也敢说，还不干活去。”

    说着对李时道：“客官切莫听他胡言。”更是踢了小二一脚，让他赶紧干活去。

    听完这些，他心里老大的不舒服，信步向城中走去，走过一处街角，只见不远处有一窝棚，一个身衣着破烂面黄肌瘦的小女孩正蹬在锅前做晚饭。

    石块垒的小灶上一口破锅，正咕咕地冒着水泡，翻滚的沸水中，只有一些烂菜叶子和几粒粟米，棚里传来一个虚弱的妇女声音：“朵朵，好了吗，快盛一点进来，你爹快不行了。”

    听到这里，他顿时全身一震，如五雷轰顶一般，怔了片刻，小跑上前去。

    激动地抓着小女孩的双肩说道：“朵朵，朵朵，真的是你，朵朵，我是李时哥哥啊。”看着面前的小女孩，他忍不住湿了眼眶。

    朵朵愣住了，喃喃地说着：“李时哥哥，李时哥哥”。仿佛在回忆着什么。

    突然眼中光彩亮起：“小时哥哥，你是小时哥哥。”转头看向窝棚之中，拉着他的手向着窝棚跑去

    边跑边喊：“爹娘，找到李时哥哥了，你们快来看啊。”伸手抱起皮包骨头的朵朵，走了过去，杂乱的窝棚中，弥漫着难闻的味道。

    弯腰进去，两个形若枯槁的老人映入眼帘。

    “王叔，婶子。”说着他扶起全身浓疮陷入昏迷的王二。手中青光散发，转头说道：“婶跟我来吧，我带你们去吃点东西。”

    说着背起王二，一手牵着朵朵，回到客栈。

    叫了一些饭菜上来，让王氏和朵朵先慢慢吃着。李时喂下王二一粒丹药，度过去一些灵力，只见他身上的情况以肉眼所见的好转起来。

    原来那天之前，王二带着一家去远方走亲戚去了，回来途中听说蛮村的事，不敢回村，一路乞讨来到黑水城讨生活。

    说起往事，李时沉默半晌，把事情的来龙去脉说出，请求二人原谅，二人本是纯朴之人，只道不怪他，只是世道不公罢了。

    在客栈调养了数日，李时决定带三人回青木门。

    皇宫之中，众人闭关之处，被一大阵罩住，今天便是众人出关之时，赵琪早早地来到门口等候。

    护罩缓缓消散，众人均已收功聚集，正准备交流修炼心得，数枚符信飞入大殿。

    李逢春脸色发白道：“我等先行一步。”说罢，不待众人反应，便急匆匆地离开大殿，直奔传送阵而去。

    “这幽冥宫好狠的手段啊，这是杀鸡儆猴呢。”玄水宫主赵玉叹息道。

    “看来我们也需要联手才行，他们行事狠辣，动辄屠村灭门，不是正道手段，各掌门还需谨慎。”白素素担心地道。

    “各位无需担心，明日起，联皇室会派人加强监视乱党，旦有发现，定会援手。”赵天明走进大殿道。“皇室会在半年后，讨伐众叛贼，不知道众道友可否相助。”

    “如此行径的仙门当灭之。”白素素应声到。“到时必全力相助。只是也请皇室在事后要善待百姓，加强监管才是。”

    “当如道友所言。如此谢过众位道友。”赵天明颔首点头。

    “玄水宫也会鼎力相助”。玄水宫赵玉随后道。

    “我天刀宗人员稀少，元婴更少，此时我已出手，到时便算我一人吧。”刀万明说着。

    “如此甚好，这里是一些升级护宗大阵的材料，你们先回去改造护宗大阵，以免到时后院起火。”说着送出几个储物袋。

    众人无心交流，担心自家门派被攻击，纷纷告辞离去。

    殿中只余下赵琪父女二人，赵天明又说道：“琪儿，你若对李时有心，父皇也不反对，只是他怕是短时间内没有心思谈这儿女私情，如今他已成乱党眼中钉肉中刺，欲杀之而后快。虽说也有几分机缘和实力，但恐怕还是需要时间，成长期间更是危险重重，一不小心便有陨落之危。你当要仔细斟酌，切莫草率行事。”

    “父皇，你说什么呢，我和他只是普通的道友，还没有那方面的心思，只是此事因皇室而起，父皇可得帮帮他。免人家说我皇家薄情寡义才是。”赵琪回应到。

    “此事父皇自有考虑，只是青木众人走得急，这些东西你拿着，跑一趟青木门，帮父皇安抚一下才是。”说着递出一个储物袋。

    灵识一扫，发现不少现是青木门正需要的，当下喜笑颜开道：“那李时呢？”

    “关于他，我自有安排，你先去青门木，到时自会明了。”赵琪称是，随后转身直奔青木门而去。

    青木山门之外，剑光一闪，李时带着王二夫妇和朵朵现出身形。

    只见台阶之上，一身白衣的赵琪正含笑看着自己，上前见过师姐，介绍了三人后，带着众人去见师傅。

    “朵朵，你还想学治病救人吗？”李时问道。

    “想呢，朵朵要做一个好医生，就像药老那样。”众人听到药老，又是一阵沉默。

    青木山门己重建完成，将三人安顿好，朵朵更是拜在二姐师王珊门下。

