    顾五老爷因为中间人的事情，他对玉家的事情也好奇起来，他原本是想着两家再无关联，对玉家的人事自然是不曾存放在心间。

    毕竟从春天到了夏天，这么长的日子里可以发生许多的好事情，玉家的家景不错，在儿女亲事上面自然是顺畅的。

    顾佑屹却因为玉家相看的事情，他直接跟顾五老爷表达了暂时无心亲事的想法，顾五老爷想到玉家闹出来的事情，他应许顾佑凯等到秋天的时候再来提亲事相看。

    顾五老爷有心打听的事情，其实也没有那般的难，玉家的人在春天后又安排了好几次的相看，只是三个小女子都各有小心思，在相看的场合，她们依旧是做了着差不多的事情。

    那些有心的人家，自然是瞧得明白，既然女方无心，自家的男子自然是不会去受了这种委屈。

    然后玉家的亲事就这般的冷落下来，玉家长辈们这时节记起要问三个女子的真实想法，他们方知道三个女子都喜欢翩翩的读书郎君。

    只是她们太作了，那些真正的读书人家，是不会娶这样的品行的女子进门，而那些门第低一些的人家，玉家的长辈们又心疼自家的女子。

    从春天到夏天直到秋天，玉家女子们年纪见长，在亲事上面却越发的艰难起来。

    这时节，玉家有人认为是跟顾家的第一次相看收场不好的原故，因此便有闲话传了出来。

    顾家的人，原本便不是那种喜欢四处交际的人家，顾家的女人们来往的也不过是姻亲和从前亲近的人家，自然对玉家传出来的闲话要反应慢了许多。

    顾五老爷出手收拾玉家流言的时候，他也是直接说了相看前前后后的事情，顾家人已经做到了能够做的所有的事情。

    顾五老爷从头到尾不曾提玉家一个‘不’字，玉家的人却偏偏能够感觉到脸疼的滋味。

    顾佑屹的亲事因此再一次热火起来，有好些人家主动寻中间人来跟顾四老爷和顾五老爷商量，都有心跟顾佑屹相看结良缘。

    只是顾四老爷兄弟都表明，一切要看小辈的意思，可不想再闹出从前那种小辈阳奉阴违的事情出来。

    顾五老爷因此特意去寻顾佑屹说话，直接表明顾佑屹的亲事不能一直耽误下去，他一定要早早相看一门妥当的亲事。

    顾佑屹其实对相看亲事没有反对的意思，他只是对顾五老爷的眼光有些不敢完全的相信。

    他是亲眼目睹两位哥哥成亲之后的一些事情，顾佑屹心里有了自个的盘算，他直接跟顾五老爷表示，他有心想从大户人家寻嫡女相看成亲。

    顾五老爷听顾佑屹的话后，他微微的皱眉头，文武历来是有些各行其道，大家私下里交往不多，武将人家能够延续下来的人家，家里的人口不兴旺，那自然无法成为大户人家。

    顾五老爷最后想了想，依着顾佑屹的心思，那只能从世代读书人家入手。

    顾五老爷想一想顾佑秀的事情，他立时否了这个心思，他直接跟顾佑屹表达了反对的意思。

    顾佑屹不得不跟顾五老爷直言，他想顾五老爷为他寻一门跟顾佑则差不多条件的亲事，当然只要那女子为人处事通情达理，家里条件差一些，他也是会乐意的。

    顾五老爷一下子明白顾佑屹的意思，他瞧着顾佑屹眼光明显的不悦，说：“屹儿，我觉得你二哥二嫂相处得也不错，成家出来的女子品性一样不差。”

    顾佑屹也不认为成氏的品性差，他只是觉得成氏的心思太重了一些，通常是需要顾佑凯和她相处的时候多加注意照顾她。

    顾佑屹认为他的心思没有顾佑凯这般的细致，而且他成亲后，他也未必能够象顾佑凯这般常常在家里面，他大约会象顾家别的人一样选择常在外面辛苦的当差。

    顾佑屹认为他将来的妻子要是跟成氏差不多的性子，他是没有那个耐烦心思去哄人的，他迟早会和那人成了陌路，已经早早都已经知道的事实，他自然是要回避掉那个不好的结果。

    顾佑屹是顾五老爷夫妻的小儿子，顾五老爷虽说一直严厉管教三个儿子，可是他面对小儿子的时候，他多少还是会手软了一些。

    顾佑屹很是直接跟顾五老爷说了他的想法，顾五老爷听他的话后，那是直接气得摔杯子砸东西。

    而顾佑屹则没有多少象以往那样的表现出害怕的样子，他反而跟顾五老爷直接说：“父亲，人生大事，我还是想着顺了自个的心思，我瞧着大哥便做得好。

    大哥当时要是顺了你的心思，只怕今天季哥儿都不知道在何方。大哥如今日子过得多好啊，他和大嫂相处得融洽，大嫂为人贤良大方，季哥儿聪明伶俐可爱。”

    顾佑屹是隐约的知道顾佑则和程可佳相看之后的事情，那时期，顾五老爷表现得太过明显了一些。

    只是后来顾五老爷又努力掩饰了一番心意后，家里的人便不曾再有多的想法。

    毕竟顾佑则和程可佳成亲后，顾五老爷这个当公公的人，两人除去在大面上见面外，实在是不会有多少面对面的机会。

    顾佑屹便觉得顾五老爷对待两个嫂嫂的态度上面，大约是因为成家跟顾家世交人家，所以顾五老爷对成氏有一种天然的亲近感。

    顾五老爷是说不出程可佳真正不好的地方，在大的方面，程可佳为人处事的确让他无处可以挑剔，可是顾五老爷面对她的时候，他的心里就是不太舒服。

    顾五老爷每一次瞧着程可佳的时候，他便能想起顾佑则当日相看后做的那些事情，还有顾五夫人当时也不知道是真糊涂还是假糊涂，母子两人急急都要成就这一门亲事。

    顾五老爷的这个小心思对任何人都无法直白的说出来，也只有顾四老爷稍稍知晓一些，偏偏顾四老爷也认为顾佑则娶程可佳进门，是顾五夫人和顾佑则联手做下最好的一桩事情。

    顾五老爷这一辈子过得很是平顺，儿时，有父母呵护着，母亲逝去后，父亲无心续弦，而兄嫂对待他一样亲近爱护，他又娶得想娶的女子为妻，夫妻平顺生下三子一女。