    此话一出，周家敏几乎跳了起来。

    她松开了拽住陈教授袖子的手，转头瞪视秦暖暖。

    “你说什么！秦暖暖，你还敢污蔑我，你以为只有你一个人有律师吗？你信不信我告你！”

    秦暖暖冷笑。

    “眼珠子都要瞪出来了，你找律师也没有用，律师能帮你把蛋白酶的公式改成正确的吗？”

    她一边说着，一边走到了属于周家敏的操作台上，拿过了上面放着的那台电脑，调出了全部的公式和研究结果。

    周家敏看见秦暖暖这样的举动，立刻朝着秦暖暖扑了过来。

    “不许你碰我的私人物品！”

    秦暖暖左脚脚尖踮地，轻轻旋了一圈，躲开了周家敏朝着自己扑过来的丰满身躯。

    "据我所知，笔记本电脑是研究组配备的器材之一，里面所有的内容都是属于研究组了，你刚刚似乎已经被教授开除出组了，现在这台笔记本已经不是你的东西了。"。

    周家敏气得几乎要发疯。

    “你胡说，你放屁，你闭嘴！”

    她再次朝着秦暖暖扑了过去，五指成爪，锋利的指甲又尖又长，就要朝着秦暖暖那张明艳稠丽的脸上挠过去。

    只可惜，眼前的秦暖暖就像是一只轻灵的蝴蝶，振翅而飞，她再一次扑了个空。

    本来身上就有伤，周家敏脚下一个不稳，再次栽到在了地上，撞到了桌子的衣角，一阵头晕眼花，眼前一片漆黑，倒在地上蜷缩成一团，口中不断发出虚弱的呻吟。

    “痛，好痛，救命，舅舅救命啊……”

    罗锐见此，快步上前，和秘书一起将地上的周家敏扶了起来，焦急得问道。

    “家敏，你怎么样了，你要不要紧！”

    周家敏半天没有回应，只是低低得呻吟着。

    罗锐气得双眼通红，指着秦暖暖怒喝。

    “秦暖暖，你竟然伤人，我和周家是绝对不会轻易放过你的。”

    秦暖暖耸了耸肩，一副“你有本事尽管放马过来”的嚣张。

    她连邵家都敢惹，还怕多惹上一个周家？

    而一道朗笑声也随即响起。

    罗锐回头，就看见邵伟桐一边拍手一边大笑起来。

    “罗总，我邵伟桐活了这么久，就没见过你这么颠倒黑白，这么不要脸的人，刚才所有人都看得清清楚楚，明明是周家敏先动手打的秦暖暖，秦暖暖不过是躲开了，甚至是连反击都没有，周家敏自己没站稳撞到桌子角了，你都能怪到受害者身上去，我不禁怀疑，刚才周家敏是不是也是这么做的？”

    罗锐牙咬得咯咯直响。

    换了在场任何一个人，罗锐都能毫不留情的骂回去，可偏偏这人是邵伟桐。

    这尊大佛自己可惹不起。

    他可是圈子里出了名的霸道嚣张、不讲道理，谁要是敢让他一时间不痛快，他就能让那个人一辈子不痛快。

    罗锐就是在不要脸，但是他要命啊，只好住了嘴，小心翼翼搀着自己这可怜的外甥女儿站起来。

    而一旁，秦暖暖噼里啪啦打着键盘，很快就将周家敏有问题的数据标红出来了，甚至是连哪一步有问题都写了出来，甚至还做出了标注和修改。

    陈教授接过笔记本，仔细看了半晌，最终点点头。

    “这里的确是有问题。”

    他随即将笔记本交给了刘清泉。

    “你看你，配合验算的时候你怎么没有发现，如果不是暖暖看出来了，这个数据在最近几个月内的用法之中是正确的，但是到了最后得出结论的时候一定是错的，到时候和结果对不上，你们非但要花大量的时间寻找错误，甚至前面几个月时间都完全浪费了，所有的实验都要重做。”

    陈教授的话并没有特别严肃，但是一字一句落在在场每一个人的心底都觉得无比的沉重。

    没有人比他们自己更清楚，当得出的结论和实际结果不符合时对他们来说会是多大的心理打击，而要花大量时间寻找一个细节的错误消磨的不仅仅只是时间，还有他们的激情和耐心。

    而当知道之前几个月所有努力都白费时，他们又会是多么的绝望。

    这一切，如果不是秦暖暖发现了，都将会发生。

    导致这个结果的人却是周家敏。

    更让他们无法接受的是，整整一个多月里周家敏都以功臣自居，对他们恶语相向，甚至是鄙夷看不起。

    这个组的研究员都围了上去，盯着秦暖暖框出来的那个位置看了很久，大家都是高材生，智商也不差，很快就看明白了其中的问题。

    最控制不住的还是青青，她红着眼睛快步朝着周家敏的面前走去，扬起手，冲着周家敏的脸上就是一个耳光。

    啪的一声。

    整个研究室里瞬间安静了。

    所有人都没有反应过来，周家敏歪着头，捂着自己火辣辣的脸，眼底满是不可置信。

    下一瞬间，她尖叫着朝着青青扑了过去。

    “你竟敢打我，我和你拼了。”

    青青冷眼看着朝着自己扑过来的周家敏，扬起手再次朝着她的另外半张脸扇了过去，半点没留手。

    周家敏连续挨了两巴掌，怎么可能就这样放过青青，她跟疯了似的尖叫起来。

    刘清泉看到了周家敏抓住了放在桌子上的一块镇纸的手，他眼疾手快，一把拽过了青青，挡在了她的面前。

    其他的几个研究员也拦住了周家敏，免得她真的用镇纸砸伤青青。

    周家敏一时间挣脱不开，歇斯底里尖叫起来。

    “滚开，你们这些垃圾别碰我，都给我滚开！”

    下一瞬，周家敏气急败坏，手中的镇纸脱手，猛然砸向了青青。

    因为有刘清泉挡着，大理石质地的镇纸砸在了刘清泉的左边肩膀上，刘清泉闷哼一声，趔趄一步，靠在了青青的身上。

    镇纸落地，巨大的落地声震在每一个人的心底。

    青青尖叫一声，赶紧扶住刘清泉。

    “学长，学长，你要不要紧！让我看看！”

    她什么也顾不上了，直接伸手去解刘清泉的衬衫扣子，就要扒开他的衣服。

    刘清泉脸一红，想护住自己的衬衫领子，连声说。

    “我没事，就是砸了一下，没事……”

    青青却是不理他。

    刘清泉受了伤的那边胳膊已经没了知觉，只有一边的手还能动，根本就不是青青的对手，只能可怜巴巴得被青青扒开了衬衫，露出一半的肩膀。

    那边肩膀已经肿得很高，一片红肿，只是不知道骨头有没有事。

    陈教授也走了过来，低声对着青青说。

    “你带清泉去拍个片。”

    这里是医学研究室，什么机器都有，也不需要叫救护车。

    青青点点头，扶着刘清泉站起来，两个人正要朝着外面走，被人拦住的周家敏跳着脚尖叫起来。

    “不许走，汪青青，谁许你走的，不准走，我今天绝对不会放过你。”

    她叫得几乎破音，疯狂的挥动着双手，试图去抓桌子上的其他东西朝着青青的方向砸过去。

    青青回头狠狠瞪了一眼周家敏，声音阴冷。

    “如果学长有什么事，我也不会放过你！”

    说完，她扶着刘清泉慢慢往外走。

    周家敏气红了眼睛，转头朝着罗锐求救。

    “舅舅，舅舅帮我！”

    罗锐这才试图去拦住青青和刘清泉，秦暖暖却在这时拦在了他的面前，冷冷说道。

    “罗总，你还欠我一个道歉，想赖？”

