    唰。

    就在陈玄转身的那一刻，澳海族长老突然暴起，直冲而上。

    “保护师尊。”

    众弟子眼见澳海长老的动作，都是迎了上来。

    可他们终究是慢了一步。

    澳海族长老的动作太突然，太快了。

    以至于众人反应过来的时候，澳海长老已经冲到了陈玄的近前，一把从后面抱住了陈玄。

    “师尊。”

    “该死的异族，放开你肮脏的手。”

    一群弟子眼见澳海长老抱住陈玄，几欲抓狂。

    恨不能撕碎了那澳海族。

    同时他们狠狠地瞪向玉鼎大帝等人。

    因为，这异族是他们带来的。

    那目光，就仿佛在向玉鼎大帝说，如果师尊有个三长两短，我们定不饶你。

    玉鼎大帝等人也感觉到了压力。

    这一刻。

    他们的心都提到了嗓子眼。

    竟是都忽略了一点。

    平日里，师尊在他们眼中，都是高人形象。

    这时，他们过分担忧，其实是多虑。

    但就是不知道怎么地，他们此刻，就觉得陈玄就是个普通人，都是心中忧虑。

    只有云天机，站在众人身后，保持着清醒。

    “陈前辈，何许人也，这几个神族蝼蚁，不能把他怎样的。”

    云天机说着。

    果不其然。

    砰~

    被抱住的陈玄，下意识的一个过肩摔。

    把澳海族摔了过来。

    下一秒。

    澳海长老自爆的躯体，快速的膨胀，如同不断充气的气球一般。

    “毁灭之锁链！！”

    “哈哈，成了，你跑不掉的。”

    澳海族长老被摔到地上，狗吃屎，但他脸上却勾勒出阴狠，“被我抱过之后，便会生成因果锁链在你的身上，只要我死，你必活不成。”

    这是他的能力，神族天赋“毁灭之锁链”。

    只要被他抱住，便再无生还机会。

    砰！

    说完这句，澳海族长老便爆了。

    爆裂的躯体，生成一股劲风，吹抚向四周，澳海族长老满眼兴奋地看着，在他的目光中，一条隐形的锁链，正缠绕在他与陈玄之间，形成了一种因果。

    “不好。”

    云天机面色一沉。

    “怎么了？”

    夏竹鸢等人眼见神族云天机都面色大变，一个个也都又紧张了起来。

    “那是神因。”

    “神因？”

    “对，一种能够透过神力，形成的因果锁链的能力，锁链的两头，绑着两人的生死，一但被神因绑定，那么一个死，则另一个也无法活下来。”

    云天机解释着。

    这是一种极其可怕的能力，连神都畏惧。

    “你这么说，那师尊他。”

    “活不长了。”

    云天机一叹。

    这种可怕的因果之链，要么不被锁上，而一但被锁链缠身，就算是神明也无法逾越。

    “什么东西？”

    然而，被神因锁链锁住的陈玄，看着前方突然爆炸的澳海长老，微微凝眉，扬了扬手，挥打前方空气中弥漫的硝烟。

    紧跟着。

    啪。

    无形中，神因锁链，被他随意挥手的动作给折断。

    神域。

    天山楼。

    天山楼大长老‘左青’正与澳海族长老分身交谈着。

    突然。

    嗡~~

    澳海族长老分身，直接消失。

    “怎么回事？”

    左青眉心一凝，看向旁边的萨斯达克族长和魔尔巴神王。

    “是神因！”

    萨斯达克族长和魔尔巴神王的分身，都表情凝重起来。

    “刚才，我们都以为澳海要成功了。”

    “是的，他的毁灭之锁链，成功的绑到了三界高人的身上。”

    “但是。”

    “是的，但是那位三界高人，只是轻轻一挥手间，就斩断了澳海长老的毁灭之锁链，同时还形成了新的神因，而这份神因，便是把澳海长老的本体与分身连接了起来。”

    “所以，澳海长老，已经彻底的殒灭了！”

    萨斯达克族长和魔尔巴神王，都是流露出惶恐之色。

    他们低头看了下自己。

    一条无形的锁链，正捆绑在他们的身上。

    “神因锁链！”

    “看来我们二人，也逃不脱，要被神因控制的局面了。”

    两人凄厉一笑。

    ...

    大马村。

    陈玄见眼见澳海族长老爆体而亡。

    心中惴惴不安。

    这东西还会自爆？

    这是他没想到的。

    不过看其自爆的范围，倒是极其有限啊，只波及到了方圆半米左右的范围，如果爆炸范围再广一些，自己可就有危险了。

    但他并不知道的是，澳海族长老的自爆，其实是被压制了。

    不然的话，单其自爆之威，就足以毁灭掉整个三界。

    “异族不可留，这几个异族，着实有些危险，你们还是尽快把麻烦解决掉吧，还有，以后也不必把这样的麻烦，领到我这里来。”

    陈玄转身，对玉鼎大帝等人说道。

    玉鼎大帝等人早就是一头的冷汗了。

    他们可是很清楚，如果陈前辈，有个什么三长两短的，那么陈前辈的一众弟子，绝不会饶过他们的呀。

    “是。”

    玉鼎大帝等人点头，立时把萨斯达克族长、魔尔巴神王押了下去。

    “陈前辈说，不想再见到他们了。”

    “意思是让我们干掉他们？”

    “定是如此。”

    后山。

    砰砰。

    响起了数声枪响。

    来自神域的萨斯达克族长、魔尔巴神王，也被干掉。

    绑在他们身上的因果锁链，自然而然的形成一股力量，毁掉了他们的分身。

    三界入口处。

    反三界联盟大军，静候在此。

    突然。

    战船之上。

    “不好了。”

    “何事惊慌？”

    “澳海长老的生命玉简破碎了。”

    “什么，澳海长老死了？”

    “不仅仅是澳海......”

    “神王大人也死了。”

    “还有我们的族长。”

    一时间，这来自神域的百族大军，都是震惊起来。

    以魔尔巴、萨斯达克、澳海为首的三族成员，更是双眼血红起来。

    “卑鄙的人类，不讲信用，说好了只是压三位首领回去，听候发落，怎么就突然杀死了他们。”

    “人类如此行事，难以让人心服，兄弟，杀。”

    “跟他们拼了。”

    百族暴起。

    可就在他们想要再次跟三界拼命的时候。

    陡然。

    一片白云压境而至，覆盖了百万里的长空，挡住了众神的去路。

    “哪里来的，滚回哪里去，别来找事！！！”

    轰隆隆。

    云层之中，传出一声低喝，声震千万里。

    震的神域百族，都是抱头哀嚎起来。

    “头好疼。”

    “何人在此大呼小叫，震的我脑袋头。”

    “啊啊啊，别喊了，头好疼啊。”

    云中。

    一名青年，白衣飘飘，从云中走出。

    圆满神，云天机！！

