    .苏瓷有点半信半疑，糯气道：“真..真的吗？”

    　　凤奕嗯了一声：“本君说的，还能有假？”

    　　少女微歪着脑袋，刚想说点什么。

    　　系统就道：“崽，你难道忘了，这大猪蹄子失忆的时候，都让你做了什么吗？”

    　　苏瓷低头，认真地想了想。

    　　又开始觉得有点丢脸了，不由得挪了挪叶子，抿唇道：“我不出去，等明日再说。”

    　　这是让他独守空房吗？

    　　凤奕低头，冷冷地心想。

    　　凤眸望过去道：“你若是不出来，本君可就不客气了。”

    　　系统一惊：这大猪蹄子难不成还想打它家崽崽？

    　　苏瓷迷惑的看去。

    　　下一秒，就看见那修长白皙，又骨节分明的手指，探了过来。

    　　然后她便感受到自己的叶子被触碰了下。

    　　苏瓷有点害羞的合拢上了。

    　　她不是普通的含羞草，叶子合拢上后，在察觉没有性命危险，就会很快张开。

    　　所以。

    　　在被碰了很多下后，苏瓷的声音都软得不行：“不..不要碰我了。”

    　　叶子都一抖一抖的。

    　　凤奕垂眸看着，心脏也有点软。

    　　那叶子，乖巧的打开，又为他合上。

    　　只觉得，整颗心，都被这棵草给填满了。

    　　苏瓷有点受不了，变回原型，一下子被对面的人给接住。

    　　她压在对方身上。

    　　那只手环着她的腰，微抬眸，看了过来：“以后你要是再敢藏起来...”凤奕微顿，低沉着嗓音道：“就不止是这么简单的惩罚你了。”

    　　系统：“不要脸！”

    　　气死爸爸了，这大猪蹄子无论是失忆前，还是失忆后，就只会欺负它家崽崽。

    　　苏瓷想起来，却被另一只手，揽着腰。

    　　她不由得低下头去。

    　　凤奕就用那双凤眸目不转睛地看过来。

    　　然后。

    　　好一会儿。

    　　苏瓷一只小手紧紧地抓着少年的衣裳，软声道：“凤..凤奕”

    　　魔君不为所动。

    　　那只手按住她的后脑，亲了过来。

    　　“乖，叫夫君。”

    　　“叫一声夫君，今日就罢了。”

    　　-

    　　少女赤着脚，铃铛随着她的走动，清脆的声音，传遍宫殿每个角落。

    　　苏瓷坐到高处，晃了晃脚丫。

    　　有些无聊。

    　　她到魔界已经有一段时日了，可凤奕就是没有恢复记忆的意思。也没有要跟着她回天界，不由得抿唇。

    　　苏瓷算了算时日，给她的时间已经所剩无几了。

    　　地，突然微微震了起来，像是从远方传来的一样。

    　　苏瓷不由得微偏着脑袋，认真地听着。

    　　这并不像是地动。

    　　反而很有规律，震了一下，才又一下。

    　　有些觉得熟悉。

    　　苏瓷觉得，她一定在哪里听过这个声音，于是一个转身，便上了宫殿。

    　　她站在高处，看了过去。

    　　一个巨大的，像山一样高的巨人，在远处缓慢的走动着。路过他身边的人，都避开了。

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看了过去。

    　　惊天。

    　　也是好几年前，出现在妖界的那个巨人。

    　　少女抬脚，走了几步。

    　　系统：“等等，崽，你要干什么？”

    　　苏瓷：“唔，他以前欺负过凤奕，我要打他。”

    　　、

