    夜太深，公路上面一辆车子都没有。

    林语瞳走了很长的一段路，都没有遇到一辆车，心都快要凉了。

    就在她心灰意冷，想要放弃的时候，突然一道刺眼的白光，迎面射了过来，刺得她的眼睛睁不开，本能地抬起手背挡在自己的眼睛上面。

    虽然眼睛很不舒服，但她的心里却很高兴。

    等了这么久，终于等到一辆车了。

    手指支开一条缝隙，她透着缝隙望了出去，等到那辆车子开近，想都没想就冲了上去，奋力拍打着车窗，大声喊着。

    “求求你，快开门，让我上车，带我离开这里，求求你了……”

    林语瞳也就求了这么一次，车门“咔哒”地一声开了。

    她心中一喜，想都没想一下，拽开车门，爬上了车。

    “师傅，谢谢您，太谢谢您了。”上了车，她赶紧道谢。

    而就在她道着谢的时候，车身突然猛地一转，没等她反应过来发生了什么事，司机已经把车子往她来时的方向疾驶了出去。

    “唉唉唉，师傅，您这是要往哪里开？”林语瞳的身子晃了一个一百八十度，手高高的举起来，吊住车顶上的安全手把，等到她把身子稳下来，赶忙问了一句。

    前面的人根本不搭理她，车速飚得越来越快。

    “师傅，您这是要做什么？快停车，放我下去！”林语瞳越来越不安，双手死死地吊住安全手把，让自己的身子稳下来。

    就在她大声地喊着让对方把车子停下来时，突然发现开车的那个人很熟悉。

    等她凑近一看，这才发现开车的那个人，居然是慕司年。

    “怎么会是你？慕司年，你快把车子给我停下来，我不要回去！我不要……”林语瞳的情绪，一下子崩了，她握起拳头，在他的靠背后面用力地捶打，嘶喊，吵着要他把她放下车。

    可是慕司年完全没有理会，眉心深拧着，目视着前方，保持着同一个姿势，往别墅的方向疾驶而去。

    等到他把车子开进别墅的院子里，林语瞳的心终于凉了。

    她知道，她输了，彻彻底底……

    刚好这个时候，她也打累了，喉咙也喊哑了，浑身无力地倒在车子里，心情跌入谷底。

    她是那么得想要逃出他的掌心，却怎么也逃不出去，又被他给抓回来了。

    “下来！”慕司年把车子停下来，下了车，重重地拽开后座的车门，黑着脸，冷冷地道。

    都已经到了这个时候了，林语瞳还是不肯屈服，倔强地把脸撇到一边去，不肯服从他。

    她这么违背他的意思，慕司年的脸变得更黑，嗓音加大，“再给你一次机会，到底是下，还是不下？”

    “不下！我又不是你的奴隶，你凭什么囚禁我？”林语瞳豁出去了，明知道说这些话会激怒他，她还是不管不顾地说了出来。

    果然，她的这句话，触及到慕司年的逆鳞。

    他再也没有问她，矮下身子，往车里一钻，扯着她的手腕，强行将她拖了出来。

    “慕司年，你要干嘛，快放开我，这样子很痛……”她的手腕被他掐得快要断了。

    慕司年没有理她，依然大力地掐着她，然后，用力一甩，咚地一下将她甩到车『阿丑文团队独家整理资源，所有版权归作者所有』身上去，撞得车子咚咚直响。

    林语瞳被甩到车身上去后，挣扎着要起来，可他的身子却压了下来，将她抵得死死的，动都动不了。

