    莱顿端了两碗几乎要满出来的分量明显超标的羊肉上来，看着艾米笑眯眯道：“小姑娘长得真可爱。”

    “好大一碗！谢谢叔叔。”艾米两眼放光的看着面前一大碗羊肉，答应了一声，已经迫不及待的拿起筷子，看着麦格道：“父亲大人，那我先开始吃了哦。”

    “吃吧。”麦格微笑着点头，拿起筷子，他也想尝尝改良之后的炖羊肉，是否真的变成了一道美味的食物。

    “嗷呜。”艾米夹了一块羊肉喂到嘴里，小嘴巴嚼了嚼，眼睛一亮，咀嚼的速度立马加快了许多，一边嚼着，身体还不自禁的小幅度左右晃动。

    麦格看了一眼进入战术摇摆的艾米，看来这炖羊肉非常符合艾米的口味，也是夹起了一块羊肉。

    羊肉的形状切的颇为随意，成人一大口左右的滚刀块，颜色红亮，看起来让人颇有食欲。

    香味随着热气扑面而来，之前浓郁的羊肉膻味被祛除的几乎可以忽略，取而代之的是浓郁的羊肉香味，除此之外还有各种香料的香味，其中一种特殊的香味引起了麦格的注意。

    那是一种不知道该如何形容的香味，是他从未见过的香料，可现在却出现在这炖羊肉之中，让羊肉的味道变得特别起来。

    上次浓郁的膻味让麦格刚入口便劝退，可现在这块羊肉却让他颇为期待的想要尝试一下。

    张嘴将整块羊肉喂到嘴里，轻轻一咬，鲜美浓郁的肉汁便从松软的羊肉之中溢出。

    相比于羊肉汤的清爽，这肉汁要来的更为浓郁，饱满的肉香在嘴里四溅，让味蕾瞬间陷入了雀跃的欢呼之中。

    细细嚼着，软而不烂的羊肉，越嚼越香，麦格可以感受到那些香料的存在，他们共同搭建起了一个富有层次感的美味空间，而那淡淡的特殊香味则像是一层迷雾，让人一不小心便踏入了美味的陷阱之中。

    这炖羊肉或许谈不上完美，但在麦格的心中绝对能够排入美味的行列之中，而且是非常独特的那种。

    莱顿父子还有哈里森和杰尔吉都有些紧张和期待的看着麦格，就像是等待着老师宣布考试结果的学生，毕竟他们改良之后的炖羊肉并没有让麦格品尝过。

    麦格咽下了嘴里的羊肉，又紧接着夹了一块喂到嘴里，嘴角露出了一丝笑容，从容的享受着美味在口中释放的感觉。

    “可以给我加一份米饭吗？”麦格放下筷子，抬头看着穆尔微笑道：“这样美味的炖羊肉，如果不配上一碗白米饭，似乎少了点什么。”

    “好的，请稍等！”穆尔眼睛一亮，连忙转身向着饭桶走去。

    莱顿的脸上也是露出了笑容，得到了麦格的认可，有种如释重负的感觉，不负所托。

    “哇哦，看来麦老板对这炖羊肉的评价很高啊。”哈里森笑着道。

    “能让麦老板都满意的炖羊肉，看来我们的羊肉馆子生意必然不会差了。”杰尔吉也是开心的笑道。

    “羊肉的膻味祛除的非常彻底，香料的配比也非常合适，火候恰到好处，软而不烂，越嚼越香。”麦格一脸认真的点评道，又是看着莱顿有些好奇道：“不过冒昧一问，这羊肉中加了一种很特别的香料不知是什么？我似乎从未见过。”

    莱顿想了想，眼睛一亮，从一旁的橱柜中拿出了一根半尺长的黑色树枝道：“您说的是这个吧？”

    麦格接过那根树枝嗅了嗅，眼睛一亮，点头道：“对，就是这个香味。”

    “这是我们部落附近山上盛产的一种矮树，我叫它‘彦’，牧民一般砍它当木柴烧，又一次我煮羊肉的时候不小心掉了一根树枝进去，发现味道出奇的不错，所以就保留了这个炖羊肉加彦的习惯。”莱顿有点不好意思的说道。

    “你这取名能力还真是不同寻常。”麦格有些钦佩的看了他一眼，不过对于这被称为彦的香料的确挺感兴趣，一种香料的出现往往有着许多的巧合，在来顿之前，或许没有牧民会想到自己每天用来烧火的木材可以让羊肉变得美味，而美食就是在这样一个个巧合之中渐渐发展而来的。

    “感谢伟大的先民，感谢那些勇于尝试的智者。”麦格在心中感慨了一声，将香料还给莱顿，微笑道：“挺好的，这个香料将成为你的炖羊肉最为独特的标志。”

    “嘿嘿。”莱顿憨厚的笑了笑。

    “您的米饭。”穆尔很快端着一碗米饭轻放在麦格的面前。

    “谢谢。”麦格为我点头。

    “看吧，父亲大人，你还是要吃米饭的。”艾米歪头有点得意的看着麦格说道。

    “是啊，我家小米在吃方面有着非凡的直觉。”麦格笑着点了点头，拿起筷子扒拉了一口米饭，然后夹了一块羊肉喂到嘴里。

    米饭配上美味的炖羊肉，即便是已经吃过午饭的麦格和艾米，依旧吃的非常香。

    莱顿还特意拿小碗给丑小鸭盛了一碗羊肉让它单独吃着。

    “喵喵~”丑小鸭一边吃，一边开心的叫着，这等待遇，还是第一次。

    毕竟……平时外出它只能看艾米心情吃点剩的。

    没多久，两人碗里的米饭和羊肉几乎同时见了底。

    “嗝~”

    两人同时打了个饱嗝，然后相视笑了起来。

    “父亲大人，我们好像吃的太饱了哦。”艾米冲着麦格眨了眨眼睛道。

    “因为羊肉太好吃了。”麦格笑着点了点头。

    “要不要再来一碗。”莱顿搓了搓手，有些受宠若惊的问道。

    “不了不了，实在吃不下了。”麦格连忙摆手，要是他没吃午饭的话，倒是可以考虑再来一碗，可现在他的确有点吃撑了。

    “我的那碗先存着，下次再来吃。”艾米认真的叮嘱道。

    “好好好。”莱顿笑眯眯的点头应道。

    麦格从钱袋里摸出了八枚银币递给莱顿，道：“感谢招待，炖羊肉的确非常美味，以后的生意想必也会非常红火。”

    “这钱我不能收，这也是您的餐厅呢。”莱顿一下子缩回了手，看着麦格，又诚恳道：“还有件事想要向您请教，我第一次开餐厅，突然面对那么多客人，我该如何才能让客人尽量满意呢？”

    “守住初心，方得始终。”麦格看着莱顿微笑道。

