    ()    正如解说员所说的一样，帕尔马这个时候的调整，确实是超出了所有人的预料的。

    几乎所有看过了帕尔马比赛的人都知道，帕尔马上半个赛季的四后卫阵型，只能够用糟透了这个评语来评价。这些家伙们，根本不像是能够踢四后卫的样子，在四后卫战术下，他们的问题很严重，也使得整个上半个赛季，帕尔马只赢了两场比赛。

    李彬一上任，第一件事情，就是把后卫战术给改了。他制定的五后卫的踢法，让帕尔马守过了半个赛季，能力增强了很多。既然如此，李彬的变阵四后卫，也就成了一个让人惊讶的事情：他到底是怎么想的。

    但是李彬有自己的想法：虽然说上半个赛季的时候，帕尔马只赢了两场，但是平局却多达六场。他们确实漏，但是却不是能力不足以踢四后卫，而是他们踢四后卫的时候，走神的问题严重。这样的问题使得他们每一场比赛，都有一到两个失球，再配合上帕尔马无力的攻击，自然也就全都完了。

    但是现在，李彬却对丢一两个球不怎么在意了——主场0-1输了之后，他就决意客场比赛和对手放手一搏了。客场来一场大比分的胜利，才是他想要的，这种时候，他也大胆的做出了战术变革。

    西甲和意甲都是比较注重于传切配合的，但是，西甲和意甲却是两种不同的思路。西甲传球的目的，在于寻找漏洞，靠着传球找到漏洞，然后利用好了漏洞，把球传出去，从而打好了传配。而意甲的传球，在于抢占位置，他们靠着传球来引导队友，靠着跑位来挤占好位置，更顺利的攻击，从而获得胜利。因此，意甲传球，总是传中路，毕竟，在中路抢到了位置，对于打开局面是很有帮助的事情，因此，他们的战术全都从中路走，边路上宁可使用边后卫前插也不用边锋。而西甲则是不同，他们喜欢靠着边路的拉开空挡，使得球队的传球更流畅，更好的完成攻击，对于他们来说，利用场地宽度，他们可以打得更好，这也是为什么伊比利亚一直都是个出产好边路的地方，虽然西班牙作为拉丁足球的重要组成部分，他们对于边路的使用是拉丁国家中最好的——如果考虑到葡萄牙的战绩实在上不得台面——因此，和西甲踢球，必须保护边路。

    李彬一直都很清楚，帕尔马现在的战术，还是有着很大的不足的。足球防守，追求的毕竟是弹xìng防守，李彬也深知这一点，弹xìng防守的最重要一点就是盯人和区域协防相结合，而李彬以前的时候，更多的使用盯人，靠着小卡纳瓦罗和基耶利尼打防守，但是这一次，他选择的却是区域防守。

    当然，要是在意甲，李彬或许还是不敢这么变化的。小卡纳瓦罗和博内拉打配合，实在是坑的厉害，李彬也不敢于赌人品，意甲喜欢打中路，他们两个作为大闸麻烦不小。他们两个人一个冒一个漏，虽然说是最近有了些好转的迹象，但是毕竟是积习难返，对中路的传球和突破，他们还是容易出问题的。

    但是，打得是西甲的球队，那就是另外一回事了。塞维利亚既然能够靠着边路打他，那么，李彬也就能够利用这一点来对付他们。塞维利亚为了对抗帕尔马的双后腰，在中路聚集了三后腰来防守，这也使得他们的中路攻击自然就不行了，单单一个巴普蒂斯塔虽然很强，但是他毕竟不是卡卡，不能够自己一个人逆转乾坤，而这也使得李彬敢于让一个梅洛在中路盯着巴普蒂斯塔，而后，让两个后卫一左一右分开，和边后卫合作，靠着亚亚图雷的协作，三个人构成了协防的三角，去封堵对方的传球。

    而与此同时，亚亚图雷还留在中路，一方面他去阻截对方的后卫和边锋的配合，而另外一方面，他也负责把球分边。布雷西亚诺和马尔基奥尼在两条边路上猛打身后，因为对方的中路人多，压不上去，他们的插上威胁也很大，这也使得塞维利亚的边路攻击，受到了很大的压制。这样的一个442的阵型，对付西甲球队，是最好用的了。

    这一场比赛，帕尔马的后防线变化，李彬也是信心十足的。

    ----------------------------------------------------

    比赛场上，这个时候，小卡纳瓦罗，也在相当认真的踢着球。

    这半个赛季以来，帕尔马的三后卫各有心思。基耶利尼和博内拉都是准备转身就走的人，而小卡纳瓦罗，却是三个人中最有可能留下来的一个，他也是三个人中，对于李彬的提拔最为感激的人。不同于他的两个天才一般的队友，一出道就光芒万丈的人，他的一直以来过的都不怎么如意，上个赛季费拉里在的时候他还是替补，他是因为球队人手少才确定了主力位置，而且一手栽培的，这也让他对李彬充满了感激。

    他的能力并不差，但是他的踢法问题却太大。和那两个公认的天才的队友相比，他的光芒，是最为浅显的一个。但是，李彬对他却一直都是照顾有加，他从上任以来，对他的使用，一直都是看中了他的正面对抗能力，对他认真培养，一直希望他好好成长，这让他心里也是感激得很。他知道，自己不是什么天才，作为一个普通的球员，能够得到教练这样的看待，这是值得他付出一切的。

    毕竟，他非常清楚，一个能够看到自己的优势，给与自己栽培和关注，为了自己的特点制定相应的计划教练不好找。尤其是在自己的身边有天才级别的球员的映衬的时候，还能够关注到自己的教练，绝对是好教练。他深有这种体会，因为这些年来，李彬是第一个把他从天才的yīn影里面带出来的人。

    有的时候，他自己也会奇怪，他为什么姓卡纳瓦罗的。

    一直以来，他都是被人称作小卡纳瓦罗的——他是卡纳瓦罗的弟弟，他的哥哥是意大利国脚，队长，是意大利最好的后卫，因此，他的卡纳瓦罗弟弟的这个身份，比他的能力更为引人注意。他出身那不勒斯，却被帕尔马买下，他踢球一直都很努力，但是，不管他多么努力，人们在提到他的时候，也总是会提及另外一个名字，仿佛他不过是那个人的附属品。

    “保罗的身体素质接近于法比奥……保罗的职业生涯的路途和法比奥一样是从那不勒斯到帕尔马的……保罗比法比奥还是差得远的……保罗可能永远不如法比奥那么成功了……”

    就算是最好的朋友们，也都是这么说的。小卡纳瓦罗已经实在记不清楚，他到底生活在自己的哥哥的yīn影下多久了。法比奥·卡纳瓦罗，整个意甲最好的后卫，他的亲生哥哥，也是他一生的梦魇。

    是的，有些人对有个超级球星哥哥不在意。小维埃里，小因扎吉，他们都是大球星的弟弟，和自己一样，但是小因扎吉还偶尔露出峥嵘，小维埃里，完全就是废了。他们可以不在意，过自己的rì子，但是，小卡纳瓦罗心里，毕竟一直都无法释怀，他一直以来却还是有着自己的追求的，可是他却始终都无法明言。

    一直以来，他都希望自己能够为国家队出场一次，哪怕一次就好。他见过自己的哥哥穿着的国家队球衣，他也无数次的庆祝自己的哥哥的国家队比赛，但是，他却从来没有入选过国家队。很长以来，这个梦想他谁也不敢告诉，他怕嘲笑，怕怜悯，怕别人认为他把的想法和卡纳瓦罗联系起来——他的担心太多了，这也是多年的yīn影下的生活的造成的。

    一直到李彬接手，对他的安排，才让他走出了yīn影。

    “你只需要改变自己的场上定位就可以是个好球员。”——李彬自己都没有想到，这样的话，对于小卡纳瓦罗有多大的意义。

    拦截，抢断，扫荡，上顶——李彬不需要他去完成极为麻烦的纠缠，补位，压迫对手的工作，只需要他倚仗他的身体优势，完成最为简单的工作，这也使得他突然发现，自己也是可以踢好球的了。他确实没有他的哥哥一样的预判能力，但是靠着他的身体素质，他可以成为一个好后卫！

    这让他的梦再次降临了。

    如果是以前的时候，他不会做这样的梦。他的发挥太差了，他知道那是梦想。但是现在，看着自己的队友们一个个都有了国家队出场的机会，而他自己在李彬的手下获得了主力位置，踢得一直都是非常好的，这也让他心底里，一直以来都认为不过是个梦想的想法，也再次的活跃了起来。

    如果努力下去，未必将来就不能够走出来自己的路。在yīn影中踢了那么多年的球之后，他看到了自己能够成才的曙光，这样的想法，让他到了赛场上之后，他踢得也更加卖力气了。

    “保罗的拦截！干得漂亮！”看着比赛，卡拉奇也在赞叹不已，“下半场开始后，塞维利亚加强了中路的攻击，阿尔维斯更多的向着中路靠拢了，这是个很危险的信号，但是，小卡纳瓦**的相当的漂亮，他的拦截很到位，到现在为止，也没有给对手很多的机会。这真是个非常奇怪的事情，他的状态，似乎好了很多呢……”

    而这个时候，帕尔马的又一次攻击机会到来了。这一次，帕尔马获得了任意球机会，马尔基奥尼走了上去，安排了一下之后，把球开进了禁区里面。

    小卡纳瓦罗高高的跳了起来，一个猛烈地头球，把球打进了球门！

    “gooooal！！！！帕尔马取得了进球了，大比分一比一，帕尔马追上来了！！”

    小卡纳瓦罗的这个头球，让李彬高兴地鼓起了掌——很好，有这样的进步就是好事。你如果想要进步，我又怎么会不帮着你？你的哥哥确实是个yīn影，但是未必也就不是个目标——撵上去，有什么不好？

    看着小卡纳瓦罗打进了一个球，李彬也高兴地握紧了拳头。这才是他要的比赛，他需要的后卫！