    唐煊微微一怔，他没想到白裙女子竟然打的是这个主意——量产古神，她可真敢想。

    “你认为古神的本质是什么？”

    唐煊想听听白裙女子的见解。

    听到唐煊的问题，白裙女子眼底泛起淡蓝色的光辉，难以计数的代码和字符从她的视界中如瀑布般淌下。

    她思索道：“古神本质上也是一种生物，只不过祂们的身体结构异于常人。虽然很有趣，但说到底其实没什么特别的。”

    唐煊缓缓点头：“那信仰呢？”

    白裙女子回答：“信仰是一种特殊的能量，威力似乎比暗能量更大。我不认为这种能量属于产出它们的生物，因为生物自己也无法掌握，我更倾向于它们来自另一个地方，而生物则充当了它们流动的通道。”

    在白裙女子眼中，世界上只分两种事物。一种是已经探明科学原理的，另一种是尚未探明科学原理的。但无论如何，它们都是科学的。

    它们之所以未知，只是因为其中蕴藏了人们尚未了解的知识。

    在原始社会，人们认为雷电是玄学的。但科技发展以后，人们发现雷电不过是一种再普通不过的电磁反应，是完全科学的。

    简单来讲，科技在开拓未知中进步，眼前的未知只是暂时的未知，最终还是会被纳入科学体系之中的。

    唐煊微微一笑。

    他利用浮世喵的邀请函去过宇宙之外的地方，眼界要比白裙女子开阔一些，知道事情并不像白裙女子说得这样简单。

    他笑着问道：“你有合成古神的思路了吗？”

    白裙女子轻轻点头：“组成古神的基本单位不只有原子，还有被你称为信仰之力的那种能量。我可以合成物质结构，只是缺乏信仰之力。我准备叫醒这个古神，让它配合我的研究。”

    唐煊点头：“祝你好运，要是真弄成了，记得通知我一声。”

    他感觉白裙女子就算合成不了古神，肯定也能在信仰之力的应用方面有重大突破。

    毕竟她是霸主级科技文明，就算研究一坨屎也应该能研究出很多学问，比如屎主人上顿饭吃了什么、肠胃消化水平和体内菌落......

    “为什么？”

    白裙女子感到困惑，她不理解为什么自己研究成功之后要通知唐煊。

    唐煊眼球一转：“我应该是最近这些年和你交流最多的人吧？”

    白裙女子诚实地回答：“是的。”

    唐煊继续说道：“我陪你聊天，还帮了你大忙，所以我们是朋友，而朋友应该分享彼此的喜悦。”

    白裙女子盯着唐煊喃喃道：“我们是朋友？”

    唐煊认真地点头：“当然了！”

    经历了营救雅特的事件后，他心底也有些羡慕二十七人结社的友谊。时隔亿万年不见的老朋友，收到求救信号后二话不说就赶去救援。

    他也希望自己有这么一群朋友，在自己陷入危险的时候可以不顾一切地赶来救他。

    白裙女子轻轻歪头。

    作为智能生命，这个动作无疑是多余的，但她借用这个动作传达出了自己的情绪。

    唐煊低声道：“你不愿意做我的朋友吗？”

    白裙女子眼底亮起朦胧的蓝光：“朋友——根据你们的搜索引擎，你们对朋友的定义是有共同语言而经常交流的人；相处起来很舒服的人；除情人或亲属之外彼此有交情的人。”

    她沉默了两秒后说：“按照这个解释，我们是朋友。”

    唐煊脸上露出和煦的微笑。

    白裙女子陷入了沉默。

    作为一名极力使自己向生物靠拢的智能生命，她需要朋友。但她没有和朋友打交道的经验，不知道该怎样和朋友交流，突然不会说话了。

    唐煊关心道：“怎么了？”

    白裙女子迟疑道：“你是我的第一个朋友，我们应该聊什么？”

    唐煊笑了。

    不出所料，白裙女子没有其他朋友。

    因为她在打招呼这个环节就把别人打死了，交个鬼朋友？想想希尔文明，真是倒了八辈子血霉才撞见她，打招呼打爆首都星。

    “我们就像之前那样聊天就可以。”唐煊顿了一下，“朋友应该分享对方的喜怒哀乐，互相倾听，互相帮助。”

    白裙女子认真点头：“我记住了，等到我合成出古神，我一定通知你让你分享我的喜悦。”

    唐煊心中松了口气。

    他发觉白裙女子比他想象得更单纯，虽然不全是一张白纸，但也有很大的可塑造空间。当初希尔文明要是愿意和她好好谈一谈，绝不至于跟她拼得两败俱伤，最后走向灭亡。

    他询问道：“除了研究古神，你还做其他事情了吗？”

    白裙女子点头：“我朝周围发送了一道空间广播，看看会不会有人回应我。”

    唐煊感到好奇：“空间广播？”

    白裙女子回答：“空间广播是一种以空间为介质传播信息的通讯手段，空间向的文明都能收到这条讯息，其他掌握了空间通讯技术的文明也能收到。”

    时间过去太久了。

    她想看看其他霸主级科技文明现在在哪。

    据她所知，科技文明达到掌控河系的霸主级层次就很难被消灭了，即便遭遇强敌也能在灭亡前散播出自己文明的种子，等待来日东山再起。

    希尔文明是个例外，但不是所有霸主级文明都足够‘幸运’遇到计算力近乎无限的智能生命并和对方死磕到底。

    她认为现在应该有相当数量的霸主级文明在宇宙中活动。

    唐煊询问道：“收到回复了吗？”

    白裙女子摇头：“没有。”

    停顿了一下后又补充道：“太安静了。”

    唐煊露出疑惑的神色。

    白裙女子回答：“宇宙中没有任何飘荡的信息。”

    寻找其他霸主级文明不是容易的事，因为绝大多数文明都不会回复来历不明的讯息，这会暴露他们在宇宙中的位置，给自己的文明惹来麻烦。

    但宇宙里应该充斥各种各样的讯息，这些讯息是无数年里无数文明出于各种目的留下的，它们随着时间在宇宙中飘荡，像一群讲故事的幽灵。

