    第162章 跟踪   

    兽肉食品加工厂的内部结构无非就是一些流水线一样的机器，以及穿着工作服的工人。

    

    林毅显然知道要寻找的东西并不是这些。

    

    他沿着墙角，行走在各个监控器的死角之下，不断的深入加工厂。

    

    “见不得人的东西，自然会在不容易被看见的地方。”

    

    林毅看了一眼地面，地下肯定有东西。

    

    死神的声音突然从耳边传来。

    

    “马龙的人竟然到这里来了，注意隐蔽。”

    

    马龙？

    

    那个目标人物？

    

    这下好了，都到齐了。

    

    林毅没有任何迟疑，在前方一名工人准备乘坐电梯的时候，直接闪身走了进去。

    

    地下竟然有五层。

    

    他来到第五层。

    

    当电梯门打开的那一瞬间，林毅进入加速空间，瞬间闪出电梯。

    

    门口的两名守卫对于电梯下来却没有看到人表示疑惑。

    

    但很快他们就没有放在心上。

    

    这里是一个类似空中平阳一样的地方，而在下方则还有几十米深，几十米深的地下，竟然是一个地下城镇。

    

    可以看到不少并排建造在一起的平房，以及一些神色颓废的人类。

    

    他们都被带上了脚铐，被迫和一群不认识的人，生活在这暗无天日的世界。

    

    在四周围的平台上方，驻守着数十名装备精良的守卫。

    

    随处可见的监控摄像头安置在各个角落。

    

    林毅找了一个角落的地方躲避了起来，开始尝试和死神进行联络。

    

    然而就在这时。

    

    电梯再一次打开，这一次从里面走出来几个人。

    

    为首的是一名中年男人，十分眼熟，正是马龙！   

    马龙在平台等待了片刻，从右手边的楼梯口顿时上来了几个人。

    

    其中为首的便是之前那名身穿兜帽卫衣的狈人。

    

    马龙和狈人相遇，嘴角顿时流露出了一抹淡淡的笑意，双方相视一笑，各自朝着对方走去。

    

    “怎么先来了？

    也不和我说一声？”

    

    狈人咧嘴一笑，说道，“这不着急的想要看看，马老板建造的地下城嘛，刚才简单的转了一圈，不错，还挺好的。”

    

    马龙也跟着微微一笑，说道，“这个世道，只要有钱，什么都能够造的出来，区区地下城而已，算的上什么？

    

    对了，刘醒呢？

    我怎么没看到他？”

    

    狈人说道，“刘醒看了地下城之后，正在联络总部，让总部派人过来接人。

    

    我现在可以去挑人了？”

    

    马龙点点头，“当然可以，请吧。”

    

    两个人开始顺着楼梯向下走去。

    

    林毅一直将联络器打开，让这里的声音可以让死神听到。

    

    死神：“没想到马龙竟然会和兽人联手，那个叫刘醒的又是什么人？

    难道是空白组织的？”

    

    林毅压低声音说道，“他们挑人打算运往其他地方，你不用下来了，过不了多久，会有运输机什么的来到这个地方接人。

    

    到时候我们直接跟踪运输机去他们的老巢，我现在马上出来。”

    

    说完，林毅也直接朝着电梯口的方向走去。

    

    几分钟之后。

    

    两个人在地上见面。

    

    他俩已经离开了兽肉食品加工厂。

    

    林毅看着眼前穿着隐身衣，将凹凸有致的身材勾勒的十分完美的死神，问道，“那个刘醒没准就是空白的人，空白和兽人联手，而马龙则负责帮助兽人和空白接头，大概就是这样。”

    

    死神一脸泄气，“没想到你小子办事能力这么强，我可什么都没做呢，光听你给我输送情报了。

    

    那接下来你打算怎么办？

    跟踪运货的飞机，去他们总部？

    将他们一网打尽？”

    

    林毅点点头，“你可以把隐身衣给我，在配合我的天恒呼吸法，我将真正做到从这个世界上彻底消失。

    

    等到了他们的总部之后，我会第一时间联络你，给你定位，怎么样？”

    

    死神脸色微变，“这事关系到我们是否能够成功端掉一个空白组织，我其实想自己去的，不过，既然你毛遂自荐，那行吧。”

    

    话音刚落，死神走到了旁边的树后面，开始嘻嘻索索的脱隐身衣。

    

    没一会儿，一件隐身衣扔了过来。

    

    林毅只看到一条皙白的手臂，他也顾不上什么，将隐身衣穿在身上。

    

    死神这时说道，“隐身衣上有一个按钮，这个按钮可以实现隐身，维持隐身是有时间限制的，所以，你得看好时间，能源耗尽，它就是一件普通的衣服。”

    

    穿戴好衣服的死神从树后走了出来。

    

    林毅则是稍微研究了一下隐身衣的性能，胸前的确有一个按钮，他轻轻一按，随后抬起双手看了看，他果然消失了。

    

    这隐身衣果真好用，配合他啊的天恒呼吸法，简直可以说是某种意义上的无敌啊！   

    死神将一头长发往后轻轻用手一抛，随后说道，“我现在回酒店等你消息，你可得把握住机会，别失败了，不然，我可要替你背锅。”

    

    林毅咧嘴一笑，说道，“对付空白，我是认真的，也绝不会失败，放心交给我就行了。”

    

    死神轻笑一声，“好样的，要是这一次任务能够圆满成功，以后你就是我的私人助手了。”

    

    林毅一脸尴尬，不过却并没有说出来。

    

    目送死神离开了这个地方。

    

    林毅又在森林里躲避了一段时间。

    

    也不知道过去了多久。

    

    一家运输机从天而降，三十分钟之后，运输机开始起飞离开地面。

    

    林毅也跟着一跃而起，追上运输机，并且坐在了运输机的机顶。

    

    他利用感知往内探知。

    

    运输机的中间位置装满了人，狈人和其他几个人则是在机首的位置，气息很清晰。

    

    马龙似乎并没有坐上这辆飞机。

    

    或许他只负责将捉来的人养在地下城里，其他的或许并没有参与。

    

    总之，无所谓了。

    

    林毅敲了敲耳朵里的联络器，“我现在已经在运输机的机顶。”

    

    死神，“很好，我正在对你的位置进行定位，并且发送给总部，随时保持联络，注意不要被发现了。”

    

    林毅：“嗯，我会小心的。”

    

    两个人切断的联络。

    

    林毅直接趴在了机顶，也不知道目的地是什么地方，先休息一会在说。

    

    

    

