    “没意思，我还以为你要黑化成为最后boss，打算征服整个大陆，想不到还是洗白若三分的戏码。”

    天宇收到隐藏任务完成的提示，有些失望。

    自己还是留了一些后手的，结果居然一个都用不上......

    “陛下的想法还是挺有趣的。”博德怔了怔，觉得头皮有点发麻，干笑道。

    “行吧，大家都准备一下，雄鹰王国出兵了，差不多该打仗了。”

    “打完这一场......呃，可以放几天假，大家都休息一阵子。”

    天宇原本打算许诺弄一场盛大的婚礼，但想了想，觉得这时候说这种话，好像有点不太对劲。

    ............

    雄鹰王国数万大军集结完毕，踏破边境。

    兵马装备精良，训练有素，给人强大无比的感觉。

    “罗兰，马上就要见到你的仇人了，你可以亲眼看着这个王国的覆没！”

    威武暴虐的巴特君王位于中间，坐在一辆巨型战车上。

    从随身的行囊里，取出一个用魔法保存完好的头颅，放在面前的桌子上。

    “巴特陛下节哀！”

    坐在他身边的，是一个披着元帅战袍的年轻人。

    年轻人将披风取下，搭在肚子上，翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    见到巴特取出头颅，年轻人脸色微微一白，显得有些僵硬。

    正常人谁会随身带着玩意啊？

    “没什么哀伤的。”巴特哼了一声：“我的王子只能是最优秀的人！”

    “罗兰在他前半生中，展现出了这种优秀的品质，所以他可以活下来。”

    “但如今他竟然死了，就说明他已经不够优秀，仅仅只是一个失败者，而失败者并不值得同情和哀伤。”

    “哈哈，陛下说的是！”年轻人听了一呆，只好干笑了一声。

    “不必多想，亨利，只要你还具备那种能力，你就具备跟我平分大陆的资格。”

    “这次攻下蔷薇王国之后，便由你成为那里的国王吧。”巴特语气平淡。

    “多谢陛下！”年轻人大喜，连忙道谢。

    他原本只是雄鹰王国的一名普通士兵，在极为偶然的情况下，被一名虚弱的巫婆指点。

    随后在一口枯井中，得到了无数的金银，以及一个神奇的火绒盒。

    出来之后，他与巫婆起了争执，便干脆将巫婆杀死，夺得了火绒盒。

    点燃火绒盒，会出现三只神奇的狗，具备强大无比的力量，几乎可以满足他的一切想法。

    依靠着三条狗，他在雄鹰王国混的风生水起，成为了**重臣。

    “陛下前方遇敌，无法前进。”

    情报官的脸色有些难看，匆匆忙忙小跑过来。

    “这么快就遭遇到蔷薇王国的精锐了吗？统兵的是他们大王子？”

    巴特目光微微一凝：“让前军碾压过去，魔法军团辅助，第一场必须打出气势！”

    “不是，陛下，情况有点特殊，前军冲不过去！”情报官的脸色更加难看，苦笑着说道。

    “到底是怎么回事，遇到蔷薇王国的哪个军团了？”

    “改变地形的魔法军团吗？不对，他们那群乡巴佬，哪有这种东西？”巴特皱眉道。

    “对方只有一个人，似乎是蔷薇国王......”

    “嗯？铁甲骑兵，重步兵，银盾长枪步兵方阵，战争机械军团，甚至魔法军团......

    一个个强大无比的兵种，都堆积在前线，身不由己地停了下来。

    对方仅仅只有一个人，骑着梦魇兽，手持长剑而已。

    但无法形容的恐惧感，充斥在每一个人的心中。

    仿佛往前一步便会万劫不复，哪怕驻留在原地，也显得艰难无比。

    仿佛心智随时都会崩溃一样，就连蔷薇王国的军队，也谨慎的跟天宇保持着一公里的距离，观望着战场，不动如山。

    两军阵前，一骑独尊。

    “巴特出来，直接分个胜负！”

    天宇冰冷的目光，扫过缓缓来到前线的那辆巨型战车，语气毫无情绪。

    虽然对方兵马强盛，但天宇并未放在心上。

    他也经历过几场战役，其中都是动辄十多万、乃至数十万的大军。

    雄鹰王国虽然兵力冠绝童话大陆，但也只有数万人，在天宇眼里有点小儿科的感觉。

    自己如果全力以赴，并且不断放分筝的话，只要对方不跑路，早晚是可以清场的。

    “想不到被人说愚蠢蔷薇国王，居然也是一位深藏不露的强者。”

    冷漠的声音响起，巴特身影一闪，骑在一匹血红色的巨牛上，来到天宇面前。

    在他身后不远处，一名年轻人骑着骏马紧随其后，跟了过来。

    距离天宇还有两百多米，骏马抵挡不住威压，长嘶了一声，吐血到底，当场毙命。

    年轻人皱了皱眉头，嘀咕了几声，手捧火绒盒，小步走了过来。

    一路上，元帅战袍不断闪动着魔法光泽，勉强抵消了天宇的压制。

    这也是超级魔法装备的特效，这种战袍，整个雄鹰王国都不超过三件。

    “你手上是火绒盒，里面装了三条狗？”

    天宇看了对方一眼，心中微微一动。

    火绒盒的故事虽然不是很出圈，但基本上大多数的安徒生童话选集，都会将其收入在内，天宇恰好还是看过的。

    某种程度上来说，这个火绒盒跟一千零夜的神灯，有着异曲同工的效果。

    当然，灯神的能力应该比这几条狗还是好用一些的。

    “你......你怎么知道？”年轻人一怔，目光有些迟疑。

    “速战速决，不要被他影响！”巴特手持重剑，微微皱了皱眉头，低声说道。

    他居然看不出天宇的破绽，这是从未有过的事情，简直难以想象，导致巴特下意识的放弃了出手试探。

    “好的！”

    年轻人点了点头，擦了擦火绒盒。

    火星闪烁，三只巨狗仿佛从玄冥中走了出来一样，静静站在战场中，毫不畏惧地迎上天宇的目光。

    最小的狗，眼睛也如同茶杯一样大小；而最大的那只，眼睛简直如同两座圆塔，幽深无比，仿佛魔神一样。

    “小狗去抓来小红帽公主，中狗去抓了蔷薇国王，大狗去击溃蔷薇王国的军队。快点！”

    年轻人望着三只狗，露出无比强大的信心。

