    “没话说了？那就是很满意今日的烟花表演了。”

    陈修饮血剑抵着甲板敲了敲，骤然沉了声音道，“那现在，你们可以去地下向冤魂赎罪了！”

    话落，剑罡猛地爆射而出。

    “轰——”

    毁灭性的爆炸直接在整个坦克内部爆发。

    “陈九龙，你这个啊……”

    “放过我，我什么都可以给你……”

    “饶我啊……”

    里面的人察觉到陈修的杀意，瞬间就撑不住求饶了，哪里还顾得上脸面，然而他们甚至连脸上的惊恐表情都没有散，就被这道爆炸炸成了碎片。

    一瞬间，坦克的碎片和人的碎片交织四散，成为了地上飞溅开来的血色的碎泥。

    整个东景，一片废墟，所有的建筑被导弹毁坏的几乎差不多了，几乎没有漏网之鱼的，坍塌一大片接着一大片的。

    火海黑烟，更是一眼望去似乎看不到头一样，其中更是连哀嚎声都没有传出来。

    满眼的，又是焦灼感，又是扑面而来的荒凉感，交织在一起，无端的让人绝望。

    浪桑国的复仇，却也终于落下了帷幕！

    陈修仰头望着被滚滚黑烟染成橙黄色的天空，眼前掠过那些半年前葬送在这里的人的脸，看着他们露出笑容，然后一点点的淡去……心中的仇恨，终于消减了一半。

    他，为兄弟们报仇了！走好，兄弟们！来世，我们还做兄弟！

    陈修脚步踩踏着尸体，像是走出荒凉末日的最后一个生还者一样，抬眸扫过整片东景废墟，终于呼出了一口浊气，准备前往大金国了。

    他刚准备凌空而起，只身前往大金国，突然就注意到了由远及近的两个身影，两种截然不同的气质，却是陈修极其熟悉的气息，他当即目光一亮便迅速上前，朝着两个人走了过去。

    一道倩影，黑色劲装，黑雾缠身，满身肃杀。是楚幼微！

    一道丽影，彩衣加身，身段妖娆，媚气横生。是巫韵！

    两个人，都还活着！甚至还完好无缺地活着！比他预期的还要好！

    陈修再次见得二人，心中难掩激动，甚至连眼眶都微微发酸了。

    “域主！”

    “域主！”

    楚幼微和巫韵上前直接下跪，方才心中还对如今东景的惨剧极为震撼，此刻望着陈修完好无损的模样却只觉得心潮澎湃，下一秒就湿了眼眶，激动不已，“您，您果然还活着！”

    “域主，您活着真是太好了，大家一定会很开心的！”

    “嗯！”

    两个人激动不已，陈修看着二女憔悴的模样，却发现两个人的实力精进了不少，心中微微苦涩，如果那些人还没有死，或许如今实力也精进不少，一群人还可以……

    “你们这半年，还好吧？”

    陈修叹息一声，轻声问道。

    而听着这问话，楚幼微和巫韵相识一眼，将这半年来发生的事情如实道出，包括她们在圣教的克里斯蒂娜那里训练的事情，和斩杀浪桑国、大金国高层的事情。

    无一隐瞒，即便是心中的仇恨也全部袒露了出来。

    陈修望着二人消瘦的脸，只从这些只言片语中也能够知道这半年她们不好过，当即心中叹息一声。

    那边多年，这边才半年，说到底，谁都没有好过。

    “域主这半年到底是去了哪里，我们找遍了整个秘境，整个浪桑国，都没有找到关于您的一点踪迹，如果不是青龙通知说您活着，我们可能都以为您……”

    巫韵鼻子发酸，俏脸泪水两行地看着陈修问道。

    毕竟如果不是确认了陈修死亡，她们或许也不会走到今日游走杀人的地步，主心骨再次回归，总是让人激动难忍。

    可是疑惑，也是满腹。

    “这个说来话长了。”

    陈修眉梢微微拧起，不打算长说，只道，“等这边的事情处理完了再说。”

    “对了……夫人怎么样了？”

    想到唐艺的妹妹孙芯语的凄凉声音，陈修目光冷沉下来，突然开口道，“之前我和夫人通话，总觉得那边应该是出了些事情，不过她瞒着我，我便没有多问，你们从那里过来，那边到底发生了什么事情！”

    “是不是，有人欺负她!”

    说到最后，陈修的声音杀气瞬间全面爆发，一瞬间楚幼微和巫韵的脸色就白了下来，这道杀气竟然是之前域主的二倍不止，域主如今的实力竟然已经到如此恐怖的地步了吗？！

    恐怖！

    察觉到两个人的颤栗，陈修瞬间察觉到不妥，当即收敛了杀意，“夫人到底如何了！”

    “夫人没事，域主请放心，不过就是域主身死，九龙集团被一些垃圾惦记上了，夫人难免被牵扯进去，不过有朱雀守着，不会让人伤害到夫人的。”

    楚幼微冰冷地开口回答道。

    “嗯。”

    知道楚幼微不会骗自己，陈修微微松了一口气，望着浪桑国的废墟道，“你们回去吧，这件事情我不想让任何人插手，届时要是有任何事情，也是我陈九龙一人担下。”

    “你们回去好好保护夫人，等我回去！”

    听到这话，楚幼微二人微微一愣，当即诧异道，“域主还准备去哪里？”

    “大金国！”

    陈修冰冷说道，“当日大金国既然选择了插手，这仇恨自然也要担着！谁都跑不掉！”

    楚幼微二人再次愣了一下，她们明白，以如今陈修的实力，只身灭国更加方便，机动性也强一点，不过担心还是担心的。

    再者，如果之后真的引起了全球动乱，所有人都视陈修为眼中钉，想要龙国表态，今日陈修的选择就是一大优势，龙国根本不用低头。

    只是，域主将所有的事情都担下了，倒是显得她们格外没用。

    两个人沉默，突然巫韵开口道，“域主不是说三天内就会回龙国吗，现在又去大金国，就不怕误了归期吗？”

    这话，带着小试探和小抱怨，陈修听着就笑了一下，“放心吧，三天之内灭掉大金国绰绰有余，绝对会三天之内回去的！”

    这话，几乎是保证了。

    两个人面面相觑，最后齐齐跪下道，“是！”

