    “哒，哒，哒……”

    富有节奏的敲门声在极远极远的地方响起。

    一名路过的乞丐捡了半瓶烧酒，迷迷糊糊寻着声音而去。

    ……

    陈初睡得正香，梦里他手握无尽修改点，挥手改出无敌挂，挥手又改出神话洪荒……

    睁开眼，回到现实……天气渐渐回暖，虽然依然寒冷，但总算是熬过了冬天。

    偶尔，他会抬起头看看破碗里有没有硬币一类的零钱，如果有就得及时放进怀中，避免被同行抢走。

    没错，同行，这个世界的同行很多，很多。

    因为玄国处于皇室议会的管理，皇室姓李，与议员们，大家族们，共掌天下。

    悄悄地，他的修改点上涨了一点，两点……三点……

    这一晚，注定不平静。整座赢城进入了别样的气氛当中。

    凌晨三点，第一例灵异案件出现，受害者声称见到了自己的祖父。

    凌晨三点三十，灵异案件上升至三例，受害者有两人喝过酒，案件真实性依然存伪。

    凌晨四点风平浪静。

    凌晨五点，天刚亮，有人目睹一名浑身笼罩黑雾的老头行走在马路上，眨眼就不见了，索幸无人受伤。

    早上六点，一名神秘学学者发布论文：论古代神话的真实性，并附带符箓自主燃烧的证明。

    城主张名雄翻阅着文件，昨天他睡得比较早，但没想到一起床就有人送上了异常文件。

    “灵异事件？确定不是两百多年前的玩笑吗？”

    张名雄打开电脑查看那些附上的视频，其中就有那名老人突然消失的记录。

    “有没有排除人为造假？”他揉着眉头，感觉自己应该是还没睡醒。

    副官摇摇头：“已经排除了视频造假可能，并且受害者们分别处于三个毫不相干地方，也并没有任何联系。”

    “主要的是，戈家的三公子也碰到了灵异事件，他说那些人来找他了。”

    “哪些人？”张名雄下意识问了一句，随后恍然大悟：“那些女人？”

    副官点头小声补充道：“还有男人……”

    “嗤。”

    “照你这么说，还真是有鬼了？”张名雄冷笑一声：“成立灵异破案组，我要在明天看到这件事被查个水落石出。”

    如果不是戈家被卷入其中，张名雄才懒得自己亲自掺和。

    ……

    陈初是被一脚踹醒的。

    “赶紧起来，赶紧起来！”

    来人是赢城的城卫军，身穿着干净整洁的制服冷漠看向他：“你昨天一直睡在这里？”

    “对啊，没错，其实我也想睡屋子里来着……”陈初留意到四周注视的目光回答道，面不红耳不赤。

    他早就习惯了，巴不得这会儿有人看他可怜给两个铜板呢。

    “那你有没有看到灵异事件的发生？”

    城卫询问，并且打开一张传单：“上面这个人有没有见到过？”

    那是一张被黑雾笼罩的老人，穿着古朴像是上个世纪的人，宽容跟僵尸一般恐怖。

    陈初顺眼看去，顿时皱起眉头：“这人好丑，是通缉犯吗？有没有奖金？”

    城卫没有回答，面不改色站起身招呼另外两名辅卫兵快步离开。

    “走，下一个地点。”

    “诶，等等，说不定我知道呢？”陈初在后面喊道，他想起来自己昨晚投放的灵异特性，难道见效这么快？

    不对……他没有掌握这个老人这样的灵异。

    城卫兵听到呼喊却根本不理会，甚至眼底还有一丝厌恶。

    一个有手有脚的男人天天躺在地上乞讨，简直就是城市的蛀虫，他连一丝犹豫的心情都没有。

    若不是城主直接下令，赢城卫兵们也不用如此大动干戈。

    陈初很遗憾，还以为能蹭一顿救济饭呢。

    他之前经常去城卫管理处蹭饭，不过一个月后就被赶了出来。

    同样，商场试吃点也不让他进了，甚至连经常给他免单都老板也逐渐对他不耐烦，最后严禁他入内。

    “妈妈，那个人怎么躺在地上啊。”

    路过的小女孩询问，对着陈初指指点点。

    陈初闻言转头露出一张自以为阳光的笑脸。

    小女孩妈妈却把女孩拉走了：“别看他，他是废物。”

    陈初的笑容僵在脸上。

    啧，一天一夜没吃饭了，好饿……

    闲来无事，他把目光放在群聊上。

    点开群功能，除了一个介绍之外空空如也，倒是能看到五个群成员。

    “叮，骨头汤加入群聊。”

    画符的老头子：欢迎新人，请看群公告，有事找群主。

    玩棒棒的少年：欢迎新人，请看群公告，话说群主这两天都没有出现了吧？

    陈初：新人发红包！

    打铁的傲娇：“游戏菜鸟你是有多穷，怎么上来就要红包？”

    陈初：我穷啊，大佬有没有吃的？赏点？

    打铁的傲娇：吃的没有，算了，我直接给你钱吧。

    打铁的傲娇发送了红包。

    玩棒棒的少年抢到了红包。

    骨头汤抢到了红包。

    群主抢到了红包。

    陈初眼疾手快，也抢到一千美金。

    美金……

    淦！两个不同的世界，这钱能花的出去？

    陈初：谢谢大佬的红包，但大佬你有没有想过，或许，我是说可能……有一种可能，我这个世界……可能和你的世界不一样？

    打铁的傲娇：那就爱莫能助了。

    另一个世界，史塔克左右看了看，忽然发现自己也是挺穷的，除了钱就是钱……

    骨头汤：刚看完群公告，这里竟然这么神奇？

    胜利队的办公室内，大古端详手里的钞票，这是他从那虚无缥缈的面板里取出来的。

    他尝试发送红包，把身前的一份超火辣咖喱饭上传群里，测试这个功能。

    群聊提示：“已收取百分之五十手续费。”

    于是，陈初抢到了半碗咖喱饭。

    陈初：感谢大佬，今日之情记在心里，日后必有厚报！

    他狼吞虎咽，也不管这半碗饭有多烫，刚入口就下了肚。

    一天一夜之前他也才吃了小半块捡来的饼而已，快饿死了，谁还管有没有毒？

    他太饿了，等三两口吃完之后，一股热辣的感觉才从嘴里喷发！

    淦！好辣！

    “呼哈，呼哈！”他大口呼吸，留着哈喇子，模样滑稽而又搞笑。

    “哈哈，那人好丑。”有女生莺莺燕燕路过时指指点点，然后引得其余人一起嘲笑。

    陈初急忙吧舌头放在冰凉的栏杆上，以此来缓解辣度。

    “他好像一条狗啊。”有人拍着视频，嘲讽。

    “啧，这乞丐一天天过得真开心，无忧无虑，哪像我这么多烦恼，责任……”

    “挺可怜的，嗯，好了快走吧，等一下聚会要迟到了。”

    人们驻足观望了一会儿，给自己的生活添加几抹不一样的风采。

