    “什么？她，她是你女人？”周占尴尬得要命。

    恨不得找个地缝钻进去。

    泡妞泡到人家男人头上去了，有他这么窘的么？

    难怪刚才顾北弦脸阴沉得像什么似的。

    没对他大打出手，已经是客气了。

    “对不起啊，弦哥，我不知情，不知道这位就是嫂子。”周占很机灵，马上改了口风，“你和嫂子男帅女美，郎才女貌，简直配一脸。”

    顾北弦漫不经心地嗯了声。

    一颗心全扑在苏婳身上。

    目光像黏在她脸上似的。

    挪都挪不开。

    苏婳见气氛尴尬，拿起笔在合同上飞快地签了字。

    她拿着支票，站起来，说：“你们谈，我走了，不打扰你们了。”

    周占是个很有眼色的，急忙开口道：“不急的，嫂子，你和弦哥先谈，你们的事更重要。我去隔壁，再开个包间等着。”

    他带着助理就走。

    沈鸢坐着没动。

    周占瞟她一眼，朝她招招手，“沈老鹰，你出来。”

    沈鸢顿一下，这才站起来，跟他一起走出去，边走边嘟哝：“周公子，我叫沈鸢，沈老鹰太难听了。”

    周占随口道：“沈老鹰好听，霸气。”

    沈鸢翻起眼皮，暗暗白了他一眼。

    房门关上。

    屋里就只剩了顾北弦和苏婳。

    安静极了。

    静到能听到彼此的心跳声。

    苏婳睫毛微垂，抿着唇，不知该说什么才好。

    很矛盾的心理。

    明明思念他思念得不行，日思夜想的，可是真见到他，又本能地抗拒，想退缩。

    顾北弦垂眸望着她，问：“最近过得好吗？”

    苏婳笑，“挺好的。”

    眼圈却红了。

    只有她自己知道，一点都不好。

    是失恋的感觉，心空了。

    就是那种明明相爱，却被硬生生分开，类似于壁虎的断尾之痛。

    如果顾北弦渣也就罢了，至少能给她一个恨他的理由。

    偏偏他不渣，对她还很好。

    “你瘦了。”顾北弦温声说，目光柔情似水，像掺了月光一般。

    苏婳缓缓抬起头，仰望他英俊的面庞，轻声说：“你也瘦了。”

    一瘦，五官越发精致立体，身上那种傲然清贵的味道也越浓了。

    他今天穿得极正式，西装严整，白衬衫，打着领带。

    像极了那种财经杂志上的商业巨子。

    像是注意到了她的打量，顾北弦勾唇，道：“配合公司宣传，去录了个财经类的采访。刚下采访，来和周占签个合同，没想到会遇到你。”

    苏婳笑了笑。

    真好。

    他事业上越来越顺利了。

    看样子，当初选择和他离婚是对的。

    他从小被父亲当做继承人培养。

    如果因为忤逆父亲的意志，错失那个位置，挺可惜的。

    想到这里，苏婳拿起支票和包，推开椅子，说：“那你忙，我先走了。”

    她抬脚就朝外走。

    和顾北弦擦肩而过时，手腕被他拽住。

    苏婳脚步停下，垂下眼帘看着他的手。

    他的手薄而修长。

    那是让石头都会有生命的一双手，曾经温柔又热烈地抚过她的腰肢。

    她心跳情不自禁加速。

    听到顾北弦说：“挺想你的。”

    苏婳喉咙发涩，极浅一笑，“会忘掉的，时间长了，就淡了。”

    顾北弦还想说复婚好不好？

    我们重新在一起好不好？

    可是被她拒绝的次数多了，就觉得说了也没什么实际意义。

    他改了口，“你要回家吗？我派人送你。”

    “我和沈鸢一起来的，有车。”

    “好。”

    他其实安排了两个保镖，隐在她身后保护着她。

    虽然婚离了，可是和楚家的梁子已经结下了，派人跟着她比较安全。

    苏婳把手从他的手里抽出来，没什么情绪地说：“再见。”

    顾北弦心揪着，面色却平静，“再见。”

    苏婳决然地走出包间。

    叫上沈鸢一起离开。

    上车后。

    她用支付宝给沈鸢转了十万块。

    给沈鸢弄得挺不好意思的。

    “婳姐，沾你的光来参加拍卖会，能瞻仰一下艺术巅峰，我就挺开心的了，你干嘛还给我发红包？”

    苏婳微笑，“应该的，你陪我跑来跑去的，一点辛苦费。”

    “我闲着也是闲着，咱俩是朋友嘛。”

    苏婳没接话。

    沈鸢单手把着方向盘，说：“我总感觉，你没把我当朋友。你好像把自己的心关起来了，外人很难走进你心里。”

    苏婳沉默了。

    很小的时候，她交了一个好朋友，就是她的阿尧哥，陆尧。

    在她十岁那年，阿尧哥救她去世。

    从那之后，她就再也不交朋友了。

    和谁都保持着距离。

    哪怕是和自己的母亲，也没有那么亲。

    直到遇到顾北弦，和他从相遇，到相伴，相知，再到相爱，分离。

    她想，她可能以后再也爱不上任何一个人了。

    她是那种受过一次伤，就把自己蜷起来的人，恨不得像蚕一样，做个茧壳把自己包起来。

    在医学上，这叫心理过度保护机制。

    与此同时。

    顾北弦和周占签完合同，离开酒店。

    原本是要一起吃顿饭的，因为前面闹的乌龙，顾北弦没了兴致。

    回家路上，他接了个电话。

    是负责索刃的柯北柯队长打来的。

    “顾总，索刃狡猾得很，只承认受贿，坚决不承认车祸的事。我们提审了好几次，他就是不肯承认，什么方法都用尽了。再不招供，案子就得以交通意外结案了。”

    顾北弦淡声问：“受贿判几年？”

    “根据受贿金额，具体法院来判。他属于金额特别巨大的，判三年到十年，并处以罚金。”

    顾北弦握着手机的渐渐用力。

    手背上筋脉隆起。

    受贿进去蹲个三、五年，就放出来了。

    车祸案涉及谋杀，出了人命，最轻也要判无期。

    所以这个索刃死咬着不肯承认。

    挺精明的。

    明知车祸的案子，就是他一手操纵的。

    却因为货车司机死无对证，拿他没办法！

    顾北弦气得下颔一瞬间咬紧，又松开，说：“我现在过去。”

    柯北如实道：“顾总，您过来也没用的。索刃是刑侦专业，在基层干过很多年，经验丰富，连我们这些专业的警察都拿他没办法。他受贿的事，还是他的亲戚供出来的。”

    顾北弦执着地说：“我半个小时后到。”

    他掐了电话，吩咐助理：“去滨海路分局。”

    半个小时后。

    顾北弦来到审讯室。

    索刃早就被提到审讯室里等着了。

    他戴着手铐，穿着犯人必备的橙色马甲。

    被连日高强度审讯审的，索刃早就狼狈不堪，眼圈乌青，眼睛泛着红血丝，下巴上胡子一片青黑。

    再也没有了之前和华棋柔欢好时的风流模样。

    顾北弦抬眸瞟一眼墙角的监控，朝柯北递了个眼色。

    柯北明白，马上派人关了监控。

    顾北弦走到索刃面前，忽然挥起拳头。

    “咣！”

    一声巨响！

    索刃的牙被打得飞了出来，鲜血四溅！

