    这些人速度很快，天亮之前，便是赶到了天荡山脉，先是安排当地的一些武者封锁外围之后，随即便是向着山脉内围开始了一场地毯式搜索。

    南雄三骄则是来回不停地飞行巡视，检查最新的搜索情况。

    一转眼，半个月过去。

    由于田楚整整半个月没有现身，南雄国内搜寻田楚的热情稍有下降。

    天荡山脉，南雄三骄以及他们的诸多手下已经仔细搜查了大半个山脉，仅差山脉最深处一小片区域尚未搜查。

    在南雄三骄的安排下，众人开始了最后一片区域的搜查。

    山洞内。

    “呼……”

    一道长长的舒气声传出。

    楚天盘膝而坐，身旁堆积了大量的黑色珠子，每一枚都是闪烁着一丝慑人心魄的隐晦光芒。

    他低头望着身旁堆积的黑色珠子，微微一笑，露出了满意之色。

    这半个月中，他不眠不休，疯狂地炼制冰爆炎珠。

    身上所有的材料消耗完毕后，终于是炼制出了足足超过一百枚的冰爆炎珠。

    除此之外，他在丹田之中更是凝聚出了足足二十滴魂血。

    他很想凝聚出更多的魂血，可惜的是，虚拟丹田的空间有限，不可能再容纳更多的魂血。

    坐拥如此多的冰爆炎珠和魂血，楚天自付，即便是面对灵脉境大成武者，也有一战之力！

    若是手段齐出的话，他相信自己完全可以威胁到灵脉境巅峰层次的武者！

    连续半个月的辛苦操劳，楚天不管是精神还是肉体，早已是疲惫不堪，迫切需要好好的睡上一觉。

    几息后，他背靠着山洞的墙壁，缓缓地闭上了眼睛。

    很快，山洞内，响起了轻微的鼾声。

    也不知过了多久。

    轰！

    陡然间，一声恐怖巨响从山洞之外传来。

    整座山洞立刻剧烈晃动，大小石块纷纷坠落而下。

    “嗯？”

    楚天瞬间惊醒，望向了洞口的方向。

    轰！

    就在这时，又是一声巨响从外面传出。

    整个山洞再度剧烈地晃动，无数的石块纷纷坠落而下，眼看山洞快要塌了。

    “不好！”

    楚天面容骤变，立刻起身，收起洞内的所有个人物品，极速冲向了洞口。

    轰！

    当楚天冲到洞口的时候，第三声巨响陡然间传出，整个山洞猛地剧烈晃动，顷刻间彻底地垮塌。

    嘭！

    楚天一拳轰开洞口的大石，迅速冲到了外界。

    “哈哈，田楚，你果然是藏在了这里！”

    他刚刚冲出，一声兴奋无比的长笑忽然间自天空之中传来！

    楚天急忙抬头，发现半空之中，霍烈霆正手持一根黑色长棍，满脸狞笑地低头望着自己，其眸光之中，尽是毫不掩饰的滔天杀机。

    十几丈外的空中，则是墨寒和血圣昊！

    除了这三人之外，楚天还看到了四周围迅速围聚过来的大量黑衣武者，几乎全部都是半步灵脉境武者，甚至有极少数人的修为达到了灵脉境层次！

    更远一些的地方，则是围聚了数之不尽的海量武者，初看上去，恐怕至少也有上万人！

    “田楚，这一次，我们布下了天罗地网，你插翅难飞！”

    血圣昊纵身飞来，冷声大喝。

    “田楚，还我弟弟命来！”

    墨寒怒吼一声，瞬间冲来，手中的淡蓝色长枪猛地一枪刺来！

    轰！

    顷刻之间，虚空狂震，一道淡蓝色枪影在楚天视线中越变越大，最后几乎是占据了楚天的整个视线！

    枪影极速刺来的一瞬间，楚天猛觉自己的身体四周产生了一种极寒之感，体表开始迅速地结冰，手脚动弹困难。

    “大成层次的寒冰枪意！”

    楚天心中一动，掀了掀眉毛。

    “死！”

    墨寒怒声大吼，眼中的杀机已然达到了一个惊人的极致。

    墨山自小和他一起长大，兄弟关系极好。

    田楚杀了墨山，就等于是在他的心脏之上狠狠地刺了一刀，流血不止。

    这个仇，无论如何，他一定要报！

    望着墨寒持枪疯狂地攻向田楚，不远处的血圣昊和霍烈霆两人都是暗暗冷笑一声。

    田楚的实力确实是不凡，但是面对和他们两人处于同一层次的墨寒，田楚的那点实力根本就是不够看！

    大成层次的寒冰枪意，足以一招就重伤，甚至是了结了田楚的性命！

    “哼！”

    眼看淡蓝色枪影爆冲而下，一声冷哼突然从楚天的口中传出。

    他的一只拳头猛地扬起，其上黑焰缭绕，朝着天空狠狠地一拳打出！

    “找死！”

    看到田楚竟敢以拳应战，墨寒不由地咒骂一声，手中长枪更加猛烈地暴刺而出！

    一息后。

    嘭！

    一枪一拳狠狠地撞在一起，恐怖巨响瞬间传出。

    一拳耀目至极的黑色光芒顿时间产生，旋即轰然间向着四面八方极速扩散开来，一下子将方圆百丈的范围全部占据！

    血圣昊和霍烈霆两人一边飞速倒退，一边紧紧地凝视着黑色光芒的中心处。

    唰！

    唰！

    就在这时，两道狼狈身影突然间仔黑色光芒中倒着飞出，很快强行站稳。

    这两人不是别人，正是田楚和墨寒！

    “怎么可能！”

    当血圣昊和霍烈霆看向两人的时候，面容骤然间大变，同时惊呼出声。

    此刻的墨寒，脸色苍白，嘴角溢出一丝的鲜血，胸口起伏不定，握枪的那只手掌不停地颤抖。

    而反观田楚，除了脸色略有苍白之外，身上竟然看不出其他的任何伤势！

    下一息，血圣昊和霍烈霆两人互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    “你……很强！”

    墨寒甩了甩长枪，死死地盯着田楚，狰狞说道。

    楚天则是轻笑一声，甩了甩疼痛无比的右手：“呵呵，你也不弱！”

    刚才，是他和南雄三骄之一的墨寒第一次交手，其实力的确是不同凡响，超出了楚天的想象。

    不过，对方想要凭借自己的实力，击杀他，还是远远不够！

    远处，上万人遥望着神色轻松的楚天，脸上都是有些目瞪口呆。

    显然，他们也没有料到，田楚和墨寒正面对撞一记，竟是占据了些许上风！

    “抓紧时间，一起出手，迅速宰了这个小子！”

    就在这时，血圣昊张口冷喝，飞速地冲向楚天。

    “不错，速战速决！”

    与此同时，霍烈霆也是沉声低喝，一闪而出。

    轰隆隆！

    下一息，两人连同墨寒，从三个完全不同的方向猛地杀向楚天！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

