    七夕青鸟原本看到两只青绵鸟要吃青木给的东西，想要阻止，不过犹豫了一下之后还是没有那么做。手机端https://

    　　因为在她看来，这个味道...嗯，应该是不错的。

    　　青木将所有精灵都分配完了烤肉之后，精灵们吃的很开心。

    　　可能对于某些精灵来说，这种分量还不够他们塞牙缝的，比如说由基拉。

    　　但是暂时先过过嘴瘾也是不错的。

    　　等会再吃足够的矿石就可以了，反正现在是谁都不能抢他的食物。

    　　烧烤架上还放着一只完整的烤全羊，青木用刀划下了一只前腿，放在了自己的碗里。

    　　然后把剩下的烤肉全部用塑料纸包了起来。

    　　在七夕青鸟的注视下，抱着这烤全羊，慢慢的走到了七夕青鸟的面前。

    　　高傲的七夕青鸟目不斜视，对于青木的所作所为无动于衷。

    　　青木脸上带着笑容，也不在意七夕青鸟是否在意，将这烤全羊放在了她的面前。

    　　说道，“七夕青鸟，今天谢谢你的帮助，这就作为一份简单的谢礼啊。”

    　　说完，看着还是没有任何动作的七夕青鸟，青木再次笑了笑，转身直接离开了。

    　　七夕青鸟的喉咙稍微蠕动了一下，闻着从下面冲上来的香味，实在是有些难以忍受。

    　　嗯，有点香。

    　　这样吃别人送来的食物是不是有点没面子？

    　　可是他说这是谢礼，我可是这里的霸主！刚刚还救了他，受到我的庇护，吃一点他的东西也没有什么不可以吧？

    　　不行不行，架子还是要保持住，稳住！

    　　要吃...吃一口？

    　　对！就吃一口！尝一下！给他点面子！

    　　啊！好香！

    　　七夕青鸟的内心活动，青木并不知道，但是他一直有在关注着七夕青鸟的行为。

    　　在她吃了一口之后，就再也没有抬起过头了。

    　　“总算是稍微打点好了一些关系。”青木心中暗暗想到。

    　　回到自己的位置上，将晚餐解决之后，再往七夕青鸟那边望去的时候，只见她正抱着一根羊肋骨啄食着上面的人。

    　　与青木的视线对视了一眼，七夕青鸟脸上两团白色的脸颊上，泛起了一点红晕。

    　　被发现了，有点尴尬。

    　　青木假装没有看到她，回过头继续处理留下的垃圾，不过嘴角却呈一定幅度上扬着。

    　　一只实力强大的精灵不排斥别人的接近，这可不是什么时候都能够遇到的事情。

    　　特别是在这座岛上都算比较强的七夕青鸟，关系打打好，说不定以后还能有一些特殊的关照。

    　　晚饭结束之后，青木也没有刻意的再次接近七夕青鸟，而是带着精灵们，在草地上开始了训练。

    　　五只小家伙们也必须要一起参加到训练中，所以两只小青绵鸟只能在旁边看看。

    　　看看之后，他们倒是觉得这样好像也是挺好玩的。

    　　可惜不知道该怎么加入进去，又不好意思去找青木，只能恋恋不舍的飞到了他们母亲的身旁，寻找安慰。

    　　原本两只小青绵鸟在母亲身旁，会玩的很开心，但是不知道为什么，今天两人一起玩耍的时候，总觉得有些索然无味。

    　　结束了晚上的训练，青木带着精灵们住进了帐篷中。

    　　这个特制的帐篷，不仅防水防虫牢固，而且里面的空间也比以前的要大很多。

    　　精灵们一起住在里面虽然有些挤，但是他们倒是挺喜欢这样挤在一起的，有一种温暖的感觉。

    　　只有由基拉和可可多拉，他们被特意的安排在了帐篷中的一个角落留给他们。

    　　倒不是排斥他们，而是因为他们的体重实在有些吃不消，挤在一起，没有精灵能够长时间的承担着他们的体重。

    　　由基拉和可可多拉虽然委屈，不过也明白自己的体重，没有抱怨什么。

    　　青木闭着眼睛，没有马上进入睡眠中，而是调动了芯片，查看里面的上次从火箭队那里得到的，关于小精灵资质提升的数据。

    　　芯片已经进行分析和分类储存了。

    　　火箭队给的资料显然是专门处理过的，里面涉及到的一些对于所有小精灵都有效的方法被抹去了。

    　　有可能是这种方法并不完善，也有可能就是不想被他知道。

    　　不过青木猜测大概率还是因为这种对于所有小精灵都有效的提升资质的方法，并不能真的实现。

    　　然后就是关于一些小精灵所罗列出来的，单独种类的小精灵资质提升的方式。

    　　其中涉及到的很多东西，青木连名字都没有听说过，不过按照资料上所描述的，火箭队中还是有一定几率能够找到的。

    　　说明这些提升资质的方式是火箭队特有的。

    　　像火焰鸡，乌鸦头头，呆呆王这些精灵的资质提升方式就比较难了，因为他们的进化已经固定了。

    　　资料中说明，小精灵资质提升最佳的时刻，要么是小精灵出生之前，要么就是小精灵在发生进化的时候，才是最容易导致资质提升的时候。

    　　不过火稚鸡的几乎还是很高的。

    　　就是目前材料不足，也无法做出尝试。

    　　倒是有一只精灵的提升方式进入了青木眼帘，还迟迟无法挪开。

    　　钳尾蝎！

    　　看着芯片罗列出来的，钳尾蝎资质提升的方式。

    　　最好的方式也是在钳尾蝎进化前，或者进化时所能够做的事情。

    　　青木仔仔细细的将这份资料从头到尾的看了一遍。

    　　因为现在的钳尾蝎等级已经达到了39级，只要再提升一级，就能够完成进化，并且还能够提升到精英级。

    　　“养蛊式的提升方式吗？”将资料看完之后，青木心中默默的想到。

    　　...

    　　第二天。

    　　青木再次带着精灵们进入蜈蚣王的领地中。

    　　随着他们首领当着他们的面被七夕青鸟击杀之后，不论青木再怎么引诱，他们也不愿在走出森林一步了。

    　　而且随着首领的死亡，蜈蚣王领地中的首领没有直接确认出来。

    　　而是几只原本实力也还算不错的蜈蚣王们，还是相互攻击，想要确定出新的首领。

    　　这不是简单的一天两天就能够完成的事情。

    　　如果是正常的情况，他们这样争下去也不会出现什么事情，完全可以等到新的首领被选出来之后，再将损耗的族人们，大幅度的繁衍出来。

    　　作为虫系精灵，这种自信还是有的。

    　　但是现在的他们却需要面对一个强大而且非常狡猾的敌人。

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

