    第367章 实践是检验真理的唯一标准

    王鹤群脸上的青筋都在跳动。

    他气的浑身颤抖，死死的盯着舞台上那个家伙。

    这一次是他大意了，没有想到在这种场合，林村西竟然还是没有忘记DISS他。

    要知道，十几年前的那个林村西虽然同样是快人快语，但是最起码是一个非常讲规则的男人。

    而不是像现在，几乎像是一个疯子。

    他不知道的是，林村西经过王鹤群和自己妻子的背叛，又经过这十年的颠沛流离之后，整个人已经发生了重大的变化。

    艾斯手机，张奕是背后的大老板，必须得是伟光正。

    那么出来当恶人，帮他直接硬刚王鹤群的人就必须是他林村西。

    林村西看到王鹤群的表情非常的愉悦。

    因为此时直播间的镜头给到了王鹤群特写，全世界的人都可以看到他那张逐渐变成青色，强忍着不发作却又有些忍耐不住的面孔有多扭曲。

    林村西得意的一笑。

    当我不要脸的时候，你还拿什么跟我玩呢？

    反正我已经是烂泥一摊了，有本事你也跳进泥潭里来，跟我一起脏吧！

    “好了，说到这里就是为了要让大家知道，我们ICE手机是拥有自己的初心，有着自我研发的技术的产品！”

    “它绝对会成为国产手机的牌面！从今以后，我们要让全世界都知道，夏国的手机并不是只会买人家的零件组装，我们也有自己的研发技术！”

    “那么现在，就让我们来看一看ICE手机的性能到底怎么样！”

    林村西又给PPT翻了一页。

    顿时一系列的数据都清晰的显示在其中。

    而且林村西还特别贴心的在后面选择了两款产品作为对比。

    一款是世界如今最赚钱的的手机公司IPeach的最新款手机数据。

    一款是荣信集团最新的荣信11的数据。

    从列出来的十几条数据当中，可以清楚的看到，ICE1代机的性能比起公认最好的IPeach13普遍强10%-20%！

    尤其是在电池等关键技术方面，更是大幅度的领先！

    至于荣信手机，这数据放在那里完全是丢人现眼的，被其他两款手机落下一大截。

    “所有的数据在这里，大家可以清清楚楚的看到！ICE手机的性能，每一样都比市面上最优秀的手机还要好！”

    “在这里我们为了方便对比，让大家有个概念，所以放了一款友商的手机。”

    林村西满脸不屑的噘着嘴，摊了摊手说道：“你们可以看到，他们的产品价格都快赶得上IPeach了，但是性能还不到人家的7成！”

    “但是无论是IPeach还是荣信11，跟我们的ICE1比起来，每一项数据都被我们完全覆盖了过去！”

    这份图表披露出来之后，整个现场和直播间的观众忍不住哗然了起来。

    因为它所呈现出的数据过于匪夷所思。

    其中呈现的性能，ICE手机竟然在电池、屏幕和芯片处理器这三项手机的核心技术方面完全领先于IPeach！

    其他方面，也没有任何一条是落后的。

    “这简直是……太假了吧！电池这一块我承认天下盛世是专业的，可是……续航48个小时你是在跟我闹着玩呢？”

    “芯片处理器性能方面，IPeach采用的可是全球最新的小龙1086，公认性能最好的处理器。这怎么可能超越？是不是图表出了问题啊？”

    大部分网友并不是那么专业，可是也明白处理器和电池续航一直都是手机非常关键的性能指标。

    而ICE手机宣传的这些数据，让所有人都直呼太假了。

    “该不会是数据造假吧？说实话我是不太相信的。”

    “但是，万一是真的呢？”

    一些人忍不住心潮澎湃了起来，一想到这种可能，这种思想就忍不住都开始扩散。

    万一这是真的，那岂不是意味着国产手机将会一跃成为世界第一？

    这种概率太低了，就好像班上一直排名稳定倒数前三的学生，忽然考了全校第一一样！

    不少专业的手机博主已经开始在现场连连摇头。

    “这是不可能做到的！高统集团的小龙1086是性能最强大的芯片，这是板上钉钉的事实！”

    “我现在已经开始怀疑，他们所说的新产品性能其实有多少是真实的了。”

    “难以置信，这可是张奕的集团旗下子公司的产品。他刚刚成为万众仰慕的人民企业家，难道这么快就塌房了吗？”

    王鹤群更是忍不住嗤笑道：“想不到林村西竟然连这种低级错误都会犯，简直是愚蠢！看样子这十年来，他的脑子已经彻底坏掉了。除了整天狺狺狂吠之外，所有手机领域的专业知识全都忘了一个干净。他已经无法对我们构成任何威胁了！”

    别说他们，就连后台ICE的工作人员们都面面相觑。

    这份PPT他们没有经手过，一直都是林村西一个人负责搞定，非常的隐秘。

    所以对于这些数据，他们也是一无所知。

    但即便是外行都明白，这数据做的太过夸张了！

    方辉忍不住说道：“这一次，林总未免太的过分了吧！之前他怎么吹嘘都好，可今天是手机的发布会！竟然说出这种没有水准的话，完全是毁掉了我们这个品牌啊！”

    另外一个经理犹豫了一下，说道：“或许，从一开始我们的公司就没有什么所谓的产品。一切都只是个谎言？”

    一群人面面相觑，都不愿意承认这个现实，可是他们也无法相信PPT呈现出的那份数据。

    林村西看到现场的动静丝毫不慌，反而是嘴角勾起了一抹若有若无的微笑。

    当他刚刚看到ICE手机的时候，同样抱有这样的怀疑，但是最后他被疯狂打脸。

    他要的就是现场这样的场面，此时他已经能够想象得到，全世界铺天盖地而来的质疑和羞辱声了。

    这种感觉让他分外陶醉。

    闪开，我要开始装哔了！

    “看样子大家对于这份数据都非常怀疑是吧？很好，检验真理的唯一方法就是实践！既然大家都怀疑，那我就让我来进行时机演示给大家看一看吧！”

    林村西说完，从屁股后面大大的口袋里直接掏出了一部手机出来。

    ICE手机，第一次展现在世人的面前。

    (本章完)

