    叶来不知道看到的这些是什么。

    但这就是超凡者眼中的世界。

    “东西还没用完，还有这个龙魂水晶。”

    叶来暂时收起了对外界的关注，继续放在商城上。

    【龙魂水晶：具备高贵血统的诡异才会具有的精华物品，能用来提升技能等级和职业熟练度】

    高贵血统，看来谭雅的身份的确是非常不一般的。

    另外快乐电影院里的监察官和执行官又是什么？

    叶来虽然能利用这些将谭雅杀死。

    但对于这些东西到底是什么，还真的没有什么了解。

    还有刚刚看到的覆盖到天边的光罩又是什么，那空气中时不时出现的细小缝隙又是什么？

    超凡世界还有太多叶来所不知道的东西了。

    不过这些都暂时不重要。

    “提升技能等级和职业熟练度？”

    叶来有点疑惑。

    【提示：是否花费100蓝色诡异水晶了解超凡之密】

    100蓝色诡异水晶，还真是贵。

    但没办法，谁让他真的不清楚也没地方去查呢，超凡者的详细知识都是秘密，网上根本查不到的。

    “使用。”

    【已扣除蓝色诡异水晶X100】

    【当前蓝色诡异水晶X5621，红色诡异水晶X0，龙魂水晶X500】

    一些信息出现叶来脑海中，

    叶来现在算是知道技能等级和熟练度的意义了。

    要想成为成为二阶超凡者。

    除开拥有对应职业的高阶职业传承外，还需要将一阶职业达到一定的熟练度才行，不然在升阶之时就容易失败，乃至是发生诡化，堕落成为诡异。

    而每个职业的技能都是可以进行升级的，每个技能可以升级四次，升级后会让技能变得更加强大。

    一阶职业越熟练越强大，那么在进入二阶的时候，发生升阶失败的概率就越小；而如果一阶时候技能等级越高，那么二阶职业的能力也就会越强。

    两个一模一样的职业超凡者，如果在升阶的时候一方的技能等级更高，那么哪怕是同样的一阶与二阶职业。

    一定是一阶技能等级更高的那一方更强。

    “想要提升职业熟练度只有一种方法，那就是在人们面前扮演该职业。”

    “提升技能等级的话，则需要勤加苦练后的顿悟才可。”

    “而我的职业是专属职业，所以要想提升熟练度和技能，只能用龙魂水晶来提高。”

    叶来摇摇头，道：“看来，专属职业也是有他不好的地方的。”

    ......

    在一切结束后，已经是下午了。

    叶来发了一条朋友圈，表示自己活过了诡异世界。

    一大堆的点赞和评论出现在朋友圈下面，另外还跟父母发了一条短信，说明天带他们去最好的医院，好好看看父亲的哮喘病。

    哮喘不好治疗，是一种很容易复发的慢性病。

    尤其他的老爸得的还是过敏性哮喘，过敏源很多，这么多年来一直都在治疗但是一直都没好。

    这也跟钱有关系，他们家不算富裕，看的都是医院的普通医生，所产生的花费用社会保障来报销一大部分，剩下再自己出钱。

    至于社会保障不报销只能自己花钱的专家医生，他们从来没有去看过。

    那些专家医生都是天价，挂号费就要十万大夏币。

    他们这种家庭治疗不起。

    但现在不一样了，叶来成为了超凡者不说，就银行卡里的一亿四千万。

    还怕没钱看？

    在这个超凡诡异并存的世界里，只有穷病，没有治不好的病。

    断掉的手臂都能重新生长出来。

    何况一个哮喘。

    至于下午，他先去公司把离职给办理了。

    虽然钱不多，但都是他的血血汗钱。

    凭什么不要。

    节俭才能致富是他爸妈从小教到大的道理。

    拿出手机。

    跟他的上级发了一条消息：

    “我回来了，下午申请一个离职。”

    不一会儿后胖子主管发了三条回复：

    “回来了啊？恭喜恭喜，成功度过了诡异世界。”

    “我上个星期来阿巴阿巴公司了，跳槽了呀，离职你直接去公司就好了。”

    “不过听李萌梦说，接替我的家伙不太好相处，你估计会有点麻烦...”

    “.....”

    跳槽了？

    阿巴阿巴公司可是大夏国的知名大公司，没想到自己的这个主管竟然还能去那儿。

    估计还是曾经的那个超难的诡异世界履历帮了他。

    至于麻烦。

    离职而已，能有什么麻烦？

    能比在快乐电影院里的还麻烦吗？

    “没事，我能处理。”

    叶来回了一条消息。

    接着就朝着公司去了。

    ......

    叶来就职的公司是一家小规模的互联网公司。

    平时负责的就是在网上销售一些产品，收入可观，还在大夏国的企业评价中评价为了新独角兽公司，也就是十分有潜力的公司。

    在这家公司上班，在外人看来或许是一个很不错的职业。

    但实际上只有在公司的人才明白，每天都要被各种业绩目标折磨死。

    明明做不到，也要说做得到。

    经常性加班到八九点都属于常态。

    对叶来这样的基层管理，还会经常告知，作为管理，除开睡觉的8小时，就得把一天剩下的16个小时都把心思放在工作上。

    但实际上基层管理的钱有时候还不如手下的一个销售。

    曾经的叶来没有选择。

    但是现在他有了。

    公司的位置是在一栋写字楼。

    叶来到的时候下午两点，正好是上班的时间。

    一堆人已经在公司楼下排起了长长的队伍。

    写字楼高达五十层，每层都是一家公司，但电梯就六个，外加两个货梯才八个。

    一层一千人，五万多人要靠八个电梯上下，必然是一件很拥堵的事情。

    所以排队是写字楼上班人的常态。

    一进大门，叶来就看到了自己的老同事，年轻漂亮的李萌梦。

    她也看到了叶来，拿着咖啡打着招呼说道：

    “叶来，怎么感觉你变的好帅了呀？”

    李萌梦有点惊讶的看着叶来，她感觉叶来整个人比起之前五官虽然没什么变化，但是整个人一下子帅气了好多。

    让她看着都有些心动了。

    “可能是没上班的原因吧。”

    叶来开玩笑的说道。

    “哈哈哈，大概是的了，你才从诡异世界回来，不先休息几天？”

    “从诡异世界出来是可以休息七天假的，你可以申请一下呀，用不着一回来就来上班这么卷我们的吧？”

    李萌梦的职位和叶来相同，但是不同的是叶来是工作了四年才拿到了这份工作，李萌却是在毕业一年后级升到了和他相同的位置。

    两人之前都是在胖子主管的手底下共事，关系还算不错。

    “我是来离职的。”

    叶来摇头道。

    “离职？”

    李萌梦听到叶来的话后很是吃惊：“怎么突然就离职了？在诡异世界有心里阴影了？”

    接着示意叶来到她身边，然后靠着叶来的耳朵说道：“新上任的主管是个傻逼，你的离职估计不会批。”

