    晚上六点半。

    提着鱼篓的慎二，还未走下未远川大桥的人行道，便看到下方的公园里似乎有着一抹紫色的、娇小的身影。

    同一时间，坐在公园秋千上的伊莉雅似乎也发现了慎二，嘿呀一声从秋千上跳了下来，张着双臂平稳落地。

    看到这一幕的慎二，虽然心里十分肯定自己并不是个萝莉控，却也觉得下方一边笑一边朝着自己挥手的伊莉雅确实很可耐。

    ……

    拿起自动售货机下方刚刚掉落的热饮，慎二不紧不慢地走向了坐在公园长椅上，正一脸好奇地看着鱼篓中的鱼的伊莉雅。

    “诺。”

    “谢谢，大哥哥。”

    接过慎二手中热饮的伊莉雅满脸欢喜地开口，

    在其一旁坐下依靠在长椅上的慎二，打开手中的咖啡喝了一口，同时不动声色地观察着摇晃着双腿、双手捧着热饮一边喝一边眨着好奇的大眼睛看着鱼的伊莉雅。

    虽说从伊莉雅那满是好奇的大眼睛里很难看出来什么异样情绪，但是慎二还是敏锐地捕捉到了在那双眼睛眼底闪过的一抹黯然。

    “怎么了？看起来有些不太开心呢…”慎二百无聊赖地目视前方，有意无意地开口，“难道说是喜欢的动画里喜欢的动画人物死掉了吗？”

    “噗——呵呵呵…”伊莉雅突然笑了起来，“大哥哥真是很奇怪的人啊，明明年纪不大却有着这样的洞察力……”

    慎二没有回答，不过从伊莉雅的表现来看，发生了什么也大致能猜得出来。

    聪明如伊莉雅，昨天一定也捋清楚了或者说联想到了圣杯已经被污染的可能性，只是当前还缺少一些实质性的证据而已。

    在HF线中，少女经由樱的表现、脏砚的表现以及偷偷听到的大河的话，便将真相完整地还原出来，从这一点来看，伊莉雅确实聪明到了极点。

    但是现在，缺少了脏砚与黑樱，少女也就缺少了实质性的证据，除了赢到最后牺牲让自己的人格亲眼去确认……

    （注：有人说爱家早就知道圣杯被污染，但是要是仔细推过剧情就会发觉并不是这样，爱家压根就不知道。

    四战过后，知道的就只有麻婆、闪闪跟切嗣，阿哈德没有打开过结界，从切嗣嘴里得知的可能性为零。）

    慎二清楚，想明白这一切的伊莉雅，甚至都不会悲叹与自己的命运。唯一觉得心情复杂的对象也就只有那个被切嗣papa收养的士郎少年。

    这魔法少女不会是今天出来找卫宫然后被敷衍甩开了吧？

    慎二不禁这样想，而事实上也正如慎二的猜测一样。

    下午的时候伊莉雅心情忐忑地等候在士郎的放学归家路上，在看到其的时候，甚至是直接扑了上去。

    不过还没等伊莉雅多说些什么，对方便以类似于「冬木的人民此刻正生活在水深火热之中（C妈）！我卫宫士郎不能沉迷在这种家家酒之中！抱歉！不能陪你玩了！」的理由委婉甩开。

    当然，伊莉雅在下午还得知了士郎与凛的阶段性合作！这样残酷的事实又给少女造成了严重的心理打击！

    为什么不是我是她？

    明明是我先…咳咳，串台了串台了。

    “间桐慎二，你知道吗？”

    伊莉雅的语气中笑意已经不知所踪，剩下的就只有某种认真。

    看着对方那直视着自己的眼睛，慎二面不改色，也没有表现出丝毫的慌张。

    “什么？”慎二一脸的迷茫，不过紧接着又爆出了一个让伊莉雅惊到吃手手的消息：“是指脏砚曾经对羽斯缇萨有着复杂情感的事情吗？”

    “什…什…什么？！”

    伊莉雅惊讶到嘴都合不拢了，“玛…玛…玛奇里他竟然对羽斯缇萨先祖她……间桐…不！大哥哥，快仔细跟我说说！”

    看着伊莉雅那无法被掩饰的满是好奇与惊奇的脸，慎二心里无奈一笑：女孩子的八卦心可真是不分年纪。

    “我也不清楚了，”慎二摆了摆手，“只知道脏砚他确实对那幅画上的银发女人抱有很复杂的感情就是了。”

    “还…还…还有画？！”

    伊莉雅彻底惊了，难道说这玛奇里还私藏了羽斯缇萨的画闲来没事就瞻仰一番吗？这玛奇里竟还是个痴情男子？！

    见到伊莉雅这副摸样，慎二虽说面不改色心里却在偷笑，紧接着又佯装淡定地凑到脸上仿佛写着「好大的料！娃不淡定了！让我缓缓…不！再来点！」的伊莉雅耳旁。

    “最后再告诉你个秘密，可千万不能说出去哦。其实脏砚是看着那副画没有遗憾地离世的……”

    此时，伊莉雅脑海中已经浮现出了当时的画面——

    老态龙钟、奄奄一息的脏砚躺在床上，让慎二将那副画放到自己身边，而后满目柔情地看着画卷上的羽斯缇萨直至气息断绝……

    “天呢……”

    ……

    惊讶到不知道该说些什么，满脑子只有这种事，虽然想快点把这种事情消化一时却怎么也没办法保持平常心的伊莉雅，与慎二告别后一个人踉踉跄跄、失魂落魄似地离开了长椅离去。

    直至伊莉雅走出好远，才回过神来——自己原来是想要聊这个吗？为毛被这种事情迷惑了心智呢？

    自己……是不是被牵着鼻子走了？

    想通这一点的伊莉雅瞬间停下脚步，双手叉腰转过伸来，鼓着一边嘴巴气鼓鼓地看着提着鱼篓正准备离去的慎二。

    “玛奇里的大哥哥真是坏心眼！”

    慎二轻耸着肩膀，满脸唏嘘：“喂喂，把这种秘密无私分享给你，竟然还说我坏心眼～”

    “总之就是坏心眼！伊莉雅刚刚想问的问题压根就不是这个！”

    “但是我只知道这个啊…”慎二摊着手开始摆烂。

    “哼——哒！再也不理你了！”伊莉雅抱起手别过脸哼了一声，可爱模样十分惹绅士犯罪。

    “然后，大概…”慎二支着下巴思索了两秒钟，紧接着又露出一张温和的笑脸，“那个少年是不想让少女被卷入危险之中也说不定，当然，我只是猜测而已。至于依据嘛就是……可能在他眼里，娇小、懵懂、可爱的少女也是需要有人去呵护的存在吧。”

    “嗯？”

    伊莉雅愣了愣一时之间没能反应过来，思考了足足五秒钟之后才明白过来——慎二说的少年大概是士郎，而少女就是自己。

    “晚安，伊莉雅。”

    留下这么一句后，慎二转身挥了挥手便离去了，至于伊莉雅则是在原地愣了许久之后才转身离开。

    

