    分配到二队，担任副连长、副营长的指导员带头发起冲锋。

    “我们358团的，没有一个是孬种，人在阵在！宁死不退！弟兄们，跟我上！”

    “宁死不退！”

    二纵队战士怒吼着，将手榴弹丢向敌人，然后拿起步枪，抄起军铲就迎接冲上的鬼子。

    被鬼子刺中了心腹，眼看是活不成了。

    战士们毫不犹豫就拉开了手榴弹的导火线。

    对于他们来说，不杀死两三个鬼子。

    他们是死不瞑目的！

    “国司宪君，击溃了敌人没有？”三浦忠次郎中将询问站在眼前的国司宪太郎少将。

    国司宪太郎朝着三浦忠次郎深深一鞠首，惭愧地说：“将军阁下，对不起。我们还没有击败敌人。但是就耐心等待一会儿。我们一定可以击溃敌人，砍下他们的脑袋的！”

    三浦忠次郎厉声喝道：“敌人的主力已经撤退了，我们必须尽快消灭他们留下来断后的部队，追杀楚云飞。要用楚云飞的人头来洗刷我们皇军的耻辱！听明白了没有？”

    国司宪太郎鞠躬，重重地喊道。“嗨！”

    二纵队主阵地。

    连长打光了，副连长顶上，排长都打光了。营长也不指挥了，直接带着警卫班战斗在前线。

    只要不是当场死的，哪怕是被炸断了手脚，战士们也要趴在地上，拿着枪继续战斗。

    子弹打光了，看到鬼子上来了，拿起军铲就扑向了鬼子。

    3个小时，二纵队就打退了日军6次集体冲锋，杀了敌人上千人。

    二纵队更是伤亡了一千五百多人。

    战士们用血肉铸造的钢铁防线，硬是让日军鬼子无法逾越。

    搏杀了3个多小时，日军鬼子也是会疲倦的。

    尤其是在这紧张的状态下，更是辛苦。

    看到实在无法冲垮敌人的防线。

    日军哪怕是再不甘，也只能先收兵，休整一番再进攻了。

    日军在休整，二队却是没有这样好的待遇。

    他们只能让伤兵休息。

    还能站起来，只要还有一支手能干活的，战士都不肯趟下休息。

    加固防线，挖深战壕。

    好迎接日军下一波进攻。

    ……

    2天后，楚云飞率领一纵队已经赶到了岘山，依靠山险，布置了一条防线。

    一组织好防线。

    在指挥部里，楚云飞当即发电报询问。

    “现在二纵队情况怎么样了？”

    沈泉只是简单回电。

    “长官，阵地没有丢，也不会丢！”

    正是知道二纵队战斗意识力强。每次要打硬仗的时候，楚云飞也好，方立功也好，首先想到的就是二纵队。

    楚云飞听到二纵队守住了，当即问向参谋长方立功。

    “其他防线有什么消息吗？”

    方立功回答道：“鬼子第3旅团尝试想要绕过二纵队，奔袭我军。不过被一纵队的巡逻兵发现，吴子强组织兵马将鬼子打退了！”

    楚云飞当即发电报给沈泉。“二纵队可以撤退了，我会让一纵队接应你们！”

    “是！”

    二纵队当天夜里发动了一波猛烈进攻，然后以营为单位，交替掩护后撤。

    虽然中途遭遇了日军战斗机袭击，造成了不小的伤亡。

    甚至一度被日军咬上，差点被包围了。

    但是在一纵队的接应下，还是顺利退回到岘山。

    楚云飞带着方立功等人亲自去迎接。

    看到沈泉眼圈布满血丝，衣服沾满灰尘，身上还有着七八道伤口。血迹正渗透着他的衣裳。

    二纵队的战士只撤退来6千多人。

    纵有千言万语，最后只能化成一句话。

    楚云飞站直，朝着沈泉重重敬礼，严肃地说道。“辛苦了！”

    沈泉也立正，挺直胸膛，敬礼说。“为了国家，为了人民，不辛苦！”

    “现在由一队来负责把守。你们先去休息吧！”

    “是。长官！”

    比起二队，一队的条件更好点。

    按照楚云飞的吩咐，在崤山反斜面挖散兵坑，猫儿洞。

    时间紧迫，无法做到想历史上志愿军那样连重型航空炸弹，大口径榴弹炮都能抗住的反斜面防空洞。

    但是比起二纵队的防线要好上很多。

    以崤山为主阵，占据阳店镇、张汴乡险要的地方，各条要道路上均布设了大批地雷。

    358兵团各营利用陡坡、台地和大面积的布雷区进行防守，并伺机反击。

    让日军十分头痛，举步维艰。

    日军工兵队想要进行排雷工作，试图为大军开辟前进道路，却往往因为358兵团的狙击手的狙杀，导致进展极其缓慢。

    逼得日军只能将突破口放在崤山。

    可是日军哪怕是发了疯的进攻，依然无法冲破358团的防线。

    日军被堵在崤山，阳店镇一带，无法寸进。

    6月10日。

    第一军司令官吉本贞一看自己的进攻不顺，反倒是差点被国军包了饺子。

    他上报冈村宁次，要求调集华北日军主力对灵宝发动全面进攻，企图从侧翼偷袭。夹击楚云飞部。

    同时另派一两个师团绕过358兵团的防线，攻打潼关。

    冈村宁次对陕西有意图，当即批准了吉本贞一的计划。

    调集了将近十万兵马，企图从朱阳镇、五亩镇穿插，包夹楚云飞部。

    358团的用生命换来的八天，不是白费的。

    第八战区副司令胡宗南派第三十四集团司令李延年担任前线指挥官，负责指挥第一战区，第八战区30多万大军抵挡日军。

    李延年身为第三十四集团军司令官，深知自己部下军官，四五年都没有打过像样的仗。不少人养尊处优，少了血性和韧劲，经不住日军来势凶猛的攻击。

    来灵宝前，他亲自打电话向蒋介石下军令状，说。

    “胡宗南的部队，有些骄兵悍将，倘有不服从命令的，军长以上者，请示委座办理，师长以下者，我就地惩处。这样我就敢立军令状，如果潼关失守，我自刎人头！”

    对于潼关，对于陕西，蒋介石可是十分重视。

    豫中战役的一连串惨败，让蒋介石也深刻意识到第一战区，第八战区国军的军纪问题，战斗力问题。

    为了守住潼关，蒋介石同意了。

    “师长级的将领，有不听指挥打了败仗者，你可便宜行事。”

    拿到了‘尚方宝剑’，李延年立即赶赴潼关。

    一面他派其特务团堵截溃退官兵，另外一面调动其他军在潼关前布置了三道防线。

    彻底稳住了局面后，他召开检讨大会。

    不顾胡宗南等人的求情，把擅退的97师师长傅维藩和弃阵而逃的第109师第325团团长刘明、第167师第499团团长贺一迟抢决。

    把作战不力的109师师长戴慕真判处无期徒刑。

    这一果断措施，震惊了全部官兵，全军肃然。

    整顿军纪后，李延年随即定出反攻计划。

    12日，李延年亲自指挥，向日军发起反攻。

    随着国军的反攻，中日两国参战部队多达40万的灵宝战役拉开了序幕！

