    

    这蝎子挥动钳子，示意让张航跟着它走。张航摸了摸手上的炎玉，便跟在蝎子身后。

    走了两日，蝎子在一处岩浆前停下。张航见蝎子停下，也停在蝎子百米之外。

    等了一日多，岩浆处窜出一缕青色火苗。蝎子回头看着张航，挥动钳子示意让张航清理岩浆。

    张航将手里六级炎玉拿出，摇了摇手。接着亮出宝剑，朝着岩浆斩出一道断浪。

    地面的岩浆顿时飞溅而起，炎玉被岩浆卷携着冲出岩浆坑后。刚一落地，蝎子便夹住炎玉吞下。

    张航见蝎子拿到了炎玉，转身便要走。这回也算帮了蝎子一次，只希望它别在跟着自己了。

    蝎子吞下炎玉后，见张航要走，转眼间便追了上来。张航恨恨的瞪了蝎子一眼。

    然后继续朝南飞奔而去。蝎子得了好处，依旧继续跟在张航身边。

    走了几日后，张航见蝎子死皮赖脸就是不走。叹了口气，翻身往回走。

    蝎子跟在身边，就算在遇到炎玉，自己也没法得到。

    如今在这里消耗颇大，有机缘也抢夺不过妖兽。还是离开为好。

    回头走了十几日，又见一处岩浆有青火冒出，张航看了一眼，也没停留，继续前行。

    蝎子快步跑到张航身边，凝聚出一只火钳，夹住张航腿。

    这火钳力量极大，张航无法挣脱。恨恨的吐了一口气。

    亮出法宝朝着岩浆斩出一道断浪，然后掉头直接走。蝎子见炎玉飞出，掉头捡起炎玉便朝张航奔来。

    接着蝎子将炎玉放在张航面前，张航一愣。然后伸出手慢慢朝炎玉靠近。

    蝎子退后两步，张航将炎玉收起，接着便放出乾坤卷轴。

    蝎子见张航收起炎玉，然后便继续前进。张航得到了炎玉，心情自然也就好了。

    凭蝎子的实力，强迫张航挖炎玉也行。不过愿意分出一份，张航自然万分愿意合作了。

    自己实力不够，想要获得机缘实在太难，不如就跟着这蝎子混吃混喝，倒也是个不错的选择。

    一人一蝎接着换路继续朝南行走。走了两个多月，发现一只火蜥爬在一处岩浆旁边口中吐出火球将岩浆从坑内击飞出去几滴。

    火蜥感觉到有人来。回头看了一眼，转过头盯着岩浆，不在继续吐火球。

    张航打算继续前行，合体期妖兽的感知力和实力都不是自己能比拟的。

    如今有蝎子在身边，想来那火蜥也不会对自己动手。

    蝎子跟在张航身边，两人快到火蜥身边时候，蝎子突然跃出，朝火蜥冲去。

    只见蝎子到了火蜥身边，挥舞双钳攻击火蜥。火蜥口中吐出一道火舌。

    火蜥攻击十分犀利，那火舌的攻击技法十分精妙，每次沾到钳子后，便能牵引着钳子朝另外一只钳子攻击。

    加上火蜥身法灵敏。蝎子根本无法伤到火蜥。

    蝎子和火蜥交战了百十来招，谁也奈何不了谁。

    突然火蜥尾巴一甩，朝张航抽出一道火焰。张航大惊，瞬间亮出宝剑斩出一道断浪，接着跃身后退。

    蝎子紧接着吐出一道火光，拦下了火蜥的火焰。

    接着张航将手中宝剑朝火蜥射出后，便亮出了噬魂。

    蝎子与火蜥又继续缠斗在一起，张航暗自催动妖力，只见蝎子射出尾后毒火针。

    火蜥后退躲避，判定了火蜥后退路线，噬魂斩出妖力。火蜥刚退后，妖力便到了眼前。

    火蜥本来不在意张航，不过突然到了眼前的攻击让它有一种不安的感觉。

    火蜥毕竟是合体期妖兽，见攻击到了眼前，一扭身子头部避开了妖力，不过身子没躲开。

    只觉得腹部剧痛，不过对它影响不大。这时蝎子跟上尾后连续发出三十几道毒火针。

    火蜥不敢大意蝎子的攻击。断开尾部直接逃跑。

    这尾部从火蜥身上脱落以后疯狂的抽打地面，每次抽打地面都附带这一道火焰。

    一时之间将蝎子阻拦了下来。不多时便抽出上百道火焰，等尾巴停下后，火焰也消散了。那火蜥早已不见了踪影。

    张航走到岩浆处，催动宝剑斩出断浪将岩浆从地下击飞出来。蝎子拿到了炎玉后两人离开。

    经过这次成功打劫后，蝎子的更加肆无忌惮了，放开神识寻找其他妖兽。

    果然过了一个月后，发现了一只火翼鼠。这火翼鼠上长也就一条小臂，前肢与后肢肉膜相连。

    跃起之后能借着高温飞出好几里地。

    这火翼鼠原本在岩浆边上守着，见到蝎子后，直接变冲了过来，只见蝎子大惊，掉头就跑。

    张航施展闪云步朝另外一方向逃跑。

    那火翼鼠没理张航，直朝蝎子追去。

    张航停下脚步，发现那火翼鼠飞在空中，蝎子此时已经不见了踪迹。

    同为合体期妖兽，蝎子见了火翼鼠便直接逃跑。张航自然不可能为了救蝎子在回头去找火翼鼠了。

    绕开了火翼鼠蹲守的岩浆后，接着朝南走。

    如今这里的几乎到处都是岩浆，很少在有土地。张航放开神识，十几里之外便能感觉到两只合体期妖兽。

    不过这些妖兽察觉到张航后也没其他行动。

    张航也不敢停留，自己在这里实力太低，那些合体期妖兽都在寻找炎玉，自然不会来找自己的麻烦。

    飞行了几个月后，突然发现身边没有妖兽了。

    而且周围的温度似乎也低了下来。难道要走出极炎之地了？

    继续飞行了几个月后，见到一大片岩浆，飞到近处发现那岩浆旁边长着一株火灵芝。

    这火灵芝比起之前的那株品阶略差了一些。不过四下无人，张航站着远处观望了很长时间，没见有其他妖兽出现。

    心里一喜，便飞到岩浆处要摘下那株火灵芝。

    如今虽然温度下降了，可每日的灵石消耗依然不少。

    如今自己身上的灵石消耗了将近一半了。若是能炼化了火灵芝，那能节省下不少的灵力消耗。

    “小贼，放开它！”张航正要伸手摘下火灵芝，突然身后一道声音喊道。这声音似乎有些稚嫩？

    来不及多想，张航立马施展闪云步想要逃跑，这道声音的本体的悄无声息的出现，自己一点都感觉不到。

    那这人的实力伸出一根指头便能捏死自己的存在。

    刚施展了一次闪云步，只见地面的岩浆犹如活了一般。直接冲到上天，接着形成岩浆囚牢。

    将张航困在中间。张航心里一沉，那存在没有出手将自己斩杀说明还有活下来的希望。

    张航回头一看，一个五六岁的孩童，说是孩童却又像火焰。心里一紧，是火灵！

    这火灵在极炎之地便是无敌的存在，如今被火灵困住。只能听火灵的了。

    不过细细观察，发现这火灵居然才是元婴期。张航心里松了口气，只要破开着岩浆囚牢他便奈何不了自己了。

    “你敢偷我宝物，你说，我该如何惩罚你。”

    小火灵指着张航厉声喝道。

    “哪有将宝物摆在外边的。你分明说谎，是你想抢夺我的宝物。”

    张航也指着小火灵厉声喝道。

    小火灵被张航一喝有点懵了。不过片刻之后反应过来。

    “哼，就是我的。我现在就把你炼入我体内，看你还敢犟嘴。”

    接着这岩浆囚牢如同活了一般，开始流动起来，然后逐渐缩小。

    张航亮出宝剑，催动灵力斩出一道断浪。那岩浆囚牢被冲击力击几乎折断。

    还没等张航施展闪云步，那囚牢又稳固了下来。而且因为刚才的一击，空间缩小了更多。

    此时岩浆表面流动的黑色石块也便的通红，而且张航体内的小火蛇也开始吞噬他的灵力。

    继续催动噬魂，朝着小火灵斩出妖力。只见妖力穿破囚牢之后，威力便降低了不少。

    接着到了小火灵身前只有一小股妖力侵入成功，大部分都被可怖高温化为虚无。

    小火灵被妖力影响一时之间岩浆囚牢出现破绽。张航直接催动宝剑斩出断浪，接着便朝外冲出。

    小火灵恢复过来时见张航已经冲出了囚牢，只见小火灵小手一抬。

    地面冒出一道岩浆如同一条鞭子直接向张航抽来。

    这鞭子的温度比那八级的炎玉散发的温度都高，只要被抽中必定重伤。

    不过这鞭子是由那小火灵操控的，张航将手中宝剑朝岩浆鞭子射去，接着便催动噬魂朝鞭子飞去。

    只见那鞭子化为一条岩浆蟒，张口就要吞下法宝。张航半路上施展闪云步突然出现在小火灵身前。

    小火灵本来见张航要去攻击岩浆，没想到突然到了自己眼前。

    转身就想跑，噬魂直接斩出一道攻击。

    小火灵被击飞千米之外。身体也被砍成两半。

    这小火灵的本体便是一块九级炎玉所化，张航见小火灵被斩落。

    正要飞去找炎玉，却发现地下又冲出两条岩浆蟒。那小火灵正站在一条岩浆蟒的头上恨恨的盯着自己。

    刚才击杀的小火灵只有一团火焰在哪里燃烧，早已没有了灵气。接着三条岩浆蟒同时喷出岩浆。

    张航急忙闪身躲避，小火灵站在岩浆蟒上操控这岩浆蟒不断追击。

    不多时间整片空间弥漫着可怖的高温让张航感觉神识都受到严重的影响，无意之间到了火灵芝边上。

    小火灵见张航到了火灵芝边上，急忙停下攻击。        

