    明司寒下意识地偏过头去，顿时被眼前的这个小人儿给吓得从电脑桌前跳起。

    洗过澡后的小不点，齐肩的乌发缀着水珠，脸蛋白净嫩得出水，一对铜铃般的大眼睛，像是会说话。

    “你、你、你是女孩子？！”明司寒瞠目结舌，难以置信地看着小不点。

    起初小不点脏兮兮的，头发也是乱糟糟的，简直雌雄难辨。

    现在，她身上只穿着他的白衬衫，衣摆刚好到膝盖，罩着弱小的身子，却依旧勾勒出来自少女身躯的曼妙。

    而小不点似乎是听不懂他的话，只是眨巴着眼睛，好奇地看着他。

    明司寒有些头疼地抚着额头。

    低垂的视野里，出现一对小脚丫子。

    他的肩头被人拍了拍。

    明司寒抬起头来时，只见小不点抬起双手放在肚子上画着圈，像是在对他比划着，她肚子饿了。

    “这里有吃的，你先填饱肚子吧！”明司寒将刚刚从保安室那儿拿来的面包和牛奶递给小不点。

    小不点接过面包后，就像刚刚吃烤肠那样，一点点、一点点地啃着吃。

    一般来说，饿了的人，吃东西时会狼吞虎咽，但这小不点，却吃得很文雅。

    明司寒坐回电脑桌前，一手搭在翘着二郎腿的膝盖上，一手撑着脑袋，看着正在吃东西的小不点，内心无比惆怅。

    就在他怀疑这小不点有没有成年时，无意间看到小不点的耳垂上有耳洞，瞬间就不怀疑了。

    既然不是未成年，那么他把她送去警局，警局估计也不会收留她。

    而现在，唯一能收留这个小不点的人……

    明司寒一想到这里，立即掏出手机，拨通了冷晏琛的私号。

    但是冷晏琛的电话却在占线中……

    而接下来，明司寒发觉自己被这小不点给“黏”上了。

    他去哪儿，这小不点就跟到哪里。

    最后，他还把自己的帐篷让给了这个小不点，自己去了保安亭，跟那里的保安大叔挤一张床。

    直到第二天，冷晏琛才给他回电话。

    “你昨天打我电话是有什么事？”冷晏琛不急不缓地问。

    明司寒看了一眼手机上的时间，已经上午十点了，不免发起牢骚：“哥，十点你才回我电话！”

    “昨天有事去了，手机信号被屏蔽了。”冷晏琛回答道。

    明司寒不再跟冷晏琛计较，而是直接说自己的事：“你能来我这儿一趟吗？我捡到一个女孩子。”

    说这话时，明司寒下意识地瞥了一旁正在拿他的鼠标当玩具玩的小不点。

    随后，他又补充了一句：“好像……智商还有点问题。”

    “你应该送去警局。”冷晏琛不冷不热地说。

    明司寒接着说道：“我刚刚已经带着她去警局试过了，她抱着我大腿不撒手，警察以为……她是我女朋友，还叫我两回家吵架。”

    “所以，你想把‘锅’甩给我？”冷晏琛反问。

    明司寒一本正经地回答：“哥，好歹我也是个有家室的男人，带着个女孩子放身边，不合适。我觉得，你单身，你没问题！”

