    “不行，得更快一点！”

    止水急冲冲的朝着羽原所在的位置而去，他现在真是万分后悔自己为什么要和羽原分开。

    虽然羽原的实力很强，这一点是毋庸置疑的，但是现在羽原面对的可是一个擅长雾影之术的敌人啊！

    雾隐之术对于写轮眼的克制，止水心理可是一清二楚的，他在暗部那么些年可真没少和雾隐的忍者打过交道。

    虽然他也闯出了赫赫凶名，哪怕是雾隐村那个叫青的暗部见到他都要退避三舍，但这不代表他觉得雾隐忍者好对付。

    特别是在和雾隐忍者交手的时候他注意到一件事，那就是这些雾忍的忍者素养是真的高，而且他们执行任务是真的无谓生死。

    止水还听说过，这些雾忍在执行任务的时候还会有专门的暗部盯着，一旦任务有变他们会杀光可能暴露情报的人。

    这样残忍血腥且忍者素养极高的忍者，并且还是曾经的忍刀七人众之一，止水内心不担心是不可能的。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声不断的响起，止水内心也变得愈发的紧张，特别是当他发现自己前进的道路被烈焰说阻挠时，他更是有些抓狂。

    他可没不会水遁去把这些火焰熄灭，这也意味着他必须要想办法绕路才行，他又要花不少的时间了。

    “羽原，你这个家伙千万不要出什么事啊！”

    止水心理万分的紧张，随后他加速的朝着其他方向冲了过去。

    他的速度极快，只花了短短几分钟就已经冲进了火焰的中心地带。

    然而入目的则是一个诡异的，双手平举宛如翅膀一般，浑身被烈焰侵蚀的人影。

    这个人影的出现让止水目光一凝，只是当他注意到在那个诡异造型人影的一旁还站着一个家伙时，他才微微松了口气。

    他已经认出来了，这个站着的人就是羽原，而眼前的这一切已经说明，羽原是获得了这一次战斗的胜利。

    “看来，我还是小看羽原了啊。”

    止水心理默默念叨了一句，随后他朝着羽原走了过去，但是下一刻羽原忽然回过头来，也就是这一回头止水整个人都呆住了。

    因为他清晰的看见了在羽原那猩红的双眼中，一个诡异的三角状花纹正在缓缓的旋转着！

    “那是....万花筒！”

    在这一瞬间，止水已经认出了羽原那双眼睛内的花纹到底是什么，也在这一瞬之间他知道了，自己至始至终都小看羽原了！

    万花筒写轮眼，这可是家族中最强的眼睛，这样的眼睛开启到底需要承受多大的折磨他是知道的。

    而且这样的眼睛到底能发挥出最大的力量，止水也是心知肚明的，因为他自己就有这样的一双眼睛！

    止水快速压制了自己内心的震惊与错愕，到底自己也有，就算在惊奇在震惊，他也能让自己恢复过来。

    “只是，羽原到底是何时拥有这样一双眼睛的呢？”

    不过他内心又忍不住开始思索了起来，只是刚刚开始思考他就快速摇了摇头打断了这个思绪。

    谁还没有一些秘密呢，就连止水的万花筒其实也很少有人知道，哪怕是家族内也不过寥寥数人而已。

    不过在知晓了羽原有万花筒写轮眼之后，止水内心也悄然发生了变化。

    “或许他早就拥有了这双眼睛吧，毕竟没有力量作为基础想要反抗族长长老他们真的很困难。

    而且拥有了这样的力量，目光还如此的长远，思维逻辑还如此的清晰，他简直就是一个完美的族长！”

    在这一刻，在见到了羽原万花筒这一刻，止水已经彻底认定了羽原就是那个最佳的选择。

    一个有实力有眼界还有远见的族长，一个知道族内问题根源，村子问题根源乃至忍界问题根源的人。

    还有谁能比这样的人更适合当这个族长？

    甚至不要说一个族长了，止水相信羽原就算去当火影都没有问题！

    “是止水啊，你回来了？”

    羽原看到是止水来了，他不由得隐去了自己的万花筒写轮眼，然后笑着说道。

    “不用紧张，这个家伙已经被摆平了，看来我们的任务已经完成了。”

    “啊？哦！”

    止水脑子里面还在思索着别的事情，不过在羽原的声音下他快速回过了神来。

    “确实，看来我们的任务已经完成了。”

    说话间，止水依旧是直愣愣的盯着羽原，而他眼神中的变化让羽原感觉到有些不太对劲。

    这样的眼神可比前几天更加的过分，这实在让羽原有些受不了。

    不过羽原倒是知道，这小子可能是见到自己的万花筒后才露出这样的表情吧？

    万花筒写轮眼这件事羽原其实根本就没打算要藏住，当然做主要的原因是他知道这件事根本无法藏住。

    他既然决定要反抗宇智波富岳他们，那么他自然也要有一定的底气才行，展现出自己的万花筒这就是一个最佳的底气！

    族人们不会随便听你一个虚无缥缈的理由就会跟你去拼命，去对抗现有的机制，甚至是去对抗大家的族长。

    你要在给他们知道你的想法和理由之后，还必须要要让他们知道你有这个底气，你有这个能力与实力才行。

    羽原在被家族绑架之后那么渴望万花筒写轮眼，除了他必须要防范未来灭族之夜的一切。

    同样也是为了更所有未来跟随他的一个信心，一个让他们知道跟随自己至少不会出大麻烦的信心。

    万花筒写轮眼就是给予所有族人最大的信心，哪怕他们不见得知晓这双眼睛，但是万花筒对于普通写轮眼的压制会让他们明白的。

    虽然止水也用万花筒，羽原也不是不能依靠止水来完成这一切，但是靠别人哪有靠自己更实际？

    何况，一双万花筒的威慑力，这可能与两双万花筒相比呢？

    “好了，有什么问题待会在说。”

    羽原现在心情很好，随后他依旧还有些头疼的后遗症，但是在得到了如此珍贵的眼睛后，他想不开心也很难。

    “这里已经被搞成了这样，继续留下来也不是个事。”

    “是。”止水认真的点了点头，听到羽原的话他很直接将内心的一切疑惑给压了下来。

    “你这样对我说话可不太好，你可是我的朋友，又不是我的下属。”

    羽原对着止水调侃了一句，随后他目光看向了还在被烈焰不断燃烧的雷牙，尤其是那因为双手烧断跌落在地上的忍刀。

    “等火焰熄灭了，我们回来把刀了就可以回去了。”

    “雷牙的忍刀吗？”止水也把目光放在了那两把忍刀之上，随后他点了点头：“确实是两把好刀，回去还可以上交给村子......”

    “我可没打算交给村子呢。”羽原听到止水的话，立刻开口打断：“我可是打算把这两把刀给融了，重新铸造一把给我自己用呢。”

    重铸之后给自己用？

    止水听到羽原的话不由得微微张嘴，但是最终他还是什么都没有说出来。

    而羽原已经开始幻想他使用忍刀的模样了，因为这一次的奖励他最终选择了‘忍刀·水鸟乱舞’！

    .......

