    “我来应约了”龙也平静的说道，看着两人。

    水树六花神情有些拘束，那样子好像小学生面对老师一样，神色有些慌张。

    而神乐坂千乐则大方的多了，不过她的眼神很热衷，这让龙也有股不好的预感，这家伙要搞事！

    “坂本同学，这两位是？”

    神乐坂千乐长看着见子两人，好奇的问道。

    “我的女朋友”龙也平静的回答着。

    这回答让见子和真白两人稍微脸红了一下，神乐坂千乐有些惊讶，这时看着两人的眼神也多了一些认同。

    “有什么话直接说吧，我时间很赶的”龙也这时说道，他没兴趣跟对方在这里打哑谜，能来这里是看在对方恳求的态度上了，但并不代表自己的时间可以浪费。

    神乐坂千乐这时正了正脸色，很快就把事情说明白了。

    再上一次的七龙珠教事件，骷髅恶魔带走了十几个少女，虽然后面被龙也救了回来，但龙也大发神威的样子她们还记得一清二楚。

    那才是真正的神！

    那才是她们尊敬的神！

    其中，神乐坂千乐的感触最为震撼。

    神乐坂千乐是个天才，她的智商很高，她出生在一个中产家庭，在小的时候，她就已经展现出了其优秀的一面，而父母也察觉到，有心培养她。

    从小的时候，她就开始学各种各样的东西，弹琴画画跳舞武术体操，无论是文艺类还是体育类，她都能完美完成。

    高超的身体素质，过人的智商，年纪小小的神乐坂千乐已经远超同龄人，大家都非常看好她的未来。

    但，神乐坂千乐很苦闷。

    天才跟疯子的区别不是很明显，或许是因为太过天才了，这些成就达成的非常容易，让她没有成就感。

    到了国中的时候，她已经有一点高手寂寞的感觉，放眼望去，全部都是普通的人，普通的生活就是让她有些郁闷。

    我的世界不应该是这样的。

    所以，在国中的时候，她做了个选择，她要活出另一种人生。

    也就是从这一天开始这个世界少了一个天才，多了一个精力旺盛的无聊少女。

    父母对此非常愤怒，认为这是在自甘堕落，但神乐坂千乐然后我行我素，自己做出的选择绝不后悔！

    两年的时间，她变成了普通人，天才少女早已被人忘记，而此时的她却沉迷在神秘学之中。

    神乐坂千乐查了不少的古书籍，探索了不少的神秘地方，她认为这个世界应该有不为人知的秘密，找到这个秘密是她的追求。

    但可惜的是到现在仍然一无所获。

    直到那天晚上，她真正的碰到了奇异事件。

    当时她很是兴奋，但同时也很苦恼。

    第一次碰到超异常事件，结果灵魂就被勾走了，自己性格有些奇怪，但并不代表着自己想死啊！

    而就在她准备反抗的时候，她看到了真正的力量。

    那是无比庞大的力量，那是可以称之为新世界的神，那冲击给她的影响是无比的巨大，她的人生完全不同了。

    一直寻找的目标终于出现了！

    那天晚上受到冲击的一共有十几个女孩，而她是最有行动力的，她把所有的人都召集了起来。

    神明已经出现了，接下来是神明的时代，而她们作为最早的一批见证人，她们参与到这股伟大的事业之中。

    简单点说，她们要成立一个新教。

    神乐坂千乐这时脸色严肃，在见子和真白两人震惊的目光中，直接单膝跪地，旁边的水树六花也跟着行动，作为最亲密的战友，神乐坂千乐的意志便是她的意志。

    “我们的神吧！”

    两人热诚地看着龙也。

    见子和真白两人都惊呆了，没想到对方竟然打的是这个主意，连龙也都有些恍惚。

    一瞬间，他变成了一个宗教的神，这变化也未免太快了吧！

    “我们已经有十几个伙伴了，我们所有人都推崇你成为新世界的神，你是我们的第一任教主，坂本大人，请接纳我们吧！”

    连名字都变成坂本大人了……

    见子和真白两人有些慌张，这是第一次碰到这种事情。

    成立新的宗教？龙也是新神？

    这未免太扯淡了吧！

    两人下意识的看见看向了龙也，当意外的是，龙也没有直接反驳。

    说实话，如果是刚刚来到这个世界，龙也觉得两人一定是疯了，这一定是在搞邪教！

    但是经历了那么多的事情，龙也的心态也悄悄的发生了一些变化，他现在在考虑的是将来如何自处。

    他有着强大的力量，已经卷入了里世界的漩涡之中，不可避免的，他的一举一动将会影响到很多的人，他不可能孑然一身生，他有重要的人，有家人，有见子和真白，有关心的人，而这些人早已跟他联系在了一起。

    有一句话是这么说的，人在江湖身不由己，龙也也避免不了。

    而以个人而说，龙也将来也是要成家立业的，而很明显，肯定是灵能力者的身份来立足，他的灵力便是身处的这个世界的根据，而将来自己能做到什么程度呢？

    在这里已经有答案了，除魔世家，除魔势力，这是他的选择，也是他将来的道路。

    灵力是生存的根本，也就是说从这个时候开始，龙也得开始谋划自己的事业了。

    神乐坂千乐的话听起来虽然有些扯淡，但换一个方向想，她们就是自己力量的追求者，这是成立势力的基础！

    大家都没有说话，大家都在等着龙也的决定。

    一会儿，龙也眼神认真了起来，看着两人，说：“你们站起来吧”

    “你答应了！”神乐坂千乐长一脸的惊喜。

    龙也平静的说道：“站起来！”

    感觉到对方语气的严肃，神乐坂千乐的脸色也认真了起来，两个少女站了起来，默默的站在了一边。

    龙也平静的说道：“放学后我们在这里聚会，你们把所有的事情详细的说一遍，包括所有人的名字和资料”

    “是，坂本大人！”X2

    两个少女都点了点头，眼神充满了光芒。

