    这时，突然一阵晚风吹过，还伴随着‘丝丝’的声响。

    六人眼前出现了一条数十丈长的庞然巨物，从寺外席卷而来，如遮天蔽月般，将整座寺庙给包裹住了。

    那房屋般大的眼珠，猩红闪烁, 寒光四射。

    满是鳞片的蛇身，一张一合间，有着强大无匹的妖气迸发，令人胆战心惊。

    大蛇精？！

    众人一惊，这条七寸处有峥嵘两个鼓包的大蛇，张着血盆大口向他们咬来, 那信子就如长戟利剑，冷意十足, 六人感觉死亡逼近，脸色煞白无比。

    眼看着就要入那蛇口，六人眼前一黑，接着眼前一花，五彩缤纷的光芒刺目耀眼。

    一道婀娜多姿的身影从中出现，衣衫暴露，露着双肩，胸前巨物更是摇摇曳曳，两条修长的美腿迈着莲步款款而来。

    这是一名极具妩媚妖娆的女人，美艳动人，掩嘴一笑间，发出铃铛般的笑声。

    这六名黑衣人看得都痴了，哈喇子流了下来。

    “我美吗？”

    娇柔的声音响起，如同魔音一般让人失魂落魄。

    那带头大哥连连点头，手中的兵器不知何时摔落在地，垂涎着脸失神地一步步向出现的女子走去。

    站在最后面，有着五品修为的瘦小黑衣人，突感不对！

    这寺庙里怎会有如此风尘装扮的女子出现？

    此人惊醒过来后，想要提醒同伴, 可只觉身子腾空而起，低头望去才知被一条蛇尾给卷起，接着眼前就出现了张大着的血盆大口！

    在夜色中闪烁着寒光的尖牙，他想要大喊出声，可感觉全身麻痹，意识开始模糊。

    显然，已经中了蛇毒。

    瘦小黑衣人到最后都没来得及提醒他的同伴，就进了这条大蛇的腹中，失去了所有的知觉与感官。

    其余五人还处于被魅惑之中，根本不知道发生了何事。

    “我美吗？”

    娇柔的声音再次响起。

    这条腾蛇精停下脚步，故意弯腰抚摸着自己的修长美腿，胸前美物顿时乍现，看得那五人瞪大了眼珠，不愿错过这美好春光。

    “美，很美，太美了。”带头大哥一边抹着嘴角的哈喇子，一边称赞，步步向前。

    剩余的四名黑衣人的身体也动了起来, 争先恐后。

    他们都受了魅惑，此刻似乎听到那世间少有的女子, 委屈地说了一声别人欺负了她，惹得这五人怒发冲冠，大声嚷嚷着是何人敢欺负伊人。

    他们是周家秘密培养的死士，按理心志是十分坚定的，可奈何遇上了上三境的大妖，他们只有六品境，如何能抵御得了？

    腾蛇青穗一颦一笑，三言两语间，就挑拨成功，使得这五人短兵相见，自相残杀起来。

    青穗眼中闪过轻蔑的玩味笑意，它很享受这样的画面，看着男人为自己争风吃醋大打出手。

    “这位是你们的大嫂！”那位带头大哥黑衣人如此怒吼道，平日里听他话的兄弟，如今都红了眼，回答他的只有四把不同的兵器。

    一时间，在槐树前，这五人拼杀起来，不一会儿就血染大地，有人负伤。

    鲜血似乎更刺激了他们的神经，个个更加拼命起来。

    青穗看在眼中，这种将人玩弄于股掌之中的感觉甚是爽快，已经好久没有过，在这偏远的小镇落里，哪里有乐子可寻。

    最重要的是，它不敢在这座镇落肆意妄为。

    那位圣僧主人，看似纯良，实则是个雷厉之人，说一不二。

    打斗的声音在寺庙中响起，寝室中被迷魂香迷晕过去的法明与玄渡并不知情。

    而在玄净所休息的寝室中，那名化作与他一般模样的佛门气运之‘人’，今日得到九道佛门气运加身之后，现在正在蜕变，所以外面的动静也顾不来。

    正当青穗享受这美妙的爽快之中时，突然似有所感，脸色大变，赶紧收敛笼罩白崖寺的滔天妖气，也将魅惑之术撤掉。

    那五名黑衣人如梦初醒，他们都不敢相信自己所做的事情，当魅惑之术撤去后，他们幡然醒悟，面面相觑。

    “你……你个妖女！”带头大哥率先喝道，他身负重伤，已经无再战之力。

    其余四人亦是如此。

    这时，一道青光从天而降。

    一名身穿和青色长褂僧袍的少年和尚出现，他皱着眉，看了五名黑衣人一眼，然后看向腾蛇青穗。

    青穗赶紧解释道：“见过圣僧主人，这些人擅闯白崖寺，试图对法明师祖与玄渡师叔图谋不轨，还用了上等的迷魂香，青穗这是在收拾他们。”

    玄净了然，微微颔首，旋即挥手道：“此地不宜染血，问清楚他们的来历。”

    青穗如释重负，还担心这位不懂得怜香惜玉的圣僧主人会怪罪折磨这五人，现在看来圣僧主人也不是迂腐的佛门修士。

    “好的，主人。”

    青穗说了一句后，纤纤玉掌一挥，将那苟延残喘的五名黑衣人带走，不知去了何处。

    之前地上留下的血迹，也一并被清理干净。

    青穗走得很快，不仅是害怕玄净，更令它恐惧的是，只二十多天不见，这位圣僧主人的实力好像更恐怖了！

    明明没有突破到二品境，但身上若隐若现的威压，并不比二品差！

    这是一个难以言明，但又非常可怕的现象，腾蛇青穗哪敢多做逗留。

    玄净放出神魂，查看师傅与师兄的状况，发现二人睡得很沉，眉宇与鼻子间有丝丝黑气，想必就是那上等的迷魂香。

    玄净将之驱散后，法明与玄渡睡得更安详了。

    玄净没有叫醒二人，神魂退出房间后，落在自己的寝室中。

    屋里有一名与自己长得一模一样的小和尚，正双盘打坐，身上散发着浓郁的化怨气与佛门气运。

    玄净收回神魂，来到槐树下的石凳坐了下来，感受白崖寺的这份宁静。

    蛙鸣虫啁在这深夜中响彻着，距离黎明还有半个时辰。

    小金金跳到石桌上，看了看玄净，又望了望如今变了模样的青莲花池，归心似箭。

    “你不必在此等。”

    玄净打发走黑不溜秋的寻金蟾后，一个人坐着，望着天空的弯月，看着东边欲要升起的太阳，大口大口地呼吸着这熟悉的空气。

    离开一个月后归来，书写了《楞严经》的后九卷后，他的心境已经到了圆满的阶段，但玄净并不知足，再等一个突破的完美契机。

    这个契机可遇不可求。

    玄净坐在石凳上，身后的寝室是熟悉的师傅师兄，前方是佛殿，这一刻似有所悟，他眉头一掀，但很快又将欲要突破的波动压制下来，摇着头嘀咕说道：“还不是最佳时候。”

    玄净开始大量如今大变样的白崖寺，比之前足足扩张了两倍之多，山门殿更大了，青莲花池更大了，佛殿也更大了，还做了两座佛殿。

    除了后院这块没怎么变化，其余都进行了扩大，以前只能容纳下两百来人，如今近千人挤挤也能成。

    玄净还发现上山的路都扑了青石板阶梯，两旁还有在夜色中会闪闪发亮的石头，将上山之路照亮着。

    若与之前的比起来，那真的可以用翻天覆地来形容。

    以前要多寒碜有多寒碜，如今的白崖寺，虽然比不上三大寺庙，比不上洛城的招提寺，但一派欣欣向荣的景象。

    加上如今笼罩整座山峰，甚至整个普安县的佛门气运，更加使得白崖寺不凡。

    玄净突然一笑，从石凳上站了起来，白崖寺的佛门气运已经堪比三大寺庙，但他还不知足，本打算将神庭穴中一直压制的情况打开，这时身后传来了开门声。

    随着东边泛起鱼肚白，玄净寝室中，佛门气运凝聚的‘玄净’走了出来。

    “阿弥陀佛，弟子见过大佛。”这名‘玄净’蜕变成功，产生智慧，正双手合十，一脸虔诚地激动说道。

    真正的玄净莞尔一笑，双手合十，“阿弥陀佛，今后你的法号为‘如灵’，现在不用再幻化我的模样。”

    “阿弥陀佛，感谢大佛赐法号，弟子如灵，见过大佛师傅。”

    白崖寺的佛门气运‘如灵’跪拜在地，行了一礼后，身体与模样开始变化，一会儿后，变成了同样是少年的和尚，眉清目秀，一身白色僧袍，颇为不凡。

    “如今你的修为境界是几品？”玄净有些看不透这名弟子的真实实力。

    如灵答道：“与大佛师傅一样，是为三品境，若大佛师傅突破到二品境，弟子如灵也会跟着晋级。”

    玄净闻言喜上眉梢，如此一来，白崖寺又增添了一份实力！

    “你来打我一掌试试。”

    白崖寺佛门气运如灵点头应是，全力一掌打向玄净，四周罡风四起。

    玄净感受到这一掌的威力，很是吃惊，这不比周家的周三祖周凤仙差！

    看来这弟子如灵的真正实力，不能以同境而论。

    “这里记载有几位祖师爷的佛门术法，你好生修炼，莫要辱没达摩祖师爷他们的盛名。”玄净手腕一翻，一本抄录的术法书籍扔了过去。

    少年和尚如灵如获重宝，感激不已。

    “无需客气，今后白崖寺还需你来守护。”

    “大佛师傅请放心，寺在我在！”

    玄净随后让这位佛门气运弟子散去修炼。

    金刚九环禅杖慧清大师凝聚身影出现，他感受着白崖寺中的佛门气运，很是吃惊，谁能想到这样的一个小寺庙，会有如此深厚的佛门气运？

    已经隐隐有追上西天域祖佛寺巅峰时候的样子。

    “玄净大师，老衲刚刚恢复不久，还有些不适应，想借助沐浴在这气运之中，彻底觉醒。”长眉老僧慧清请求道。

    “自无不可，慧清大师就当是自己的寺庙一般，白崖寺没有禁地，随意可去。”

    “阿弥陀佛，多谢玄净大师。”慧清感谢了一句后，身影消失，金刚九环禅杖一闪而过，不知去了白崖寺的何处。

    玄净要想找，一个念头就可以看见，但他出于对慧清大师的信任，并没有这般做。

    天边破晓。

    玄净用神魂‘看着’还在熟睡的师傅师兄，脸上笑容灿烂，大步地走到厨房，开始许久未动的厨艺。

    此番京都长安吃了那么多有特色的斋菜，玄净老早就想着煮给师傅师兄吃。

    厨房里，顿时响起乒乒乓乓的声响。

    不一会儿，那诱人的香味就在白崖寺中弥漫开来，缕缕炊烟往上空而去。

    法明做了一个梦，梦到小徒弟玄净回来了，不仅煮了一桌好菜，还带回了从京都长安而来的‘经典书籍’孝敬自己。

    如此梦着，这位老不正经的和尚捧着书籍开始笑了起来，笑着笑着就醒了，闻到了香味。

    “好香！是肉味，玄渡这家伙，怎么可以在寺中煮肉？看来是心境不稳，做师傅的要更加严格管教才是！”

    玄渡也做了一梦，梦到小师弟归来，还带了两名妹子回来，那位身材火爆的裴家千金，对别人冷漠对小师弟格外殷勤的小道姑，三人在自己面前有说有笑，恩爱至极。

    玄渡生气了，准确地说，是恰柠檬了。

    看着小师弟如此幸福美满，他懊恼自己明明就长得帅，为何那些女子偏偏要误会自己，说自己是一块当和尚的料，不该沾染红尘。

    每每如此，玄渡都想说一句，贫僧所修不是戒宗，不禁婚恋。

    可惜，世人有所偏见。

    玄渡酸着酸着，也醒了过来。

    “好香！是肉香味！师傅今天煮肉菜？”玄渡醒来后就闻到了那诱人香味，以为师傅是因为昨天白崖寺扩张开心，破天荒地煮起了肉菜。

    他推门而出，恰好也看见正在披着袈裟打开门的师傅。

    二人相视一眼，皆从对方脸上看到了疑惑，随后异口同声地向对方问道。

    法明皱眉：“玄渡，不是你在开荤？”

    玄渡懵逼：“师傅，不是你在煮菜？”

    师徒二人面面相觑，不是徒儿玄渡（师傅法明）所为，那寺庙还有谁会煮饭？

    佛门气运凝聚的‘玄净’是不会的。

    “小师弟回来了？！”玄渡惊呼出声，眉宇间，喜悦是藏都藏不住，言罢就向厨房奔去。

    法明也猜想到了是小徒弟归来了，看来梦想成真了！

    就是不知道这梦里的事情是不是一一成真，小徒儿是否有买‘经典书籍’孝敬自己？

    法明尽量控制自己的情绪，使自己看起来风轻云淡，实则激动不已，但作为师傅，该要的沉稳还是要的。

    玄渡与法明，一前一后，来到厨房，看到那名熟悉的身影，正在咧嘴，露出温暖纯真的笑容。

