    对于一名将满20岁，有着英格兰本地户口，但从来没有顶级联赛经历，在英冠联赛也只是打了一个赛季的主力，没有进球，一次助攻，这样的球员身价几何？

    仁者见仁，智者见智。

    至少在弗格森眼里，阿什利?扬的身价不仅仅只是他在球场上的表现，同时还有他在球场以外，尤其是意义更为重大的是，这是曼联击败利物浦和切尔西所拿下来的一名球员。

    利物浦有对阿什利?扬感兴趣过吗？

    也许吧，至少杨诚曾经表扬过这名球员，这就肯定能够给媒体带来一些炒作的空间。

    至于切尔西，确实是对阿什利?扬很感兴趣，没有他们，沃特福德的这名小将身价不可能从原来的600万欧元飙升到如今的1600万欧元，足足提高了1000万欧元，都可以购入一名实力派球星了。

    “弗格森看来真是铁了心要填补右路的空档，阿什利?扬已经基本敲定了，1600万欧元，简直是又一个鲁尼，另外他们还从埃因霍温引进了朴智星，也都是打这个位置的。”

    在电话里，里克?帕里有些担心，毕竟曼联的根基还在，一旦填补上了阵容中的漏洞，所能够展现出来的实力绝对是吓人的，至少他们身上那股长期统治英超所建立起来的霸气，就足以给任何对手带来压力。

    “放心吧，短时间内，阿什利?扬都难以形成战斗力，至于韩国棒子……”杨诚哼哼一笑。

    朴智星实力是还可以，但要说占据曼联的右路走廊，发挥前世贝克汉姆、小小罗那样的作用，他完全不够资格。

    “现在我还是听从你之前的建议，加大青训的投入力度，但是一线队真的不需要进行引援吗？”里克?帕里关心的问。

    “不用！”杨诚摇了摇头，目前一线队的阵容配置实际上很好了，锋线上有德罗巴和拉尔森，库伊特也可以打前锋，边路上坐拥英超最强大的边锋群，中路也可以说是人才济济，后防线的人手也够了。

    按照杨诚本赛季的规划，利物浦所需要的实际上是稳定和成长，让埃辛、卡里克、阿劳?迪亚拉、里贝里、阿沙文、维迪奇、雷纳等人尽快成熟起来，形成球队的第二梯队，确保球队在多线作战中能够有所作为。

    在这种情况下，引进主力球员不划算，引进替补球员，未必有这些球员靠谱，倒不如保持稳定，在大局上保持不变。

    相反的，在柯克比青训营，他们倒是在青年球员的引进上始终保持着力度，杨诚对于这一点都是放手给史蒂夫?海威等人去负责，反正只要他们制定好详细的计划，送到杨诚面前，他看了之后，觉得合适，就签字坐实。

    顺便一提的是，这两年来，莫尼兹和穆伦斯汀的教练培训班也都进展顺利，为柯克比青训提供了源源不绝的青训教练员，也让利物浦的青训水平得到了巨大的提升。

    “切尔西的动作也不小，放走了凯日曼和蒂亚戈，引进了德尔?奥尔诺、拉斯?迪亚拉等球员，目前他们还在为前锋和边锋进行引进，看来穆里尼奥新赛季依旧雄心不改。”

    “至于其他的球队，基本上都没有太大的动作，哪怕是在欧洲其他联赛，皇马力度最大，放走了索拉里、菲戈、塞拉德斯等自由转会的球星，而他们的引援也偏向于朴实，看上的都不是顶级巨星。”

    杨诚听了，心里不由得想起了布特拉格诺所说的，从皇马本赛季所看重的球员来看，巴普蒂斯塔、巴勃罗?加西亚和拉莫斯，都算不上是顶级球星，也跟巨星搭不上边，虽然这些球员身价都不低，但起码证明了皇马转会策略的一大转变。

    只是有一句话叫做积重难返，想要一下子调整过来，除非是伤筋动骨的变革，否则的话，很难在短时间内奏效，尤其是对于像皇马这种旗舰型豪门。

    挂了电话之后，杨诚看向了远处偏西的太阳，下午5点多，太阳已经快要下山了，余晖还在，空气中也还弥漫着热度，但很快就要被天边的高山所遮掩。

    有点像现在的皇家马德里的处境！

    “爸爸！”查尔斯不知道什么时候跑了过来，使劲的抱着杨诚的腿。

    他们就在杨诚的家乡，在自家农场所在的矮山顶上，一家三口凑在一起野餐。

    在父子俩不远的后面，查理兹?塞隆在一处树荫下面，穿着一条格子长衬衫，超短牛仔热裤，脚上则是踩着一双人字拖，将一整条修长美腿都露出来了，尤其是盘腿坐在草席上的举动，热辣无比。

    “什么事？”杨诚蹲下来，挠着查尔斯的头。

    自从有了儿子之后，他每一个假期都会想要来看看他，不管是在澳大利亚，还是在美国，甚至是在国内跟爷爷奶奶一起，他都会想要回来。

    这一次他跟查理兹?塞隆约好了，一起回国来陪查尔斯几天。

    “我们来打架吧！”查尔斯挥着一双小拳头，呵呵哈哈的摆出了架势。

    远处的查理兹?塞隆看得咯咯直笑，“打你爸爸，揍扁他！”这当妈的，真是唯恐天下不乱。

    杨诚笑着脱去拖鞋，一把将在自己身上乱拳出击的查尔斯绊倒在草地上，伸出脚去，在他的身上轻轻的踩着，挠痒。

    “哈哈～～”查尔斯笑得直翻滚。

    “还敢不敢造反？”杨诚问。

    “不敢了，不敢了！”

    远处的查理兹?塞隆拿着手机在拍摄视频，看到这两父子在玩，她也其乐融融。

    “爸爸！”查尔斯又追着杨诚过来。

    “还来？”杨诚回过身，摆出了架势，“再来我就出龟派气功了！”

    “哈哈，爸爸，我不打了！”查尔斯立即求饶。

    但很快，等到杨诚在查理兹?塞隆身旁坐下来的时候，他就从后面抱住杨诚，一双小手都抱不住他宽厚的背，但却使劲伸长。

    “爸爸，你当怪兽，我当奥特曼，你让我打好不好？”

    杨诚一把将他抓过来，放到自己的双腿上，使劲的挠他痒，搞得他上气不接下气了，才松手，“就你这小样，还想当奥特曼？小心怪兽把你给吞了！”

    看到老爸张牙舞爪的吓人，查尔斯立即扑到了对面查理兹?塞隆的怀里，看来在这小子眼里，老妈要比老爸安全得多。

    “别怕他，查尔斯，告诉他，再欺负我，我就不跟你好了！”查理兹?塞隆明显是在离间他们父子俩的感情。

    “我妈说，你再欺负我，她就不跟你好了。”有人撑腰，查尔斯理直气壮的站起来。

    杨诚和查理兹?塞隆明显都听出了歧义，笑得差点肚子疼。

    “不跟我好是吧，好，我明天去买玩具，谁想要？”杨诚故意逗他。

    查尔斯一双灵动的小眼睛看了看老爸，再回过头去看看老妈，“妈咪，爸爸说要给我买玩具，我跟他好一下下！”说完就扑到了杨诚怀里，还一副很亲昵的样子。

    查理兹?塞隆差点没笑断气，这小子也太懂得见风使舵了，哪里有好处就往哪里钻。

    “好啦，臭小子，去玩，别走远！”杨诚轻轻的拍他的屁股。

    查尔斯早就坐不住了，立即欢呼一声，跑去玩了。

    整座山都在农场里，而且路也很方便，四周围很安全，倒也不用担心什么。

    送走了查尔斯之后，杨诚整个人躺下来，头就枕着查理兹?塞隆的大腿，后者一双手抚摸着杨诚的脸和头，有些动情了，就俯下身，亲吻了起来。

    “有一个孩子，真的很不一样，整个人都觉得充实了！”查理兹?塞隆颇为感慨的说。

    杨诚看着远处查尔斯在玩耍，不由得点点头，和小孩子在一起，很容易就笑，因为他们的言行举止都充满了稚气，很天真，但却很真实。

    “谢谢你！”查理兹?塞隆也是一脸慈爱的看向查尔斯。

    有了这个儿子，再有杨诚，她已经很满足了。

    这半年多以来，查尔斯都是跟他爷爷奶奶住在一起，查理兹?塞隆和两位老人虽然言语不通，但是她看得出来，他们都非常非常疼爱查尔斯，这也让她可以很放心的把孩子交给他们照顾。

    倒不是说她不想要照顾孩子，而是她觉得，两老照顾得更好。

    有了孩子之后，她的心态就变了很多，至少她已经不再想以前那样没有人生目标了，她现在开始从事更多的事情，例如，她正在筹备一个非洲援助项目，希望能够通过自己的号召力，募集一些善款，用于改善非洲地区贫困家庭的青少年的生存、健康以及教育环境。

    以前她一个人，不会想这么多，但是现在她会想了。

    “你一定要来捧场！”查理兹?塞隆垂着头，一双眼睛很郑重其事的看向杨诚。

    “为什么？”杨诚觉得奇怪。

    慈善场合他出席了不少，例如圣灵骑士团就有一个恺撒基金会，几乎每一年他们都会举办一场慈善筹款晚会，来自世界各地的圣灵骑士们都会汇聚一堂，然后呼吁球迷在现实中，在网络上进行捐款，帮助一些有需要的人。

    这个基金会从成立到现在，规模也是越来越大，安德里亚?波士如今就全职负责这个基金会的运作，以及圣灵骑士团的组织。

    这一次查理兹?塞隆要筹办查尔斯慈善基金会，安德里亚就给予了她不少的帮助。

    “你来了就知道，如果你不来，你一定会后悔的！”查理兹?塞隆笑着说。

    “我最讨厌人家恐吓我了！”杨诚一副我很坚决的表情。

    “走着瞧！”查理兹?塞隆一点都不怕杨诚不去。

    她了解这个男人，就好象这个男人了解她一样，这种相互了解，相互明白对方的一切的那种感觉，让她觉得很美妙，很陶醉，因为每一刻的相处都会让双方沉醉于其中。

    “这是对你那天晚上放我鸽子的惩罚！”她捏着杨诚的鼻子，笑着说。

    惩罚？对我的惩罚？

    这跟慈善晚会有什么关系？

    …………

    …………

    在国内住了足足8天，一直到时间差不多了，杨诚才和查理兹?塞隆搭乘飞机离开。

    为了错开时间，杨诚特地在厦门和首都多待了几天，接受家乡和首都电视台的采访，以及接受一些报纸和记者的访问。

    如今的杨诚已经成为了名副其实的欧冠第一人，4座冠军杯在手，单单只是这一份荣耀就足以让全世界的足球人都得低头。

    国内足球叫人恨铁不成钢，所以杨诚在国外近乎神奇的表现，让他成为了国内球迷的宣泄口，尤其是随着那一场史诗般的伊斯坦布尔奇迹的诞生，更是让他在国内的名望和地位达到了一个全新的高度。

    用叶文的话来说就是，虽然他的事业重心从来都不在国内，他也没有刻意去经营国内的形象，但是他在国内的影响力，要彻底超过任何任何一名运动员、娱乐明星。

    由于事业不在国内，所以杨诚敢于大胆的直接披露国内足球的一些弊端和问题，这又使得他受到了球迷的极力追捧，甚至于有人提出，应该聘请杨诚回国担任足协主席，带领国家队去打世界杯预选赛。

    “这可不是在写YY小说，哥们！”每一次，杨诚都笑呵呵的拒绝。

    所有人都知道，这是不可能的事情。

    在首都待着的时间，杨诚和叶文等老友们聚了聚，大家平日里也都是各忙各的，也都没什么时间，难得有机会聚在一起，当然是要多联系。

    好不容易忙完国内的事情之后，杨诚才施施然的搭乘飞机前往纽约。

    …………

    …………

    查理兹?塞隆的慈善拍卖晚会是在纽约一家颇富盛名的酒店里举行，到场的嘉宾除了自己人杨诚之外，其他的几乎都是查理兹?塞隆在圈子里的好朋友，包括了基努?里维斯、乔治?克鲁尼等名人，当然也少不了一些好莱坞女明星，当然，少不了一些闻风而来的记者、粉丝和各界名流，他们才是拍卖会主要争取的对象。

    不过让杨诚放心的是，所有跟他传过绯闻的女明星都没有一个出席，也不知道是没收到邀请，还是收到邀请了却拒绝出席，总之一个都没看到。

    对于美国和好莱坞而言，杨诚无疑是一个听得多，但却见得少的名人。

    哪怕是在有着足球荒漠之称的美国，杨诚都有着令人吃惊的影响力，不管是在足球领域，还是在其他的，例如他拿过奥斯卡最佳编剧，还帮助艾薇儿的单曲雄霸过公告牌榜单，挂着他名字的品牌更是美国最昂贵的奢侈品之一。

    单单只是一名足球明星，充其量，顶了天也就是贝克汉姆，但是杨诚却早已不仅仅只是一名足球领域的明星，所以他的出席早就引起了美国的巨大动静，电视台、记者、粉丝等等，杨诚彻底把到场的那些名人们的风头给彻底压下。

    而自然而然的，杨诚更多的是和乔治?克鲁尼这风流大帅哥有更多的共同语言，两人相谈甚欢，而且他们都在科莫湖畔有别墅，说起来话题更多。

    慈善晚会在热闹的气氛下开始了。

    查理兹?塞隆穿着一套休闲的装扮，下面是一条白色紧身牛仔裤，上身是白色吊带背心外面搭配一件黑色七分袖休闲西装，往台上一站，单单只是那份气场，就足以让无数男人都为之倾倒。

    “查理兹永远都还是那么的迷人！”作为好朋友，乔治?克鲁尼笑呵呵的赞道。

    这话有点像是说给杨诚听的，里面也带着一股很浓的酸溜溜的味道。

    杨诚报以一笑，心里暗自有些得意，她可是我孩子他娘！

    “我在非洲住了很多年，我最近又回去了一趟，我看到了那里的很多情况，贫穷、落后、混乱……尤其是在一些贫困的地区，青少年的成长所需要的基本教育设施一点都不完善，当我看到这一切的时候，我就告诉我自己，应该想方设法改变这一切。”

    “我已经是一个孩子的母亲了，所以将心比心，我希望能够帮助他们，我也衷心的希望，全世界所有的孩子都能够像我的孩子一样，健康、快乐的成长。”

    “也许，所有人都只需要捐出很小很小的一笔钱，对很多人来说，可能就只是少去一趟PARTY，少买一件衣服，但在非洲，却有可能改变一个，甚至是一群孩子的一生，给他们带来一份希望，一份对美好生活的希望。”

    查理兹?塞隆的话立即得到了在场所有人的一阵热烈掌声，这名出自南非的冰山美人如今终于开始回馈她的祖国了，也开始在为她的祖国做一些事情。

    杨诚想得更多的则是，查尔斯的出世改变了自己，同时也在改变着查理兹?塞隆。

    但是，他们却都很乐意接受这样的改变，因为这可以让生活变得更加美好。

    接着查理兹?塞隆就介绍起了今晚要拍卖的一些东西，都是由一些名人所捐出来的拍卖品，其中有一些是查理兹?塞隆自己的，还有杨诚捐出的一些东西。

    这一切都跟普通的拍卖会没有两样，现场的有钱人和粉丝都纷纷开始出价，场内气氛很热烈，但是所有人都在期待着，据说，在这一场慈善拍卖会中，查理兹?塞隆还要拍卖一样非常特别的东西，是压轴拍卖品，到底是什么？

    其他人在期待，杨诚却有一种不祥的预感。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

