    第322章请罪

    “她不会死的，她不会死的，不会死的......”

    路过的禁军往里看了一眼，见叶少扬依旧保持着之前那个姿势，嘴里喃喃自语一直都是那句话，忍不住摇摇头走了。

    “这都两日了，一直叨叨那么一句话,饭也不吃水也不喝，疯了一般，真是的，不就是一个妹妹而已，至于吗？”

    “怎么不至于，那可是安国夫人,咱们大梁顶尖的美人儿，我要是能见上一面，此生都无憾了......”

    “切，你简直就是痴心妄想，那是你能见到的人？不过你现在要是往地下去，指不定还能追上。”

    “滚，谁要去地下！”

    两个禁军谈论着走远，他们的话语叶少扬自然是听见的，但是他无动于衷，只沉浸在自己的世界里。

    叶绾绾不会死的，他是如此的坚信，那样的人怎么会死，怎么会死得那么突然？

    尸骨无存？就算是炮火之下，也不可能尸骨无存，所以叶绾绾是活着的，他很肯定，但是心里的慌乱和恐惧却抑制不住。

    他从未如此害怕过，害怕叶绾绾真的死了，真的离他而去。

    一母同胞的兄妹，若是她死了......只要一想到这样,突然就觉得心里一片荒凉孤独。

    他之前确实气她、恼她，却从未恨她，知道她是为他好，她在他心里一直都是他最亲的妹妹，只是相处少了，忘了该怎么相处了，是她把他们之间的距离拉回来的，他虽然总是被她整得跳脚，可他心里并不讨厌，这样闹着，他才感觉他们是真正的兄妹，并不是冷冰冰的一个称谓和看不见的血脉。

    他不要叶绾绾死，她怎么能死，哪怕是假的也足以让他痛苦惶恐。

    叶少扬被关在这里，脑袋里一直在想事情，压抑着内心的恐慌，想自己该做什么。

    叶绾绾一定不喜欢他颓废或者发疯，若是她看到他这样，一定会恶狠狠的骂他一顿,所以他该做什么？

    为叶绾绾报仇,杀了太后？且不说不能成功，就算真的能杀太后，那就可以了吗？

    杀了太后，叶家九族就可以上刑场了，他不是为叶绾绾报仇，而是拖这叶家上绝路，叶绾绾知道了也一定会骂死他的。

    报仇？杀太后？还是对付谁？

    不对，都不对，不该是这样的。

    ‘为人臣子，忠君、护国！’

    ‘你不是想杀文卿吗？他来了。’

    是了，文卿！不对，该喊他赵秦，那个院子里有他在，这是一个迷局，他被困住了，他必须破开。

    为人臣子，忠君护国，旧日仇怨，杀文卿，还是找冯家和太后为叶绾绾报仇......

    他该怎么做，他能做什么？叶绾绾，叶绾绾希望他怎么做？

    叶少扬猛然发现自己好像什么都不会了，没有了叶绾绾的督促，他连自己该做什么都不知道，前途茫然。

    突然想起许久许久之前叶绾绾说的话：哥，你能不能护一护我？

    那是她入宫之后再次见他，也是她让人差点儿害死他，疯魔一般，却又无尽哀伤，让他都快认不出她来了。

    是了，他这个当哥的连她一半都不如，脑袋不如她聪明，武功不如晋王，护不住她，帮不了她，浑浑噩噩，连自己该做什么都不知道。

    叶绾绾看似离开了皇宫，实际上却还是被纠缠在那皇权争斗之中，若非是晋王一直护着，她怕是早都没命了，而这一次...他相信她一定还活着的。

    所以，该他了，该他这个当哥哥的扛起责任，护她一次。

    叶少扬缓缓起身，手撑着墙壁走出来：“来人。”

    听到声响的禁军倒是来得很快：“叶少爷，你这是要做什么？是不是饿了？”

    因为诸多的关系，禁军对叶少扬倒是没敢看低怠慢，瘦死的骆驼比马大，这叶家就算落魄，那也是高门望族，皇上顾忌，晋王照拂，这叶家大少爷岂是他们可以怠慢的？

    叶少扬自然不是为了吃饭，他是很饿，但是现在他已经完全感觉不到饿了，他靠在牢门，客气道：“麻烦大哥开个门，我要见皇上。”

    禁军可是知道他一路打进来的，顿时面皮一紧：“这可不行，你要好吃的好喝的咱都能给你送来，但是出去...我可没这权利。”

    叶少扬知道他顾虑：“你放心，我不是去闹事的，你找条铁索给我锁上，押着我去见皇上，去请罪。”

    “这......请罪啊......”看叶少扬这态度诚恳，他也不是特别怀疑：“这事儿我做不了主啊，那你等等，我往上传一传，看看能不能禀告到皇上哪儿去。”

    叶少扬也不为难他，点头接受：“那就劳烦了。”

    “不劳烦，应该的，应该的。”

    听说叶少扬要见他请罪，赵濯还挺惊讶的，一旁的朱公公忙道：“皇上，这可大意不得，万一他是故意示弱，实则居心不良想要对皇上不利呢？”

    赵濯听了，但是没回答，朱力急了：“皇上，他前几天才提着剑入宫，凶神恶煞，一副要造反的架势，哪儿能这么快想开了，依奴才看，这其中一定有猫腻，不能见啊。”

    赵濯撑起身子，在太监的搀扶下坐起来，他伤势不轻，并未愈合，但过了这么几天了，也是可以坐起身的，不过这坐起来可是疼得不轻，让他额头都出汗了。

    坐直了身子他才道：“去，把人带来。”

    朱力只觉得眼前一黑，皇上怎么就是不听劝呢？先是一个叶绾绾，现在叶绾绾死了，又来一个叶少扬，这叶家兄妹到底给皇上灌了什么迷魂汤？

    叶少扬被关押在禁军的牢房中看着，押他过来也很快，因为怕叶少扬惹事，禁军还是给他带了镣铐。

    叶少扬被一路押着过来，将近三天的关押，水米未进，他整个人看起来憔悴不少，不过到底年轻，才熬两日，看起来影响不大，要说变化最大的，大概是那双眼眸吧。

    变得更加坚定且坚毅。

    “罪臣叶少扬叩见皇上，那日贸然闯宫，实属不该，今日特来请罪！”

    还真是来请罪的。

    赵濯撑着身子，半响没说话，他对叶绾绾是敬重带着讨好，丝毫摆不出帝王的威严，但是对叶少扬不是，在他眼里，叶少扬和朝中那些臣子一样，不过因为他是叶绾绾的兄长，他多三分容忍，仅此而已。

    “安国夫人遇害朕也痛心，你一时激动，朕能理解，不过死罪可免，活罪难逃，念在你诚心悔过，朕罚你守宫门三个月，可有异议？”

    朱力差点儿笑出声来，叶家大少守宫门，这是让满朝上下都看他的笑话吗？

    出乎意料的，叶少扬半点儿情绪波动也无，很是干脆的接了：“谢皇上开恩。”

    竟是接下了。

    (本章完)

