    “艾斯……机器已经到位了，你去让穆拉特带人过来，我教他们使用！”几天后，雷纳定制的机器到位，矿山的开采也因为队长的们的加入，让进度提前了很多。

    “好的，我这就去找穆拉特！”艾斯点点头，前往土著们居住的地方。

    有了钢铁之后，他们就能制作武器、农具等等，让他们的实力增强一些，所以艾斯显得非常上心。

    在接下来的时间里，雷纳除了和队长们一起进行训练之后，再就是教导穆拉特他们如何提炼矿石。

    几天之后，矿山在队长们的帮助下基本上已经开发完毕，而矿石的提炼在穆拉特族人不停歇的赶工之下也基本上完成了。

    不过博士的研究却陷入了瓶颈，好在雷纳也没有太在意，毕竟这种事情，还是要看缘分的。

    “等回去之后还是先给玄月岛改造吧！至于暗夜之月的研究……反正不着急，您就慢慢弄吧！”出发之前，雷纳对博士劝道。

    “好吧！”其实博士更喜欢研究，但是他也知道，暗夜之月不是一天二天就能研究出来的，而且玄月岛的改造是他自己提出来的，大伙将前期工作都给他准备好了，要是现在他撩蹄子不干了，确实不太好。

    于是将所有的东西全部装上空岛和莫比·迪克号之后，白胡子海贼团就告别矿岛，他们在这里停留了相当长的时间，现在要回玄月岛去了。

    这次有空岛在天空之中警戒，离开拉鲁海域的路程都相当的顺利。

    “大哥，身上的伤势好些了吧？”莫比·迪克号上，队长们都不见了踪影，只有雷纳和白胡子两人在甲板上喝酒。

    “咕啦啦啦……一点小伤而已，不用在意！”白胡子笑着回道。

    “对了，有件事……我想和大哥说一下！”雷纳犹豫了一下之后，放下酒葫芦，脸色略带郑重的对白胡子说道。

    “嗯？什么事？”白胡子见到雷纳样子，有些诧异的问道。

    “我之前从伟大航路前半段返回的时候，遇到了海军的伏击！一开始只是泽法和青雉，后来就连卡普也来了！”雷纳一脸无奈的说道：“当时青雉是打算干掉我的！不过卡普却让我离开。”

    “为什么？以他们三人的实力，你想要跑掉……估计有点难！”白胡子皱眉说道。

    雷纳苦笑着将那天的事情说了一遍，听的白胡子长大了嘴巴。

    “你说的是真的？”白胡子迟疑了一下之后，问道。

    对于雷纳的来历，白胡子从来没有问过，所以雷纳关于尾兽的说法，他也当真了。

    “当然是假的！”雷纳摊摊手，说道：“尾兽的确是真的，但是并不是我们这个世界的生物，我只能付出一些代价，短暂的将它们召唤出来！当然，和我的眼睛也的确有关系，但是绝对不会出现卡普担心的事情！”

    “咕啦啦啦……你这个臭小子！要是你不和我解释，我也会相信的，谁让你身上诡异的事情太多了呢！？我想这次海军怕是要为难了！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    “我也为难啊！”雷纳略带苦恼的说道：“当时说的时候说的太爽，可是过后自己才发现，我这不是把自己给败在海军面前了么？现在我的危险程度……怕是比大哥你还要靠前了！”

    “咕啦啦啦……”白胡子听到之后，拍着大腿大笑不止，说道：“现在知道怕了？放心，虽然你说的的确很像是真的，但是战国不可能凭借你的一面之词就做出这样的决定……而且，你小子是不是已经想着去马林梵多或者玛丽乔亚去召唤一次了？”

    “嘿嘿……不亏是大哥！要是海军或者世界政府敢针对我！大不了我就过去召唤一次，看他们还敢不敢找我麻烦！”雷纳怪笑着说道。

    “小子，我劝你最好不要这样……”白胡子收起笑容，看向雷纳，说道：“你那样做的话，海军虽然明面上不会对你怎么样！但是他们的各种小动作、各种阴谋就会轮翻登场，到时候……你就真的麻烦了，一不小心……可能就会死掉的！”

    听到白胡子的话之后，雷纳也仔细的思考起来。

    “那么大哥的意思是……怎么做？”雷纳摸着下巴问道。

    “就按照你和卡普所说的那样，不到某种程度，就不要召唤了！这样既能保持对世界政府的威慑，又能让他们放心！如果我猜的不错的话……战国估计会对你进行某种试探，你要小心应付了！”白胡子眯着眼睛说道。

    “他的确是那种人！”雷纳笑着点点头，回道：“看来我们回去的路上不会太安静了！”

    他们和战国打交道也不是一天二天了，所以对方大致的手段他们都相互比较清楚，也就雷纳这个不按常理出牌的家伙，经常弄得海军手忙脚乱。

    “放心，海军出动也不会这么快，要对付我们，他们不集结点兵力可不行！赤犬和黄猿都已经受伤，青雉也和你战过一场，现在海军能拿出手的人可就不多了！”白胡子微笑着说道。

    “嗯！既然知道了，还是先准备准备的好！万一海军中途杀出来，也省的手忙脚乱！”雷纳点点头，起身说道。

    他还是喜欢不管什么事情都事先准备好，这样就不会慌张。

    不过当他们一路来到玄月岛附近的时候，都没有收到海军过来的消息。

    倒是法兰克派了一艘小船在玄月岛的海域四处巡查，正好遇到了莫比·迪克号。

    “你们几个怎么在这里？”见到巡查船上，正是法兰克以前的船员，雷纳忍不住问道。

    “是船长……不对，现在是管事了！是管事让我们组建了船队，在玄月岛周围的海域巡逻，以免有敌人靠近而岛上还不知道！”一名船员有些拘谨的回道。

    “嘿……看不出来，法兰克那个家伙还挺细心的嘛！”艾斯笑着说道。

    法兰克晋升成为玄月岛管事的事情，雷纳早就和队长们以及白胡子说过了，他们都没有意见。

    虽然法兰克的实力并不是很强，但是他的人缘却意外的非常好，哪怕是不苟言笑的乔兹，和他都能说上几句。

    “法兰克那个家伙呢？”雷纳好奇的问道。

    “已经在港口等着了！”船员回道。

    “行，那就先回去再说吧！”雷纳点点头，说道。

    他有些好奇，这段时间法兰克会将玄月岛变成什么样子。

    很快，莫比·迪克号就回到了港口，因为它体型巨大，所以专门开辟了一个港口停放。

    “轰轰轰~~~”莫比·迪克号才刚刚停稳，空中就传来了空岛下降的声音。

    “不错，玄月岛有个管事的确不一样了，看上去井井有条的样子！”从船上下来的白胡子给了法兰克相当的肯定。

    “呵呵……之前听副船长说可能会运送大量的矿产回来，所以我在停放空岛的那边，建了个简易的仓库，也不知道合不合适！”法兰克有些紧张的问道。

    “不错，能先一步想到这个问题，你这个管事在我这里算是合格了，接来下就看你能不能让船长满意了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “走，先回去再说！”白胡子突然有好好逛逛玄月岛的兴致，大手一挥，说道。

    这可就让法兰克有些紧张了，虽然他并没有改变多少，但是他做为一个新人，就敢在玄月岛上动工程，这可是相当需要勇气的，一旦让白胡子不满意，那他自杀的心思都有了。

    不过当白胡子回到主建筑之后，拍着法兰克的肩膀说道：“干的不错！”

    “呼~谢谢老爹夸奖！”法兰克擦了擦额头上的汗水，笑着说道。

    “不要紧张，老爹难道还能吃了你不成？就算你做的不好，改过来就可以了，不是多大的事情！”比斯塔笑着对法兰克说道：“而且我看你做的不错，至少岛上干净了不少！”

    他性格稳重，比较喜欢法兰克这种办实事的心态。

    “之前我听副船长说过，要是太脏的话，容易滋生那个什么细菌？所以趁着老爹和大伙不在，我就带着大家一起动手，将整个小岛都打扫了一遍！而且听说博士之后会改装玄月岛，所以我在岛上修建了一些道路，到时候使用起来就能更方便一些！”法兰克有些不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “咕啦啦啦……干的很不错，雷纳的眼光不错！玄月岛的大小事情就交给你了！博士平常都在实验室，他也不会管理，这些方面就让你多费心了！”白胡子满意的点点头，说道。

    “是，请老爹放心，人在岛在！”法兰克激动的拍着胸口，大声说道。

    “别说那些傻话！咱们白胡子海贼团最看重的是人，而不是这些身外之物！”雷纳有些无奈的说道。

    这家伙什么都好，就是将白胡子海贼团的荣耀看的太重，只要和这个沾上边，那绝对是跟打了鸡血一样，从来不考虑自己能不能行。

    不过看到周围船员和队长们赞赏的眼神，雷纳就知道自己绝对白说了。

    “对了，法兰克，你让人去将莫比·迪克号上的东西卸下来，堆到你修建好的仓库里面去，而且空岛上也有，全部都存放在一起，另外你再去找找博士，看看他打算先从哪里开始！”雷纳对着激动的法兰克说道。

    现在不给他点任务，雷纳怕他一激动别脑充血就糟糕了。

    “副船长放心，你们下船之后，就已经有人开始搬运了，空岛那边也让人过去了，另外所有的厨师都已经准备就绪，开始在宴会广场上布置了，大伙出海这么久，回来哪能不开宴会呢！工作上的事情，就等宴会结束之后再谈，如何？”法兰克笑呵呵的说道。

    看着被安排的明明白白的事情，雷纳突然有了一种终于不用自己操心的感觉。

    而队长们和白胡子听到已经在准备宴会之后，更是放肆夸赞法兰克，说他比雷纳想的更周到。

    因为雷纳永远都是先将工作安排完毕，然后再休息，而且他就像不是海贼一般，对于宴会这种全世界所有海贼都喜欢的活动，居然并不是很喜欢，原因就是开宴会需要的资金太大。

    这种事情对于海贼们来说是个事情么？他们辛辛苦苦的抢来财宝，不就是为了活的更爽快？而有什么东西比开宴会更爽快？根本就没有！

    所以对于法兰克的懂事，所有人都相当的高兴。

