    财富女神很警觉。

    自始至终都没有透露出过多细节。

    祂只是说着自己所伪装出来的身份。

    金猫商会的会长，杰西卡。

    来联合法会的目的只是为了签合同做一点“小”买卖。

    交易的对象应该就是提雅，或者说，她背后的家族？

    罗曼只是这么猜测着。

    然而罗曼总感觉财富女神来到达贡城的真正目的还是为了黑夜女神而来。

    这是一种直觉。

    至少对于二号来说，这是无法忍受的事件，奥斯帝国的神祇擅自侵入联合法会，已经构成了严重的外交事件, 现在黑夜女神已经被封印石板“囚禁”起来。

    无论如何，联合法会也不允许有第二位神祇行走在大地之上了。

    尤其在昨天请示魔导王恩底弥翁之后，她更是收到了上级命令，上级会尽快安排外交官与财富女神和奥斯帝国接触。

    提雅也是如此，在亲眼目睹了财富女神杀人灭口的场景后，她很难再相信财富女神所说得任何事情了。

    祂说得太过危言耸听, 提雅不敢接受。

    因此, 财富女神在简单说了几句, 祂便戴上了金纹兜帽，转身离去。

    临走前，在罗曼面前停留了一下。

    低头嗅着什么气味。

    金色猫瞳微缩，表情出现了细微变化，祂将注意力放在了罗曼脖子附近。

    这可是刻印在灵魂之上的新月印记。

    心中念头闪过。

    祂微笑着：“哦呀，看来我们还会再见的。被黑夜选中的人哟。”

    “期望我们的再会，尊敬的女士。”

    罗曼同样微笑以对。

    他现在越来越确认财富女神确实和黑夜女神之间有不可告人的秘密了。

    财富女神先走，二号紧随其后，她的新目标就是在外交官抵达达贡城之前，监控财富女神，无论她想做什么事情，都不能脱离执法者的监控。

    “莉莉娅，我们走吧。”

    两人相继离去，简单告别，各奔东西，提雅伸手抓起莉莉娅的小手。

    “前往王都。”

    在别人看不见的角度，罗曼整理了一下仪容, 重新恢复自己的样貌, 伸展着五根手指将黑皮手套穿戴好。

    阴影所化的金丝眼镜再次挂在罗曼鼻梁之上。

    他推着眼镜。

    转过头望着财富女神和二号离去的背影，心中思索起来。

    也许财富女神计划，能够被罗曼利用。

    雪中送炭，可比锦上添花要好上许多。

    引入外力，引入矛盾，引入新的敌人，就是让两个敌对势力能够握手言和的关键所在。

    就像两个人打得再凶，为各自理想争斗不止，一说咸党，一说甜党。

    可是，一旦不吃豆腐脑的人出现在战斗中，那么引发冲突的矛盾将会变成吃豆腐脑的人和不吃豆腐脑的人。

    人类总是在追求标签化和符号化。

    奥斯帝国贸然插手，说不定就会变成那个不吃豆腐脑的人。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “呵……”

    自言自语的罗曼阴冷笑了一声。

    让身旁的提雅露出不解神情，她问着：“罗曼，你刚才说什么了吗？”

    谷鎮

    “没什么，只是在想我们前往王都应该怎么做。”

    罗曼示意提雅边走边谈，两人准备商讨下接下来的活动。

    “提雅，先说下你接下来的打算, 我们到底要怎么去王都？”

    首先，这世界是存在【火车】这种超巨型魔导器具，苏橙回老家就是罗曼亲自送上的车。

    【火车】主要以【源晶石】为主要能源，不过【源晶石】太过昂贵，如果只用魔力来驱动，可能一趟长途旅行就要烧掉数万金币。

    所以，位于联合法会王都的【魔导研究部】专家学者们，为新时代火车采用了两种动力，【源晶石】作为魔力引擎只是用来烧开水，蒸汽才是驱动火车的主要动力，这样可以节省开支，又易于维护。

    【火车】在联合法会主要执行远距离运输物资的任务。

    在达贡城负责载人的火车，可能一天只有两趟，如果去得地方过远，还需要在其他城市进行转车。

    好在达贡城就有着直达王都的专列。

    不过，按照提雅的说法，即便是专列火车，从达贡城到王都仍然需要两天一夜的时间。

    时间有点太久。

    毕竟，载人的火车毕竟不可能全速疾驰，在半路也需要多次停车，以供乘客休息。

    两天一夜的旅程对普通人来说已经是很快了。

    如果是步行都不知道一个月能不能抵达王都呢。

    只是对提雅来说，的确有些太慢了。

    她身穿A级魔导器具，这种具有魔力引擎的金属装甲可以让提雅获得在天空翱翔的能力，只要舍得烧钱，提雅可以在十个小时内抵达王都。

    然而，有个现实摆在提雅面前。

    罗曼和莉莉娅不能飞翔，像提雅这种高规格的A级魔导器具都需要专业证件去进行申请购买，提雅先前是序号执法者，再加上她的家庭背景，才拥有了在标准制式魔导装甲之外的定制版本。

    “如果我拥有【天使】进化序列就能给你们祝福了。”

    提雅说着，她耸耸肩，有些无奈。

    “天使？”

    莉莉娅眼露星光，七嘴八舌询问起来。

    “世界上真得存在天使吗？”

    在海底的时候她就从书中了解到陆地的神话故事，说是神明身边常以天使为伴，象征着圣洁和无暇。

    然而，莉莉娅实在搞不明白长翅膀的鸟人怎么就算圣洁了。

    她所了解的唯一神明。

    古神罗曼。

    罗曼可从来没有做过这种事情耶。

    面对兴奋起来的少女，提雅不知道该怎么解释。

    她只是说着：“并不是传统意义上的天使了，而是晋升者了。我家族所掌握的一种魔药可以让【正义】序列觉醒为【天使】，大幅度加强【附魔】这一元素的能力。”

    然而，提雅不解释还好，这一解释反倒是让莉莉娅越来越搞不懂这是在说什么了。

    “魔药？晋升者？那又是什么东西？”

    莉莉娅一脸茫然，呆滞在原地，瞪大了双眼，不知所云。

    就像是玩游戏跳过了所有剧情动画一样。

    最终Boss在阐述自己的伟大计划。

    而莉莉娅不知道自己是谁、自己在哪、对面又是谁。

    她只想大开杀戒.jpg

    “啊？要从这里开始讲起吗？”

    提雅微张着嘴，连基础认知都没有的话，那需要讲解的东西可太多了。

    “那就完整讲一下吧，刚好现在可以整理下情报和线索了。”

    罗曼给出了自己的看法。

    “不过，这里并不是说话的地方，来暗影议会吧。”

