    第166章他是病

    晚上和沈楠枫出去买完一大堆东西，终于被打包赶出门了。

    当然，后脚沈楠枫又被顾杏子赶出来送她。

    西湖小区。

    沈楠枫往外看了看：“你就住这？”

    沈荞西知道他想问琉璃花园，咳了咳声说：“我男朋友住这。”

    沈楠枫嘁了声：“这么快同居了？爸知道不打死他。”

    沈荞西不以为意：“你还是担心你自己吧，这么快搞大杏子肚子，看顾伯不打死你。”

    行吧。

    “改天介绍介绍。”

    “行，记得先帮我保密。”

    尤其是淑女沈女士,知道她和穆尧已经同居，估计要被气死。

    沈楠枫帮沈荞西将行李拎上楼就走了。

    开门，屋内漆黑一片。

    她以为穆尧在卧室里睡觉，打开客厅的灯，被沙发上湿漉漉的一坨黑色吓到了。

    “穆尧？”

    她皱眉，走过去喊他。

    “穆尧……”

    他胳膊挡着脸，没应。

    身上水汽很重，雨水渗透进了沙发，甚至地板上淌着一滩水渍,衣角还塞往下滴水。

    这是淋了多久的雨？

    这样容易感冒，沈荞西拿开他挡在脸上的手，想拉他起来，穆尧纹丝不动，甚至，将沈荞西拽到身上。

    他身上湿透了，好凉，沈荞西撑起点身体。

    她想逃？

    穆尧火大，在他梦里还想着逃跑？去找那只狗吗？

    穆尧一反温柔,箍着沈荞西的腰翻身，冰凉如铁的身体压着她。

    看，软乎乎的姐姐。

    也是会撒谎会捅人的刽子手姐姐。

    他心疼得要命。

    沈荞西又喊他：“穆尧,是不是生病了？”

    对啊，我生病了。

    早就病了。

    他阴间是病鬼,担心她害怕离开,用温顺的皮囊伪装。

    穆尧被雨湿的脸精俏，如精心培养的妖姬，骨相冷厉，讳莫如深的双眼紧盯着她甜美的唇。

    好漂亮一张会撒谎伤人的唇。

    冷不防，穆尧低头咬住。

    用力的咬住。

    不听话就该罚。

    穆尧突如其来的凶狠，沈荞西一时应付不了。

    疼了。

    她推他，让他停下。

    “闭嘴！”

    堵住她的唇，严丝缝合。

    沈荞西被那一声吼愣住了，没听错吧？这还是穆尧？他喊她闭嘴？

    —

    土匪面前，不要反抗。

    顺从，才是最明智的选择。

    土匪失控的声音在撞击着她：“姐姐，你为什么要骗我？”

    他好难受。

    穆尧捏住沈荞西的手腕，恨不得捏碎：“你为什么要对他笑？为什么要他碰你？”

    他心肠嫉妒得发酸。

    “你骗我。”眼睛红了，又气又疼：“为什么不把他藏好？”

    为什么让我发现……

    沈荞西脑子里浑浑噩噩，但她好像知道了，穆尧误会了她和沈楠枫的关系。

    张嘴想解释，却发不出一个字音。

    ht

    —

    他在痛苦的漩涡里沉沦，却听到她的声音在喊他。

    是梦吧。

    她不会回来。

    声音越来越近，敲击着他耳膜，挡在脸上的手被人拉开，熟悉的香气靠近他。

    “穆尧,是不是生病了？”

    好听的声音，真实得过分。

    心脏还没有愈合，在痛，在梦里，他没有精力伪装，只想释放。

    那就顺从心意，狠一把，不再伪装，在梦里欺负她。

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊

    ?      抱歉来晚啦

    ?      害

    ?      谢谢宝贝们支持呦，嘿嘿，看到你们金砸好高兴！！！！

    ?      来，心脏一起来发芽

    ?      【发芽】【发芽】【发芽】

    ?  

    ????  

    (本章完)

