    “大哥，你没事吧？”

    龙十三沉声问道。

    “放心，没问题！”

    江尘淡然一笑，不过这个时候，古藤林之中，突然一道白色的光影闪电而出，直逼江尘而至。

    龙十三瞳孔紧缩，袁玲也是完全没有反应过来。

    实在是太快了，太快太快了，江尘心头一震，全力以赴，星辰罡护体，天龙剑格挡，但是仍旧被这股恐怖的力量，撞飞而去，白色的光影，就像是一道洪流，让他根本避无可避。

    “噗——”

    江尘一口逆血喷出，浑身颤抖，眼神之中，更是充满了难以置信的神色。

    “好强！”

    江尘心头一凛，倒吸了一口冷气，整个人都是如坠冰窟一般。

    他的手在不断的颤抖着，江尘很清楚，这个人的实力，完全出乎了自己的预料，绝对是星云级强者无疑了。

    而且刚才的速度，也完全碾压了自己，登天梯给他增加的速度，还不足以弥补与星云级强者之间的差距，只能勉强支撑，更何况这个家伙是在偷袭，就连龙十三都是没能反应过来。

    “找死！杀我徒子徒孙，我要你们全都死在这里，永世不得超生。”

    白色的蝠王口吐人言，凶狠十足的说道。

    “大哥——”

    龙十三嘶吼一声，提棍而起，杀将而来，一棍砸向白蝠王。

    “不自量力。哼！”

    白蝠王冷笑着说道，眼神之中，布满了阴柔之色。

    纵身一跃，钢铁一般的羽翼，与龙十三正好交相而战，铿锵之间，嗡鸣不已，手握逆龙棍的龙十三，没想到这白蝠王这么强势，两者交手之间，完全没有任何的压制，这家伙，着实是不简单呀。

    江尘心神巨震，这白蝠王的实力，比起之前的丛云龙与丛云虎，都要更胜一筹，白蝠王也是挑准了自己，想要与他生死大战，抹杀自己，但是龙十三及时出现，帮他缓解了危机。

    两者交手，瞬息万变，恐怖的攻势不断打出，雷霆炸响，惊世骇俗。

    江尘目不斜视，凝望着龙十三与白蝠王之间的战斗，眼神之中尽是艳羡之色，星云级强者，果然非必须常。

    砰！砰！砰！

    一阵阵雷霆暴击，使得天地变化，龙十三与白蝠王的悍斗，更是充满了热血，彼此之间，谁也不服谁，那种针尖对麦芒的感觉，令人血脉贲张，龙十三也是感觉到了威胁，这个家伙实在是太凶猛了，必须要尽快除掉，才能够以绝后患。

    更何况，这个白蝠王伤到了大哥，龙十三更加不会放过他。

    “找死！”

    白蝠王也是心中震惊不已，他自认为在星云级初期的高手之中，自己所向披靡，无人可敌，但是没想到结果竟然还是被龙十三给挡住了，自己的冲撞杀戮，完全没能起到作用，他们杀了自己不少的徒子徒孙，这笔帐必须要讨回来。

    而且深入青天泽，他们一看就不是什么好鸟，不然依靠着自己的威严，又有几人敢轻易踏足？

    从他们踏入青天泽的那一刻开始，这场战斗，就已经无可避免了。

    不过两者缠斗了许久，都是没有任何的结果，彼此之间，斗战正酣，但是想要击杀对方，似乎都是相当的艰难。

    他们两个速度太快，江尘只能在一旁观战，现在出击的话，很可能也会给龙十三造成被动的姿态，所以他必须要谨慎小心，不到万不得已，还真不能随便出手。

    “白蝙蝠，你现在后退还来得及，否则的话，别怪我不客气了。”

    龙十三沉声说道，怒视着白蝠王。

    “这句话，应该我送给你爸，你们来我青天泽闹事，还想要让我退避三舍？真当我白蝠王是好惹的吗？今日，你们敢逾越雷池半步，我绝对不会放过你们的，而且杀了我这么多的徒子徒孙，你们也休想离开这里。”

    白蝠王与龙十三针锋相对，完全没有任何的退缩之意，两者互不相让，战意更浓。

    龙十三心头一沉，看来他们想要进入青天泽深处的话，这个白蝠王肯定是不会让他们轻易过去的，免不了生死大战。

    “给脸不要脸，哼哼，找死。”

    龙十三冷笑一声，长棍纵横，再次劈风斩浪而起，砸向白蝠王。

    两者的身影，也是再一次交汇，一白一红，充满了光影交错的感觉，如同流星划破天际，风云变幻，斗战昂扬。

    “你们，都得死！”

    白蝠王振翅之间，如同风力的羽翼之刃，划破天际，哧哧作响，周围的古藤，都是被他瞬间切断，亮刀羽翼之刃与龙十三的逆龙棍相交之下，场面变得越来越激荡。

    白蝠王也是非常郁闷，这个家伙给了他巨大的压力，还从来没有人能够将他逼到这步田地。

    “战天法相！”

    长棍纵横，所向无敌，战天法相之下，龙十三身影不断暴涨，身体之强，更是呈几何倍数的增加，非常的恐怖。

    战天法相是铁胆神猴在斗战圣法之上，加上他的传承，给自己改善而来，无天战法与斗战圣法之间的汇聚，形成了现在的三重法相，第一重便是战天法相，第二重空天法相，第三重诛天法相！

    不过现在的龙十三，才勉强将战天法相练成，还没有达到炉火纯青的地步，但是即便如此，配合上现在铁胆神猴给自己的逆龙棍，也是所向披靡。

    对于铁胆神猴，龙十三心中敬之如父，便是因为他对自己大公无私的奉献跟救命之恩，这都是他一时之间根本无法弥补的。

    战天法相，斗战惊天，法相之力，让龙十三的身体各方面的战斗力，都在不断攀升，愈战愈勇，三重法相综合了斗战圣法与无天战法的汇聚，更是无与伦比的战斗手段。

    逆龙棍如有神助，这神兵宝器，竟然丝毫不比天龙剑差，所以现在的龙十三，依旧是锐不可当。

    白蝠王虽然心中战意凛然，但是无奈之下，龙十三愈战愈勇，战天法相更是给他带来了难以想象的危机感，这才是最让人无语的，白蝠王本以为依靠着自己的强有力战斗，能够扳回一城，可是龙十三根本不给他这样的机会，虽然自己的双翼堪比神兵，但是毕竟是血肉之物，哪怕有着无数的加成，依旧比不上逆龙棍。

