    第276章 离开

    一边说着，朱竹云的一双美眸之中都是在此刻充满了一种无助之色。

    要知道，朱竹云一直都是把自己当成是一个非常普通的女孩子，如今她好不容易遇到了一个自己真正喜欢的人，但却是没有办法陪在曹炎的身边。

    这种感受，也是令得朱竹云的内心十分的煎熬。

    毕竟，若是当你真正的喜欢上了一个人之后，但却是因为一些缘故而不能和对方在一起的话，那么这种事情不管是对于任何的人而言，恐怕都是一件巨大的打击。

    想到此处，朱竹云的一双美眸也是忍不住变得有些暗淡了下来。

    “傻瓜，竹云宝贝，你怎么会有着如此想法呢？就算你不能陪在我曹炎的身边，但是这又能如何呢？你要记住，不管是在什么时候，你一直都是我的女人，即使你没有在我的身边，你在我心中的位置也是不会出现任何的动摇，你明白吗？”瞧得朱竹云脸上的可怜之色，曹炎也是有些不忍心，旋即也是直接上前一步，然后一把抱住了朱竹云的娇躯。

    一双手掌轻轻的将朱竹云那性感的身躯抱紧在怀中，虽然是当着朱家众人的面，但是曹炎却是没有表现出任何的慌乱之色与不安，一脸淡然自若的模样，眼神之中，更是没有丝毫的波澜。

    在其平静的眼神之下，神色更是淡漠如水一般。

    这，便是来自于曹炎身上的举世无双的气质。

    “嗯，真的吗？曹炎公子真的是会永远都记住人家吗？可是人家说到底都还只是一个普普通通的女孩子呢，而且人家都不能一直陪伴在公子的身边，公子真的会永远记住人家的吗？”听到曹炎此话之后，朱竹云也是微微一愣，有些不太相信的说道。

    在朱竹云看来，曹炎所说的这一番话语多半应该都只是为了安慰她而已。

    毕竟，曹炎的实力出众，能够拥有着一身如此实力的少年，恐怕是不论走到任何的地方都是可以吸引到无数的少女，如此一位有着风度的少年，堪称是举世无双的一种存在。

    她究竟是有着何德何能，能够被曹炎如此对待呢？

    一时之间，朱竹云的心中都是略微有些想不通。

    “当然了，我怎么可能会欺骗你呢？傻瓜，你可是我曹炎深深喜欢的女人啊，我若是连自己喜欢的女人都是可以狠心的忘记掉的话，那么我曹炎便是一个狼心狗肺之人了，这种人，我是断然不可能成为的。”闻言，曹炎也是一脸认真的点了点头，他并非是那种三心二意的男人，若是对于自己喜欢的女人都是欺骗的话，那么如此行径，便是宛如禽兽。

    这种禽兽之事，他曹炎也是断然不可能做出来的。

    一边深情的说着，曹炎也是忍不住的在朱竹云那翘臀之上狠狠的猛然一拍，随之一声清脆的响声也是顿时响彻而起。

    伴随着这一道清晰的声音响起，在场的不少朱家弟子都是一脸呆滞的瞪大了眼睛，每个人的眼睛之中都是带着一种不可思议之色，就仿佛是见到了某种值得震撼的事情一般。

    他们刚刚，看到了什么？

    “公子，你欺负人家，这里还有这么多人呢，你怎么可以当着这么多人的面欺负我呢，公子，你好坏哦，不过既然公子都这么说了的话，那么人家还是选择相信你，毕竟公子的为人我还是清楚的，我相信公子不会忘记人家的。”感受着臀部之上传来的这种酥麻之感，朱竹云的脸颊也是顿时蔓延上了一层淡淡的绯红之色，她心中又羞又气，但却是不敢表现出来。

    只是，曹炎当着这么多朱家弟子的面打她的屁股，她身为一个女孩子，难免是会感觉到一种羞耻。

    “哼，你可是我曹炎的宝贝，我曹炎对你的喜欢可是真心实意的，我怎么可能会欺骗你呢？你若是再敢这样胡闹的话，别怪我好好教训你一番了，知道了吗？”听到朱竹云的话后，曹炎这才冷哼了一声，旋即一双手掌也是微微松动，缓缓从朱竹云的腰肢之上移开。

    “好了，竹云宝贝，你就算是今后不能陪在我曹炎的身边，但不论如何，你在我曹炎心中的那一份位置绝对是不会出现任何的动摇，你要知道，我曹炎喜欢一个人乃是有始有终的，你明白吗？”目光落在了朱竹云的身上，曹炎的声音柔和无比，在这无比柔和的声音之中，更是可以体会到曹炎声音的细腻。

    不难看出，曹炎虽然一身实力强悍，但其说到底也是一个无比温柔的人。

    或许，这便是曹炎身上最为吸引人的一些独特地方吧。

    “嗯嗯，好啦，人家相信曹炎公子呢，都是竹云刚才太任性了呢，还请公子不要生人家的气啦，今后虽然竹云不能陪在公子的身边，但我相信竹清妹妹一定是可以好好陪着公子的，这样一来的话，人家也是可以放心了呢。”闻言，朱竹云这才展颜一笑，在其纯洁无瑕的脸颊之上，有着一抹淡淡的笑意浮现。

    这般淡淡的笑容，仅仅只是看上去，便是给人一种颇为温暖的味道。

    这般笑容，足以令得一个人的内心都是为之融化开来。

    “好，既然如此的话，那么我也是可以安心的离开这里了，朱前辈，我曹炎虽然今日就要离开了，但不论如何，我永远都是朱家的一份子，若是朱家未来有着任何的困难的话，请不要忘记了我曹某，还请前辈照顾好竹云宝贝，我不在的时候，希望她不要受到伤害，懂了吗？”听到朱竹云的话后，曹炎也是微微点了点头，心中的打算也是不由得坚定了下来。

    眼下，朱家的一切事情都是处理的十分妥当。

    既然如此的话，那么也是时候离开了。

    离开之后，便是一种崭新的开始。

    “呵呵，请曹炎公子放心，竹云的安全就包在老夫的身上好了，不管怎么说她好歹也是老夫的女儿，她若是出了任何的事情的话，老夫也是有着不可推卸的责任，所以还请公子放心。”说着，朱自清也是脸庞之上浮现而出了一抹笑容，对着曹炎拱了拱手。

    淡淡的声音之中，充斥着一股坚决的语气。

    就仿佛，没有人可以动摇他的决定一般。

    “好，既然如此的话，那么曹某就告辞了，竹清宝贝，我们走吧，是时候出发了。”瞧得朱自清的反应之后，曹炎也是一脸满意的点了点头，朱竹云若是有着朱自清照料的话，那么想必也是不会出现任何的危险。

    毕竟，不管怎么说，朱自清好歹也是一名魂斗罗强者。

    对于魂斗罗强者的实力，曹炎自然是信得过。

    “嗯嗯，好的，曹炎公子，等等人家嘛。”瞧得转身离开的曹炎，朱竹清也是连忙开口道，然后也是直接跟了出去。

    离开了朱家大厅之后，曹炎也是并没有第一时间离开朱家，而是带着朱竹清走到了一个僻静的小院落之中，在这院落的中央位置之处，则是有着一个不起眼的小房间。

    “小舞宝贝，我来接你啦，今日我们便是可以正式离开朱家了，你准备好了吗？我们要离开喽。”轻轻的敲了敲房间的门，曹炎的声音之中充斥着一种温柔之气，这种声音令人听了之后非常的舒服。

    “嘻嘻，好呀，我们终于可以离开了吗？好开心呀。”很快，房间的门也是随之打开了，然后小舞也是直接蹦蹦跳跳的走了出来。

    就这样，在曹炎的带领之下，三人也是正式离开了朱家。

    (本章完)

