    浑身酸痛，酥酥麻麻，好像每一块肌肉都不是自己在控制。

        这是上官靖意识即将苏醒时，身体带给他的感觉。

        记忆有些模糊，精神也是浑浑噩噩的，很困，很想睡觉，但是，我不能睡！

        因为好像有什么重要的事还在等着我去做。

        什么事来着？

        我必须想起来！

        我不能把这件事忘了！

        突兀间，昏迷前的记忆瞬间涌入了脑海，上官靖也终于想起来自己要做的是什么了。

        他猛然坐起，仰头吼道：“旭卫老……”

        啪！

        咆哮间，右侧的脸颊上袭来一阵刺痛，这不算轻的掌力掴得下巴都有点震颤。

        不等上官靖转头，一段熟悉的语气传入耳中。

        “傻笔，我只给你三秒钟的时间冷静，若是三秒后你还是这么大呼小叫，我立刻就打歪你的嘴！”

        听到“傻笔”这个称谓，上官靖的脑海里立刻浮现出了一个胸别玫瑰，身着黑衣的男人，在梦境中被对方虐杀两次的记忆，还是那么的清晰。

        上官靖缓缓转过有些僵直的脑袋，看见是那个叫柳念的家伙后，不禁松了口气：“原来是你，吓死我了，我还以为是那个……”

        “怎么？我换了张脸，你就认不出来了吗？”柳念眉毛一挑，嘴角上扬，露出阴冷的笑容，说道：“傻笔~！”

        这熟悉的语气！

        这令人难以遗忘的可怕笑容……

        上官靖汗毛立起，瞳孔猛缩，他此时百分百肯定，眼前这人就是梦中的那个黑衣男子。

        一阵手扒脚蹬，上官靖以坐地的姿势，快速地跟柳念拉开了一段距离。

        柳念起身，对着满脸惶恐的上官靖做了个噤声的手势，后者顿时意会，连忙双手并用，牢牢捂住了自己的嘴巴。

        “好好听我讲话，有问题举手！我同意后，你才能问。”

        上官靖猛点了两下头，柳念满意地笑了笑，继而说道：“你师傅的神魂已经离开了你的身体，你现在不用担心有人跟你抢身体了。”

        听闻此言，上官靖松开嘴边的手，对着自己的胸口一阵摸索，那颗陪伴自己百年之久的黑色珠子，果然消失不见了。

        抬眼望去，原来那颗珠子就系在柳念的手腕上，虽然里面装着上官靖的全部家当，但他现在完全不敢开口索要。

        “除了你的左眼之外，你身上其它地方的伤势，我已经给你治好了。

        你体内的异类精血被我驱散了大半，你又变成了这具身体真正的主人，但同时你的肉身强度，也被迫消减了八成。

        不过，你的神魂还是太弱，想要真正驾驭这具身体，还需要等上很久。

        以后注意休息，该睡就睡，好好养老，别熬夜……”

        看着上官靖高高举起的手臂和脸上焦急的表情，柳念停下了个人阐述，反问道：“你是不是想问黄老爷怎么样了？”

        上官靖紧张地点头应是，随即朝着柳念，狠狠磕了三个头，语气诚恳地道：“是我有眼不识泰山，之前多有得罪，不晓得高人身份，竟贸然跟您动手！

        还望您大人有大量，不要跟我这个蠢人一般见识。”

        “哦——，这话居然能从你嘴里说出来，真的挺不容易的啊！”柳念笑道：“我原谅你了！”

        “那求您稍施妙法，救救我死去的义父，求您了！”

        上官靖接连磕了十多个头，独存的右眼呆呆地望着柳念，眼中满是期盼。

        “我身体所受的那些伤势，少说也有几十处致命伤，绝对是必死无疑的结局。

        然而，眼前这个叫柳念的修士，却能将那副遍体鳞伤的身体，变成现在这副完好的模样，手段之高惊世骇俗。

        只要有这个人在，说不定，义父也能死而复生！”

        “我救不活死人的……”

        柳念轻飘飘的一句话传来，上官靖整个人如遭重击。

        既是已经听明白了对方话中之意，上官靖眼中的期盼仍是不愿消散。

        他重重叩头在地，额头压得地面下陷三寸，口中却发出了有气无力的恳求声：“您神通广大，道法通玄，起死回生绝对是难不到您的……”

        柳念摇头说道：“我已经说过了，我救不活死人的！即使你再怎么夸我，我也做不到起死回生。”

        上官靖没有理会柳念的言辞，继续哀求道：“求您出手试一试，求您了……不管什么代价，我都愿意接受……”

        “你再这么不听我讲话，信不信我下一秒就把你给撕了！”

        柳念语气森冷，眸中似有黒芒闪动，身上的气势陡然一变。

        上官靖闻言，身子一颤，一股恐怖的威压罩在他身上，宛若一张大网将他牢牢地笼罩其中，压得他无法呼吸，亦无法说出半个字。

        直觉告诉上官靖，若是再求对方，他很可能会死得惨不忍睹。

        可是，一想起那个疼爱自己的义父，从此不存于世，上官靖紧咬牙关，脑袋抵着地面挪动半尺，竭力压下心中的恐惧。

        哪怕是死得再惨，他也要为自己的义父，搏求这一线生机。

        “求您！”

        一声恳求过后，上官靖好似用尽了全身气力，身子有些发软，好在他已经是下跪的姿势了，也就不存在摔倒的情况。

        脚步声缓缓靠近，柳念的声音从头顶传来。

        “年轻人，你的孝心感动了我，通过了我的考验，所以我决定出手救活黄老爷！”

        上官靖迅速地抬起头，神情激动地看着柳念，欣喜若狂地道：“真的？”

        “假的！”

        和蔼可亲的微笑从柳念脸上褪去，取而代之的是足以粉碎灵魂的冷笑。

        柳念一脚踩在上官靖的肩膀，伸手拽起上官靖所剩不多的头发，对着上官靖满是恐慌的面庞，低声说道：“告诉你两件事，第一，恁爹从一开始，就没死！

        第二，你这个不听人说话的傻笔，要遭殃了！”

        义父还在人世的消息让上官靖心中涌起无限喜悦，可瞧着柳念这张认真的面庞，他怎么都笑不出来，只觉有一股寒意从头到脚淋了下来。

        “饶饶饶饶……饶了我这一回吧，爷爷！”    叱啦！

        头发连根拔起的声音清晰入耳，剧痛传入神经，疼得上官靖匍匐在地，却不敢发出半句责怪。

        柳念嫌弃地丢掉手中的红毛，探手入袖中，将装着黄老爷的那口玉棺取出，并竖放在地上。

        棺盖掀开，一具苍白的尸体，静静地立在其中。

        见到黄老爷没有任何气息流露的身体，上官靖脸上显出一抹惊慌，因为不管从什么角度去看，哪怕是用神识去探查，都感受不到黄老爷身上有半点气息可言。

        待在【纳魂珠】里的旭卫，也有同样感觉，不管如何判断，棺材中摆放的都只是个死人而已。

        泪水不受控制地从上官靖的右眼中流出，头皮处传来的阵阵剧痛，在此刻也变得微不足道起来。

        “义父……”

        看着上官靖一把鼻涕一把泪的模样，柳念一脸嫌弃地道：“一个大男人哭哭啼啼，要不等你哭完，我再告诉你，怎么样叫醒黄老爷？”

        上官靖当即收了哭声，继而露出了欣喜。

        经过那一场梦境的相处，刘念留给了上官靖难以磨灭的恐惧，也让他感受到了无法冒犯的威严。

        哪怕再离谱的事，只要是从柳念口中讲出，都有很大的可能发生。

        【纳魂珠】里的旭卫，对此表示认同。

        柳念解释道：“你之所以感受不到身上有任何气息流露，是因为他服用了一种丹药，名曰，生死不离。能吊住人的最后一口气，但会使人进入假死状态。”

        “生死不离……”上官靖呢喃自语了一声，继而眉峰一竖，放声恳求道：“求高人指点，如何才能让我义父脱离这种假死状态？”

        柳念上前捏了捏黄老爷的脸颊，触感冰凉，毫无生机可言，心里由衷地赞叹丹药效果之强，即便是刘大念自己，也判断不出面前之人是死是活。

        “脱离生死不离药效的方式有两种，一种是服药之人主动苏醒。

        可现在的黄老爷，并不知道自己没死，显然这种方法行不通，所以就只能用另一种方式了。”

        柳念用寄于厚望的眼神，看着上官靖，严肃地道：“这种方式有点特别，需要你有所牺牲！”

        “您尽管说，我定当义不容辞！”上官靖急切地问道。

        柳念嘴角浮现笑意，说道：“人工呼吸，上吧，少年郎，吻他！”

        诶？

        上官靖表情僵硬地看向柳念，这么胡闹的方式，您确定不是在耍我？

        “没有耍你！”

        上官靖整个人为之一怵，认为对方还是能听到自己心中所言，赶忙将头磕了下去。

        柳念没有理会上官靖的行为，正色道：“这是真的，你要怪就去怪那个想爱，又不敢爱的死老太婆，这个方式我也是从她那里得到的。”

        半刻钟过去……

        上官靖神情复杂地跪在黄老爷跟前，看见对方脸上渐渐出现血色，悬着的一颗心终于放下。

        柳念站在上官靖的后方，瞧着黄老爷那释然于世的表情，摇头含笑。

        吴小绣，我说过尊重你的决定，但我可没说接受你的选择。

        想死，我刘念可不答应！

