
　　对于顾东和李伟来说，星期五放学这场堵人之后发生的事情简直就是奇耻大辱。

　　原本在他们看来，高一年级上，除了那个一直以来就很牛的留级生刘俊之外，有几拨人也在迫切的展露他们的存在力，无论是课间休息的一些常见活动地点，还是在体育课间引起大群女生围观的篮球场，都会有些人声名鹊起。ŴŴŴ.23sk.com

　　人是群居动物，每一个人在满足了自身生存需求之后，都会本能寻求社会地位的需求，在学生阶段可能追求无人敢惹，追求上篮技术是如何引发尖叫的销魂，多年以后大腹便便，有面包有学区房有好车，可能就追求个世人敬畏三分。

　　刘俊的地位是撼动不了的，这点是可以明了的，毕竟刘俊按理说应该算是高二的了，而且在高二高三那边很有势力。

　　那么他顾东和李伟，怎么都觉得他们应该处于第二序列上去。

　　偏偏横地阴沟里翻船。

　　是的，顾东和李伟觉得就是阴沟里翻船，他们不是没眼力选择了个谢飞白，而是一般而言能把这样的大个子治得服帖，是一件很牛的事情……

　　他们很有打架的心得，也不认为那个瓜盖头就是他们的对手，但偏偏是，那个时候正好把他激怒了，而他们当时一时不察，被他打了个措手不及。如果有所准备，应该不是当时的结果。

　　星期一来的时候齐盛还没消肿，在他那张比较好看的脸上，就显得有些显眼。然后一些小范围中，开始传他们其实是被人给打了。

　　堵人不成，反倒被揍了一顿。顾东两人心头如何咽得下这口气？再则，就算那个大个子能打，但他们在高中部势力还是比较大的，市一中是省级重点，又偏偏在山海市这么个庙小菩萨多的地方，一个年级十七八个班，关系户硬塞进来的也不少，和他们一个圈子的大有人在。

　　他就算能一挑二，还能一挑三？一挑四？所以这种时候人多才是王道。人聚集起来，找个巷子把你一围，无论你平时再如何有脾气，到时候也会跟个怂包没什么区别。

　　所以谁都别装比，谁先让谁先跪下谁就牛逼。顾东和李伟开始约人了，这天的体育课自由活动时间，顾东已经约到了三个人，聚集在黄果树的花园下。

　　而对面，也是被李伟叫过来的蒋波和两个朋友走进了他们的圈子。

　　“噢，顾东，怎么回事？哪个不长眼惹到你了嘛……”蒋波笑着，随意的站着，但因为常年踢足球的缘故，他矮壮的身材颇有魄力。

　　他一停下，身旁的两个人也站住了，隐隐以蒋波马首是瞻。

　　看到这一幕，顾东就是暗暗欣喜，谁不想有这种能给自己长面子的朋友。虽然那个瓜皮头可能打架是有点厉害，但只怕就蒋波一个人，放倒他也绰绰有余了。

　　“三班的，一个叫做……谢飞白的。”顾东和李伟当然不会提及自己其实是被对方揍了一顿的事情，而是对外宣称那人十分嚣张跳仗，看不惯准备压压他的气焰。

　　“蒋哥你来了正好，你今天只要过去，他听到你名字，恐怕就怂了。”

　　“今天让他不要走，好好慰问一下，嘿嘿……”

　　旁边这些不嫌事大的自然就跃跃欲试。

　　他们现在想的，倒真是很想看到对方前倨后恭时面对他们找上门的可笑模样。

　　“你说谁来着？”蒋波错愕。

　　顾东重复了一遍。

　　蒋波似乎是没有半分犹豫的接口道，“是他啊……那就没办法了，这个事，没法帮忙了。”

　　顾东这边五个人明显愣了一下，李伟道，“蒋波，怎么，你和这个人还认识？是你朋友？”

　　“朋友倒不至于，你们说他嚣张，能不嚣张吗？你知道他爸谁吗？谢候明啊！以前初一中，传闻是年纪老大的人物。这个人就没办法了，以前和我还是一个学校的。我劝你们还是别去找他了，要不麻烦事以后还大着……”

　　蒋波这么一说，顾东和李伟脸上透着讶异和愕然。

　　这瓜盖头，军训时以为是傻大个的人，居然以前是年级老大？虽然他们倒是对谢飞白这个老大的名头领悟并不深，但只是连蒋波都这么说，那也就没办法了。别人都提醒你了，而且能让蒋波这么说，他们还是认的。

　　顾东和李伟也明白了，自己这算是踢到铁板，想要正面打回来，恐怕是没可能的了。

　　但顾东一想起当时谢飞白出了巷道还回来直接踹他脸上的一脚，他的面容就兀自深沉，“这年头，谁还跟人正面来……我暗中整他，他恐怕连谁弄得他都不知道。”

　　蒋波哑然失笑，“那就随便你吧。”

　　不知道是纯粹放狠话还是真这么打算的顾东再不提谢飞白，微微转念，“当时是我们陪齐盛去警告一个人，结果这个谢飞白横插一手，导致人跑了。那既然这个谢飞白不好下手，我们换个人就行了。本来这个事情也是那个人惹出来的，齐盛看他不顺眼，他自己该遭！”

　　顾东冷冷一笑，转向蒋波，“程燃你知道三，他爸总不是谢候明了嘛……弄他合适嘛。”

　　蒋波才是彻底怔住了，“谁？你说谁？”

　　顾东这五个人看他的模样又有些迷之不解了。

　　刚才说对付谢飞白，你蒋波说要退出，点名了谢飞白厉害处，什么初一中老大都是空话，最重要就是背后有个那样的爹吧。

　　行吧，那就换个人，导致他们被打趴下的罪魁祸首，甚至当时还叽咕说了一大堆风凉话的这个程燃，又有什么幺蛾子让你露出这么一副黑云压城城欲摧的表情？

　　顾东看了一眼不远处看着他们的齐盛，提醒道，“蒋波，是齐盛想要动一动程燃。”

　　蒋波以一种异常难明的表情向齐盛看过去，又回过头，慢慢的环视了顾东，李伟这几个人，一字一句地说，“我给你们讲个故事吧……”

　　这还是……有故事的人啊。

　　李伟皱眉，“蒋波，你这就不够意思了啊，在这藏来掖去搞毛线，吞吞吐吐的，有什么说啊！”

　　“你们现在只是五个人。当时我们有……十七个人。”

　　顾东挑了挑眉，李伟瘪瘪嘴，不知道他想说什么。

　　蒋波道，“人要学会认怂，这不是坏事。有的事情后面想起来你当时就得认，认了就揭过别多想给自己添堵，这叫止损。否则陪个倾家荡产也不是没可能。”

　　其他人看着蒋波……这，哪突然整出这么多道理，这么深刻的感悟，说出你的故事。

　　“我们当时十七个人，十七个人都栽了……”

　　“齐盛去惹他……你们也跟着起哄，你们这是……找死吗？”

　　.

　　.

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十三章 找死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 