    

    门房听到侯爷的吩咐，连忙跑回了大门口，他壮着胆子打开大门，脸上露出一个笑容，客气的说道：“侯爷，我们老爷请您进去说话。”

    “呸，让康宁侯那个老匹夫出来，有什么话在这里说清楚。”苏望安冷哼一声，想到前几日，康宁侯府里难喝的要命的茶，再也不想跨进去半步。

    门房听他这么说，只好点头哈腰的应了一声，然后就跑回去跟康宁侯报信。

    “你说什么？他竟然要老爷亲自去门口迎接？”赵氏原本在椅子里坐着，闻言重重的拍了一下桌子，从椅子上站起来。

    门房犹豫了一下，摇了摇头：“回夫人，小的看定远侯那架势，好像根本没想进来，他说让老爷出去，有什么话在门口说清楚，还有——”

    “还有什么？”康宁侯沉着脸问道。

    那门房见老爷面露不悦，结结巴巴开口：“还有，定远侯当众骂您是老匹夫。”

    “简直岂有此理。”

    康宁侯听完门房的话，怒喝一声，才刚缓和下来的脸色重新变得铁青起来。

    “好好好，他要见我是不是？那本侯就去看看，他到底有什么理由退婚。”康宁侯一连说了三个好字，带着满腹怒火，迈开大步朝门口走去。

    侯府门外，被苏望安这么一闹，外面已经里三层外三层被围的水泄不通。当康宁侯跟赵氏一起出来，看到这个场面，两人眼前就是一黑，他们万万没有想到，外面竟然围了这么多人。

    恰巧这时候，门口传来苏望安的叫嚷声：“康宁侯那个老匹夫出来了没有，连出个门都这么磨磨蹭蹭的，是不是躲着不敢见我？”

    康宁侯听他一口一个老匹夫叫的响亮，气的脸皮直哆嗦，他忍不住紧走几步，怒吼道：“苏望安，你给本侯闭嘴。”

    “哟，老匹夫你终于舍得出来了。”苏望安一见康宁侯和赵氏出现，顿时来了精神。

    他没有再看康宁侯夫妇，而是转身朝周围的众人一抱拳头：“各位父老乡亲，本人以前是瞎了眼，才跟这个老匹夫结为儿女亲家。现在请各位父老乡亲作证，我家云儿跟康弘之那小子退婚，那小子要是敢纠缠，我就打断他的狗腿。”

    康宁侯听苏望安一口一个退婚，心里只觉得可笑。

    笑话，苏望安的女儿有什么好的，他儿子是堂堂世子，怎么可能会纠缠一个退了婚的女子？

    不对，苏望安是上门来退婚的，跟周围这群看热闹的人啰嗦什么？

    康宁侯想到这里，冷起脸来怒吼一声：“苏望安，你想退婚来跟我说，跟旁人啰里八嗦干什么？”

    “你聋吗？”苏望安扭过头来，鄙夷的看了康宁侯一眼。

    他反正把话说明白了，至于对着谁说都不重要，反正这么多人看着，康宁侯就算事后想赖也不可能。

    苏望安心里面打定了主意，懒得搭理康宁侯。

    康宁侯当着这么多人的面，被苏望安忽视了个彻底，只觉得刚才的满腹怒气仿佛打在棉花上，根本无处发泄。

    就、好憋屈。

