    江筱已经看到了崔真季往他们那边走去。

    她立即把小宝送回孟昔年手上。

    有龙小彩这么个不要脸的女人在，江筱是不会让孟昔年亲自过去对上她的。

    崔真季今天是新郎，江筱也不想让他亲自动手。

    所以她想自己上。

    但就在这时，江六少轻轻做了个手势。

    孙汉立即就带着人上前了，架住了龙小彩和华家主，毫不留情地往后面拖。

    “不好意思，今天是我家三哥的婚宴，之前就已经说过了规矩，没收到请柬的人恕不接待，华家主和龙小姐不在邀请名单之内，所以，规矩不可废。”

    江六少声音温和，听起来没有什么火气，但是他马上让人把人拖走的手腕已经让人有些胆寒，知道这个长得无比温雅的男人绝对不是好惹的。

    “还有，”江六少望着被孙汉连嘴巴都捂住了的华家主，笑了笑，“听说您还没有和您夫人离婚吧？那么龙小姐现在算是您的红颜知己？”

    噗。

    江筱一下子没忍住就喷笑了出来。

    都还没离呢，哪来的脸就直接带过来了？

    是想着别人不敢直接明说？

    他们也不想想来的是什么地方。

    这里多的是敢毫不留情直说的。

    “龙小姐不懂事，龙先生最好回头教导一下，二十出头的孩子就这么跟着没什么正经关系的男人出来，还冲我们摆长辈的谱，怕是要丢的是龙家的脸。”

    让江筱意外的是，崔真初也开了口，而且这一开口也是毫不留情的。

    这就是在直接就是在说龙小彩去充当了极不光彩的角色啊。

    当了不光彩的角色现在还堂而皇之地跑到这里来充人家的长辈，这个丢的完全是龙家的脸。

    龙小彩想要叫出声，华家主已经离婚了，在他们最后要离开来京城之前，用了不怎么厚道的手段，逼着离了。

    虽然他们还没有结婚，但是她现在也绝对称不上是不光彩的那一种角色。

    可江六少根本就没有给她说话的机会。

    让孙汉他们把人直接就捂了嘴巴拽了出去，直接暴力。

    反正我们没有给过请柬的，就是不能留下。

    所以华家主和龙小彩准备了很多的话，根本都没有机会说出来。

    被拽到了后面，拖到了后门，推了出去。

    华家主气得脸都黑了。

    他还从来没有被人这样对待过！

    好歹他也是华家的掌舵者！

    华若青那个狗崽子！就是因为他，让华家现在好像被砍掉了一半一样！

    但是也轮不到他们这样对待他。

    龙小彩也是很茫然。

    她本来以为跟着华家主来，那就什么都不用愁，只要龙家的人帮着他们进来，华家主就能够镇住全场了。

    别的不说，他不是跟崔盟督是亲戚关系的吗？

    还有，华若青怎么着也得尊他为长辈的吧？

    这么想着，她才会摆足了架势！

    可是没有想到他们竟然这样被赶出来了！就像是普通的没有请柬混进去偷吃酒席的人一样，被粗暴地赶出来了！

    华家主是这么没有地位的吗？

