    突然间，私信框又亮了，可娜儿发来的。

    【可娜儿：叶浪哥哥！我好想抽到好东西了！】

    【（金色）万能道具卡：使用可以转化为任意已被玩家使用过的道具卡。】

    【有了这个，奥威其不是又能多一天的时间了吗？！】

    叶浪长出了口气，终于系统没有绝他的路。

    可娜儿将道具交给叶浪。

    叶浪毫不犹豫地将其转变为‘双人联盟’卡，这张道具卡可以让两个人院子合并，这样一来‘活力领域’包括自己今天抽取的特殊道具，都可以发挥最大的效果了。

    ……

    弹幕：

    “哎……又是一张金色卡牌啊！又是一张啊！”

    “如果不管奥威其的话，可以拿来当‘复活卡’或者‘预知卡’使用，这两个东西的作用都比‘双人联盟’卡好用多了。”

    “虽然，我知道放弃奥威其不好，但是如果他一直不苏醒的话，炎盟要一直耗下去吗？那游戏咱们还玩不玩？”

    “@楼上 别嚎了，又不是你在里面玩游戏，我们的意见，人家根本听不见，放弃吧，看天看命。”

    ……

    中午12点。

    游戏内联盟玩家选取的系统音和现实世界至暗时刻的系统音同时响起。

    昨晚，叶浪联盟的总体排名在第二位，鹰盟第一位。

    鹰盟的招新，已经成了不可阻挡的事情。

    系统音很快传来。

    【玩家迈卡加入鹰盟，成为鹰盟玩家。】

    【玩家林顿加入鹰盟，成为鹰盟玩家。】

    这两位职业分别是‘机械召唤’和‘厨艺大师’。

    前者每天能够召唤3只机械类怪物，但召唤出来的东西随即，有可能极强，有可能极弱。

    后者能够通过做饭构建buff叠加食物，但现在还不成熟，获得的buff也很弱，不过属于可培养玩家。

    至于叶浪，他当然没打算招新。

    这样正好还能卡爱米尔一波，在叶浪的印象里，和摩利·霍尔这家伙相比，爱米尔才是真正恐怖的存在。

    如果給了她机会，或许自己真有可能万劫不复，甚至有可能发生更加恐怖的事情。

    至于现实世界。

    今天受灾国家四个，两个和炎盟交好，另外两个偏向白头鹰国，这样一来，意思就明确了。

    各自负责各自的盟国。

    不过这样白头鹰国也很头疼，因为昨天炎盟国家的高效率救灾，硬生生地让世界的救援‘卷’了起来。

    国际上，开始大肆出现攀比的言论。

    眼看着自己国家被贬低的一无是处，白头鹰国自然不会坐以待毙，只能选择和炎盟里的国家一样，增派救援军前往小国。

    ……

    下午一点。

    摩利·霍尔收到了外部国家的消息。

    【摩利·霍尔先生，不好了！炎国叶浪这两天收集了好几张偷袭卡牌，您要小心点了！】

    【摩利·霍尔：哦？具体是几张？】

    新玩家沉默了一会，因为他也不记得具体数量了，昨晚看的时候，好像是还有四张。

    【好像三四张吧。】

    【摩利·霍尔：哈哈哈，三四张也算多？如果不是我想要先积蓄自己的实力，再购买十几张偷袭卡丢给叶浪，又能怎么样呢？】

    其实，从一定意义上来说，要想永绝后患的解决叶浪，昨天和前天是最好的机会，但是摩利·霍尔没有这么做。

    因为他也知道爱米尔的恐怖。

    叶浪在的时候还好，可一但叶浪死了！

    他和爱米尔之间的平衡就会被打破，到时候为了争夺联盟第一，必定要花费巨大代价，所以他才没有去和叶浪赌‘命’。

    新玩家见摩利·霍尔这么有信心，当然不敢逆着他的话，连忙拍起了彩虹屁。

    【当然！当然！叶浪已经是积弱不堪了，您随便就可以嫩死他，我只是怕您吃了闷亏，提醒你一下而已。】

    【摩利·霍尔：行了，我知道了，等后面有名额的时候，我会优先考虑你。】

    ……

    白天，叶浪继续催化植物道具。

    转眼，深夜降临。

    11点，叶浪将‘双人联盟’卡使用。

    奥威其的庭院成功和自己的院子合并。

    这样西崎美香就能帮到自己了，在庭院的布置上，他就可以有更多的选择，不至于像昨天一样，靠着巨型土豆墙死耗时间。

    深夜12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮进入院子。

    8个院子，一波尸潮带来超过千数僵尸。

    叶浪也不敢耽搁，已经在奥威其的院子里准备就绪，等尸潮密度达到计划水准，立刻开启玉米加农炮。

    可与此同时。

    得知叶浪收集偷袭卡这个消息的摩利·霍尔和爱米尔已经准备好四张偷袭卡，就在尸潮进入那一刻点击使用，目标‘叶浪’！

    很显然，他们认为这次打压之后，叶浪就再也不会于任何翻身的机会。

    爱米尔舔着自己殷红的嘴唇，仿佛已经看到了自己将叶浪收入囊中的模样，惊喜又疯狂！

    ……

    叶浪点开玉米加农炮面板。

    刚想发射，系统音突然传来。

    【遭受偷袭卡·雷霆袭击。】

    【遭受偷袭卡·眩晕袭击。】

    【遭受偷袭卡·虚空利刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·幻境袭击。】

    叶浪瞳孔猛缩，眩晕和幻境彻底限制他的行动能力，雷霆的速度快到避无可避。

    虚空利刃更是从侧面突然裂开的虚空中滑出，眼看着就要斩向叶浪的胸膛。

    叶浪如今是钻石段位的身体素质，虽说能够硬吃下这些伤害，但重伤是必然，应对后续的尸潮，必然更加吃力！

    “摩利·霍尔老子饶不了你！”叶浪从牙缝里挤出声音，闭上眼，准备接受现实。

    可突然间！

    “轰~”

    “铛~”

    雷霆炸响，利刃碰撞。

    本来降临的痛苦并未袭来。

    叶浪睁开眼，奥威其巨大的身形挡在自己前面，雷霆击打在兽化的躯体上几乎无伤，虚空利刃更是被他一拳打碎。

    “盟主！我回来了！”奥威其沉声道。

    ……

    弹幕：

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “奥威其回来了，这时间刚刚好！”

    “那也就意味着，要开始清算了吧！摩利·霍尔不知道还能笑多久哦！”

    “白头鹰国！瑟瑟发抖吧！”

    ……

    千钧一发。

    叶浪长舒了口气，露出笑容：“总算回来了啊。”

    “摩利·霍尔这个混蛋！老子干不死他！”奥威其愤怒地吼了一声，正要冲入尸潮，却被叶浪拦下。

    “等等，着什么急？既然你回来了，今晚的打法就该变化了，你看看你仓库里有多少宝箱。”叶浪说。

    奥威其点开仓库。

    两次特殊模式，一次普通模式，给他积累了十个铂金宝箱。

    看到这个数量，奥威其惊了。

    刚苏醒他就看到叶浪将要受难，来不得多想就冲了出来，下意识地以为自己只睡了一天而已。

    现在看来，已经过去好几天了。

    如果是这样……自己庭院里这些天的尸潮，不都是叶浪一个人顶着吗？

    铁骨铮铮的汉子，眼中也泛起了红色的血丝。

    “兄弟！谢谢你！”

    叶浪自然没心思搭理他，叙旧的话之后再说，现在他只想好好给摩利·霍尔送点‘礼物’！

    他点开联盟大厅。

    【叶浪：@全体成员? 奥威其苏醒！计划有变，全员不顾一切代价，最快速度完成尸潮！】

    【当然！注意自身安全！】

    发完消息，叶浪对奥威其说：“自己留下三个宝箱，其余的转给墨哆卡尔。”

    奥威其：“行。”

    叶浪将消息发给墨哆卡尔，提醒他接收。

    【叶浪：一会把偷袭卡丢给白头鹰国的玩家，新玩家任选一个，另外一个给扎克！开完宝箱就丢，什么都不用管。】

    【墨哆卡尔：好！】

