
　　万晓宇笑道：“哎呀好，我真是太喜欢吃烤鸭了。”

　　“我再确定一边，您是请我吃烤鸭是吧？”高星一脸警惕道。

　　“那肯定是啊，我这是替你美得慌。”万晓宇道。

　　高兴笑道：“行吧，那我谢谢您啊。”

　　万晓宇道：“有肉有油有皮，外面荷叶饼卷起来，搁点葱丝、萝卜丝、黄瓜条清爽解腻，最后再来点甜面酱这么一吃，嘿太香了！你这边吃着，那边枪毙你师父都不带心疼的！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“啊？？？那我也太没心眼了吧？？？再说了好好的枪毙我师父干嘛啊？？？”高星傻眼道。

　　小剧场里面又响起了一阵掌声，观众席上的观众注意力和兴趣都已经逐渐的调动了起来。

　　舞台上的万晓宇和高星也是一阵振奋，前面的几个包袱已经将场子热了起来，后边只要正常发挥，他们这个节目是准好。

　　万晓宇笑道：“就是打个比方，你师父罪不至死。”

　　“那不还是有罪嘛…………”高星道嘀咕道。

　　万晓宇犹豫了半晌道：“哎呀我突然想起来有个问题，便宜坊的烤鸭是不错，不过人太多了，大家吵吵闹闹的不好…………这样吧咱们在家吃烤鸭行吗？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在家吃烤鸭…………我倒是也行，不过您会烤吗？”高星反问道。

　　万晓宇笑道：“那肯定会了，我们家有炉子，到时候您来了咱们去书房一烤，嘿倍儿美啊！”

　　高星道：“书房里面烤鸭…………别说我这也是第一次听说。”

　　万晓宇道：“不过还有个问题，它这个炉子简单，但是这个烤鸭比较麻烦，人家那是专门做的鸭子叫填鸭，咱们还没地买去…………”

　　“是，这个倒是确实不怎么好买。”高星道。

　　万晓宇道：“这样吧，我给你偷去，我们家旁边邻居有两只鸽子，我给你用烤鸭的方式把它做了怎么样？”

　　“哦，又改鸽子了。”高星道。

　　万晓宇道：“鸽子也好啊，拔完毛这么一烤，拳头这么大，倍儿香啊。”

　　高星道：“那有点太小了吧，咋俩一个一个烤鸽子，那不就是填一个牙缝嘛。”

　　万晓宇道：“没事儿，不是有别的吗，那个俗话说得好…………额俗话说的好。”

　　“废话！你想说什么啊？”高星道。

　　万晓宇道：“哦想起来了，俗话说的好肉不够，饼来凑啊，给你多烙点饼，发面饼，十斤一张啊！！！”

　　“好家伙十斤一张啊？？？”高星傻眼道。

　　万晓宇笑道：“对啊，先吃着，吃不下的回家也可以当被子盖，里面给你放上鸽子，几捆比人还高的大葱，来几筐萝卜、大黄瓜，倒上半缸子甜面酱吃吧！！！”

　　“好家伙！那噎不噎得慌啊。”高星皱眉道。

　　万晓宇道：“那不碍事的，噎住了我给你拿火筷子往下捅。”

　　“哎呦我的妈呀，我这是吃饭还是受罪啊，算了这个我可是真接受不了。”高星摆手道。

　　万晓宇道：“接受不了…………那我想给你换一换吧，您海鲜喜欢吗？？？”

　　“嘿！！！您这个问到点子上了，我就爱吃海鲜！！！”高星一拍手喜笑颜开道。

　　万晓宇道：“好家伙现在这是高兴了，海鲜大家是都喜欢，上我们家里边吃去，我给你做…………皮皮虾行吗？？？”

　　“皮皮虾可以啊。”高星道。

　　万晓宇道：“皮皮虾好啊，得要手掌这么长的皮皮虾，上面有王字，后边盔甲上亮紫线，各个都鲜亮！！！”

　　“诶，听得都痛快！”高星道。

　　万晓宇笑眯眯的说道：“我给你烙盒子吃，一个里边放四个皮皮虾，不用剥壳，拿起来生嚼，嘴里嘎吱嘎吱流血，这也算是行为艺术了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“不！！！这个我可享受不了啊，我没那么好牙口。”高星道。

　　万晓宇皱着眉头道：“这个也不行，那海鲜虾要是不行的话，那咱们就只能吃螃蟹了，香辣蟹您可以吗？？？”

　　“那太行了啊，不过这个不烙盒子吧？？？”高星道。

　　万晓宇道：“不用不用，就是单纯的香辣蟹，这个菜我是特别有研究的，它是属于川菜的一种，最重要的就是一个调料！！！”

　　“哦调料比较重要。”高星道。

　　万晓宇道：“我让川省朋友给我发快递，整个四十斤的调料过来，咱们做香辣蟹。”

　　“四十斤？？？需要那么多吗？？？”高星道。

　　万晓宇道：“那肯定了，这个调料要的就是那种香而不辣，调料多了才能把这个螃蟹入味了。”

　　“这个确实是讲究了。”高星竖起来大拇哥夸道。

　　万晓宇道：“不过这个螃蟹的话…………不能用海蟹，它的味道比较腥，不好吃。”

　　高星道：“那用什么？河蟹吗？？？”

　　万晓宇一脸自信侃侃而谈道：“也不行…………河蟹也不好，这样咱们用寄居蟹好吧！嗬！！！两只寄居蟹放的锅里面，再拌上调料这么一炒，嘿…………”

　　“诶停一停停一停…………打断您一下。”高星道。

　　“额怎么了？？？”万晓宇一脸茫然道。

　　高星怒气冲冲道：“还怎么了？？？寄居蟹啊？？？四十斤调料，里边放两只寄居蟹，那一炒上还看得见吗？？？那不就是光吃调料了吗！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上掌声再次响起。

　　万晓宇道：“嘿！就这菜啊，你吃到死都未必能找着这寄居蟹，特别考验眼里！”

　　“那别吃了好不好啊？？？我废那个劲呢，其实来斤料，吃完我整个人飞出去了都。”高星道。

　　万晓宇道：“太没意思了这人，怎么都不行，那要这么说的话，咱们要不然就简单一点，吃一点家常便饭您看可不可以？”

　　高星道：“家常便饭也可以啊，来点菜什么的一吃，舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百六十六章 我请您吃中免费阅读。https://xs.23sk.com 