    “我帮你一起送过去吧。”张旭见小丫头提着小火炉就开口道。

    “不用，就这点重量对我来说小意思，你在家把晚饭摆炕上，我很快就回来。”

    张旭想到小丫头的力气后无奈的开口道：“好。”

    “师傅快开门。”卢筱筱来到牛棚的时候就开口喊道。

    谢将军听到卢筱筱的喊声后立马放下手里的碗，然后快速的走到门口把门给打开。

    “二师傅，你把这个篮子先拿进去。”卢筱筱看到谢将军后立马把手里的篮子递给谢将军。

    “筱丫头，你拿四个瓶子来干什么啊？”谢将军把篮子提到屋里后看到篮子里放着四个空瓶子，她就朝着卢筱筱问道。

    “这个瓶子是拿来给师傅们暖手用的。”卢筱筱听到谢将军的话就开口说道。

    “筱丫头还是你聪明啊，我们以前怎么就没有想到这个办法呢。”范老拿起篮子里的一个瓶子说道。

    “我不聪明四位师傅怎么会收我做徒弟呢。”卢筱筱笑着说道。

    屋里的四人听到卢筱筱的话都哈哈哈的大笑了起来，他们实在是没有想到卢筱筱还有这么自恋的一面，平日里他们看到卢筱筱做事成熟稳重的样子，都快忘记了她只不过是一个九岁的孩子。

    “筱丫头，我今天看了下天，今晚可能会下一场大雪，你早些回家去吧。”王教授朝着卢筱筱说道。

    “好，那我就先回去了。”

    “筱丫头等下，萝卜牛骨汤我们已经喝完了，碗也洗好了，你带回去吧，省的到时候还要再跑一趟。”张教授把装着碗的篮子递给卢筱筱道。

    卢筱筱接过张教授递给她的篮子后说了句“师傅们早点休息”后就朝着屋外走去。

    范老在卢筱筱离开后朝着屋里的其他三人开口道：“我们几个人命好遇到了筱丫头，不然这个冬天恐怕是要熬不过去啊。”

    “筱丫头是我们的贵人。”张教授在听到范老的话后开口道。

    谢将军在听到范老和张教授的话后红着眼眶哽咽道：“我们运气好遇上了筱丫头，就是不知道被送到其它地方的那几个老伙计能不能有我们这样的好运气，不然他们恐怕是熬不过这个冬天啊。”

    范老他们在听到谢将军的话后都红了眼眶，他们都在心里祈祷着那几个老伙计能顺利的度过这个寒冷的冬天。

    卢筱筱回到家后看到张旭已经摆好饭菜了，于是她快速的到厨房洗了手后就坐到了炕上。

    “先喝汤。”张旭看到小丫头坐到炕上后就给她装了一碗汤。

    “谢谢。”卢筱筱接过张旭给她装的汤后道。

    “今天晚上可能会有一场大雪。”张旭喝了一口汤后朝着小丫头说道。

    “王教授也说今晚很有可能会下一场大雪。”

    “既然今天晚上很有可能会下大雪，你就别修炼了，好好的在炕上睡上一觉，你已经很久没有睡觉了。”张旭看着卢筱筱说道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她把碗里最后一口汤喝完后道：“我是已经好久没有睡觉了，今天就按你说的在暖暖的被窝里睡一觉。”

