    魅魔此刻心中充满了不安，有些不知所措。

    它尝试朝着这堵火焰墙壁冲过去。

    但只是刚刚靠近，就感觉一股无比炙热的气息，宛如一只狰狞的巨兽要将它一口吞噬掉。

    这下魅魔彻底慌了！

    连靠近都没有办法，如何能够闯过去！

    这所谓的妖火大阵，至少也是三品等级的阵法！

    可怕！

    简直太可怕了！

    “吼吼……”

    “呜啾……”

    此时。

    不少惊恐不安的妖兽想要冲破这个妖火大阵，逃离这个恐怖的地方。

    但是，庞大的身躯触碰到宛如水波纹一般的火焰结界时，一阵噗呲噗呲的声音响起。

    旋即，空气之中多了一股焦糊的味道！

    这可是红莲妖火为根基布置的大阵，连魅魔都没有办法冲出去，又怎么可能是这些不到二阶的妖兽能够冲出去的！

    “蠢货！”

    “你们不要去送死了，这妖火大阵对他的力量消耗极大。”

    “我们必须联合起来进攻他，只要此人死掉，那么妖火大阵自然消失，大家也就自由了！”

    魅魔眼珠子转个不停，一道幽暗的光芒落在了这些妖兽的身上。

    它开始施展自己的魅惑之力，鼓动这些妖兽。

    为今之计，唯有解决苏晓，才能够离开。

    否则，还不知道被困在这里会被苏晓用什么样的手段来对付！

    “吼吼……”

    “魅魔说得没错，我们现在必须放下嫌隙，一起进攻这个人类主神！”

    之前那头黑色巨猿此时再一次挺身而出。

    傻归傻，但还是有一些智商的。

    “吼吼……”

    这些妖兽，用凶戾的目光盯着苏晓，拔腿就冲了过去，一时之间整个祭台摇晃得更加厉害，轰隆隆的奔跑声不绝于耳。

    “草，兄弟们，赶紧支援晓神！”

    “歪日，不要脸的东西，这是群殴啊！”

    “……”

    这些妖兽将目标转移到了苏晓的身上，这些被控制的玩家们自然就解脱了。

    一看这个情景，他们怎么可能坐得住！

    角落里，魅魔盯着这一幕，眼珠子转悠了几下，忽然看向祭坛的某个地方，分出了一小团白雾慢悠悠地游荡过去。

    剩余的本体部分，则是蓄力准备进攻。

    它心中清楚，这些妖兽只能是炮灰，真正要完成致命一击的，还得是它自己。

    不规则的白雾团此刻迅速地膨胀，很快化作了一个三头六臂的怪物。

    这怪物足足有十米高大，每只手掌中都握着一件武器。

    有的是铁锤，有的是大刀，有的是三叉戟，还有的是大印。

    而整张脸上，没有口鼻耳朵等，就只有一只巨大的眼睛，是竖着长的，看着有点渗人！

    这才是魅魔真正的本体，丑陋不堪的怪物。

    唰！

    此刻，魅魔挥舞着自己的三头六臂，仿佛在跳大神。

    一道幽暗的光芒从它那只巨大的眼睛之中射出，将苏晓方圆区域笼罩在其中。

    精神魅惑！

    魅魔的想法很好，通过精神魅魔让苏晓陷入短暂的呆滞之中。

    这个时候，就可以对苏晓进行致命打击。

    一瞬间，苏晓感觉自己眼前的景象变幻，自己回到了刚刚穿越过来，震惊天书学院的时候。

    身前还有一道倩丽的身影正微笑望着他……

    四周也是无数羡慕祝福的目光。

    晴空朗朗，流云自在，清风徐徐……

    一切都是那么美好，让人想要就一直这样下去。

    唰！

    却在此时，苏晓脑海之中的神格突然之间震动起来。

    苏晓的身后，两个巨大的光环浮现，每个光环都是九色交织，形成了一片氤氲绚烂的区域。

    两个光环代表了苏晓现在神域已经开拓到二星，九色则是代表了神格的品阶。

    苏晓也在这一刻，彻底地清醒过来。

    九色至尊神格，无懈可击！

    岂能是一个小小的魅魔能够魅惑掉的。

    “啊啊，这这这……”

    见到这两个九色光环，魅魔那只眼睛眼珠子都快凸出来了。

    特么的，它看见了什么？

    九色至尊？

    这天下，竟然还有九色至尊品阶的神格！

    这苏晓，究竟是何方神圣的后裔？

    “九幽天灾狱火，起！”

    此时，清醒过来的苏晓，双手捏诀。

    一朵火红色的莲花将他整个人托起！

    刹那之间。

    地下，一道道火红色的火柱暴起，宛如刚刚出鞘的利剑！

    锋利利剑，由下而上，直接刺穿了冲过来的每一头妖兽，直接将他们的躯体撕裂成为了两半截。

    鲜血都没有滴落，就被炙热的火焰烤干！

    此刻，苏晓看向发怔的魅魔，抬手一挥。

    四周的火焰快速飞来，在他面前凝聚成为一朵精致的火莲。

    火莲滋溜溜的旋转，最终花瓣散落，微微停顿之后，化作了无数火红色的利剑飞向了魅魔！

    从四面八方将它包围，让它逃无可逃！

    呼……

    魅魔慌乱之中，强行凝聚一道白雾墙挡在自己的身前。

    可是，这些火红色的利剑无物不破，径直从白雾墙之中穿透过去。

    随之而来的，就是魅魔渐渐萎缩的身躯。

    砰！

    一道火焰从魅魔的身体之中轰然爆炸开来，瞬间将它包裹，现场就只剩下魅魔的惨叫声。

    “啊啊，不……我不想死……”

    “咯咯咯，我死了，你也好不到哪里去……”

    “啊啊……”

    数息过后。

    魅魔的声音终于消失。

    整个祭坛，只剩下了火焰燃烧的噼啪声。

    一切终于结束了！

    苏晓深吸了一口气，神色放松。

    噗！

    一口鲜血从他的嘴里吐了出来，他踉跄退后几步，差点倒在地上。

    虽然赢了，但是他在经脉受损的情况下强行战斗，对他身体的负荷还是太大了。

    若不是【不死神魔之躯】的强大，只怕刚才的战斗，他自个率先撑不住了。

    “晓神，你别死啊……”

    “卧槽，晓神！”

    “……”

    剩下的几十个玩家，此刻纷纷冲了上来将苏晓扶住。

    苏晓看了一眼，差点没笑出声。

    虽然他已经极力控制九幽天灾狱火的精准度，争取不伤到玩家们。

    但是，这一个个地还是被烧成了煤炭，感觉和非洲来的一样。

    “我没事，我就是有点虚……”

    苏晓摆了摆手。

    示意玩家们不用管他。

    正打算稍微休息一下，忽然发现魅魔的尸体所在之地，有一颗白色的珠子正散发着阵阵的寒霜之气。

