
        萧辰也知道这个小丫头心思，没想到看似没心没肺的，但是心还是很细。

    “看来是不用搬走了。”萧辰走到问神居之前，感慨道。

    这么说，也是为了让小丫头放心。

    “星儿，马上就要考核了，这几天可要好好修炼知道吗？”萧辰说道。

    今年在紫家年会结束之后不久就要过去了，而开年，三大学宫的考核，就会到来。

    这又会是寰宇城一大盛世，在寰宇城周围的地方，会涌入不少的武者，为的就是参加这次的考核。

    小丫头也是要在今年参加的，不知道会不会顺利。

    “放心吧萧辰哥哥，虽然我不敢说拿第一，但是进入星辰学宫还是很有把握的。”紫星儿脸上洋溢着自信的笑容说道。

    现在她也是放下心来，看来萧辰哥哥是不会走了。

    不过让萧辰头疼的是，就算如此，这个小丫头也不打算放过他，美名其曰，要在考核最后几天冲刺，要让自己辅导她。

    而偏偏的，紫家之人，无论是紫夫人还是紫龙，都是没有人阻止。

    在问神居门前，萧辰也是有些感叹，今天本来是去归还问神居的，但是没有想到的是，最后这问神居还是落入了自己手中。

    紫星儿也是放心了许多，看来自己萧辰哥哥是不会走了。

    在问神居的花园之内，紫星儿无聊的支着自己的下巴，她看向远方，虽然这几天一直呆着这里，可是萧辰他们一直忙着修炼，很少有时间陪她的。

    “你萧辰哥哥可是背负很多东西的，自然也需要努力，你也是一样。”李嫣说道。

    他们五个人，每个人都会分出一天的时间去陪着，其他人则会抓紧时间修炼。

    如今他们修炼资源不缺，神石很多，大家修炼的速度也很快。

    唯一差的，就是没有加入任何势力，很少有历练的机会。

    不过他们几个到是可以相互切磋，相互印证也是不错的。

    “在三大学宫考核结束之后，就会开放寰宇塔，萧辰哥哥他们是想要进入其中历练吗？可是不是三大学宫的人，机会没有可能进入到寰宇塔的。”紫星儿这几天也是劝了萧辰。

    可惜并没有得到准确的答复，她也感觉到，萧辰似乎对于加入一个势力，有些抵触的。

    “放心，你萧辰哥哥有自己的打算。”李嫣笑到。

    确实，在封神山这样的势力呆过，谁也不会轻易在加入别的势力的。

    在问神居最深处的庭院当中，这里不是什么人都可以进入的，只有萧辰五人，紫星儿再有就是问神居的云柔了。

    此刻，在这里不同的方位，释放着几种气息，紫星儿这几天在这里修炼，受到了不小的刺激。

    看来厉害的不止止是萧辰哥哥一人，就算是他身边的几个人，都有着不凡的天赋与实力。

    “哎，我才神变一重，不知道何时才能向萧辰哥哥他们一样强大。”紫星儿说道。

    “好好修炼，自然会的。”李嫣说道。

    在萧辰修炼的方向，有着耀眼的光明释放，恐怖的力量，在虚空肆虐，而这只是他修炼时候，无意间释放出来的。

    如今萧辰境界踏入神变六重，自己擅长的力量，都有所提升。

    不止如此，在其他方位，还有恐怖的战意，和世界之力，还有凌厉的剑意。

    在这样的环境下，那怕紫星儿在贪玩，也是投入到修炼当中。

    寰宇城，年过完之后，如今城中比过年还要热闹，原因就是寰宇城最强的代表，三大学宫要开始考核了，一年就这一次，很多武者都是在一年当中付出自己的汗水，就为了在今天展现出来，加入到三大学宫之中。

    在人群之中，一行人显得十分的耀眼，不因为别的，因为紫家的小公主，紫星儿在这里。

    这让萧辰很无奈，这个丫头，在这个城中还真的是有名气，想要低调都很难。

    “萧辰哥哥，你真的不参加考核了吗？错过这次，就要在等一年了。”紫星儿说道。

    “恩，暂时没有这个想法，而且那寰宇塔，就算不是三大学宫的弟子，也可以踏入不是吗？”萧辰说道。

    现在的他，已经有了自己的武道之路，虽然加入势力之后，会有更多的机会，和各种试炼，但是现在的萧辰，目标只是快速踏入真神境界，有了问神居的收入，资源现在是不缺的。

    在这几天里，萧辰也是了解到，那寰宇塔，外人只要能考自己的能力进入，那三大学宫就不会去管的。

    当然了，三大学宫敢这样规定，那就是因为自从女帝建立了寰宇塔之后，就没有人做到过这一点。

    “今天是来看你的，加油。”

    这几天他们一直在修行，每个人都是距离真神境界又近了一步。

    齐天大圣让这四个人跟着萧辰，修炼天赋自然不用怀疑，每个人都没有被萧辰落下，可以说都进步神速。

    不过知道这一点的，也就紫星儿罢了，估计去他人，没有任何一个人知道，萧辰身旁的这几个，同样不弱的。

    星辰学宫外围，此刻不少人聚集到这里。

    三大学宫考核的日子，想要加入那个学宫的人，就会来到那个学宫。

    萧辰他们来到的地方，自然就是星辰学宫了。

    在学宫方向，萧辰还看到了一些熟悉的身影。

    有紫家之人，也有黄金狮金家的人，这两个家族，是星辰学宫的两大家族。

    当然了，还有李俊欣也在，他身为学宫天赋不错的弟子，在考核之日出现也不奇怪。

    而在星辰学宫高处，有着一些身影，不用说也知道，这就应该是负责此次考核的重要人物了。

    有老者，也有青年，而那个青年就有紫形穆一个。

    剩余的几个老者，在闭目养神，等待着时间到来的那一刻。

    “当，当，当！”

    这个寰宇城，响起了振耳的钟声，这个钟声，一年响起一次，预示着今天的三大学宫考核，就此开始了。

    萧辰站在人群之中，看着紫星儿走上了台。
  