    遇到个蛮不讲理的老头子，李逵骂不能骂，打更不行了。即便是甩甩衣袂走人，也怕章惇这糟老头子躺地上，嘴角对他冷笑：“你大爷，还是你大爷，不服不行！”

    “章相，下官刚刚成婚，还在假期，娇妻盼郎归，您老不会不通人情吧？”

    李逵认为这种状况之下，只能讲道理了。

    但是讲道理的结果很不好，章惇冷哼一声：“要不要老夫将你娇妻接过来？”

    见李逵不做声，章惇得意地笑起来：“小子，你就乖乖的从了吧。别以为老夫不知道，你那个娇妻和你青梅竹马，一两天不见面，不碍事。”

    “我……”

    李逵没辙了，朗声道：“章相，你不懂科学。”

    “老夫是不懂，但是你懂就行了，甭废话，要是不写出个子丑寅某来……不，要是你不能让老夫满意了，你哪儿也别想去。”

    章惇摆明了用身份压人。

    李逵纠结道：“本官也是四品官，你虽贵为宰相，也不能蓄意陷害朝廷重臣。”

    “我呸，有你这样的重臣吗？老夫刚才差点被你气死。气死宰相，你即便不去沙门岛，也是剥夺官身，永不录用的下场。”章惇气势汹汹的凝视李逵，丝毫不退让。之前被李逵拿话撩拨的欲死欲仙，这下终于找到了报复的机会，老头时机抓的很准。

    说起来，章惇和李逵在性格上挺像的，他俩都是心眼很小，却总是要装出一副很大方的样子。

    可真要是小心眼的时候，就像是咬人的王八，说什么也不松口。

    李逵有点上头，见章惇一脸得意地捂着胸口，哪里像是要嗝屁的样子。可他真的怕这老小子躺地上装病危，然后李逵比当年被困白虎堂的林冲都要冤。

    毕竟，这正堂里只有他和章惇两人，一个倒下了，另一个好好的，不怀疑他怀疑谁？

    更要命的是，李逵就算是和章惇一样，装出重病倒地的模样，也没有人相信啊！

    无奈之下，李逵只好勉为其难的点头道：“章相，你可要明白，科学是很严谨的，没有经历过验证，都将是水中月镜上花，就不能成为技术的可能。”

    章惇满不在乎道：“老夫不用这些印证，你只要将方略写出来，印证的事都会有人去做。大宋不缺好的工匠，更不缺能够做到极致的工匠，只要你写的方略靠谱，老夫敢拍着胸脯保证，就是装几个轱辘，不用牲口拉就能走的大车，老夫也给你造出来。”

    装几个轱辘，不用牲口拉的大车，不就是汽车吗？

    李逵倒是知道，可他造不出来，这玩意太复杂了，复杂到他的脑子煮沸了也不顶事。

    人在屋檐下，怎能不低头？

    李逵无奈，只好在都事堂中开始写。按理说他应该从如何制造火枪开始整，熟铁敲打成圆管，不断的敲打加固，最后变成枪管。但问题是，这种想法根本就行不通。

    大宋的铁太脆了。

    铁脆的原因是大宋采用了规模化冶铁，最重要的是大量使用了石炭，也就是煤炭。

    大宋开采煤炭量，已经初具规模。沂州也有煤矿开采。甚至在汴梁，百姓寻常的生火做饭，都已经用到了煤炭。但是冶铁，也用没有经过加工的煤炭，肯定会有很多杂质。导致大宋的铁产量很高，却因为质量不行，将武器的重量不断往上加。从而保证武器的强度。

    最常见的就是二三十斤的朴刀。

    这在唐代是不可想象的，因为这种武器，根本就不适合骑兵使用。单手轮不开，双手却太短。要是加长了，还得增加重量。

    这也是导致，大宋好的刀剑，都是天价。最重要的原因就是后续锻打的加工过程，让铁匠都绝望。还有就是加入自然界中存在的精铁，比如说陨铁。李逵的三尖两刃神锋，就是加入了不少陨铁，加上精铁，锻造成功的。

    而唐代的冶铁，用的是木炭。

    木炭没有石炭那么多的杂质，炼出的铁要比大宋好很多。但限于产量的问题，唐代的武器价格也很贵。

    原本是想要写如何锻造火枪，因为材料的问题，让李逵几近奔溃。

    不得已，从洗煤，土法炼焦开始写。

    好不容易写完了一篇之后交给章惇，章惇老脸一黑，指着李逵给他的条陈，怒道：“小子，你糊弄老夫呢？石炭本来就是黑的，为何要洗？能洗干净吗？”

    在汴梁，城外就有东西两个炭场，每日纲运往来的船只络绎不绝。对东京的百姓来说，煤炭和粮食一样，都是平民百姓最需要的刚需。章惇又不是来了汴梁就做高官，不食人间烟火的人。他也知道煤炭的用处，铁监也会采购数量巨大的石炭，用来冶铁。他当然也见过黑不溜秋的石炭，用人生六十年的经验告诉自己，李逵这厮绝对又糊弄他了！

    甭管对不对，章惇当即将李逵好不容易写好的条陈仍地上，悠悠道：“重写，别想糊弄老夫，蒙混过关。”

    李逵低头看着被团成一团的条陈，气地双眸充血，却看向老神在在的老头，一点办法都没有。把无知当性格，关键这老头还是宰相。李逵琢磨着，要是让章惇这等啥也不懂的老头子继续做宰相，大宋要完！

    可心里这么想，但面子上还得给足了，只好低眉顺眼的给章惇解释：“章相，你有所不知，石炭寻常使用虽方便，但是火力不足，主要是因为石炭之中杂质颇多，导致炼出的铁不精。脆且容易出孔，这是凝练铁砂的重要一步。”

    章惇狐疑道：“为何老夫从来没有听说过，铁监的官员也不见有人说过？”

    李逵歪着脑袋，还真想起来了一本书上有过记载，说道：“凡以炭炊饭，先烧令热，谓之炼火，方可入爨，不然犹有烟气。李使君宅炭不经炼，是以难以餐啖。”

    “这虽是前朝长安的一段典故，但足以说明，石炭在使用之前，需要煅烧去杂。”

    章惇有点上头，怒道：“什么书上记录过，老夫为何不知？”

    “前朝崇文馆校书郎康骈所著《剧谈录》就有记载，就是刚才那段话。”

    章惇还是觉得他不能轻信李逵，毕竟李逵睁着眼说瞎话的本事太大了，自己都被糊弄过好几次。立刻安排人去找这本书。

    都事堂外是什么地方？

    皇城。

    昭文馆、史馆和集贤院，都是大宋藏书的地方，加上直秘阁，秘书省，宝文、天章都有藏书。找一本前朝的书难度虽有。但宰相下令了，有难度也要克服。

    章惇和李逵两人大眼对小眼的瞪着，谁也不服谁。章惇不信李逵说的话，李逵认为章惇是鸡蛋里挑骨头，不懂装懂。

    没想到，史馆的官员先来了，来的还是熟人范冲，看到李逵的那一刻，还挤眉弄眼的好一阵沟通，但让他失望的是李逵压根就不想搭理他：“章相，您要的书来了。”

    《剧谈录》！

    康骈！

    都对上了，章惇盯着书案上的书，顿时有点慌。假装毫不在意道：“人杰，真有石炭的典故录？”

    “真有。”李逵没说话，反倒是立功的范冲却开口了，指着书中目录道：“石炭的典故就在这一章内。”

    章惇已经在李逵面前丢脸了，还能在范冲面前丢个大脸。当即放下书册，冷冰冰道：“出去！”

    范冲愕然，发现情况不对劲，臊眉耷眼的退后了几步，然后转身离开。离开的时候，嘴里还嘟哝着：“用人在前，没用了就揣，什么人呐！”好在他这话是说给自己听的，旁人听不到。

    等范冲走了，章惇这才翻找起来，很快就找到了李逵说过的那段话。一时间，章惇的老脸有点挂不住。他的进士也不是买来的啊！为什么，自己不知道的杂学，李逵却知道？

    章惇脸上一阵红一阵白，良久才期期艾艾的问李逵：“人杰，这是你看书看到的？”

    章惇像李逵这般年纪，还在为中进士拼搏。这等冷门的杂书，他说什么也不会去看。可是李逵呢？

    中进士的名次比他高，还看了这等冷门的杂书。

    即便是心高气傲，睥睨天下英雄久矣的章惇，也架不住心虚起来。

    李逵点头道：“章相，下官之前在皇城担任直秘阁，昭文馆、史馆和集贤院都能查看书籍，章相你也知道，下官爱读书，在皇城坐衙的时候，每日与书籍为伴。”

    一开始，章惇还认真的听着。可听两句，他实在听不下去了。李逵做直秘阁的时候，确实天天来皇城，也经常会摸出一册书来，但这货并不是为了看，而是为了躺着睡觉的时候盖脸。李逵睡着了也不闭眼珠，别的就算了，要是不盖住脸，鸟屎落眼珠子里，他还活不活了？

    章惇吹胡子瞪眼的怒斥道：“说真话！”

    可真相是，这真的是李逵无聊的时候翻书看到的，真话让人不信，这是什么世道？李逵撇了撇嘴，无辜道：“以前听师祖说过。”

    “子瞻看过这本书啊！这就对了。”章惇果然顺着台阶就下，连欧阳修读书都不如苏轼多，章惇面对苏轼的时候，也是要仰望的存在。输给苏轼，他不丢人。

    章惇这才将地上的那团纸捡起来，摊平了，给李逵道：“继续写……”

    期间，章授派人去给李逵家人传消息，李逵留宿都事堂。

    可是让太师府的奴仆们一传，却变成了——姑爷被都事堂给扣住了。

    得到消息的刘葆晟，宛如晴空霹雳，顿时吓得手足无措，还以为李逵要被下大牢了呢？

    良久，才想出个法子，对管事道：“给姑爷送饭，记得整一只烤羊，他喜欢吃这个。另外多烙两斤饼子，不然吃不饱！”

    且不说太师府这边全乱了套，汴梁内城，到处都传递着李逵被都事堂降罪的小道新闻。甚至有鼻子有眼的，就差三法司会审，开堂问案了。

    这不，文家的女婿，马昱急匆匆地找到了范冲，没头苍蝇似的团团转，却什么办法也没有，一个劲的催范冲：“元长，你得想想办法，人杰可是我们的至交好友，总不能见死不救吧！”

    范冲愕然地看着马昱，不解道：“伯仁，你说的什么呀？我怎么听不明白呢？”

    范冲不解是有原因的，什么李逵被都事堂问罪，他怎么不知道？

    而且，之前范冲还带着一部很冷僻的杂书，去过都事堂，也见过李逵。当然了，另外一个当事人章惇也在。

    没见要问罪的样子，反而像是讨教学问。

    当然，按照范冲的经验，多半是人杰将章相给羞辱了。然后老头不好意思对人杰发火，转而将火气撒在了他身上。他好心给找来了孤本，连句好话都没有，冷着脸就赶他走，啥人呐！

    马昱却急得上窜下跳，情绪激动道：“人杰是对大宋有大功的人，不能因此小事就让奸臣给害了。元让，这时候你不该避嫌，唯一能够救人杰的只能是苏相了，只是你也知道，我和苏相没什么交情，不如你以子侄的身份去，再说了，你们可是世交。”

    这话没错，范家和苏家确实是世交，三代人的交情。

    可范冲根本就不明白，为什么李逵危险了？

    他见过李逵，也见过章惇。不解问：“元让这是什么时候的事？”

    “就在刚才，太师府传出来的，说是人杰被都事堂给扣住，要降罪，下大牢。”马昱紧张道。

    范冲摇头笑道：“一派胡言。”

    “你怎么知道一派胡言？”

    范冲用手指指着自己的鼻子道：“因为我去过都事堂，就在一个多时辰之前吧。”范冲撇撇嘴，忽然笑了起来：“我敢断定，章相是在考校人杰的学问，然后很可能输了，然后老头下不来台要夜战。当时我还给他们送过一部很冷门的书。”

    “这……”马昱顿时气地跺脚怒道：“流言害人呐！”

    不过，他也是个爱听小道消息的主，顿时凑近轻声问：“元让，说说，到底怎么个事？”

    不到一个时辰之后，内城的消息变了。

    身为宰相的章惇，因为考校李逵的学问，被反问住了，然后下不来台，非要分出个胜负不可……当消息传到皇城的时候，章授傻眼了，急忙找来传消息的都事堂仆役，问：“你怎么给太师府说的？”

    “小人哪有资格见太师他老人家，就给太师府的门前管事说了，李大人被相爷给留下了……不定几日能回。”

    章授一口气差点上不来，气地真想一脚踹死这不开眼的仆役。

