    说罢，他有些不好意思的看了雪虎巫一眼：“那个，族人们就算了，能不能给我们的巫腾出一个山洞来。”

    不管怎么说都是一个部落的巫，住在空地上着实有些不太好看。

    雪虎巫眉眼一抽：“腾什么腾，那老家伙来了直接和我住一个山洞就行，这样大的山洞难道还住不下一个他？”

    黑狼巫当即笑开了花，只要安排好了巫的额住处，其他的族人挤挤也就行了，遇到这样的事情，能活着已经是万幸了。

    吃了一顿久违的烤肉后，黑狼族长和飞鹰部落的兽人战士们便离开了。

    雪虎部落的山洞中再一次热闹了起来，因为这个大雨季奴隶们的出色表现，半兽人战士们竟然十分难得的在山洞壁上挖出了一个足够所有奴隶住进去的山洞。

    这样大的山洞或许并不能很好的保暖，但是对于奴隶们来说，这是一种认可。

    与奴隶们的激动不同，部落中的族人们也是有些疑惑的，以前部落中的奴隶们，见到危险的时候都是第一时间跑路或是向后躲的。

    但是这一次的奴隶就很奇怪，遇到危险的时候竟然会拿起武器上前帮忙了。

    以前部落中的活计，没有族人们的吩咐，他们都是窝在自己的草棚中瑟瑟发抖的。

    但是现在竟然会自己找活干。

    只这一段大雨季的生活，便让族人们对这些奴隶的印象大为改观。

    看着眼前的山洞和被奴隶们拿在手中没有送出去的食物，长野的心中酸涩却又热热的。

    刚刚他们取出一些食物要给半兽人战士们作为挖掘山洞的感谢，但是他们没有要，只是笑笑后，便离开了。

    “队长，我们有自己的山洞了。”

    “我们也有山洞居住了...”

    “呜呜呜...”

    很多雌**隶都不由的哭了起来，自从成为奴隶，他们已经很久都没有体会过这样被重视的感觉了。

    “雪虎部落这样好，我们一定要做更多的事情来报答。”

    长野转身看着奴隶们：“我们虽然是奴隶，但是伍月大人说的对，只要我们努力的活着，总会有希望的。”

    “月说的话都是对的。”

    伍月脑残粉青草的声音在山洞口响起，她的身后还跟着几个雌雄，她们的手中都抱着一团团干草：“这些干草给你们铺在地上，山洞的地面还是有些潮湿的。”

    说罢将手中的干草放下后，便在一众奴隶震惊的眼神中与雌性们离开了。

    长野抹了把脸，看着眼前的干草和山洞康总有种不真实的感觉。

    但是作为奴隶领头人的他还是强自镇定下来：“大家先出去捡一些木柴进来，将山东烤一烤，然后在铺干草。”

    奴隶们忙着整理自己的山洞，另一边的黑狼部落族人们也在飞鹰部落兽人战士们的帮助下开始了大搬迁。

    距离大雨季结束还有很长的一段时间，如果他们继续留在自己部落的领地上，那便无疑是在找死了。

    当第一批的黑狼部落族人到达雪虎部落的时候，拎着手中仅有物品的他们本以为进入山洞会面临一个十分拥挤的情况。

    谁知大大的山洞空地上竟然一个人都没有，不由有些怔愣。

    见他们疑惑的模样，带他们进来的族人解释道：“我们部落的族人都住进山洞中去了，这片空地便留给你们。”

    说罢带着他们走到了最里面的位置：“你们可以随便挑选位置，稍后食物做好了我会叫你们。”

    说罢，便离开了。

    跟随族人们一起过来的黑狼族长这时也从雪虎巫的山洞中走了出来，见自己的族人们都有些傻愣愣的站在那里，心下不由叹气。

    总感觉今年的黑狼部落总是遇到很多不好的事情。

    空地上被雪虎部落的族人们收拾的很是干净，所以并没有什么需要清理的地方，黑狼部落的族人们只要将物品放下便可以安心居住了。

    但是对于来到陌生部落的他们来说，总还是有些不安与忐忑的，尤其是这第一批到来的竟然全部都是纯人的情况下。

    黑狼族长留在了雪虎部落，安排一批批被飞鹰部落族人运送过来的族人。

    黑狼巫留在部落后方坐镇。

    这次黑狼部落的大搬迁整整持续了一周左右的时间，之前还空旷不已的山洞空地上，再次变得拥挤起来。

    因着黑狼部落族人的到来，毒蝎部落的几个兽人战士都被允许自己在山洞壁上挖了个山洞出来居住。

    “啊哈哈哈！老虎，我来啦，好久不见啊！”

    夸张的笑声从山洞口传来，熟悉的声音让伍月立刻知道了来人的身份，黑狼巫。

    这位巫的性子与雪虎巫很是不同，颇有些老顽童的感觉。

    只是此次，黑狼巫着实有些狼狈，头发胡子都乱糟糟的，看上去竟是又老了好几岁的模样。

    雪虎巫轻叹口气，没好气的道：“你这个老家伙，上次还在吹牛你们部落不会被大水淹没呢。”

    黑狼巫闻言也有些尴尬，他上次不仅吹牛说他们不落不会被淹没，还说让雪虎部落小心些，别被大水给冲了。

    这样想来，难道雪虎部落今年被兽神大人庇佑了？

    但是刚才看到那距离雪虎部落山洞也已经没有多少距离的大水，他心中的这个想法便再次消失了去。

    庇佑是不可能庇佑的，以往只能够到达山脚的大水今年都快要淹没山洞了，只能说明是今年的大水越发厉害了。

    两个半兽人打来温热的水让黑狼巫洗漱一番，随后便端上了一碗香气四溢的疙瘩汤。

    一碗热乎乎的疙瘩汤下肚，黑狼巫这才感觉自己活了过来：“呼，我这才多长时间没来，你们部落都有这样好吃的食物了？”

    雪虎巫得意的昂了昂下巴：“这都不算什么，我们都吃了很长时间了。”

    看着老家伙这幅臭屁的模样，黑狼巫无语的翻了个白眼，将手中的石碗递给一旁的半兽人战士：“再来一碗。”

    半兽人战士笑眯眯的接过石碗离开了。

    连吃三碗疙瘩汤的黑狼巫这才满足的打了个饱嗝，摸着自己的肚子苦笑：“终于是吃了一次饱饭。”

    雪虎巫呵呵：“混成这样你也是没谁了。

    以前即使不会被淹没也会在高处的山洞中储存一些食物，今年怎么会搞成这样？”

    黑狼巫轻叹：“还记得上次让月去我们部落的那次吧，因为部落山洞塌陷的厉害，大家都不知道下一个塌掉的山洞会是哪一个，那里还敢挖。

    也怪我懒，想着反正大水不会淹没我们的部落，便也没有在意这件事情，谁知道几年就被淹没了呢！”

    说着深深的叹了口气。

    雪虎巫心下暗暗记住，所以说人果然不能懒。

    对面的黑狼巫突然面色严肃的坐起身来看向雪虎巫：“老虎，你们部落的那几个蝎子兽人是怎么回事？”

    黑狼巫说道蝎子兽人的时候，那是相当的咬牙切齿。

    因为蝎子兽人代表的就是那个可恶的蛊巫。

    雪虎巫见他气愤不已的模样，笑道：“那个蛊巫派兽人战士来抓伍月...”

    雪虎巫将伍月被抓走的事情说了一遍，黑狼巫面色瞬间平和了不少。

    “这个蛊巫的等级应该比我们要高一些，上次我和他战斗，很明显感觉他的巫力要更加凝练和深厚。”

    雪虎巫点头：“之前我也感觉到了。”

    两位巫的神色都凝重了许多。

    “那些毒蝎部落的兽人说，就是那个蛊巫让他们来抓月的。

    我现在怀疑的是，月能够抓住他蛊虫的事情怕是已经被这位蛊巫知道了。”

    雪虎巫道。

    黑狼巫点头沉吟片刻：“你之前说月现在已经是巫了，她觉醒的是什么性质的巫力？”

    雪虎巫闻言，有些嘚瑟的道：“生命能量最强大的那个。”

    黑狼巫一脸羡慕，随后似是想到什么，面色陡然凝重起来：“老虎，我突然想到那个该死的蛊巫派人来抓月，怕是真的有其他想法。”

    被他这样一说，雪虎巫也想到一个让人毛骨悚然的事情：“你是说...孵化蛊虫？”

    黑狼巫点头：“这个可能性最高，他的蛊虫都能够吞噬生命能量，这家伙就不是什么好鸟。”

    不是好鸟的蛊巫此刻面色阴沉的坐在自家的山洞中，看着下方兽人战士的眼神冰冷极了：“是还没有找到么？”

    兽人身体一抖，竭力稳定着自己的情绪道：“我们已经将极地森林能够搜索的地方都找遍了，但是没有见到之前去极地森林的族人们。”

    “该死的，怎么偏偏在这个时候发生大水，真是坏了我的好事。”

    厌恶的挥了挥手：“派人继续在极地森林边缘巡视，发现之前去极地森林的族人立刻给我带回来。”

    兽人闻言立刻应声后，便转身离开了。

    蛊巫爱怜的摸着手中的蛊虫：“真是可惜，看来我们又要等待一段时间了。”

    雪虎部落山洞。

    自从黑狼部落的族人来到后，雪虎部落的族人们都开发出了一个新技能，偷吃！

    而且是正大光明的偷吃，因为空地上已然没有了能够做食物的地方，所以大家都开始在自己山洞的火塘中做食物。

    空地上的黑狼部落族人们咬一口手中额野菜团子，嗅一嗅四处飘散的食物香气，安慰自己等于吃肉了。

    兽人战士们可以跟随雪虎部落的兽人们出去狩猎，但是兽人战士再厉害也不能猎到足够整个部落兽人吃的肉。

    即使是在食物丰富的季节，狩猎都是一件十分危险的事情，且有时候还要看运气。

    运气好了可以来个大丰收，运气不好遇到那种凶狠暴戾的野兽，能不能活着回来都是个问题。

    而且，现在很多的地方都被大水淹没了大水中还有很多的利齿鱼和凶猛的水兽，万一不小心被拖下去，那等待他们的也只有死路一条。

    所以，虽然狩猎很重要，但是部落中大部分族人食物的来源还是采集。

    而与这些老实巴交吃野菜团子吃到脸色发绿的黑狼部落族人不同，早已在雪虎部落居住了一段时间的毒蝎部落兽人则是要过的滋润很多。

    雪虎部落每天还是会分配一些野菜团子给他们，但是对于他们来说，这些绿油油的野菜团子也只有塞塞牙缝的功效了。

    每天吃过早晨的那顿野菜团子后，暴躁兽人就会带着自家部落的兽人战士们来到水边，懒洋洋的趴在一边后，将尾巴甩出去，开始钓鱼。

    一队钓鱼，一队处理，分工明确，十分有序。

    以至于他们的伙食一点都不比雪虎部落的族人们差。

    而坐在雪虎巫山洞口的黑狼巫看着下面那些毒蝎兽人吃到满嘴流油的模样，心中就是很不得劲。

    气哼哼的转头看向身旁的雪虎巫：“你干嘛给那些外森林部落的兽人食物吃？”

    雪虎巫打了个哈欠，看他一眼道：“为什么不给，每天一个野菜团子可只要不饿死不就行了。”

    黑狼巫哼哼：“你还骗我，这群家伙吃的可比我们部落的族人好多了，老虎你偏心啊。”

    雪虎巫一脸看智障的眼神看着他：“你哪只眼神见他们吃的比你们部落的族人好了？”

    黑狼巫指着山洞口的方向：“你看看，他们吃的是啥，那味道我在这里都能够闻到。”

    雪虎巫闻言有些疑惑的看了过去，却见这些毒蝎兽人每人手中都捧着一个石碗吃的喷香。

    嗅着空气中传来的熟悉味道，雪虎巫笑着摇了摇头：“那些食物都是他们自己去弄来的，可不是我们雪虎部落分配的，你们部落的族人想吃的话，也可以去外面的水里找。”

    黑狼巫闻言一怔：“外面的大水里面？”

    雪虎巫点头：“是啊。”

    黑狼巫怒了：“你丫的现在还忽悠我，外面的大水里面除了那些利齿鱼和水兽外，哪里有什么能够吃的东西？”

    说罢，面色突然一僵，不敢置信的看向雪虎巫道：“你的意思是，那些毒蝎部落兽人吃的就是利齿鱼和水兽？”

