    “我会让你知道，得罪明家的严重后果！”明世天冷笑一声，突然高声道：“有请冷全琨、花荣发两位前辈出场。”

    随着他话音刚落，一股强大的气势冲天而起，笼罩整个明家大院。

    在场众人只觉得胸闷气短，头晕目眩，从内心深处涌上一股恐惧之意。

    陈飞宇和苏文将对视了一眼，察觉到出现两个很强的气息。

    下一刻，只见两道不可一世的身影，从明家内战迈步而出，出现在众人的视线中。

    众人定睛看去，只见这两道身影一男一女，男的头花发白一片，但是脸上肌肤犹如婴儿般细腻光泽，显然已经到了传说中“童颜鹤发”的境界。

    而另一位女子，却是一名约莫三十多岁的花信少妇，容颜姣好、气质妩媚，虽然不及柳潇月等女容颜绝世，但也有一股别样的勾人意味，她眼眸流转之间，令在场不少男人心里狂跳。

    当然，这名女子看上去虽然年轻，但实际上已经一百来岁，只不过内修深湛，尤其精通“采阳补阴”之术，所以看上去才特别的年轻。

    苏文将神色凝重下来：“原来是他们两个人。”

    他声音很小，而且用了“传音入密”，只有陈飞宇听得到。

    陈飞宇挑眉道：“你认识他们两个？”

    “十几年前曾打过几次交道，他们是南方海明省唯二的‘传奇强者’，男的叫冷全琨，女的叫花荣发，都到了‘传奇中期’境界。

    他们俩平时很少在北方活动，没想到他们竟然来了燕京，还成为了明家的座上宾。”苏文将解释道：“看来，明家是下定决心要除掉您了。”

    陈飞宇恍然大悟，他曾听说过，明宇昂的母亲就出身于海明省的某个豪门，明家能请来海明省的传奇强者，虽然意外，却也在情理之中。

    另一边，沈先生也为之动容，沉声道：“冷全琨、花荣发，这两个人是海明省的老牌强者，明家为了杀一个小小的陈非，竟然把这两两尊大佛都请了过来，明家还真是大手笔。”

    柳战大喜过望：“这么说来他们实力很强，那陈非必死无疑？”

    沈先生点点头，坚定地道：“这两个人的实力，都不会弱于苏文将，如果陈非没有其他应对方案的话，他必死……不，就算他有其他方案，同样难逃一死。”

    柳战忍不住笑了出来，沈先生同样是“传奇中期”强者，关键时刻，沈先生同样能出手击杀陈非！

    “两位前辈，他就是陈非。”明世天伸手一指陈飞宇，恭敬地道：“还请两位前辈出手将他击杀，为我儿报仇！”

    他请来这两位“传奇强者”，可是花了大价钱的，不但一人10亿华夏币，而且还要欠下两份人情，不过，为了替明宇昂报仇，一切都是值得的！

    “拿人钱财替人消灾，我们既然收了你的钱，自然会替你杀了他。”冷全琨点点头，先看了眼陈飞宇，眼中轻蔑之色一闪而逝，对于这样的普通人，他随意一指就能秒杀。

    接着他又看向了苏文将，饶有兴趣道：“苏文将，没想到还真是你？”

    苏文将摇摇头，道：“我也没想到，你们两位不在海明省好好待着，竟然也会来燕京掺和一脚，何必呢？”

    花荣发媚笑道：“拿人钱财替人消灾，我们也不想大老远跑过来，可是明家给的实在太多了，我们拒绝不了。”

    明世天露出得意之色，虽然花了20亿的天价，才请来冷全琨和花荣发，可“传奇”强者本就是天下间凤毛麟角般的存在，许多人花钱还请不到呢！

    “哈！”陈飞宇轻笑一声，道：“看在你们和苏先生相识一场的份上，我劝你们一声，不管明家给了你们多少钱，这笔钱都很烫手，你们还是及早回去比较好，免得有命赚钱没命花。”

    “小兄弟，你是在吓唬人家吗？”花荣发咯咯娇笑，笑的花枝乱颤。

    她这股笑声中，无形之中夹带了一丝她独有的绝学—“勾魂媚音”，在场众人被她功法影响，突然觉得从小腹升起一股火热之气，有一种想要把花荣发压在地上的冲动，幸好他们还没有彻底失去理智，连忙深呼吸几下，摁下内心这股冲动。

    连柳潇月等女，都有一种异样的感觉，俏脸变得红润起来，觉得体内燥燥的。

    柳战同样脸红耳赤，呼吸粗重。

    突然，沈先生伸手轻轻拍了下柳战的肩膀，轻哼了一声，道：“柳少，你没事吧？”

    柳战瞬间恢复了清明，想起刚刚差点失控的感觉，额头出了一层冷汗，后怕道：“我没事，多谢沈先生，这个女人还真是个妖精。”

    沈先生笑着道：“海明省花荣发，在我们那个年代，可是叱咤风云的人物，自然厉害的很。”

    场中，花荣发得意而笑，这还是她笑声中无形附带的“勾魂媚音”，并没有主动施展，不然的话，以她深厚的媚功，足以让在场的绝大多数人全都失去理智。

    她不自禁的向陈飞宇看去，突然一愣，只见陈飞宇眼目清明，明显没有受到自己“勾魂媚音”的影响，这是怎么回事？

    花荣发转念一想，可能是苏文将站在身边，帮助陈非抵挡了“勾魂媚音”，否则的话，陈非怎么可能不受一丁点影响？

    陈飞宇摇头道：“我可没吓唬你，而是给你们的忠告罢了。”

    花荣发媚笑道：“年纪轻轻就敢在我面前大放厥词，你胆色不错，我很欣赏你，如果不是明家指定要让你血洒灵堂的话，姐姐我还真想和你风流一晚，再让你去死。”

    段新雨、元礼妃等女，纷纷啐了一口，真不要脸！

    “哈！”陈飞宇轻笑一声，玩味道：“你的年龄当我奶奶都显大，我对你可没兴趣。”

    花荣发脸色一变，原先的媚意瞬间消失，变得冷若冰霜：“难道你不知道，提起一个女人的年龄是大忌吗？我现在觉得的明家说的挺对，让你当场血洒灵堂更合适一些。”

    “今天的确会有人血洒灵堂。”陈飞宇放下酒杯，神色睥睨：“可惜，那个人不会是我。”

