    “我说……”

    老人的声音很无力，此刻看向林凡的眼神，已经充满了畏惧！

    没有了丝毫的怨毒！

    甚至如今，林凡仿佛成了他的心理阴影，接近一点，都会下意识的颤抖一下！

    “古武世家都集中在南疆市，他们都是以村落为掩护，实际上每一个村落，都是一个家族！”

    老人的话，瞬间让在场大部分人的脸色全都变了！

    这一句话，将所有的古武世家全都暴露了！

    就连他们背后的那些人也丝毫不例外！

    “不许胡说！”

    其中一个中年男子冷冷的看向那个老人，眼神充满了杀意与威胁！

    “哦？看样子你与李家也有关系？”

    林凡嘴角微微翘起，看向那个中年男子！

    中年男子的脸色刹那间苍白，向后退了一步，低下了头！

    跟李家有关系？

    开玩笑，现在如果敢说跟李家有关系，虎帅现在就能杀了自己！

    虎帅目光如炬，扫视一周，看到周围其他人的表情，也能大概猜到谁内心有鬼了！

    “继续说！”

    林凡站在老人身旁，冷哼一声！

    老人的身体一颤，低声开口道：“他们常年不出世，只是在背后控制着我们，让我们为他们挣钱，敛财！”

    “南疆市有些家族在京城市拥有的豪宅数量，甚至超过了京城市的某些大家族！”

    “他们平时不会露面，只是让小辈或者派遣一个家族弟子来掌控全局，替他们传话！”

    “我们也只有每年过年的时候，才会去南疆见一次！”

    周围的人全都低头不语！

    他们的情况大部分与这位老人差不多！

    林凡的脸色逐渐变得怪异了起来，看向这个老人，开口道：“过年去做什么？拜年？”

    噗！

    一旁的徐老直接就笑喷了，看着林凡，有些无语！

    这话，太缺德了！

    一般都是晚辈给长辈拜年，现在林凡说这些，意思不就是说这个老人是那些人的晚辈吗？

    说脏话不带脏字！

    牛！

    徐老暗中给林凡点了一个赞，不过脸色很快就恢复了安静。

    那个老人笑不出来，只能满脸的苦涩，看向林凡，低声开口道：“你说的对，不止是去拜年！”

    “你看着我们光鲜亮丽，是在全国都是顶尖的大家族，可我们每年能够剩下的钱，甚至只够普通的开销，就连现在我们的名车与房产，实际上都是在那些人的名下的！”

    “每年我们都要去给那些人报账，必须对的上，否则的话……”

    老人脸色变得暗沉了下来，声音很低，开口道：“否则的话，我们将会受到虐打！”

    “这些事情是每一个人都心知肚明的，我就不相信，他们没有受到过虐待！”

    老人看向周围其他人，脸上带着一丝嘲讽！

    这表情，瞬间让周围其他人的脸色有些挂不住，甚至有些气急败坏了！

    虽然都是事实，可说出来，却让他们很难受！

    “你胡说什么！”

    “我们怎么可能受过那样的对待！”

    周围的人脸色全都不太好，冷冷的开口。

    林凡一脸无语的看着周围的人！

    他们的表情已经写满了：他说的对！

    可他们的嘴巴还是很硬，就是不肯承认自己的懦弱！

    当然！

    那些古武家族的实力确实很强！

    这些人都是靠着那些古武家族成功站起来的，成为了顶尖家族的存在！

    他们无法放弃顶尖家族的身份，而对方正好可以利用他们这种心理，不管怎么折磨他们，他们是都可以接受的！

    毕竟……

    得到过一切，就不想失去！

    冷笑了一声，那个老人好像已经放弃了抵抗，捂着自己的胸口，踉跄的站起来，开口道：“古武家族的人，会一直都监视我们，他们的后代掌控我们家族的话语权！”

    “你们每一个家族都是如此！”

    “如今算起来，就算是龙组还有麒麟族的成立，都有他们在其中盘桓，如果不是他们的话，你们这些势力都无法建立！”

    老人看了林凡一眼，身体微微一颤，不敢再多说！

    林凡眯起双眸，开口道：“说李家！”

    老人的身体一颤，瞬间将自己所知道的关于李家的一切都说了出来！

    “李家在南疆市也有一些自己的私产，在南疆市算得上是一个三流的小家族，平时看起来也不争不抢，只是保持平稳的状态！”

    “南疆市李氏房地产，就是他们的公司！”

    “还有南疆市的一些小生意，他们都有涉足，不过都是家族中那些没有什么天赋的后人在维持！”

    老人的话，让周围的人面面相觑！

    李家这样的古武家族，居然还自己做生意？

    “不知道……虎帅是什么想法？”徐老看了一眼虎帅，开口道。

    虎帅眯起眼睛，叹息一声，开口道：“关于这些事情，等到超凡战场结束之后再说吧！”

    “抱歉……”林凡突然开口，“你们可以无视，我可不能！”

    “你是什么意思？”虎帅微微皱眉，对于说话被打断，有些不满。

    “李家与林家，不死不休！”林凡的脸上露出一抹冷笑，目光灼灼，站起身来：“谁愿意灭了李家，灵石我多拿出一份来！你们可以跟你们背后的古武家族商量，也可以选择……”

    沉默片刻，林凡嘴角微微翘起，开口道：“选择自己使用，只要比古武世家强大了，还需要受到他们的桎梏吗？”

    这话，瞬间让在场的所有人，神色各异！

    没错……

    之前老人说的那些，都是他们亲身经历的！

    被虐打，被看不起，被当成狗，被当成奴才！

    这是每年他们都在经历的！

    可他们无法放弃现如今得到的地位！

    那些人，也知道他们放不开这样的地位！

    所以……

    他们一直都在这种水深火热的生活中生存！

    如果……

    如果有机会逃脱这样的生活，还能维持这样的地位！

    谁又愿意给别人当狗？

    有些人，已经意动了！

    “林凡，你可知道你在说些什么？”虎帅的脸有些沉。

    如果知道林凡的想法的话，他怎么会将这些人召集在一起？

    他想的，是接下来的超凡战场！

    “古武家族，可为超凡战场出过一分力？”林凡嘴角微微翘起，开口问道。

    虎帅迟疑了一下，摇摇头，开口道：“从未有过！”

    “那灵石可是我自己的私产？”

    这个问题，让虎帅没有迟疑，直接点点头。

    林凡悠悠一笑，开口道：“那我用我的私产，雇佣对华夏没有用的人，去对付另一个对华夏没有用，还曾经犯下灭门惨案的人，有何不妥？”

    嘶？

    虎帅倒吸一口凉气，突然发现……并无不妥！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

