    “唔...”焦涛要比黄三硬气的多，一句都没有求饶，双臂死死挡在脸前，偶尔才会吃痛闷哼一声。

    “艹！”连续锤了二三十拳，陈涉停下，活动下手指关节，“你他娘的，服不服？”

    狗日的挺抗揍，肌肉邦邦硬，他拳头都打疼了。

    “我服...你、妈！”焦涛趁他停顿的时机，双手拽住他马甲，腰背发力，下身前翻，膝盖顶住陈涉后背，接着双手往前一拽，就将陈涉从身上甩了下去。

    焦涛一个鲤鱼打挺，从地上跃起，抹了抹鼻子流出的血，冷笑道：“小子，你惹错人了。”

    装鸡毛啊，陈涉站起后，也不废话，冲过去，照着他鼻子就是一拳。

    焦涛微微侧头，躲开他的拳头，同时右腿横截，挡住偷袭而来的撩阴脚。

    紧接着，右腿一弹，就将陈涉踢飞出去。

    陈涉在地上滚了好几圈，直到撞到墙壁才停住。

    刚想起身，焦涛就冲了过来，拳脚不停的向他身上招呼。

    这回轮到陈涉抱头挨揍了，几次努力想要站起来，都被焦涛一拳砸趴下。

    焦涛的这身肌肉，不仅结实抗揍，力道也十分大。

    陈涉头上挨了两下，满眼都在冒金星。

    麻痹的，失算了，这货怎么这么能打？

    老子好歹也是初中、高中连续六年...都没被校霸打服的狠人。

    校霸经常换，但他的地位，从未动摇！

    这么丰富的斗殴经验，居然完全不是对手。

    陈涉不再乱动，身体蜷缩在墙角，尽量减少挨揍的面积。

    狂风暴雨般的攻击持续了大约两分钟，陈涉感觉击打的频率放缓，知道对方在调整节奏，控制体力消耗。

    他抓住机会，猛的起身，头顶撞向焦涛下巴。

    焦涛却像是早有准备，后退半步，避开撞击，然后一记右勾拳，重重打在陈涉脸上。

    陈涉被打的身子一歪，蓄谋已久的撩阴脚没能命中要害，踢在了对方大腿根上，只稍微扫到了半颗蛋蛋。

    焦涛“嗷”的惨叫一声，含恨一脚将陈涉踹飞出去，然后不停的揉搓着裆部，缓解疼痛。

    好一会，蛋蛋传来的疼痛感才勉强到了可以忍受的程度，焦涛直起身子，拳头攥的嘎嘎响，一瘸一拐向陈涉走去。

    “小子，你TM死定了！！！”焦涛咬牙切齿的道。

    “呸！”陈涉吐了口血沫，爬起来转身就跑。

    跑到监仓尽头的时候，纵身一记飞踹，直接将仍在努力滴答的傅国生踹翻在便池。

    陈涉薅住傅国生辫子，将他的脸怼在便坑里，然后骑在他身上，猛锤他后脑勺，一边锤还一边骂道：“死定了是吧，死定了是吧，死定了是吧...”

    “呜呜呜...我...呕...”傅国生被尿骚味呛的直恶心，摆动四肢，徒劳的挣扎着。

    “住手！”焦涛顾不得蛋疼，大步迈开，飞奔过来，一脚踹在陈涉肩头，想把他踢开。

    “啊！”傅国生惨叫一声，感觉头皮都差点被扯下来，“别...小涛...呕...咳咳...”

    傅国生刚说了几个字，借他头发稳住身体的陈涉，就又将他按回了便池，一大口尿就灌进了嘴里。

    “你TM的，我让你住手。”焦涛怒骂道，拳头如雨点般锤向陈涉。

    陈涉却是不管不顾，任由他打，只一个劲的暴击傅国生。

    没办法，打不过焦涛，只能拉个软柿子垫背了。

    这是他上学时，多次被人堵校门围殴，从而领悟出的经验。

    只要有人比他惨，他就没有输。

    话说，监仓动静这么大，管教怎么还不来，晚上睡不着，白天补觉吗？

    ...

    专案组。

    监仓内的斗殴，清楚无误的展现在小何的电脑上。

    “许处，您看，要不要我去把他们拉开？”扬声器中，李管教的声音响起。

    许平秋眉头紧皱，盯着屏幕，摇摇头，道：“不急，再等等，再等等。”

    “许处，还等什么，再等就要出人命了。”一旁，林宇婧焦急的道。

    她虽看不惯陈涉，尤其是在得知他因票昌被抓，妓女还是穿的警服后，就更加厌恶了。

    但无论如何，那也是她教导过的学员，怎么能眼睁睁的看着他被毒贩打死。

    “等。”许平秋依旧摇头，没有改口的意思。

    “许处...”林宇婧还想再说。

    许平秋抬手制止她道：“你就没发现这场斗殴，余罪有很多不对劲的地方？”

    “不对劲？”林宇婧不明其意。

    “特训的时候，你是教官，和余罪也交过手，他格斗水平如何，你是知道的。说不上顶尖，但打一个焦涛，不应该这么吃力，至少不可能毫无还手之力。”许平秋一边盯着屏幕，一边解释道：

    “这场斗殴，从一开始余罪就没出全力，警校学到的那些格斗技巧，他一招都没用过。练了四年的招式，竟然能忍住不用，这比用出来可难多了。我不知道他是怎么做到的，但他能留力，就证明一切尚在他掌控之中。”

    林宇婧略一回忆，发现确实如此，陈涉虽然下手够狠，但打斗技巧基本还停留在中学生斗殴的层面，完全不像是警校出身。

    “他为什么要这样？”林宇婧不解道。

    “当然是为了隐藏身份，你没注意到，他一开始报的就是假名吗？包括他笔录上交代的，姓名，住址，父母，学校，社会关系，全都是假的，他编造了一个完整的身份，并一直在扮演。”

    “为什么啊？他这么做的动机呢？演给谁看？”林宇婧追问道。

    “他，傅国生。”许平秋指着屏幕中的傅国生，道：“演给他看。”

    “...不对呀。”林宇婧摇头，道：“余罪怎么知道咱们的目标是傅国生？他连洋城特训是为了选特勤都不知道，更别提‘富佬’这种机密了。”

    “跟踪、反跟踪、伪装、格斗、情报搜集，以余罪的聪明劲，估计看到课程表的第一眼，就猜到咱们在选特勤了。”

    “您太瞧得起他了，真聪明的话，还会在考核期间跑去票昌？而且还被抓了...”林宇婧反驳道。

    “这正是余罪狡猾的地方，他明目张胆的去票昌，就是在跟咱们叫板呢。

    这里面有两层逻辑，首先，选他当卧底，就要帮他背书，票昌是自污行为，属于行动需要；不选他，他正好借此脱身，不和咱们玩了。

    第二层逻辑，肯帮他背书的，能容忍他犯些小错的，在他看来就是好领导，可以去做卧底赌个前程；如果领导比较死板，就一定不会选他，同样他也不会为这样的领导卖命。

    咱们在选卧底，他也在反向筛选咱们。”许平秋解释道。

    “这...聪明人都活的这么累吗？”林宇婧理清其中逻辑，不由感叹一句，随后又接着问道：“那傅国生呢？您还没说，余罪为什么会确定他就是卧底目标。”

    “这正是我刚才一直在思考的问题。”许平秋揉了揉眉心，问道：“正常情况下，发现学员被抓，咱们会是什么反应？”

    “当然是第一时间联系当地派出所，了解具体情况。”林宇婧不假思索的答道。

    “对。”许平秋点头道：“这样的话，就不会出现余罪瞒报造假，派出所无法确定嫌疑人身份信息的情况。只需要走正常流程，把他关进拘留所就行了。不过，现实却是...”

    “现实却是，因为我的疏忽，没能及时发现余罪的异常情况，导致他被关进了看守所。”林宇婧接话，检讨道。

    “不错，但余罪不知道你的疏忽，他也不会往这方面想。他只会认为，是咱们故意把他送到看守所的。正巧看守所里，还有个气场很足的大佬，蹲班房都有保镖贴身保护。”说到这，许平秋顿了顿，总结道：

    “将这些都联系到一起，余罪的行为就解释的通了。他以为自己被选中成为卧底，而傅国生就是他要接触的目标。”

    “原来如此。”众人皆是恍然大悟。

    同时心中也在感叹，这一老一少，心眼也太多了。

    要不是许平秋掰开了揉碎了给他们讲，他们估计到死都想不明白是怎么回事。

    不管众人作何感想，许平秋沉吟片刻，吩咐林宇婧道：“小婧，联系河北方面，把他编造的身份落实。从今往后，只有陈家沟无业青年陈涉，至于余罪，那是他为了逃避法律制裁，编造的假身份。”

    “许处，您决定了？”林宇婧惊讶道：“可选拔才刚开始...”

    “不用再选了，余罪就是最合适的人选。”许平秋看着屏幕中，那个摇摇欲坠，却始终不肯倒下的身影，感慨道：“他都这么拼了，没道理我不给他一个机会。”

    众人听后，知道领导主意已定，便没有再多说什么，皆是望向屏幕中的陈涉，露出羡慕又佩服的目光。

    能让领导这么看中，将来的升迁速度一定慢不了。

    但陈涉表现出来的心智和能力，也确实值得领导的赏识，没什么好嫉妒的。

    然而，众人羡慕的陈涉，此时唯一的念头就是：狗日的管教怎么还不来？老子屎都要被打出来了。

