    “看来你已经恢复了一些记忆，远古时期的许多事情都记得了，不过我有些好奇，你是怎么知道星空势力之中，真仙连炮灰的资格都算不上呢？”

    陈朽疑惑的看着蝶舞。

    远古时期，是地球四大皇朝的自我内部革新，当时和星空修士没有任何的关系，这完全是一种自发的行为。

    按常理来说，蝶舞只是出生在了远古时代，远古时代也没有真正的接触到星空的修士，那么蝶舞是如何知晓星空势力的一些情况呢？

    “你不会真的以为，远古时代四大皇朝有那么大的勇气自我革新吧？当初血祭了无数的修士，封印天地之间的灵次元，让整个地球陷入了一片枯寂，其实是在星空之中的各大势力逼迫之下，虽然没有明确的记载，但是当初星空势力的确是知晓了地球复苏的事情，而星空之中最低级的炮灰，也都是玄仙等级的修士，真仙，无法在星空之中生存，所以自然是没有任何的价值……”

    蝶舞的眼神之中带着一丝的追忆接着对着陈朽道：“这些事情，都是先辈用血液传承留下来的一些景象，你知道我们吞灵一族，可以开启血液传承！”

    陈朽恍然，原来他修行了这么久，还算不得一个炮灰，顿时心中有些郁闷。

    “这算什么？你本来也就修行二十几年，在许多星空种族之中，连婴儿都算不上，能够修炼到真仙的境界，已经很是不凡了，不要妄自菲薄，只要是给你足够的时间，你一定可以崛起……”

    蝶舞此刻鼓励着陈朽道。

    蝶舞的声音刚刚落下，另一旁的地龙，庞大的身体如同小山一般沉重，此刻踏着地面走过来，对着蝶舞道：“如果我没有猜测的话，星空势力，很快就要来到了地球上，如今地球的某种机缘似乎已经纯熟了，各个星空势力，都会在一年之内，陆续的来到这里，哪里还能够有时间成长？”

    “一年的时间，又能够提升到什么层次呢？”地龙此刻郑重的对着陈朽道：“我知道星空古路之中，有一个非常奇特的地方，那里的时间流速，和外界的时间流速是不一样的，如果你可以在那个神秘的地方呆上一段时间的话，也许会有奇迹发生！”

    “你是说时空谷？怎么可能呢？时空谷之中曾经是上古战场，里面无尽的煞气和魂魄污染，别说是一个真仙，就连玄仙，真仙，都无法在那里逗留，想要去那里修炼，我看你这是故意在害陈朽吧？”

    蝶舞也知道这个地方，在听到了地龙出了这么一个馊主意之后，稚嫩的小脸带着一丝的不爽道。

    “时空谷吗？我会留意这个地方的，如果真的能够节约时间的话，我想我会去那里一趟！”

    陈朽的眼神之中满是期待之意道。

    虽然里面有煞气和魂魄残魂，即便是上古战场，陈朽也丝毫无惧，即便是龙潭虎穴，他也要去闯一闯，因为这是唯一的办法可以缩短和其他人的修行距离，争取在最短的时间内跨入到高手的行列之中。

    “走吧，我领你们两个去见见新朋友，是我从星空试炼营带过来的四个师弟妹，这次来到长白山之中，就是为了能够去长白山的里面探测一番，长白山里面空间断层非常多，我听闻赤狐说损失了好几名泣血军了，不知道里面暗藏了什么玄机！”

    陈朽此刻说起长白山深处的秘密之后，眼神之中也露出了一丝的凝重。

    他和蝶舞都坐在了地龙那宽阔的背脊上，朝着泣血军的会客大厅之中走去。

    “是空间结界，地球当初就是万界之中的传送中心，这是一个中转之地，所有星空势力都想要将这个地域占为己有，不过却因为上古时代的那些大能恐怖无边，虽然将地球打得一团乱，但是星空的种族却畏惧这些大能，不敢逼得太紧，最后退出了地球。”

    蝶舞说起了那段往事，又许多是铭刻在了血液里的记忆，事实上她本身并没有经过了那一段岁月。

    “现在他们之所以敢再次进攻，你知道是为了什么吗?从四大皇朝种种的动作表明，他们已经不再妥协，就是因为星空各大势力已经不会害怕地球的后手了……”

    “是因为什么？”陈朽下意识的附和一句。

    “因为仙尊的寿命，不过是一万年。而即便是上古大能，再怎么厉害，也无法超过一万五千的寿命。而上古，距离现在的时间，正好是一万五千年。”

    蝶舞此刻语气沉重道：“根据我所知，这些星空势力之所以敢对地球虎视眈眈，想要进攻地球，其中最大的原因，还是因为地球曾经的那一批真正的高手恐怕已经大限到了，或者说是死在了星空之中某个不为人知的角落了！”

    陈朽皱眉，听到了这些消息，很不是滋味，不过在星空种族和地球之间的战争来说，他只是一个小小的真仙境界的修士，还无法大局，无法撼动高层的抉择。

    实力，也只有真正的实力，才有可能真正的跻身到高层之中，获得话语权，参与到种族之间的战争之中来。

    说话时间，地龙已经来到了大厅的外面。

    在大厅内部的王明几个人，在感受到了地面微微颤动之后，立刻从大厅之中走出来，就见到了陈朽坐在地龙上的这一幕。

    “竟然是地龙？还有吞灵碟？这都是你的宠物？太不可思议了，这吞灵碟还化形了……”王明见到了陈朽身边的两个宠物之后，眼神之中满是羡慕。

    修行者是漫长而后孤独的一生，能够有一个和自己一起成长的异兽为伴，这绝对是一件非常欣慰的事情。

    本来王明和巴山，都认出了吞灵碟，都看出来了，那个看起来很是稚嫩的小女孩，其实就是远古可以媲美龙族凤族的神族，眼神之中满是忌惮之色。

    虽然这个小女孩看起来是人畜无害的模样，但是一旦这个小女孩发起火的话，即便是他们四个一起上，恐怕也难以打败这个吞灵碟。

    本身就是堪比神兽的种族，而且修为已经达到了真仙境，这样的妖族王者，即便是王明巴山，也不敢去招惹。

    但，这并不包括唐宛如和李玲儿两个人。

