    又是两个月过去，石野带着朱竹清一边修炼，一边慢悠悠的赶路，从明玉大沼泽北上，到达巴拉克王国西境，然后一路东行横穿整个立马平原，天斗帝国的法斯诺行省便已遥遥在望。

    如今石野的魂力等级又已经冲到了39级，但相应的，他之前从楼高那里搞到的稀有矿产也彻底提炼完毕。

    离开楼高的第不知道多少天，想他。

    而朱竹清的魂力等级只提升了1级，到达18级。但她这次的升级就属于那种体魄增强，灵魂成长，水到渠成之后，自然而然的突破了。

    这段时间石野给她安排了不少体能锻炼的项目，包括但不限于负重跑，器材锻炼、太极拳、八段锦、第二套全国中学生广播体操、马步冲拳、刺（狂）客（战）训练……

    总之，石野也是在教学中不断摸索最适合这个世界的体魄训练方式。毕竟在此之前，这个世界最尖端的体修方式也就是负重跑了。

    还特么是背个筐，筐里装石头的负重跑……

    不过大师手上的食疗和药浴方子倒是蛮不错的应该，啥时候得想办法搞到手才行。

    噬神之龙，也就是龙神倒是有无敌的肉身，但那基本上是生化魂导技术调制的结果，龙神的肉身本身就是一具不断设计迭代之后，最终铸造出来的战争兵器基底。可见这也是当初魂力开发时就有的固有缺陷。

    实际上，石野甚至怀疑那个史前文明当初选择孤注一掷开发魂力技术本身，就是被误导的结果，最终一脚踩进陷阱里，彻底白给。

    而石野自己的话……他的体魄修为倒是强的很，但基本上都是靠开挂堆上来的。真要说什么锻炼的话，那恐怕就是打铁了。匠师挥锤，铸的是铁，也是己身。

    不过有了【金龙锁玉身】的肉身修为，他倒是可以根据自己的肉身反应来不断反推最合适、最正确的锻炼方法。相当于已经登上了山顶，再回过头去看那些登山路，哪条虽然偏僻崎岖，但最终通向山巅，而哪条虽然一开始宽阔通畅，但走着走着就会发现其实是一条断头路。

    这样一路走一路实验，倒也真给他摸索出了一些东西。根子还是在魂力上，但不是以魂力加持肉身，而是有意识的用魂力锤炼肉身，或者是在极限状态下让魂力融入肉身，都可以促进自身体魄的壮大。毕竟灵魂和肉体之间的关系本就是相辅相成的，只是看怎么促进二者的转化罢了。

    当然，具体怎么锤炼最高效还有待研究。这一部分的工作，石野依然打算丢给大师去搞。

    整个斗罗世界还有比大师更好用的工具人了吗？

    没有了，所以哪怕拿一百个封号斗罗来跟他换大师，也绝对不换！

    当然，真要能换的话，十个也就差不多了……

    “师父，前面好像发生了冲突。”朱竹清踮起脚尖，努力看向前方。经过这段时间的充分锻炼，她的身体又长开了不少，已经隐隐有了发挥出朱家祖传天赋的苗头，长势喜人。

    这斗罗世界的人类虽说跟他前世都是一样的两个耳朵一个鼻子，但显然在一些内在的细节上还是有不少差别，发育的简直一个赛一个早。

    石野他自己八九岁就长成现在这个个头，说出去估计也没人敢信。至于什么学龄三年，女票龄三年的选手就更不用提了。

    可能是异界的能量更活跃吧嗯。

    “我们去看看。”石野充分发挥了围观看热闹的优良传统，拉着朱竹清就赶了过去。

    这里已经到了诺丁城附近，倒也不用担心会出什么状况。

    走到近前，才发现是一个农夫正死死拽着一个魂师的袖子。

    石野挑了挑眉，这个场景他可还是第一次见。

    “你别想走！你赔我的麦苗！我家明年就指望着这一块冬麦过活呢，你赔我的麦苗！”农夫一脸悲愤。

    “老东西，你想死是吧？！老子不就是拿你的麦苗喂了喂马，不想死你就给我让开！”说着，那魂师直接召唤出了自己的武魂，却是一把锋利的长刀。

    “师父？”朱竹清扯了扯石野的袖子，仰起脑袋看着他。

    这段时间他们也遇到过不少这种情况，朱竹清也打发过不少这种仗势欺人的魂师，都是痛揍一顿，挂树上了事。

    至于打不赢怎么办？师父在呢。

    石野揉了揉小萝莉的小脑袋，“再看看。”

    果然，接下来事情的发展并不是熟悉的，农夫立马跪下来痛哭流涕的给魂师老爷道歉，并麻溜的滚到一边；或是农夫直接被一刀了结，踢到路边。

    而是农夫听了那魂师的威胁，反而立即更加来劲了，当即便梗着脖子道：“你知道诺丁城的前城主是怎么死的吗？你敢杀我？”

    出奇的，听了农夫的挑衅，魂师没有暴起杀人，而是冷哼一声，收起了武魂。

    毕竟，这一片就没有人不知道诺丁城的前城主，萧战大兄弟是怎么死，又为什么死的。

    一位镇压诺丁十数年的老牌魂宗师，就在大街上给人宰了。儿子也活活吊在城主府门前，给乱石砸死。

    何况现任城主，凌家家主也非常乐意继续处决那些擅自杀死平民的魂师，来赢得诺丁上下的拥护。他凌家不是当初的萧家，还没有只手遮天，压着两外两家打的本事，所以普通平民的拥护就成了很重要的资本。

    总之，不论怎样，去年那场变天之后，所有在诺丁城范围内活动的魂师都重新明白了那个再简单不过的道理——魂师不得擅杀平民。

    “那你到底想怎样？”那魂师冷着脸问道。

    “赔钱！不然我就直接去学院告你！”农夫理直气壮地说。

    ……

    妈的，弄死了萧战的那几个怪物，听说还在诺丁学院上学，还没毕业呢！

    连魂宗都弄死了，还搁这儿读初级魂师学院，还要点脸不！

    魂师脸色铁青的丢出一枚金魂币。

    “我不要，太多了！”农夫继续理直气壮，“你给我五个铜的就行。”

    ……

    魂师最终还是乖乖赔了五枚铜魂币。

    “师父，诺丁城的前城主是怎么死的啊？那个魂师都不敢动手了呢。”继续上路，这次没能出手的朱竹清望向石野，好奇问道。

    “……我杀的，”石野摸摸鼻子，嘴角带着一丝笑意，“我告诉大家，不能随便杀人，杀人会被打死，然后当着所有人的面弄死了那个杀人最多的。”

    “现在看来，效果不错。”

