    第417章暖暖

    第417章暖暖

    这是他们第一次在除了陈虎家以外的人家里吃饭，温馨的亲人，关心的关问他们，将距离拉近，脸上带着笑意，心里也是暖暖的。

    吃饭的时候，知道苏小鹿还和苏小灵一起睡,齐母笑着说：“姐妹两感情真好，不像是儿子，行之行风小时候根本没法睡在一块。”

    齐行之笑着说：“那还不是因为大哥睡觉太不老实了，他睡觉还要练拳，我睡着睡着就被他打两拳，打的我嚎啕大哭,要不就是一脚把我踹地上了，要不就是所有的被子都被他卷走，直接把我冷生病。”

    齐母听着都乐呵的不行,点着头说：“对，对。”

    齐行风憋红了脸，许多想挽回自己颜面的话语在脑子里转了一圈，最后只吐出几个字，他说：“弟弟，弱。”

    说完，齐行风轻吐一口气。

    可不就是这样么，因为齐行之太弱，所以挨不住他一脚或者一拳，所以兄弟两人才没办法睡在一起。

    “行之身子骨太弱，也怪我当年怀着他的时候，动了胎气，行之差点就没了,当年实在是太凶险了。”

    齐母说着，看了看身边的齐父一眼，过去了这么多年,每一次想起来,她都还觉得心惊胆战。

    齐父在那次受伤里,落下了无法治愈的暗疾，自此再也不能动武了。

    齐老将军叹了口气道：“或许是老天也觉得我们齐家流的血太多了，才让娃子捡回一条命，上天垂怜，是好事。”

    他的儿子，早早的就去了，好几个孙儿，甚至连亲都没机会成，齐家在这么多年里，大伤了。

    “外公，表哥，表嫂，我敬你们一杯，我们这些普通百姓，能有安宁之日，多亏有你们来保家卫国，才有天下百姓平静宁和的日子过。”

    苏三郎郑重的举起酒杯说道，他是真的敬仰将士。

    每一位为了家国洒热血的将士，都让人敬佩。

    “说的好。”

    齐老将军笑着看苏三郎，举起酒杯，一口就喝干了。

    为将者，舍身忘我去守卫疆土，不就是为了身后的百姓妻女能有安生日子过么。

    能得到感谢，实在是为将者自心里高兴的事情。

    齐行风喝了一杯酒，脸通红，他一个字一个字的说：“以后，有我。”

    “保卫你们。”

    齐行风现在说话非常的艰难，每一个字都是他认真琢磨之后的。

    他身为齐家人，以后，自然是要继承齐家将士的风骨，做守卫一方疆土的将士，不给齐家丢脸。

    但这些话，最后都只凝聚成几个字。

    他是真的很努力的在克制自己。

    齐行之拍了拍齐行风的肩膀，笑着说：“大哥最棒。”

    他笑眯眯的看着温柔的姑母，温和的姑丈，温柔懂事的表姐，还有机灵可爱的表妹，心里暖暖的。

    吃完饭后，大家又在一起坐了一会，喝了点养身茶水，然后才歇息。

    有下人带领苏三郎赵氏和苏小鹿苏小灵去菊园。

    院子干干净净，被褥和床都换新，打扫的干净准备充足，好似任何时候都能住下。

    夜里，苏小鹿靠在苏小灵肩膀边，感叹一声开口：“姐姐，我喜欢这里。”

    她放下和释怀，但她仍然拥有这一切的时候，她更快乐。

    而今后，会有亲人，她心里真的好高兴。

    齐行风很好，齐行之也很好，齐家人都很好，真好。

    苏小灵笑了笑说：“我也喜欢这里，以后要常来看看外曾祖。”

    苏小灵笑意渐深，她最怕的事情并没有发生，她的心里，每时每刻，都充满了对这个世界的感激。

    姐妹两人靠在一起，都带着笑意入睡。

    接下来的几天，他们也还住在这儿。

    在苏崇苏华周恒他们会考结束前，苏三郎一家人才回去。

    赵氏心情明显变得很好，解开这个心结后，她整个人都轻松了不少。

    做不做严绵对她来说，都不重要了，因为不管是严绵还是赵氏，她的生活都不会有变化，这一份宁和不会被破坏，这就已经足够。

    而在苏三郎一家人回去之后，齐老将军带着一家人出府了。

    他们去的不是别处，而是严府。

    齐老将军已经好久没有来严府了，从严绵丢失后，二十多年，他再也没有来过这儿。

    今晚造访，着实让严府都震动了。

    这几日，齐心月已经下葬了。

    严青云只想过安生日子，请罪之后就默默的过日子，不张扬，很低调。

    知道赵氏一家去了大将军府，严青云心里还担心，但这么多天也没有消息，他才安心了，现在齐老将军一家人都来了，严青云顿时就慌了。

    不管怎么样，先一家人出来迎接总没错。

    一见面，严青云就恭敬的行礼，然后开口：“小婿，见过岳父大人。”

    齐老将军看着严青云，几十年过去，严青云也老了，也不再是当年的小官，今日不同往日了，如今的尚书大人，可是威风的狠呐。

    齐老将军声音冷沉：“你多礼了，你这地方，我也许久没来了，突然想起，就来坐坐，你不会不欢迎我吧。”

    齐心月做的那些事情，可以身死债消，但属于他女儿的那些东西，是不可能就这样消去的，他们霸占这么多年，是时候物归原主了。

    严青云连忙赔着笑说：“岳父您说笑了，小婿这儿，永远都欢迎您大驾光临。”

    “贤侄，行风行之，你们也快快请进。”

    严青云恭敬的把齐家人请进府门里。

    齐老将军一脸严肃，到了正厅坐下之后，他看了看严青云，直接就开口问道：“当年我女儿的陪嫁礼单，你还留着吗？”

    严志远听着就皱起了眉头。

    严青云只是愣了一下就笑着说：“当然还留着了。”

    齐老将军这样问，严青云就知道他来是为了什么了，那一笔东西，虽然不想给，但他心里也清楚，不给是不行的。

    “还留着就行，若是语儿还在世，这些东西也会留多数给绵绵做嫁妆，现在语儿已经不在世上，绵绵也丢失二十多年，现在她回来了，由我做主，将语儿当年嫁妆的八成作为嫁妆给绵绵，你没有意见吧。”

    齐老将军说完，就看着严青云。

    (本章完)

