    宇宙安全声明，这是一种避免黑暗森林打击的手段。

    说白了就是自废武功，让别人觉得你毫无威胁，就不再发动攻击。

    甚至黑域本身很有可能就是黑暗森林打击的手段之一，把一个文明困死在低光速黑洞中无法逃脱，无疑是已经达到了消除威胁的目的。

    被困在黑域中的文明就意味着与整个宇宙隔绝，以这种方式来表面自己没有威胁，才能被称作宇宙安全声明。

    “这么做真的有用吗？”乔律将信将疑的问道。

    他并非不知道这件事，但确实很怀疑其真实性。

    “至少三体文明是这么认为的。”张斌回答道。

    说实话，比起简单直接明了的结论，宇宙安全声明更接近于某种不成文的规定，约定俗成的东西，并不具有强制作用力。

    假如歌者文明还是要扔块二向箔下来，还是没有任何东西可以阻止得了他。

    宇宙安全声明，归根到底只是虫子的保命手段，以自我阉割的方式，让别人觉得你不值一杀。

    当然，流浪地球肯定是不必采用这种极端手段，无非是换一个地方，穿越到下一个位面就完事了。

    问题是不得不留在这里的人类文明与三体文明，他们是否会为了生存，做出这样的决定呢？

    乔律指示道：“暂时不要急着下结论，三体星系给予了我们一次近距离观察黑暗森林打击的机会，可以先看看是怎么回事。”

    虽然黑暗森林打击已经发生过一次，在距离太阳系五十光年的187J3X1恒星，就遭受到了光粒打击，摧毁了整个星系。

    但毕竟那一次距离实在太过遥远，在地球观测到已经是五十年后。这件事发生的时候，流浪地球甚至还没有穿越过来，也就无法得知详细情况如何。

    所以如今距离太阳系仅有4.2光年的三体星系，会遭受到怎么样的黑暗森林打击，就显得尤为重要。

    必须知晓其实质，才能明白如何防御。

    在三体星系毁灭之后，才轮到太阳系的人类该紧张起来。

    张斌点点头说道：“我明白了，就当这是备选方案。反正不管怎么样，我们都会生产大量曲率驱动飞船，不用在自己身上，也可以用在敌人身上。”

    “希望还是用在敌人身上吧。”乔律笑道。

    这么做的心理负担可要轻得多，某种意义上说，也是一种比较“温和”的手段。

    当然是对比用地球大炮摧毁整个恒星，又或者歌者文明的二向箔而言的。

    “对了，罗芸用三体文明的技术帮你改良了一下装甲，你有空就过去看看吧。”张斌提醒道。

    “这么快？”

    虽然说流浪地球得到了三体文明的全部技术，但能这么快就实际投入应用，还是让乔律没有想到。

    “她可是我引以为傲的学生。”张斌微笑道，“至少比丁仪好管教多了。”

    不管怎么样，乔律在离开张斌的办公室后，便来到了罗芸的工作室。

    自从终局之战时间线的托尼完成了他的使命返回漫威宇宙之后，乔律的装甲就重新由罗芸来负责设计。

    当然过去她也一直有在帮忙设计，纳米装甲和共生体装甲都经过她的改良，作为装甲核心的反物质反应堆一直都是出自她的手笔。

    如今托尼离开后，她又快速掌握了三体文明的技术，并应用到新的装甲上。

    这就是如此呈现在乔律眼前的水滴装甲，从外形上看，与振金共生体装甲并没有多大区别，就是表面变得更加光滑，如同一面明亮的镜子，能够完美照出乔律的面孔。

    水滴装甲周围还冒着凌冽的寒气，仿佛是从冰柜里取出来的一样，升腾起阵阵白烟。

    “难道说······”

    乔律刚要伸手去触碰水滴装甲的表面，却马上被罗芸制止道：

    “小心！装甲的表面接近绝对零度，不戴手套触碰会冻伤的！”

    “果然。”

    听到这句话，乔律就知道为什么叫水滴装甲了。明显这是和水滴一样的强相互作用力材料外壳，分子间的振动都被锁死了，才有了处于绝对零度的表面。

    罗芸解释道：“我把水滴的强相互作用力发生器安装到共生体装甲内部，通过力场在装甲表面形成一层原子厚度的强相互作用力材料，这样就有了远超振金共生体装甲的防御力。”

    这可以说是质的飞跃，从振金共生体装甲升级为水滴装甲。假如面对一个没有反物质技术的文明，这么一套装甲就足以摧毁其全部太空力量！

    “其强度与水滴相当吗？”乔律惊讶地问道。

    罗芸有些不好意思地回答道：“大概略逊一筹吧，因为要留下可活动的部分，所以装甲表面的强相互作用力材料并不完全。否则所有分子运动都被钉死了，穿上装甲的人也将动弹不得。”

    就跟古代盔甲不能把关节部位也给封死了一样，水滴装甲当然做不到水滴那种程度，毕竟还是需要留下活动的空间。

    即便如此，水滴装甲也已经是要比之前的共生体装甲防御力强悍得多，例如可以抵挡住绝地武士的光剑，除了反物质武器以外的武器，无论是动能还是激光，都将收效甚微。

    然而这还只是其次，既然成功复制了水滴的强相互作用力材料外壳，就意味着这套装甲也能采用真空瓦尔塞克斯电场涡环推进，进行神乎其技的锐角转向。

    这对于乔律来说，才是最好的防御手段。

    配合他高超的驾驶技术，就算对方用上了反物质武器。如果不是像亚洲舰队那样进行超高密度火力覆盖，也绝对无法击中具有极高机动性的水滴装甲。

    兼具高防御与高机动，这才是水滴装甲的最大特点，让敌人打得中的无法破防，能破防的就无法击中，在乔律手中无疑能发挥更大的作用！

    “真是太厉害了！谢谢你，罗芸。”乔律由衷地说道。

    罗芸低着头小声说道：“能帮上忙就好。”

    她设计这套装甲的最大目的，当然还是为了保护乔律的安全，否则直接制造一个水滴的效果也差不多。

    有了这么一套水滴装甲，乔律就能更好地直面危险，更有希望可以平安归来，这就是罗芸最单纯的愿望。