    一侧的晏狄目瞪口呆，这一刻，他是打心底佩服慕念。

    他立刻道：“我先下楼吃早饭。”

    说完这句话，他直接离开，将门关紧。

    开玩笑。

    傅斯年要想杀慕念，早就动手了，说白了，不就是舍不得弄她吗？

    但是，自己不一样啊，万一神仙打架祸及池鱼了……

    晏狄顿时加快速度，如脚下有风般地跑了。

    紧闭的房门内。

    慕念依旧维持着娇美傲然的笑容，她犹如一个要上战场杀敌的女将军，面对比自己厉害千百倍的将领，也依旧不退缩。

    傅斯年：“你不值得我信任。”

    “现在不是我值不值得你信任的事，而是，你要不要做这个交易。”

    “不。”

    “那我就要看着你，为了我，搭上一个远东。”

    慕念没看清傅斯年是怎么出手的，她只知道她的脖子在瞬间被他擒住。

    他很用力，似真要杀了她那般。

    慕念只是笑了笑，他杀了她那么多次，还差这一次吗？

    她不怕。

    随着窒息感越来越强烈，慕念闭上了眼睛，她不想哭的，可是，大概是之前的眼泪，并没有完全停下来吧。

    她能感觉到，有一颗滚烫的泪不觉地滑落。

    过了一会。

    傅斯年拧起眉心。

    慕念到现在都没有挣扎，她是想……死在他手里么？

    傅斯年不知道慕念哪来的勇气和决心，居然能在他面前，维持如此镇定。

    他下手有数，慕念但凡还有任何求生欲，这个时候就不可能不挣扎。

    忽然。

    傅斯年松了手。

    慕念剧烈咳嗽了几下，人软软地瘫倒在沙发上，她很狼狈，却还是笑着。

    她眼底布满血丝，眼眶猩红，嗓音沙哑：“傅爷，舍不得下手吗？”

    “是厉家人让你问我，现在我手上，究竟有多少势力？”傅斯年直接坐在到了她的对面，冷冷凝视着她的双眼。

    他这双眼，看透了太多。

    慕念是不是在撒谎，他一眼就能看出来。

    慕念不屑地看着他：“原来，傅爷是在怀疑这个，傅爷对我的形成不是了如指掌吗？我有没有见过厉家人，他们跟我说了什么，傅爷不知道吗？”

    厉家人的确没有找过她，甚至没有给她发过一条消息，打过一个电话。

    傅斯年抿了抿唇：“不是厉家，你为何想知道这些？”

    “是傅爷自己说的，你不止远东一张牌，我就想，我可以认输，但是你好歹让我知道，你还有什么牌吧，我又没说要知道全部。”慕念是觉得傅斯年不可理喻。

    突然发怒，突然伤她。

    她不过就想知道，他所说的除远东外的那些势力，究竟是什么而已。

    难道全都不可说吗？

    “可以，见过厉司爵之后，我会告诉你一部分。”

    “好。”

    慕念应下，缓缓闭上眼，她是真的累了。

    跟傅斯年博弈太累了，也太疼了。

    眼见她要从沙发上倒下去，傅斯年伸手扣住她的手臂，将她拉入怀中。

    慕念身体僵了僵，但最终还是靠了上去。

    “傅斯年，我真的很讨厌你。”

    她说这句话的时候，人在他怀里，因此，这句话变得没什么说服力。

    但，傅斯年知道，如今，慕念并非依赖他才乖顺的在他怀里，而是，她是不想跟他斗了。

