    宋彪盘算着差了的银子要怎么凑，最近还有几个要到期没还的，看来得抓紧时间去要账哎。

    门口的帘子被掀开，宋彪以为是伙计回来了，结果进来的却是掌柜的。

    他心想，莫非是掌柜的不乐意？

    这么大的堂子，不至于啊？

    难道，还要他亲自写个条子？

    也不是不能写，爷们儿又不是不给。

    “宋爷大驾光临，常某有失远迎，特来给您赔罪，您担待了。”

    “常掌柜的客气客气，就是给内子看个首饰，哪里还惊动了您，让您亲自来一趟。”

    宋彪等着掌柜的开口，便也就没提。

    客气之后掌柜的也就说明了来意，“刚才伙计已经跟我说了，您瞧瞧您，还跟我这么客气，宋爷您的为人我还信不过吗？哪就用那么麻烦开什么条子了。

    是伙计的不懂事，您大人不计较小人过，可千万别跟他计较。

    这镯子您先带着，回去送夫人要紧。

    剩下的银子，您看什么时候得空了支个人送来就是。”

    说这些话的时候，常掌柜已经双手捧着那只沉甸甸的金镯子放到了宋彪手边的案桌上。

    又说道：“本来，宋爷您赏脸瞧得上小店的物件，已经是小店的荣幸了。

    若这铺子是我老常的，这只镯子就当是老常我送给宋爷和夫人的贺礼也不为过，还得夫人瞧得入眼才是。

    只，您也知道，老常就是给掌柜的，为东家做事的，真就做不了这个主，还请宋爷莫要怪罪。

    大主做不了，但这小主，老常还是能做的，这只镯子您今儿就带回去，算是给老常个面子，您看行不行？”

    掌柜的话里话外的都奉承着宋彪，漂亮话也都被他说尽了，宋彪还能不明白他的意思吗？

    他是又想跟自己攀个交情，又想要他给个准话。

    掌柜的做到他这样的，真的是不错了，也不容易。

    说实在的，宋彪真没想到常掌柜的能给自己这么大个面子，打心眼儿里也领他的情。

    在外头不知道多少人骂他宋彪的时候，常掌柜的能这般信任他，不管他为的什么目的，宋彪是记着他这份情。

    “常老哥既然这么信得过我宋某人，兄弟我也不能做让老哥为难的事。

    这样，我听老哥的，镯子就先拿了，但条子事肯定要打的。

    兄弟也跟老哥一样，都是替身后的主子办事，知道这其中的为难之处，咱们兄弟就别说外道话了。”

    这不，你来我往的，皆大欢喜。

    常掌柜的亲自送的宋彪出门，两人已经称呼上了兄弟。

    “兄弟今儿还有事，改天特特轻老哥喝酒，可一定别跟兄弟我推迟，就这么说定啊。”

    “宋兄弟相请，我一定去，一定的，到时候我们兄弟俩不醉不归。”

    宋彪揣着沉甸甸的金镯子离开，人来人往的街上有个人狐疑的盯着他大步而去的背影。

    此人正是王府别院的管家，他今儿到镇上来办事，正好被他瞧见了这一幕。

    待宋彪走得看不到人了，这才低声吩咐身边跟着的王府小厮，“去打听打听宋彪上银楼干什么，机灵着点儿。”

