    “原来是接引师弟和准提师弟，里面请。”

    云苏还了一礼，这二人虽然算不上不速之客，但也绝对算不得友人，彼此除了紫霄宫之谊外，一直以来并没有什么往来。

    三人步行回山，接引和准提见了不周山这般奇景，也禁不住慨叹眼前的神山道场冠绝洪荒，羡慕之情溢于言表。

    这倒是让云苏微微有些意外，照说到了这个境界，二人作为老牌大罗金仙，一般是不会喜怒形于色的，寥寥几句夸赞和不做遮掩的喜色，就像是老友登门一般，种种反常都预示着二人今天来绝不是串门那么简单。

    直到仙童小月儿上完了待客之物，准提道人又夸赞了一句不周山的物产颇为别致后，云苏的猜测更加坚定了。

    这待客之物，虽然是不周山自产灵瓜灵液中的佼佼者，比如其中有一种琼浆，便是小石头带着大家用先天灵根葫芦藤的花粉为主材料酿制的，名为葫芦仙酒。

    云苏毕竟还是要脸的，丝毫没有吝啬，但比起人参果和蟠桃还是差了些，不算怠慢，也谈不上有多别致，难得能令大罗金仙夸赞一句。

    当然，在云苏看来，吃多了人参果和蟠桃之后，觉得其他的仙果神果也就那样了，不过如今洪荒大能者拿来待客的东西，也是大同小异，就算镇元子偶尔给谁家送去一点人参果，对方也不会慷他人之慨拿来再待客，不雅。

    “师兄这不周山真是格外雅致，令吾等羡慕呀，这次我与接引师兄联袂而来，一是再叙紫霄宫的旧情，二是也想请教师兄一些大道疑难之处……”

    准提道人一开口，又是绕来绕去，云苏便知道这客人是不可能直接开门见山，你们演技好，贫道也陪着就是了。

    于是，这一场论道，便持续了百年之久。

    一开始，云苏以为接引道人和准提道人只是以论道为名，走个过场，结果没想到二人居然先后分享了一些可以被称作干货的大道感悟。

    毕竟都是鸿钧老祖紫霄宫前的听道客，听的是一样的道，但理解可能有千万种，而且也许都是对的，而不是什么歪门邪道。

    二人作为老牌的大罗金仙，未来的圣人，虽然许多神话传说中他俩都有点那啥，但论整体实力却是至少超过女娲伏羲等人许多。

    云苏本着礼尚往来的想法，不时回答对方几个问题，偶尔也提出几个问题，相互印证，论天地大道。

    这百年间，三位鸿钧老祖门下的重要弟子，可谓是论的天花乱坠，远远不止地涌金莲，只见大半个不周山都被三人论道产生的大道金光照耀的金碧辉煌。

    不周山中的无数生灵，诸般灵药，仙瓜神果一类，都受益匪浅。

    小石头更是抓着葫芦娃，拉上道童月儿，一起热情围观讲道，本着听听总归没错的想法，葫芦娃和月儿没听多少就先后睡着了，她却是孤零零待在那里从头听到尾，觉得相比上次镇元子来和老祖论道，都是不错的机缘。

    洪荒百年，一晃而过。

    “想我三人，都得了老师赐下的先天鸿蒙紫气，这一个元会以来虽然道行神通可谓是进展神速，但唯独那成圣之道却是毫无头绪，如今巫妖二族渐有祸乱洪荒之迹象，不知师兄如何看？”

    论道刚刚结束，准提道人便热情地问了这么一句。

    来了！

    云苏略微沉吟，怎么看，我回答你是坐着看好，还是躺着看好呢，至少在这之前，贫道都是兜着双手，站着看的。

    “巫妖二族势大，气运一时无俩。”

    云苏想了想，如此说了一句。

    “不错，师兄所言甚是。这巫妖二族，就没有一个让人省心的。恕师弟斗胆，师兄布下这先天两仪灵藤大阵，也是为了以防宵小之辈吧。”

    准提道人笑着道。

    此时的准提道人，尚未成圣，在和差不多地位的云苏攀谈之中，颇具有一些人性，而不是那种满嘴因果天机的大能者。

    “不周山素来贫瘠，也无甚好东西，也不值得他们大费周章。”

    云苏故作不懂，这种事情多说无益，难道自己承认巫妖二族很可能都在打不周山的主意，接引和准提二人来这里的契机之一，恐怕就是此事。

    话不说透，但是彼此都懂。

    准提道人：“不怕师兄笑话，这一个元会以来，如师兄这般的顶尖大能者避世不出，纷纷闭关参悟三千大道，这巫妖二族却是更加肆无忌惮，越发凶残，就连我与接引师兄的道场，也屡屡被这二族践踏。”

    这话一出口，好似三人又有了第二个共同语言，都被巫妖二族打扰过清净。

    接引道人却是一脸苦水的样子，垂首不语，也不知在想什么，只是偶尔附和一两句，算是认同准提道人的话。

    “巫妖二族祸害洪荒，圣人不出，这二族非四位师兄能治，却是苦了天地众生。”

    接引道人叹息道。

    云苏一时间也没有特别好的办法，巫妖二族现在几乎是占尽了天时地利人和，更别说二族都有很多撒手锏，要是那两大凶阵再出世，倒要看看目前的洪荒天地间有几人能破。

    接引和准提二人，虽然未必是巫妖二族的对手，但巫妖二族也绝对不会无缘无故去找这二人的麻烦。

    准提道人和接引道人的话，明显是为了引出下文。

    “这巫妖二族，等闲大能者都不是他们的对手，即便能败他们，也是杀不得，害不得。吾等身怀先天鸿蒙紫气，如果硬要留在这里和他们针尖对麦芒，一不小心怕是还要沾惹巫妖二族的天地因果。

    与其如此，四师兄，接引师兄，不如我们三人一同施展无上法力，带着亿万生灵远赴西方之地。

    以吾等神通，演无边西方化作极度快乐之地，也只是翻手之间。”

    来了来了，原来在这里等着，重头戏在这里。

    “唔，师弟此话何解？”

    云苏装作听不懂。

    准提和接引二人对视一眼，只见接引道人说道：“好叫四师兄知晓，吾二人携手参悟先天鸿蒙紫气一个元会以来，却是发现了一些关于成圣之机的端倪，虽然暂时没有寻到真正的办法，但却做了一些尝试。”

    接引道人所说的尝试，云苏也听说了。

    据镇元子讲，接引和准提二人在道场中汇聚了亿万生灵，日日为他们宣讲大道，试图教化那些洪荒生灵。

    结果，一开始还好，到了后面，这些洪荒生灵不是起了内讧，打的天昏地暗，就是忽然变得疯疯癫癫，教化失败，最终只能将那亿万生灵放归四方。

    根据镇元子所讲，目前所有的顶尖大能者，其实在参悟先天鸿蒙紫气上的进展都差不多，基本没有太大的收获，但却是已经传出了三清上人四处收徒，想要立天地大教，用来争夺洪荒气运。

    眼前这二人，显然也是类似的想法。

    所谓人有多大胆，地有多大产。两人尝试立大教，教化众生失败之后，居然把主意打到不周山来了。

    “这是想劝我去西方，跟他们一起当和尚……”

    云苏心中暗忖，如果不说个人喜好，以及日后的什么佛道之争，如果是其他的洪荒大能者，单纯从个人得失来讲，和接引准提二人结为同盟，一起去西方演化亿亿万里未来的无边佛国，未必不是一个选择。

    但云苏却是不想做什么佛祖。

    “四师兄，你若是愿意，此去西方，我三人必当攻守同盟，为西方大教三祖之一。如今洪荒天地，有三清之说，我们亦是三人，日后不和谁争长短，即便巫妖大战闹得天崩地裂，吾等三人乐得逍遥西方，身负大自在，至少自保却是绰绰有余的。”

    准提道人见云苏沉默不语，便尽力劝道。

    “善！”

    接引道人简单一个善字，已经表明了希望态度。

    “四师兄，与其在这里看他们打打闹闹，不如去西方一起打造一方极乐世界，日后成圣也好，做祖也罢，岂不快哉。”

    准提道人道。

    云苏却是轻叹一声，道：“二位师弟的美意，清风心领了。只是我已于冥冥之中立下一方天地大教，日后早晚要行走洪荒，却是不宜再去西方让人笑话了。”

    此时的云苏，不但对接引准提二人没有任何喜恶之感，就连其他人，包括女娲在内，也是差不多一视同仁的态度。

    既不与谁过于亲近，也不刻意疏远谁。

    即便是元始上人此时就坐在面前，云苏也能淡然处之，不再提那已经被斩断因果的往事。

    “哦？不知师兄所创大教，乃是何来头。”

    准提道人略一沉吟，心中甚至掐算了一番，也没有任何发现，这位四师兄果然还是那么神秘，居然不知不觉已经走在了自己和接引师兄的前面，已经创立天地大教了。

    他们可不会认为云苏是在开玩笑，为了拒绝二人的邀请，而杜撰出来一方大教，到了这种高度，是不可能的。

    “时机未到，天机不可泄露。”

    云苏望着准提道人，淡淡笑道：“正如二位师弟即将创下的大教，怕是也神秘莫测。”

    “……”

    准提道人默然无言，若是云苏答应一起去西方，那么将心中的想法全部说出来也没什么，但云苏不去，这立教的事情就不宜透露了。

    所以，他也不再追问了，四师兄日后麾下的大教自然不简单。

    毕竟，这位四师兄不但占据了天柱神山不周山，还执掌破灭之道，一人手中有两件先天大杀器，想要镇压一方大教气运却是再简单不过了。

    二人诚意相邀，除了觉得这位四师兄机缘深厚，道行深不可测，连他二人都瞧不出底细以外，也有一部分是看在了灵宝和不周山的份上。

    相邀不成，准提道人也不再多说这件事情，他和接引道人已经商定，就算云苏不答应，也不影响他二人去西方闯荡一番。

    三人又聊了一些修行之事，早前是论道百年，这一次却是交流了一些神通仙术，炼丹炼药这些门道。

    又是十年过去，二人终于好似忽然想起了还有要事在身一般，向云苏辞行。

    云苏命月儿将早已准备好的两个锦盒端了上来，上面封印完整，看起来挺像那么回事的样子。

    “二位师弟即将西行，倒也没什么相赠的宝物，这两份薄礼便算作是一点心意吧，兴许路上暂且用的上，以后，却是不好说了。”

    接引道人和准提道人分别接过了一个宝盒，也不当场验看，而是接过就告辞走了。

    出了不周山，二人一步迈入虚空，却是回转道场去了。

    这二人的道场，既不在三十三天外，也不在洪荒大地外。

    当二人打开云苏送的两个锦盒时，不禁呆住了。

    只见那两个宝盒之中，各自躺着一把宝梳，明显是用稀罕的天材地宝制成，然后才被那位四师兄炼成了梳子。

    “清风老祖，果然深不可测。”

    二人互望一眼，都看到了对方眼中的一丝忌惮。

    这立教之事，二人今日也是第一次和外人提，更没有谈过要如何做，到了他二人的境界，这种事情即便是三清上人，也很难知道的详细。

    但是这位四师兄，清风老祖，居然真的算到了。

    云苏放弃了当和尚的机会，执意做教祖而不当佛祖，却是丝毫没有打乱接引和准提二人的计划。

    两百三十一年后，准提道人和接引道人，带着八十一亿洪荒生灵，远走西方，准备在那里择一避世之地，远离是非，潜心教化众生，兴许是困难极大，大教暂且没立，但事情却是在做了。

    二人一边闭关参悟鸿钧大道，一边参悟先天鸿蒙紫气，还真就不再理会洪荒天地间的事情，更不去管巫妖二族如何祸乱洪荒了。

    没过多久，妖族在洪荒星空中集合多位顶尖大能者，一起演化了一方洪荒仙界，立了洪荒天庭。

    这一场盛事，惊动洪荒天地四面八方。

    虽然巫族不认，以祖巫神殿和妖族天庭分庭抗礼，但妖族总算是再一次升华，妖族四御的帝俊更是发下大道誓言，将会以妖族天庭管理洪荒天地。

    在大典上，妖族不算自己人，一共邀请了八百多位洪荒大能前去出席大典，云苏也在被邀请之列，最后却是没有去观礼，连个代言人也没有派去。

    又过了数百洪荒年，忽然有一日，云苏正在推衍无上丹道，准备用蟠桃和人参果凑一起，看看能不能炼出某种天地秘药来，却是忽然心动一动，大为讶异道：

    “这不可能！”

    =====

    感谢这位三个字我乍看都认识，细看全认错的“蝨乸蠱”书友，打赏了1万起点币。

