    “姐姐，我们这是要去哪里啊？”宁玄机一路跟着凤挽歌，却不知道凤挽歌要去哪里。

    凤挽歌摸了摸他的头，“自然是带你去打架，你为那些人背了这么久的黑锅，现在也该那些人付出代价了。”

    宁玄机不明白什么叫做背黑锅，歪了歪头，“姐姐，我怎么背黑锅了？我杀那些人是因为他们让我不高兴了，没有谁指使我啊。”

    果然聪明天真的孩子最无忧无虑。

    “没事，你只要听姐姐的，把那些该打的人都收拾了，就是给自己出气了。”

    宁玄机想了一下想不明白，然后选择相信凤挽歌。

    姐姐肯定不会害他的，把那些让姐姐不高兴的人全都杀了就不会有人惹姐姐不高兴了。

    凤挽歌和宁玄机一起到她昨日潜入的地方，结果他再来到这里，看到的只有一片荒地，根本就没有他昨日所看到的破庙了。

    没想到对方的手脚倒是挺快的，只不过一夜的时间就能做到这么干净，看来叶贵妃其实给了他们不少的便利。

    不过他们很快就要收到叶贵妃的报复了吧。

    “玄机，你在这外面等着我，你看着那些靠近的人，只要不是朝廷的人都格杀勿论，知道吗？”

    宁玄机郑重的点头，“姐姐放心吧，我一定不会让任何人进去的。”

    因为已经没有了那座控制机关的观音像，凤挽歌只能用暴力把之前那个泳道重新打出来，却没有想到整条泳道全都被填平了，凤挽歌眉眼凝重。

    本来以为对方只是把破庙给弄没了，没想到连甬道都解决的这么干干净净的，看来昨天晚上自己忙碌的时候，他们也没有闲着。

    “以为这样就可以挡住我找到地方吗？”

    凤挽歌把朱雀给揪出来，“就是赶紧给我找到昨天我出来的那个地方，就算是把这个片区都给我轰塌了，我也要把那个家伙找出来。”

    背后放冷箭的家伙必须挨教训。

    朱雀看了看四周，语气十分的嘲讽，“你以为对方是傻吗？在这等着你回来找他们麻烦？”

    “你的意思是说这下面已经没有人了？”好歹也是十阶已上的灵神尊吧？这跑的也太快了吧。

    “昨日是前任主人帮你接下来的那一箭，对方应该是以为你是什么高手，所以没有多做停留，直接启动计划离开了。”

    “什么叫做以为我是什么高手？我虽然没有直面和对方对上，但也不是完全没有一战之力好吧。”这个臭朱雀每次抓住机会就落井下石，难道自己没有脾气吗？

    “切……我劝你现在还是不要去招惹那些人，交给云北宸去处理吧。”朱雀，收起调侃的态度，认真的建议。

    本来气势昂扬的来找人报仇，结果人已经不见了，凤挽歌不由的有些泄气。

    “如果你实在想要找人打架的话别忘了，还有一个珈蓝家，以你现在的实力，单挑他们明面上的实力完全没问题。”

    “说的也是，他们欺负了玄蛟，后来又欺负了玄机，是时候找他们麻烦了。”

    没有找到这个神秘组织的灵神尊，凤挽歌转而去了珈蓝家。

    而此时的珈蓝家，正因为少主陷入昏迷而忙得焦头烂额，完全没有人想得到今日会有人来找他们的麻烦。

    “家主，我们现在该怎么办，家族里有半数的弟子全都陷入了昏迷，要是传出去的话，家族的地位肯定会受到影响的。”

    “影响到是小的。年轻一代的人都服用了这个丹药，要是出什么事的话，我们家族上哪里再去找这么多精英弟子？”

    “当初为什么不阻止他们用药，为了那一点修为，把命都搭上了。”

    “先不要埋怨这些了，得先想办法把人弄醒。”

    好几个长老聚在一起商量，只是目前为止，他们对这件事毫无头绪，根本半点办法都没有。

    凤挽歌坐在房顶上听着，他们下面讨论，接下来该怎么办就忍不住好笑，自己已经明确告诉他们了要出事，没有想到他们竟然半点准备都没有。

    “珈蓝家混到你们这个份上，我觉得没有必要继续发展下去了，反正再发展下去也是自取灭亡。”

    “什么人？”

    “何等宵小之辈居然敢擅闯我珈蓝家？”

    里面的那些长老全都冲出来，看到房顶上的凤挽歌神情皆是一愣。

    太子殿下生辰的时候他们可都在场，这位的能为他们很清楚，如果正面对上的话，他们没有一个人是凤挽歌的对手。

    最后还是家主站出来问凤挽歌：“敢问阁下突然到访我珈蓝家有何贵干？像阁下这样的高手怎么会屑于做梁上君子呢？”

    “啧啧啧，不用把话说的那么好听，什么梁上君子不君子的，我本来就不是君子，来找你们，当然是来找你们打架的，你们有谁要出来应战吗？”

    目前她还不知道珈蓝家的隐藏势力有多深？所以她选择直接站出来挑衅，就算他们现在不答应自己也可以选择强硬的动手，事后他们势必会记恨自己，他们肯定会联系暗中的势力，到时候自己就可以顺藤摸瓜。

    珈蓝家主眉头紧皱，没有想到对方一上来就这么不留情面的挑衅，若是他们不回击的话，整个家族的脸面都被丢尽，若是回击他们在场的人，没有一个是凤挽歌的对手。

    凤挽歌从房顶上跳下来，“我也不介意你们一起出手，毕竟当初你们也是以多欺少，现在我也给你们以多欺少的机会。”

    说完，凤挽歌拿出凤绫变化成长边上续满了雷电之力，只是让人看着就心惊胆战，更不用说直接伸手去触碰了，长得这种人个个都变了脸色。想起那些暗卫们的下场，他们甚至还后退了一些距离，那些暗卫这个人的雷电之力就变成了粉尘，化作虚无，他们可不想落得同样的下场。

    “阁下与我们珈蓝家有什么恩怨吗？”珈蓝家主问道。

    对方的敌意来的实在太过莫名其妙，他怀疑他们被人坑了。

