    “混账！我可是你爸！你就这么说你爸！说我是笑料！”

    话音落下的瞬间，王父便怒吼出声，一巴掌拍在了桌子上。

    声音倒是不小，将所有人的注意都吸引过来。

    尤其是周霞，脸直接黑了下来，眯着眼睛，脸上满是刻薄：“怎么，你能做出这样事儿，还不让人说了呢？欠了一大笔钱，你还一分了么？要是没有女儿，你现在连个住的地方都没有！”

    周霞直接骂了回去，骂的那叫一个狗血喷头，王父根本就没有反击的能力。

    不过，听到周霞说起欠款的事情，我再次想起了王有容和王恒一块骗我钱的时候。

    以豆豆住院的名义，骗去了将近八百万，排除还债的差不多五百万，剩下的钱去了哪？

    如果在王有容的手中，她怎么会连做美容的几十万都掏不出来。

    这笔钱，肯定在王恒的手里。

    王有容对他倒是情真意切，不管发生什么事都能专心一致。

    他们现在肯定也没断了联系，没准我不在的时候，经常偷偷见面。

    不过，要是王恒知道不是他的孩子，他会怎么想呢？

    一想到王恒可能会有的反应，震惊受到惊吓的模样，我满意的笑了笑。

    早饭简单吃了一点，我便开车出了门。

    因为出来晚了一些，刚好赶上了上班的高峰期，堵着路上，我拿起了手机打算解解闷。

    翻开手机莫名点到了王恒的通讯录，眸光一闪，我发了条短信出去，特意用上了王荣海刚帮我改过的异地号码。

    “王恒，我知道你还跟王有容在联系，但你知道豆豆不是你的孩子么？”

    消息发出去之后，我满意的将手机扔到了副驾驶上。

    对于现在的王恒来说，肯定想紧紧的抓住王有容，好东山再次。

    我还挺好奇，当他知道这件事的时候，到底会是什么样的反应，还是如火如荼的爱着王有容？还是装不知道呢？

    等我开车来到公司的时候，公司的门口再次站了两个黑衣人，跟昨天同样的场景。

    看来又是黄帝来了，上次没有成功，这回被赵武升派来，他肯定没什么好脾气。

    走到楼上，叶青青他们依旧坐在中间，围坐在桌子一圈，正吃着零食唠嗑。

    看到我上来，叶青青神色微变，扬了扬下巴，指向了办公室。

    我点了点头，伸手向下压了压，示意他们不用担心。

    推门进去便看到黄帝那张面色不善的脸，黄帝毫不收敛，阵阵冷笑。

    “这不是我们的程老大么？日上三竿才来上班，是知道我要来故意的？还是钱多了打算当个甩手掌柜？”

    面对黄帝的出言挑衅，我淡然的笑了笑，根本就没当回事，毕竟事已成定局，赵武升答应的事情，他黄帝肯定没资格去改变。

    “黄哥，这么说就伤感情了，咱们俩谁跟谁啊？”

    我笑道，走到了黄帝的面前坐下。

    黄帝倒是丝毫都不给面子，对于我给的台阶只是冷讽的笑着。

    “我可不敢跟你程磊攀交情，你程磊的胃口可不小呢。”

    话说到这，黄帝还是一点都没收敛，我凝了凝眉，淡淡的开口道：“黄哥，有些事情过于较真就没有意思了，就像刘强是你的人，却在紧要关头将我公司部分全部抛出导致我的破产，随后他却回到了你的度假山庄，这件事我说的对么？”

    我直接将这件事搬了出来，看着刚才还咄咄逼人的黄帝，止住了嘴。

    我再度开口道：“黄哥，有些事情我不说，不代表我不去计较，只是觉得没什么意思，你来我往的不都是为了这点事，你还在跟我讲什么交情？”

    “要是真的讲交情，当初你就不应该在危难的时候，釜底抽薪，果断的将我踩在了脚底下。”

    我冷声开口，目光直逼向对面的黄帝。

    听到这番话，黄帝没再开口，伸手比划了两下，接着手下讲股份转让书和一张银行卡放在了桌子上。

    “这是你要的股份和钱，看一下吧。”

    看到这些东西，我也恢复了以往的笑容：“那就谢谢黄哥了。”

    打开文件，里面确实是名扬的股份转让书，上面已经有了黄帝的名字，确定无误后，我便签下了名字。

    在拿起银行卡的时候，黄帝站了起来，扣了一下衣扣，抬脚走向外面。

    “程磊名扬那件事我不知道，这段时间的交往，我是真绝对你这个兄弟不错，怎么说那件事还是哥哥对不住你，下回哥哥给你补上。”

    黄帝临走前的这番话让我顿在了原地，我不太明白黄帝这番话的意思。

    是想要挽回我们之间本就不结实的情谊？还是想要下一回能坦然的攀交情？

    这些事情是我想不明白的，还是把握当下比较好。

    拿着这些钱，我出门便交给了叶青青。

    “这里面有一千万，你作为公司的花销，要是不够的话到时候再找我要，荣海和萧潇现在开始把刘强度假山庄的事情扭转一下，保留刘家人的现状。”

    “明白。”

    王荣海轻松的朝我比了个姿势，我点头应了一下。

    以他们两个的能力，三言两句就能扭转局势，而刘家人现在还没有动静，不是手段不行，就是现在已经不在乎了。

    显然，他们更趋向于第二者，我倒是有些好奇，以他们现在的名声，那个公司还敢收他。

    “小四，现在却调查一下刘家三个人的情况，记住一定要仔细，也要注意好安全，他们现在肯定都小心提防着。”

    小四站了起来，认真的点了点头。

    不一会，我的手机便响了一下，铃声是我特意设的，专门为热搜所准备。

    “度假山庄态度恶劣前台竟然是其他山庄，目的就是想毁坏度假山庄的形象！”

    “度假山庄在地震等各种灾难下，积极向灾区捐款，董事长非常爱国。”

    “……”

    一时间，度假山庄便占据了热搜的头条，居高不下。

    之前还咒骂的评论更是两边倒，我看着新闻上面的照片，那个态度恶劣的前台穿着其他山庄的衣服，还真像是卧底一般。

