    之后诛天融解，金色的小龙之影从剑体内抽离，回归于宋青小的身体之中。

    她曾拥有的东西一点一点在与她告别，而她的实力也在退减，回到了分神境的时候。

    女娲补天的试炼里，她炼化诛天的补天石回收，化为七彩圣舍利，最终变成梵音世家的和尚，她的乾坤囊物归原主，回到紫眸童子的手中。

    出星空之海，自爆金丹，逃入帝国，躲进帝国后备队中，逆转的一切竟也像是另一种人生似的。

    她回到顾府，归还混沌青灯，令附身七号的楚女之魂重新在玄铁棺内安息。

    秋节路上，看自己遇上自称是神的千山，从他掌下死里逃生。

    带着银狼回到恶魔岛，看它成为狼群之主，了结一切的因果。

    她的修为一点一点的降低，但心境却更加的巩固，神魂、心境都在贪婪的消化着‘义’字的最后力量，试图在她人生之路逆转完前，将其完全吸收，真正掌控时空的法则。

    往事一幕幕如云烟般从她面前掠过，她爬进水缸，第一次杀死同场的试炼者，接着回到最初改变一切的雨夜。

    裴家的暗卫从小巷之中退回，她来到西街，第一次与时越相遇，看他为自己解围。

    时间并不停留，她再次回到自己的少女时代，捡起曾经丢失的自卑、懦弱以及恐惧，细细品味。

    之后的很长一段时间，是唐云酗酒如命，疯疯癫癫之后毫无理智的日子。

    她‘看’到另一个自己沉默着侍候母亲，明明是青春年少时，脸上的神色却又木然、死寂。

    宋青小原本以为之后的时光，都会日复一日——

    直到她回到了自己年幼的时候，看着唐云脸上的皱纹淡去，她的眼神逐渐‘恢复’清明。

    年轻时候的她长得秀丽无比，眉眼之间带着生活的不如意，愁苦满脸，却也曾试图想要带着女儿，反抗命运。

    只是她最终承受不住压力，最终向生活妥协，诅咒丈夫，诅咒命运。

    时间逆流之中的唐云如同摆脱了生活的压力，逐渐恢复正常的样子，一点一点变得年轻。

    这种‘改变’十分的虚幻，可却令宋青小看得目不转睛。

    她见到了幼年期的自己蹒跚学步，唐云倚在门边，咬紧牙关紧抵着门。

    “开门——”

    “开门！”

    ‘砰——砰砰——’

    屋门外传来重重的撞门声，几个男人骂骂咧咧：

    “我知道你在屋里，别以为不出声就可以装死躲过去。”

    “欠债还钱，天经地义！”

    房门每遭一次撞击，便发出震天的重响。

    屋里‘呀呀’学语的孩子扶着破旧的家具而行，毫不知道生活艰苦，看到母亲的刹那，咧嘴发出笑声。

    “嘘——”

    年轻的母亲一边以瘦弱的肩膀抵着屋门，一面冲着女儿作出禁声的姿势。

    可是孩子哪里懂得这些，她看到母亲的动作，下意识的伸出双手，想要往她扑去。

    但手一放开，刚走两步便站立不稳，‘扑通’摔倒在地。

    唐云见到这一幕，呼吸一窒，心瞬间提到了嗓子眼儿里。

    ‘哇——’

    孩子一摔倒后，发出嚎啕大哭声。

    “妈……妈妈……”

    小孩哭的撕心裂肺，唐云狠心逼自己转过了头，只当作没听到女儿的哭声。

    外头的催债人侧耳倾听了一会儿，只听到孩子大哭，却没听到女人的诱哄。

    都说母女连心，小孩哭的这么大声，莫非屋中的人真不在家里？

    “将门拿铁链锁上！”

    一个男人不怀好意的道：

    “既然扔了小孩跑了，让她有家难回。”

    外头传来‘哐哐’的声响，不多时，催债的人骂骂咧咧的离去。

    精疲力竭的女人无力的滑落在地，孩子已经哭得声音嘶哑，她转过了头，泪流满面往女儿爬了过去。

    她抱起孩子，想起先前惊魂一幕，深怕有人破屋而入。

    虽说最终虚惊一场，但此时想起之前的惊恐交加，仍是又气又恨，便将满心的不如意化为巴掌，拍落到了女儿的身上，打得她又哭出声。

    那数巴掌打完，气一发泄，又化为内疚与心疼，不由抱着女儿隐忍着痛哭出声。

    宋青小隔着时空，平静的看着这一幕，心中波澜不惊。

    一切在她面前倒转，唐云放下孩子，催债的人取下铁链拍门催逼，孩子摔倒之后无人抱哄自己站立，不再渴求母亲的怀抱，远离母亲，扶着桌子远远的独立——

    所有发生的过往，竟像是暗示她之后的人生。

    时光倒退，回到了她才出生不久之时。

    医院的产房前，一个瘦高的男人欢喜无比的抱着孩子。

    宋青小还来不及细看他的面容，突然时空扭曲。

    她心中吃了一惊，抬头一望，只见灵力形成一个漩涡，一名年约五十的僧人从漩涡之中走出，举手成刀，往襁褓之中的孩子拍落了下去。

    “善因——”

    在看到那僧人面目的刹那，宋青小立即认出了此人。

    僧人并没有察觉另一个时空逆流之中她的存在，与她擦身而过，目标是刚出生不久的她。

    “轮回秘法……”

    这一瞬间，宋青小恍然大悟，想起了天外天一役之中，善因欲杀她时，施展出的轮回秘法。

    那个抱着孩子的男人，哪怕穷困落魄，哪怕生活并不如意，哪怕他只是一介普通人，在天外天的这位绝世强者面前弱小如蝼蚁——

    但在见到诡异事情发生的那一瞬，有人要想伤害他的女儿的时候，他却爆发出无与伦比的勇气，极力想要保护他的孩子。

    掌刀落到了他的身上，灵力透体而出，将普通的凡人拍得粉碎。

    僧人的面容之上露出一丝震惊、懊恼、不甘与挫败的神情。

    他还想要伸掌拍出，但机会只有一次。

    轮回秘法的‘秘’在于隐秘，欺骗时空法则，当他在这个时空动手，触动了规则之时，便会遭到规则的驱除，欲将不属于这个时空的外来者‘赶’出这里。

    而之后的善因大师在几十年后的天外天里，遭阿七重创，失去了再继续动手的契机。

    他的残影只能眼睁睁的看着男人化为血雾散开，孩子摔落下地，前后事发不过瞬息功夫而己。

    那个男人已经神魂俱裂，消失于无形。

    这个世界之上，除了亲眼目睹这一幕的宋青小之外，无人再知此时发生了什么事。

    她实在太吃惊了，可细想之下仿佛一切都有迹可寻。

    在反应过来的那一刻，宋青小有过短暂犹豫，但最终却并没有出手干涉‘过去’。

    只是令她没有想到的是，这个曾被唐云诅咒过，却又念叨了一辈子的男人，竟会因为几十年之后，他女儿与天外天的一场恩怨，而死在了穿越时空来到这里的善因大师手里。

    他可能至死也没明白，那和尚杀他的原因。

    对于帝国来说，这是一场神秘事件。

    此地灵力的涌动，很容易让皇室猜出一些端倪，却又因为善因大师来自于‘未来’，又无迹可寻。

    最终会因为涉及神狱等一系列相关之事，而被封锁资料。

    偏偏皇室因为对此事前因后果也不清楚，所以最终会将他的死亡方式抹去，明面上只留下一个此人犯下罪案，最终逃逸不知所踪的记录在那里。

    难怪后来宋青小加入预备队后，曹队长无法查出她身份来历。

    就连之后她得罪时家，大闹皇城，以时秋吾身份，也无法翻找出她父亲的踪影。

    毕竟时秋吾查找之时，她尚未与善因开战，事情既发生在未来，却又因为善因秘法缘故，将人杀死在过去，从而形成一个诡异的悖论——能在当时得知详情的，唯有她一人。

    就连那会儿的善因大师，可能都不能预知这一件事情的发生。

    时间仍在逆转，血雾化为人形，她被欢喜的男人抱着送还护士。

    接着，她回到母亲的体内，享受着被母亲孕育的过程。

    宋青小闭上了眼睛，感应到身体一步步分化，最终还原为胚胎，化于无形。

    而另一个逆流时空之中的宋青小则像是走完了自己的一生，她的体内已经没有半分力量，身影几近透明，仿佛随时都会消失。

    “青小——”

    “青小……”

    “云云，我们的孩子，就叫青小，宋青小，怎么样？”

    “青小，青小，青涩而幼小，但将来总有长大成熟之时，到时必定大放异彩，前程可大得不得了呢！”

    一对男女轻声的讨论，夹杂着女人幸福且又憧憬未来的笑声。

    这呼唤声对于宋青小似是有极大的吸引力，引导着宋青小往她的方向缓缓靠近。

    这是唐云的身体，她的身体几近溃散，她需要找个寄宿之地。

    若是此时顺从唐云温柔的呼唤，进入她的肚腹中，她有可能会改变时间的法则，重新从母亲的肚子出生。

    此时的她不会得罪天外天，未必会引来几十年后的善因。

    如果她的父亲不死，她的母亲不会性情大变，她不会有同样的童年，可以享受温馨、幸福却又平凡的人生。

    进？或是不进？

    要是进去，可以得享太平，可以重过一世，可以走自己曾经渴望，却没有机会走过的道路。

    若不进可能会魂飞魄散，她的力量不足以支撑她再在逆流之中等待下去。

    “不！”

    宋青小的虚影之中，传来轻弱却又坚定无比的抗拒声。

    “我不进！”

    她依旧选择相同的人生道路！神狱的试炼残酷无比，却淬炼她的心灵。

    在此后的道路之上，虽说伴随着艰难险阻，可她却同样收获了许多。

    有陪伴她忠心不二的银狼，有对她不离不弃的龙灵，还有天道寺中她曾立下承诺的阿七，以及神狱之中收获的亲情、友情。

    她舍不得遗忘老道士、宋长青，想要牢牢记得为她而死的苏五，以及天外天一役中，曾站在她这一边的太康氏、天一道门以及时秋吾等。

    她还有很多心愿未了，还有一些承诺未去做到，还有一些人/狼/灵在等着她的回归。

    她要替苏五取回遗物，要替他复活他想复活的人，她的脚步，不会停在这里！

    灵体溃散，碎裂为千万份，即将散去……

    就在这个关键时刻，‘嗡--’

    最后一点‘义’字的力量随着她归于混沌，彻底在她体内消融。

    ‘义’字的融解似是触及了她身体之中的太昊天书，古玉之上残留的‘道’字被她的感悟所触发。

    两股力量同时迸发出来，化为暖流涌及周身，使得原本即将崩溃的灵体刹时稳固。

    碎裂的灵体像是被这股力量牢牢粘住，并重新拉回拼组。

    灵光流溢，形成一层光茧，将碎裂的灵体包裹在内。

    不久之后，那光晕逐渐内敛，逐渐显出婀娜有致的女性身躯。

    失去的灵力逐渐回流，宋青小像是重新经历了一次特殊的被‘孕育’的过程。

    只是这一次‘孕育’她的不再是唐云，而是天地的法则。

    她的身体被重组，筋脉续接。

    天地之中无边无际的混沌灵力涌入她的身体，一点一点将她的身体与天地融为一体，滋养她的神魂。

    她的力量不再禁锢于自身，而是可以随时借天地的力量为自己所用，规则由她自己而定。

    失去的境界飞速的恢复，悟道、凝神、丹境、分神——

    速度快得惊人，很快达到虚空，甚至悄无声息的入圣。

    而这股涌入的力量却并没有停止，而是在入圣之后继续进阶。

    入圣境初阶、入圣境中阶，直至停在顶阶巅峰之境时，像是还欠缺某样机缘般，最终受到遏制。

    宋青小深呼了一口气，缓缓睁开了眼睛。

    可能是经历了时间逆流的一生，使得她心境与以往不同，她再看这个世界的时候，便又领悟再不相同。

    万物都似是有了自己的生命，她可以‘听’到吹过自己的风声温柔的呢喃，可以‘捕捉’到半空中踊跃的各系灵力；无数生灵或开心、或生气、或痛苦、或满足的叹息；

    植物祈求阳光，兽类祈求饱腹，人类祈求庇佑……

    她的神境扩张到不可思议的地步，神念所到之处，相连万千光域，所到之处，她可以随意进入其中之一，改变他/她/它们的命运。

    ……

