    赵文进入内宫之后，并没有着急往里面深入，而是选择留在原地等待。

    此时的福王府已经乱成了一锅粥，赵文没有必要在这个时候进去，这个时候进去，还会阻碍士兵的清剿，所以还不如就留在这里，等士兵将王府清剿的差不多了再说。

    此时的福王来到了后院当中，他听着外面响起来的脚步声，脸上满是惊恐。

    “怎么办？这下怎么办？这下该怎么办？”

    福王惊慌失措，惶惶不可终日，就像是一个受到惊吓的绵羊一样。

    朱由崧更是不堪，他站在朱由崧的旁边，脸上的惊恐之色比福王的还要严重。

    他突然抱着福王的大腿，鼻涕眼泪抹了福王一腿。

    “父王，我不想死，我还这么年轻，我不想死啊。父王，我不想死，我实在不想死啊。”朱由崧抱着福王的大腿，不停的哭诉着。

    对于朱由崧的哭诉，福王就像是没有听到一般，他站在后院当中，一双眼睛死死地看着前面的月亮门，脸上的惊慌失措浓郁到了极致。

    他咽了一口唾沫，身体忍不住的颤抖着。

    后院当中的那些妃子也都拥挤在福王的旁边，她们挤在福王的身边，不停的哭着。

    福王府中的护卫根本就不是赵文兵马的对手，当他们看到赵文的兵马时，根本就不敢反抗，撒腿就跑。

    要是跑不掉，他们就将手中的武器扔在地上，乖乖的跪在地上，向赵文的兵马投降。

    因为军规的缘故，所以赵文麾下的兵马并没有选择欺压或者击杀这些俘虏，而是将他们集中在一起，让专门的士兵进行看押。

    福王府面积很大，里面的宫女太监等人也比较多。

    里面的宫女太监这个时候在王府中到处乱跑。

    他们希望自己能逃出去，可是，福王府就像是一个铁罐头一样，到处都是赵文的兵马，他们又怎么可能会逃的出去？

    时间一分一刻的流逝着，没多长时间，赵文的兵马就将王府彻底占据。

    在内宫的门外，不停的有兵马抬着各种各样的箱子出来。

    他们将这些箱子堆放在内宫宫门的外面。

    这些箱子里面装着的都是福王府里面的家产。

    有些财物不好拿，所以赵文的士兵就将这些东西装进从福王府中找来的箱子里，往外面搬动。

    因为数量巨大，所以很长时间都没有将所有的财产弄出来。

    除过这些搬运的财物的人之外，还有一批批投降的护卫以及太监宫女被押了出来。

    赵文看着押出来的这些人，让麾下士兵将他们带出了王宫，暂时安顿在外面。

    在这些兵马搬福王府的财产时，一支兵马押着福王和福王的儿子朱由崧走了出来。

    此时的朱由崧哪里还有王爷的样子？

    此时的他就像是一个破落的流浪汉一样，头上的帽子不知道飞到了哪里去，头上的发箍也早已掉落，头发直接披在肩膀上。

    身旁的衣服虽然还是亲王穿的衣服，但是上面却满是灰尘，甚至还能看到几个巨大的脚印。

    整个人就像是被人群殴了一样，落魄不堪。

    赵文看着福王这个样子，不用想就知道福王刚才遭遇了什么。

    无非就是想要逃跑却被兵马给追上了，在混乱之中被兵马给整成了这个样子。

    朱由崧跟在福王的旁边，在他的身后站着两个膀大腰圆的士兵。

    这两个士兵死死地扣着这个小胖子。

    朱由崧现在得情况和福王差不多，身上的衣服满是灰尘，甚至还被人撕掉了一大片，露出了里面的中衣。

    他脚下的鞋子也跑丢了一只，白色的袜子现在也满是尘土。

    在福王和朱由崧的身旁，是他们的家眷。

    因为福王被赵文的兵马攻入及时，所以福王府里面的家眷便被赵文的兵马一网打尽。

    这些家眷现在早已经没有之前的高傲，他们就像是成熟的向日葵一样，低下了他们的头颅。

    “跪下！”

    一个押着福王的士兵大喝一声，随后一脚踹在了福王的膝盖后面。

    突如其来的疼痛让福王一下子跪在了地上。

    地面上铺的青石板路硌的福王的膝盖疼痛不已，福王咧着嘴，不停的嚎叫着。

    “大大大王！”福王咧着嘴叫唤了几声，随后哆哆嗦嗦的看向赵文，憋出这几个字。

    “哈哈，大王？你竟然叫我家大人为大王？”

    跟在赵文身旁的李小三直接哈哈大笑起来。

    “你竟然叫我家大人为大王？你以为我们是打家劫舍的流贼不成？竟然叫大王？”李小三耻笑道。

    赵文摆摆手，止住了李小三，随后从战马上跳了下来，站在朱常洵的面前。

    朱常洵看着跳下来的赵文，眼睛深处满是恐惧。

    赵文居高临下，看着福王，“你就是万历皇帝最疼爱的儿子，福王朱常洵？”

    福王不停的哽咽着，他想矢口否认，可是之前抓捕他的人已经将他的身份弄得一清二楚。

    在抓到他的时候，他矢口否认，说自己不是福王。

    可换来的确实一顿胖揍，被好好的收拾了几下之后，这才承认了自己就是福王。

    虽然刚才得胖揍没有打脸，但是落在身上的拳头以及枪托却要比直接打脸还要疼。

    福王一想起刚才得殴打，身上的伤势就隐隐作痛。

    “小王正是福王！”福王低下自己的脑袋，不敢再去看赵文。

    赵文围着福王转了一圈，喃喃道：“传闻万历皇帝在给你举行婚礼的时候花费了三十多万两白银，在给你修建王府的时候，也花费了三十万两白银。

    加上给你的赏赐，总共花费的白银不下百万。给你一人花费的东西，都能养起一支兵马了。”

    福王低着脑袋，不敢开口说话。

    因为恐惧，他的身子不停的颤抖着。

    赵文说了两声，随后将目光放在了朱由崧的身上。

    朱由崧长的和福王朱常洵很像，就是一个小版的朱常洵。

    赵文看了没多长时间，冲着押着他们的士兵摆摆手，说道：“将他们押下去，好好的看管。”

    福王一听这话，还以为赵文要杀自己，急忙大声喊了起来。

    “不要啊，大王饶命啊，大王不要杀了我啊。大王饶命啊！”福王鼻涕口水横飞，如果不是押着他的士兵急忙将他押着，估计他绝对会抱着赵文的大腿哭诉。

    “放心，我不会杀你的。你福王一脉的这些人，我也不会动，我会将你们都留着。”赵文说罢，冲着这些士兵摆摆手，“赶紧带走吧，好生看管。”

    虽然赵文这样说，可是福王并不相信赵文就会这样当了自己。

    历朝历代，凡是造反的，没有一个会将前朝的王爷以及皇室留着，几乎都是杀的一干二净。

    福王不觉得赵文在造反之后会留他们的性命。

    福王看向赵文，扯着嗓子大声喊着，不愿意离开。

    可惜，拉着他的士兵并没有如他的意，几乎是将他拖着往外面而去。

    福王的那些家眷，尤其是那些女眷，一个个的哭爹喊娘，在士兵的看押之下，跟在福王的身后。

    福王和他儿子的妃子有很多，浩浩荡荡的一大帮子。

    赵文看着这些人，长出一口气，摇摇头，随后不再看他们。

    赵文将目光放在摆放在面前的各种装着财物的箱子上，感叹道：“从开始往出搬箱子都快一个时辰了，还没有搬完，福王府中的财物到底有多少啊。”

    卢象升站在赵文的身后，道：“大人，福王府是全天下最有钱的藩王，家产无数，这一时半刻的也搬不完。”

    就在这时，一个千户从里面冲了出来，来到了赵文的面前。

    在他身后，跟着十来个抬着箱子的兵丁。

    “大人，这是我们从福王府库房中找到的账本，您请过目。”千户指了指身后的箱子，看向赵文。

    赵文看向卢象升，“你带着军中的参赞，将这些账本整理一下，整理出来之后，再根据这些账本对照从王府里弄出来的财物。”

    赵文说罢，便让李小三将军中所有的参赞都带了出来，交给了卢象升。

    卢象升也不废话，带着这些人就来到了装着账本的箱子旁边，将这些箱子打开，开始整理起来。

    装着账本的箱子五六个，这些箱子都是那种大箱子，一人长，半人宽，半人高。

    箱子里面满满当当的都是账本，由此可见福王府有多么的富裕。

    赵文在安排完这些事情之后，便带着亲卫走出了王府。

    此时的洛阳城刚刚被拿下，很多事情还没有处理完毕，所以赵文现在要先去处理这些事情。

    随着时间的流逝，城中的枪声也越来小了起来。城中的溃兵和趁乱打劫青皮流氓也被赵文的兵马收拾的差不多。

    等到月亮升上天空时，整个洛阳城又陷入黑暗中。

    和之前的黑暗不同，这次的洛阳城中到处充斥着士兵行走的脚步声。

    这是赵文转门安排维持夜晚洛阳城治安的兵马。

    虽然已经到了晚上，可是福王府还没有被彻底清理出来。

    福王府里面的财物实在是太多了，一时半会根本清理不出来。

    除过财物之外，还有大量的粮食。

    福王府中囤积的粮食非常多，这些粮食足有好几万石，有些粮食有些因为堆放的时间太长，甚至都发霉了。

    福王宁可府中的粮食发霉，也不愿意资助马廷玉。

    因为福王府还没有清理出来，所以赵文就暂时住在安扎在福王府外面空地的大帐中。

    夜色渐渐的深了，赵文坐在大帐中，拿着一本非常厚的账本，借着桌子上的油灯仔细的看着。

    卢象升站在他的面前，道：“大人，福王府中的财物尚未彻底清查完毕，如今我们只清查了一部分。

    根据下官来看，要是将福王府彻底清查出来，恐怕福王府中的财产将会是一个恐怖的数字。

    恐怕有数百万两白银之多，以及数不胜数的各种奇珍异宝。

    除过王府府中的财产之外，福王在河南府几乎每个县城里都修建有庄园。

    在河南、山东以及湖广也有大量的土地。”

    赵文放下手中的账本，看向卢象升，“这些财物要及时清查出来，至于剩下的那些的庄园以及土地，咱们暂时不用去管。

    这些东西不会长腿，暂时跑不了，先解决现在的事情。”

    “这个账本就先放在我这里，今天晚上就先辛苦你了。咱们只能在这里待两天，两天之后就出发。

    这两天的时间里，先对城中的百姓登记造册，至于城外的土地，暂时先不用管。到时候我从宣镇调一批官员过来，再勘察城外的土地。”赵文说道。

    赵文并不想在洛阳这里逗留太多的时间，大军开拔，耽搁的时间越多，花费就越多，虽然赵文现在不差钱，可是也不能挥霍无度。

    “遵命！”卢象升冲着赵文行了一礼，随后走出了大帐。

    天空上的月亮越来越亮，大地披上了一层洁白的月光。

    福王一家人被赵文关押在十来个简陋的帐篷中。

    在一个帐篷中，福王被捆绑在一根木头柱子上。

    此时的他身上满是死气，整个人昏沉沉的，就像是行将入木的老头一样。

    在他的旁边是他的儿子朱由崧，朱由崧身上肥肉横生，被绳子勒的满是印子。

    朱由崧一脸灰败，他看向大帐的窗户，看着天上的月亮，忽然哭了起来。

    因为他们身份的缘故，所以大帐中只有他们两个。

    福王看向朱由崧，带着哭腔，眼中满是泪水，“由崧我儿，当初就应该听你的话，扔下这些东西逃命，说不定还不会被赵贼抓住。

    都是为父太贪心，被鬼迷心窍了。”

    福王说罢，竟然也哭了起来。

    朱由崧一看福王都哭了，哭声也越来越大。

    朱由崧的哭声传出帐篷，传到了旁边一个关押着女眷的帐篷。

    这下子，帐篷中的女眷也跟着哭了起来。

    哭声在营帐中不停的传荡着。

    “闭嘴！”站在关押朱由崧大帐外面的士兵冲了进来，他挥舞着手中的鞭子，发出道道噼啪声，一脸狠戾的喝骂着。

