　　　　第二天一大早，我醒来的时候，精神着实不错，在这木屋里闻着松木的味道沉沉睡去，我是罕有的睡得一夜无梦。

　　刚起来，老大哥的媳妇就热情的招呼我们吃早饭，我们简单的洗漱了一下，也没客气，坐下就开始狼吞虎咽的吃，熬得香浓的玉米粥，越嚼越甜的烙饼子，蘸着昨天剩下的猪肉炖粉条浓浓的汤汁儿，陪着大酱的大葱，我再一次吃了一个肚子滚圆。

　　这到了大东北，我发现我的食欲出奇的好，虽然不是我吃习惯了的麻辣味儿。

　　吃好早饭，我才发觉，老张和老大哥都不在屋里，于是问着老大哥的媳妇儿：“大姐啊，老大哥和老张去哪儿了啊？”

　　“哦，他们啊，去找林场守林子的老袁拿东西去了，你们就在这儿等着吧，老张说了，回来再帮你们整理一下，你们那几大包东西，这光景里儿上山，可带不了那么些东西。”大姐热情的招呼着。

　　她这么说了，我们就只有等着，等了不到半个小时，快早晨8点的样子，老张和老大哥，另外还有一个年轻的汉子，拉着个马车就回来了，其中老张的背上背着一件儿用布裹着的东西，腰间还挂着一包东西。

　　进了屋，寒暄了一阵儿，老张开始整理他的东西，我才发现用布裹着的东西是一杆单筒猎枪，整条枪油亮亮的，看样子保养的不错。

　　而腰间那个袋子打开来，是一些黄铜子弹，还有一些铁砂，另外是几包火药，另外一些东西，是我根本不认识的零零碎碎，老张把那袋子交给老大哥，说到：“大哥，这些弹药就麻烦你帮我装填一些，装个50颗吧，够用一些日子了，剩下的我自己来。”

　　说完这话，老张就让我们把几大包行李拿来，说是要帮我们整理一些冬季里上山真正能用上的东西。

　　老大哥帮老张填装着弹药，我看得有趣，原来那些黄铜子弹，是些壳儿，就用来装‘药’的，子弹壳儿的底下填火药，隔上一层纸壳，再装铁砂，还要压实了，再隔上一层纸壳，说起来简单，但做起来很是挺复杂，老大哥一边填‘药’一边跟我们说：“这打猎要用的枪和子弹，是有讲究的，你拿挺机关枪，也不见得比咱们这个有用，这‘药’的装填也就讲究，这火药啊不能多也不能少，多了容易炸膛，而且铁砂必然少了，其实威力还不大，少了吧，打出去的子弹没力量，这些都是经验。”

　　而老张则把我们带得大量的食物，一些零零碎碎都给清理了出去，留下了一些拥有的物件儿，精简到就只剩下手电，打火棒，雪铲，冰镐，钢锥，水壶，一顶帐篷，穿戴用得东西，少量的压缩饼干，还有一口锅子，没人一个不锈钢饭盒，其它的就没了。

　　“绳子必须得留下。”承心哥对老张说到，那是一捆很长的长绳，其实挺占空间的，但承心哥坚持，我看见吴老鬼在旁边对着承心哥挤眉弄眼的，就知道这是吴老鬼的主意。

　　其实，又不是去登珠穆朗玛，带那么长一段儿绳子干嘛？我心里有疑问，但是也没有多问。

　　老张也不多言，就说到：“那就带上吧，总之进山里就是靠山吃山的事儿，带去的东西尽量精简点儿，这进山可是耗费体力的事儿。”

　　我们点头，这些事情当然是听专业人士的比较好。

　　行李被精简以后，原本我们四个人又是背又是提的行李，就只剩下了每人一个包，而且还不重，换上了进雪山专业的衣服，感觉整个人都轻松了很多。

　　老张有自己的一身儿衣服，那是多少年经验累积下来的，山里人该穿的衣服，但拗不过承心哥，也换上了和我们同样的衣服，说实在的，现代科技的发展，你不容小视它的力量，这身专门的衣服，轻便也保暖，老张穿上很满意的样子，就说明了一切。

　　做好这一切，老大哥把专用的子弹也填装好了，放在包里，交给了老张，老张把这些东西挂在裤子的挂钩上，倒也方便，待他背上猎枪，我们就出发了。

　　说是出发，也就是坐上了老大哥儿子赶得马车，从这里到上山还有一条大道，为了节省时间，是可以赶着马车上去的。

　　说是大道，也就是一条宽阔的土路，在这天寒地冻的日子里，积着雪路面上也结上了一层儿薄冰，但这马车跑起来，倒也稳当。

　　接近一个小时左右我们就真正赶到了山脚下，山脚下就已经是密密的林子了，我也认不出来具体是些什么树，反正松树总是有的，在这冬季里，树枝树叶上都裹了一层银装，地上矮矮的灌木也是如此，看着一片雪白，耀眼的紧。

　　而远处也看得出来，雾霭层层，入眼处所及的老林子，看起来神秘，美丽又让人敬畏。

　　老大哥的儿子是一个热情的小伙子，怕我们路上闷，一路给我们讲着这山脚下的林子有些什么树，什么草的，说话间很是骄傲，时不时的穿插一句：“这可了不得啊，知道吗？老珍贵了。”

　　我们听得有趣儿，也不觉得时间难熬，况且山里的风景看也看不完，但是马车只是驾驶了一个小时，便就到了头，大路的尽头是一条小路，那里已经是马车不能深入的地方了。

　　小伙子停了马车，跳下车来，对我们说到：“我也不知道张叔要领着你们进入多深，不过这片岭子，还有挨着的那片，还有那片，咱们这里的人还是常常去活动了，再深入有一些咱们山里人也觉得危险，说不清楚的地方了，你们如果是来领略一下山里的生活，看个风景，在我说的这些地儿转几圈，打个猎，新鲜一下也就完了，其它的地方就别去了，不是我说来吓唬人，有些地方最有经验的老参客去了，也不见得能出来呢。”

　　小伙子的话讲得不算客气，有些警告的意味在里面，但心地是好的，他也是担心我们，我，如雪，承心哥笑笑也就不语了，倒是老张笑骂了一句：“滚犊子吧，你爸妈还等着你赶回去吃饭，山里该咋整，我还不清楚吗？放心好了。”

　　小伙子也不恼，对着老张说了句：“张叔，那我可就走了啊？对了，这山上有个窝棚，是咱们这屯子为了狩猎方便修的，现在你们进山去，脚程快些，还能赶到那个窝棚，烧些热水，吃口热食。”

　　“我还能不知道？回去吧，赶紧的。”老张催促了一声儿，小伙子憨笑着抓了抓脑袋，驾着马车走了。

　　这时，老张才招呼着我们背上装备，然后自己走在前面，领着我们进山了。

　　路上，老张沉默着，叫我们也尽量别说话，倒不因为别的，就是为了省些力气，他就只是提醒了一句，如果可以，最好就别在野外过夜，这老林子里过夜，不是啥愉快的事情，老林子里成精的东西就多了，谁晓得会不会发个神经，就跑到这人类活动频繁的山脉上来了。

　　对于老林子我是双眼一抹黑，啥也不懂，老张说什么就是什么，只是跟紧他的脚步就好了。

　　但这天寒地冻的山里，确实也不是我想象的那样，积雪的道路很是难走，雪薄的地方滑溜溜的，雪深的地方又陷脚，比起其它地方的山林，这老林子的山路耗费的体力可是不一般。

　　我自觉体力不错了，可是走了不到两小时，还是忍不住微微喘息，要知道从小练功打得底子，让我觉得爬山从来都不是什么难事。

　　我都如此了，承心哥和如雪自然更不济，如雪到底是女孩子，表现的更为孱弱一些，我干脆的接过了如雪的包裹，一把就牵住了如雪的手：“我拉着你走，省些力气。”

　　如雪的表情没多大变化，就只是轻轻的‘嗯’一声，承心哥笑笑倒也没说什么，倒是老张转过头来，喘着气说到：“小哥儿体力不错啊，比我这个老山民还强。”

　　飘在我们身边的吴老鬼把双手拢在袖子里，做出一副瑟瑟发抖的样子，嘴上嚷着：“这冷啊，咋还不到地儿啊？我是飘都飘累了，老了，老了。”

(本章完)

