 裘康安欲要出来为姜空辩解。

不料姜空先行自己一步站出来对着五层楼之上的燕歌开口，语气不卑不亢，丝毫没有面对强权屈服。

“小子之所以说这一番话，乃是为燕云国考虑。”

“你的考虑从何说起？”

燕歌不由沉声问道。

如果今天姜空真的说不出什么花来，就算是他点亮了七层宝塔。

燕歌都不会一点心疼的将之灭杀。

杀鸡儆猴，以震威严！姜空微微一笑，双手放下，开口道：“小子没有选择迎娶静阳公主有三点！这一点就是静阳公主并不喜欢小子，国主若是以静阳公主一辈子恨你，一辈子过的不开心。

我想这也是国主不愿意见到的吧。”

他的第一句话就直接堵住了燕歌的嘴。

燕歌稍微平息了怒火，看向燕静阳的时候，此时内心居然真的有姜空所说的那种顾虑。

静阳从小被他宠到大，这件事情还真的有可能做得出来。

到时候若是真如此，他作为一个父亲确实会后悔不已。

“这第二，国主之前与静阳公主所说的。

答应静阳公主的话乃是超越静阳公主。

而我现在也展现出来天资确确实实与静阳公主齐平，但是无法将之超越。

国主若是执意让我迎娶静阳公主，这岂不是君生戏言？

到时候国主岂能服众？

谁还会觉得您一言九鼎？

所以这是我觉得第二个不妥之处！”

一语出，四下人议论纷纷，竟是一个个微微点头，似乎是同意姜空的说辞。

见到这一幕，燕歌眉头再次皱了起来。

自己作为一国之主，之前说的话确实是如此。

现在反驳，好像正是不妥。

第二点就像是一颗哑药塞入了燕歌之口，让燕歌没有任何的话可以说。

姜空以其之言还给他，这确实是高超。

姜空见到现在形势已经改变，趁着这个时候接着热度一步上前继续开口道：“除此之外，还有至关重要的第三点！我想前两点燕国主恐怕还会犹豫，那么第三点，我想燕国主也会同意我的想法。”

“哦？”

燕歌现在怒气消了一半，平声道：“你细细讲来，我燕歌洗耳恭听。

如果你说的有道理，那我可以不记你冒犯之罪！”

姜空轻咳一声，转过头来环视着四方道：“我也知晓了这一次为什么举办这个茶会，为什么燕国主要那么急切的招揽驸马。

原因也唯有一个。

那便是天魔血宗。”

四字一出，所有人全都是露出好奇的神色看着姜空。

一个十七岁的小毛孩子，难不成提天魔血宗还能够为自己辩解？

“男儿有志，大到四方。

保家卫国，寸土不让。

我辈每一个天骄本就是这个时代的引领者。

我们傲视八方，胸有乾坤浩荡江山！就是为了在这一方天地顶天立地，做一个大好男儿。

而现在，天魔血宗很可能会爆发战斗。

如果真的那一日到来，我想每一个热血的男儿都会上沙场，屠魔孽，以振我灵轮域男儿之威！若是真有那么一天，我必万死不辞，站在最前方。

以我辈脊梁，挡下缔造生灵涂炭的浩劫！这是天下之大事，必先先于己身之小事。

这也是我的第三点。”

说出这一番话的时候，台底下的人目瞪口呆。

就连燕歌都是一怔。

姜空虽为一个少年，此时一番话竟是点燃了他心头的一丝热血。

他看向站在那里的少年，眼中满是热忱。

一时间竟是不知道如何说起。

不过很快，燕歌眉头一皱：“不好，我着了他的道了！”

他转念一想，姜空这一番话说出来，自己是完全不能制裁他了啊。

大国之主，礼义仁智信五常之道那是治国家的第一步。

如果违背了这五个原则，那么自己绝对失去了很多人的信任。

现在的他若是因为一己之力杀了如此一个心怀热血的少年。

当着这么多人的面，那就是不仁！而如果放过姜空，那就是虚弱若谷。

两条道，姜空此时竟是直接给他摆好了，而且还是强制性让他选择。

选择杀他，那将会失信天下！而不选择杀他，则是载誉而归！一下子让燕歌苦笑不已，这个小子居然真的让自己保全己身了。

“昏君、明君让我选，好小子！”

他嘀咕一声，摇摇头很是无奈。

现在姜空算是给他铺好了台阶，不走上去也得走。

见到很多人惊呆的面容，姜空嘴角不经意间扬起，随后转过身来看向燕歌，最后开口：“小子如果有家，那定会心系家里。

到时候若是铁马沙场，有去无回，到时候岂不是辜负了静阳公主的一生。

如果燕国主真的要让小子今日做一个决策。

那这一次大劫之后，若我还能够从沙场平安而归。

到时候这件事情再做商议也不迟，那时才是最好的良机！若是国主觉得还是不妥，那便杀了小子，小子也是不会有一丝怨言！”

姜空字字珠玑，认真道。

前面如果是摆了两条路让燕歌选择，那么现在燕歌杀他的这一条路也是被姜空堵死了。

而且姜空也没有把话说得太满，只是说过了天魔血宗这一关再做商议。

现在能够推辞就推辞，到时候出了燕云国，天高任鸟飞。

何况，这一次大劫之后，姜空能够成长到什么境界他自己也说不好。

九死丹神诀之下，到时候恐怕燕云国也压制不住他了。

三点原因，直接为他撇开了头顶上的屠刀，开了一条走出酒楼的大路。

“这个小子！”

裘康安见到姜空如此化险为夷，内心那是深感佩服啊。

反观自己的儿子傻眼的样子，他现在越发失落。

许久后，燕歌才哈哈一笑，大呼：“好！本君同意你！”

“谢国主开明！”

姜空对燕歌一行礼，头低下来的时候露出了一个笑容。

燕歌淡淡道：“可惜啊，一个点亮聚天宝气塔七层的天骄现在不能为我所用。

当真是一件遗憾的事情。

不过你要记住你的话，等到时候天魔血宗大劫过去了，我再来寻你！”

“姜空谨记！”

姜空开口道。

反正他不是什么一国之君，言出必行？

到时候该干什么干什么，难不成燕歌要杀入苍星道院？

给他燕云国十个胆子也不敢。

 