    林逸也好，其他新生也好，如今都是破天大圆满初期高手，而去年的新人王吕人王，刚进来的新生也都有所耳闻，妥妥的大圆满初期巅峰高手，搞不好都有可能进入中期了。

    这种目标，居然会被定为大圆满初期，还是初级难度，总不会是发任务的朱劫搞错了吧？

    让一个破天大圆满初期，去越级对付破天大圆满初期巅峰，关键还是公认硬到不能再硬的硬茬，这样的新生摸底测评任务，要说没有问题那才真见鬼了。

    林逸当即提问：“朱老师，我这个任务好像有点问题，别人目标都是破天大圆满初期，我这位却是破天大圆满初期巅峰，差距有点过于夸张了。”

    朱劫饶有深意的盯了他一阵，缓缓开口道：“每个新生的测评任务都是教务处排定，你要是觉得有问题可以去找教务处反应，但是有没有用，就难说了。”

    “教务处？”

    林逸正想皱眉追问，旁边沈一凡便已提醒道：“教务处的门很难进，里面掌权都是一些资历极深的老顽固，除非有城主府级别的背景，否则想让他们改口打自己的脸，可能性为零。”

    林逸愕然：“那这么说，这个闷亏我是吃定了？”

    “恐怕不是单单吃亏的问题，真要跟吕人王对上，那是真有性命之危的，人家是要你死啊。”

    沈一凡不禁面露忧色：“要是我跟老严陪你一起，也许把握还能大一点。”

    “要是那样，你们三个就可以等着一起退学了，舞弊一次终身不用，这是学校的死规矩，不知道？”

    朱劫瞥了沈一凡二人一眼，转头对林逸提点道：“吕人王是凶，不过昨晚跟各方警卫力量轮番鏖战，眼下实力不足巅峰五成，真要把握好了，未必就没有机会。”

    “多谢。”

    林逸不知对方在这件事上到底持何种立场，但还是拱手言谢，而后忽然问了一句：“我要是放弃会怎么样？”

    朱劫似笑非笑的看着他：“奖励归零，会有一次补考机会，但是难度更大，要是补考还不过，那就等着退学吧，这里不适合你。”

    这话直接就堵死了林逸的退路，唐韵在这里，楚梦瑶在这里，他怎么可能退学？

    “我找人问问，看看是谁在背后搞事。”

    沈一凡沉声说了一句，而后便走到一旁打起了电话，作为江海本地最大的飞梭集团继承人，他的背景虽不如李沐阳那么万众瞩目，但各方面的人脉关系并不差。

    片刻后，沈一凡一脸凝重的回来了：“我问了跟我爹相熟的一个校方管理层，他的回应就一句话，说这是教务处内部事务，不容外人置喙。”

    林逸闻言若有所思：“看来对方层次还真挺高。”

    “不错，教务处虽然权重，但也绝不是什么讳莫如深的部门，如果只是底下什么人在搞手脚，以我那位世叔的身份不说直接插手处置，至少总能过问一二。”

    沈一凡得出结论：“唯一的解释，就是搞事的人层级很高，极有可能已经到了教务处顶层级别。”

    林逸饶有兴致的咂了咂嘴：“我什么时候跟教务处高层产生交集了？”

    “你不认识人家，人家也不认识你，但是架不住背后有别人在拱火啊！这个人是谁，我心里有个大概猜测了。”

    沈一凡和林逸相视一眼，异口同声三个字：“李沐阳。”

    这种事情其实都不需要直接证据，光是靠逻辑就能推断出来，这段时间会有动机且有能力将手插手教务处高层来定点针对林逸的，也就只有这位自带光环的城主之子了。

    至于姜子衡之流，有那个心，却不会有那个力。

    旁边一向不吭声的严中原突然吐槽了一句：“第一次觉得没有女人缘也是好事。”

    “精辟！”

    沈一凡和孙布衣同时点赞。

    林逸一脸无语，无奈摊手：“我是黑夜中的萤火虫，行了吧。”

    这时朱劫朗声道：“各自摸底测评任务都已经领到了，应该也都清楚了，任务时限和相应的评价标准都已写在背面，最后提醒你们一句，任务都很简单，要是连这都过不了，其他不论，至少我这里一定会让他退学，省得留下来败坏学校形象。”

    多看了林逸一眼，朱劫浑身涌出一团烈火，下一刻便已原地消失，看得众人目瞪口呆。

    饶是沈一凡这个本地土著也不禁夸赞：“不愧是最具逼格的本土学院，只一个辅导员就有如此境界，果真藏龙卧虎，名不虚传。”

    严中原点点头：“他一个人，可以灭我们一群。”

    林逸对此也是深以为然，如果前夜对上的不是陈北山，而是这位辅导员，自己能不能正面接住一个照面都很难说，更别说一边战斗一边偷学了。

    “现在问题来了，老林的这个局怎么破？”

    孙布衣啃着不知从哪儿弄来的蹄髈忙里偷闲的问道。

    几人不由陷入沉默。

    从明面上看，除非林逸不在乎被退学，否则几乎是无解，毕竟想要让教务处收回成命，可能性几乎为零。

    这时唐韵清脆的声音忽然在林逸背后传来：“要不我让家里想想办法？”

    林逸一愣，等他回头时唐韵已经带着王诗情在身后三步外站定，下意识嘟囔了一句：“不是让我离十米外么……”

    唐韵当场噎住，一张俏脸顿时憋得通红，连王诗情都忍不住露出了不忍直视的悲剧表情。

    钢铁直男！

    沈一凡几人看不下去了：“你这样的货为什么要有那样的女人缘，给你不都糟蹋了吗？”

    僵硬片刻，唐韵红着脸扭头而去，林逸在背后道：“这事儿我能应付，放心。”

    唐韵脚步顿了顿：“谁管你死活了？自作多情！”

    林逸莞尔道：“你的任务是什么？难吗？”

    “很简单，就是一场普普通通的阵符测试，跟我当初应聘时候差不多，有我在，唐韵姐姐没问题的。”

    王诗情主动替唐韵答道，她作为随身丫鬟不算正式学生，自然没有摸底测评一说。

