    “可无论怎么样，眼下二月红也是在他的手里，不然……不然我也不可能会受他牵制。”

    听到这句话以后，张启海也只能够无奈的叹了一口气，这话说确实不错。

    若不是因为二月红在这陆建勋的手上的话他们，有可能会在此刻乖乖的听他的话。

    一想到这里，他的心中便极为的不痛快。

    可是现在不痛快又有什么样的办法呢？木已成舟，也已经改变不了任何的事了。

    此时此刻，他的眼中都不由得出现的些许的怒火，拳头也已经紧紧地捏了起来。

    就是因为刚刚张大佛爷一直都拦着他，他恨不得直接给那个陆建勋狠狠的来一拳。

    张大佛爷又怎么可能会看不出来此时此刻他脸上的这抹愤怒呢？

    说实话的时候，自己的心中和他也是一样的心情。

    可是现在这时候自己又没有别的办法，只能先这样。

    他上前一步来到了张启海的身边抬起手来轻轻地拍了拍他的肩膀看着。

    “好了好了，你也别太想这件事情了，眼下我都已经做了，再去后悔已经来不及了。”

    虽然话是这样说，可是张启海在心中却还是有些不甘。

    他张了张嘴，可是到了最后一个字也说不出来了。

    他只觉得自己在这个时候根本就没有帮上人很忙，心中也觉得非常的愧疚。

    “现在我们能够暂时的让二月红没事，就已经算得上是最好的事情了，你也别再去想别的事情。”

    张大佛衣的脸色稍微变得有些严肃的一些，缓缓开口说道。

    无论怎么样，他也不想张启海一直都陷入到这样的一个不好的情绪之中。

    这样的话，情况就会变得更加的糟糕。

    张启海又怎么可能会不知道张大佛爷的良苦用心呢？

    但有的时候他真的是没有办法忍受得了这样的一个愤怒。

    张大佛爷自然是看得出来，他一向都是一个暴脾气，这个时候根本就没有办法真正的忍受。

    所以此刻他这才缓缓的开口转移了话题。

    “不过最近的身体到底怎么样？上一次从古墓出来了以后，你不是一直都能看到一些奇怪的东西吗？”

    听到这句话，张启海这才有些无奈地叹了一口气。

    “我也不知道的应该怎么办，最近确实一直都在持续不断的这样，感觉根本就没有任何的好转。”

    听到了这话，张大佛爷的心中又怎么可能会没有任何的担心。

    如果真是如此的话，也不知道后面到底会发生什么。

    还没有等他开口说话，张启海再次开口说起来。

    “而且每一次我的身子也会莫名其妙的跟着糟一些苦。”

    一想到这里他也是非常的无奈。

    张大佛爷倒也没想到情况就会如此严重，他上一次从古墓回来了以后，身体确实也是多多少少落下了一些病根，倒也没有严重到如此地步。

    最终他也只能够无奈的摇摇头。

    倒是这边的陆建勋刚收到了这样的一个好消息以后，马上就去到了茶馆，一边看着戏，一边品着茶，这看起来好一副逍遥自在的样子。

    此时此刻，他的脸上也是写满了微笑，好不容易把这件事情给做成了，他又怎么能够不好好的庆祝一番呢？

    就在他正在享乐的时候，突然他的手下缓缓地来到了他的身边，微微的压低了自己的音量，靠近他的身子，开口说道。

    “长官，裘德考，正在到处找你呢。”

    听到了这话以后，陆建勋脸上的微笑，这才缓缓的消失不见。

    他的面色变得稍微严肃了一些，随后这才开口问道。

    “他说什么了？”

    也不知道在这时候莫名其妙的找到自己，是想要说些什么话。

    这个人也不是什么善茬，陆建勋怎么可能会看不出来呢？

    那手下这才缓慢的开口说道：“还是那句老话说是要恭喜您扳倒了张启山，掌握了长沙城。”

    一提到这事情，他原本消失不见的笑容，又再一次的出现在了脸上。

    他微微的一顿，随后这才轻轻一笑开口说道。

    “我可用不着他恭喜。”

    说完了以后他又缓缓的转过头去，看着眼前的戏台上面的人正在演戏。

    有时候自己虽然表面看起来对一些人挺好的，但是实际上自己也是分得出来什么人是好人，什么是坏人。

    在这个时候裘德考会这样，怕也只是为了拉拢自己。

    不然的话又怎么可能会做得出来这样的事情。

    他的心里面跟明镜似的，其实什么样的事情都知道。

    旁边的手下听到了说话以后，自然也是立马应承说了一句。

    “那是自然，现在整场沙尘都在您的手下，要不要他恭喜也没什么太大的用处。”

    不过就在这个时候，他也缓缓的想起了那座古墓。

    虽然在他们见面的时候他们提到过了，这个古墓里面确实有其他东西。

    但是说实话，在这个时候她怎么可能会这样平白无故的相信人家的话呢。

    张启海越是这样说，他便越觉得张启海只不过是在敷衍他，为了能够混淆视听罢了。

    所以在这时他的面色也稍稍的变得严肃了一些，一字一顿地开口说道。

    “这个古墓里面一定有惊天动地的东西，他此时想要跟我分一杯羹，没那么容易。”

    不仅仅是因为张启海所说的那一番话，还有这裘德考，好像对这个古墓也是非常的感兴趣的。

    他一出现好像就是为了奔这个古墓来的。

    也正是因为这样的原因，所以他才会觉得这里面肯定有什么好东西，不然的话，大家又怎么可能会争着去到其中呢？

    而就在这时候，那个手下也立马郑重其事的点了点头，开口说道。

    “是啊，这时候咱们可不能够太便宜了他，他现在可着急了，但再怎么说，这也是咱们好不容易才做成的事情，不能够就这样让他轻易得逞。”

    他的脸上也不由得出现了一抹喜悦。

    毕竟再怎么说，他为这件事情也算得上是做出了一些贡献，所以这时候自然是得意。

