    “昨天馆长说了，你们四位的小精灵现场表演表现的相当不错，如果可以，在你们当志愿者的期间，每天都进行这么一场临时的表演，吸引的游客越多，奖励也越丰厚！”赵坤聚集起杨御四人，说了一些事。

    “难道每天都有良好品质的能量方块吗？”顾文理心里漏了一拍，激动起来。

    “真的吗？”邱梦月和高雅同样露出激动的表情，哪怕是以她们的家庭条件，也不会让一只还未进化的小精灵食用能量方块，有些浪费。

    这对于四人来说，这可是天大的好事！

    杨御目光大盛，即便是训练家，在培养精灵上，购买能量方块也需要花一大笔的资金，现在……白嫖？

    水缸里的咸鱼王冷不丁打了个寒颤，狐疑地抬了抬头，朝着这五个人的方向瞅了瞅，感觉有一股阴谋的气息弥漫开来……

    “哪有那么好，我们海洋公园不挣钱的？”赵坤翻了翻白眼，这些小年轻，不当家不知柴米油盐贵，“昨天是馆长大人个人的奖励。按照员工守则规定，你们的奖励可以折算成普通能量方块，二号浅水区的额外客流量达到五千，一块；达到一万，两块，至于客流量的具体算法，我就不说了，我自己也算不来，不过啊，这个基础的标准在暑假肯定是会提高的。”

    杨御噎了噎，这怎么能不知道呢，不过看坤哥信誓旦旦的样子，估计是不知道，于是道：“那超过一万呢，比如说一万五、两万？”

    “没有这么容易，对于我们正式员工来说，每个月差不多也只有双休日的时候有机会达成，对于志愿者，像昨天那样的精灵现场表演，至少一天要有两场才有机会。”赵坤解释道。

    这一会儿，五个人的目光齐齐看向了水缸里的咸鱼王。

    小老弟，你怎么看？

    咸鱼王懵了，你们这么整齐地看着我……

    想，想干嘛？

    杨御邪邪地咧嘴一笑：想跑？想多了！

    水缸就这么一丁点小，再加上，杨御的这一抄，是条鱼都逃不过他的手掌心。

    咸鱼王已经放弃了挣扎，啊，主啊，为什么摊上了这么一个主人，我不要去……

    然后就被丢进了浅水区。

    咸鱼王虽然在原地游了游，但是还是赌气地回头看了一眼杨御的方向。

    “还想吃昨天吃过的好东西吗？还想吃的话……用用噪音？”杨御蹲下身，用很轻很轻的声音和咸鱼王说道。

    作为一条明星咸鱼王，它好像明白了什么，昨天吃过的……好好好，好东西？

    咸鱼王内心开始挣扎……

    啊，那可真是好东西，要不，就……

    真香。

    海星星和玛丽露当然会好好表现了，在精灵的外型上，它们俩无疑都是极具吸引力的，比咸鱼王这样的歪斜眼颜值不知道高了多少，对于吸引游客这样的活还是十分自信的，而且它们的主人都是漂亮妹子，小精灵也不可置否的有了爱美的心思。

    “每日的水枪训练可以开始了，先给小精灵们练练。”

    二号浅水区的沙滩上开始了漫天水花雨。

    今天的小锯鳄们做了一个集体的体检，这个时候才姗姗来迟，而这个时候，赵坤也已经给小锯鳄们准备好了今天的美味，新鲜的鱼，这可不像是昨天的海草，小锯鳄们的抱起一条鱼就啃了起来，吃的津津有味。

    “杨御，你暑假准备怎么过啊？”邱梦月一旁喂着小锯鳄，一边问道。

    “我应该就在这里了，鲤鱼王需要一个大的环境，这里挺好的。”杨御随口回答。

    “你要去考驾照吗，暑假里好多同学要去考驾照，有了驾照，就能够驾驶一些公路专用的小精灵，啊，想想都兴奋！”邱梦月摸了摸一只小锯鳄的脑袋，小锯鳄舒服地蹭了蹭她的手心。

    “我已经报名了，明天我就不来了，明天就去考驾照，等到通过初级训练家的考核，我就去抓一只嘟嘟！”顾文理听到邱梦月的话，凑了过来。

    “嘟嘟可没那么好抓，我有一个同学抓嘟嘟的时候，手臂被啄伤了。”高雅也过来了，“我就想我的玛丽露变得更强，等到上精灵大学的时候，好好表现！”

    杨御听闻考驾照的事宜，想起自己每天都会在路上看到的那些跑在公路上的精灵，看到也挺羡慕的，谁不想骑着嘟嘟去上班，谁不想……在喷火龙的身上，在天空中翱翔？

    现在对他来说，那些都太遥远。

    “准备准备，海洋馆开放了，我给你们又揽了一个生意，卖水枪！”

    在杨御四人瞠目结舌下，赵坤拖着一麻袋的东西，看着都有点慌，这个袋子，怎么能装那么多的水枪，感觉就跟去明珠省坐地铁一样，明明已经挤得不能再挤了，偏偏还能装……

    “坤哥，这么拼的吗？”杨御咋舌。

    “哎，培育家，培育小精灵，要花钱啊，总得赚点外快么。”赵坤也是悠悠长叹，一副“培育家的苦你们不懂”的表情。

    杨御目光明亮，这可是榜样啊！

    咸鱼王的逃生生涯又一次开始了。

    只不过，这一回，他发现……

    敌人的滋水枪……好像，变准了！

    是我变菜了吗？

    咸鱼王想起昨天这个时候可不是这个样子的，什么走位走位，根本打不中它，可现在……

    “是鲤鱼王变胖的原因……导致速度下降了？”杨御在一旁时刻注意着咸鱼王的情况，但是，从后方海星星的追逐速度来看，咸鱼王……没有减速啊！

    “固定靶变成移动靶……现在，这些小精灵的水枪打移动靶，好像变精准了！”杨御得出了这么一个结论，面对“敌人”的变强，杨御没有紧张，甚至有些欣喜，这可是锻炼咸鱼王的好机会！

    赵坤把水枪分发到了杨御四人的手上，面带温暖的笑容：“交给你们啦，卖出一把就有两块钱的进账哦～”

    杨御嘴角抽抽，莫非这就是培育家的另一面？

    “杨御，和我来一趟。”赵坤招了招手。

    杨御跟了上去，走到员工通道的时候，耳畔响起坤哥的话。

    “馆长找你。”

