    阿斯兰理所当然的点点头，因为这事根本瞒不住，总不能让他故意拉低生产品质来适应市场吧！

    “天啊！”吉米男爵震惊的无以复加。

    “你每月产量有多少，我都要了。”吉米男爵非常坚决说道。

    阿斯兰脸色古怪说道：“你是不说想太多了？”

    吉米男爵想了一下后，非常尴尬的摇摇头。

    “这样吧！你每月供应我领地亚麻，有多少收多少，亚麻的数量决定我卖给你布匹的份额。”阿斯兰满脸奸笑说道。

    吉米男爵并没有想到其他方面，思索片刻后就同意了。

    他并没有想到阿斯兰的险恶用心，在他眼里，种植亚麻比种植粮食更加轻松，可以让多出来的农民去开垦荒地或者种植别的高价值农作物。

    反正卖出去的亚麻也是农业指标任务，又可以交任务，又可以赚钱，两全其美。

    两人相谈甚欢，吉米男爵离开的时候，还拿着收走的样品布匹离开，脸上满是激动的表情。

    一副捡了大便宜，要发财的模样。

    克鲁泽从外面走进来，欲言又止的看着阿斯兰。

    “怎么，又想要给你的美瑞亚要了一卷。”

    阿斯兰没好气说道。

    克鲁泽连忙摇摇头说道：“我有钱，用买就可以了。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，很想说。

    “你的钱也是我发给你的，不是你那穷酸媳妇发给你。”

    在跟随阿斯兰一段时间后，阿斯兰才发现一件有趣的事情，五人来到梅洛镇后，每天按时在食堂吃饭，从来都不外出消遣，无聊时就刻苦修炼。

    后来阿斯兰才知道，这个五个家伙都是穷光蛋，包括克鲁泽在内，来时半点钱都没有，完全就是让阿斯兰包吃包住的模样考虑到每个月六套骑士盔甲，不，现在是七套了，乌璐斯突破大剑师后，按照大剑师标准收费。

    “那可是每月超过一千五百金币的雇佣费啊！”

    当时阿斯兰知道后，忍不住对五人怒吼道。

    最后还是阿斯兰看他们可怜给了薪水，因为没有职务，拿得全部都是修为补贴。

    “那有话直说。”

    “阿斯兰领主，我想要代表领地跟您购买一批布匹。”克鲁泽满脸尴尬说道。

    前天他就向库房申请购买了一卷布匹送回洛基山内的领地，目的是给美瑞亚做身新衣服，还将在梅洛镇所见所闻说了出来，没有想到第二天就接到美瑞亚急信，那是她连夜派人送来的。

    以美瑞亚的聪明才智，虽然在经商头脑上不如杰森，可是眼光与眼界却不会差。

    她一眼就看出里面的商机，而且在这段时间与克洛泽的信件来往中，美瑞亚阿斯兰正在大肆发展领地商业。

    在她眼中这些商品，实际上都是为商业服务。

    不是她不够聪明，而是这个世界局限了她的想象力，因为她从头到尾都不懂，什么叫工业发展。

    阿斯兰嘴角微微翘起，他一直以来都对叛军庞大销售网络垂涎欲滴，一直都没有找到好的切入点，没有想到今天就自己送上门来了。

    如今领地的纺织工厂拥有纺织机六十多台，三班倒开工，二十四小时不停工，每台纺织机每天可以生产出15米布匹，这个产量可是非常恐怖，让得到消息的埃辛与威尔信震惊不已。

    而且这个产量还在逐渐增加之中，阿斯兰前期目标是一千架纺织机同时生产。

    阿斯兰相信，很快就比利地区也无法将他手中的布匹全部吃下，毕竟这个时代的人，穿衣服可不会像前世地球那样，新衣服只穿到换季就丢掉。

    特别平民常常将衣服穿到补到不能再补，也不舍得丢掉。

    “可以！”阿斯兰点点头说道。

    克鲁泽顿时满脸惊喜向阿斯兰行了一礼，美瑞亚跟她说了，只要这笔生意谈下来，以后就不需要为了领地内的军费发愁了。

    看着一脸感激的克鲁泽，阿斯兰摇摇头。

    可怜的孩子，被自己卖了，还兴高采烈帮他数钱。

    来到庭院内，阿斯兰看着一群精灵围着伊莱雅转，忍不住笑起来。

    圣使对于精灵族而言，有着致命的吸引力，只不过角落上的一群精灵反应却非常冷淡。

    只是看一眼，阿斯兰就明白，这些都是信奉太阳伟力的精灵。

    与伊莱雅这种信奉月亮或者星辰的精灵不同，他们表面上并不依赖自然伟力，他们的体质已经彻底脱离自然伟力的需求，所以被大多数老派精灵族视为异端，他们在精灵族中还有一个非常响亮的称号--背弃者。

    阿斯兰饶有兴致打量着眼前的精灵背弃者。

    他们皮肤呈小麦色，不是黑暗精灵的黑色，身上的肌肉线条充满爆发力，可是却将力量与美完全结合起来。

    这些精灵应该是沙漠精灵，与其他精灵不同，沙漠精灵是沙漠上的霸者，他们好战，拥有天生的控沙天赋，在沙漠中是魔武双修的沙漠掠夺者，他们喜欢劫夺路过沙漠的一切生物，就算同为精灵族也不例外。

    阿斯兰饶有兴致看着眼前的五个沙漠精灵，三女一男，还有一个半大的精灵美少年。

    “哈哈！居然是沙漠精灵，真是稀罕。”阿斯兰的声音在庭院之中响起。

    伊莱雅看到阿斯兰过来，连忙示意众精灵行礼。

    成为奴隶的精灵，早就被奴隶生活磨掉菱角，他们不再高傲，甚至很多精灵已经患上了斯德哥尔摩综合症。

    看看他们脸上那献媚的笑容，阿斯兰就摇头。

    那些沙漠精灵用着仇视的目光看向阿斯兰，如果不是身上都带着枷锁，他们一定会扑上来撕碎阿斯兰。

    阿斯兰轻蔑一笑，对着克鲁泽说道：“将他们带到地牢里，不准有半点阳光，关他们一个月禁闭。”

    此话一出，那些沙漠精灵脸色剧变，克鲁泽挥挥手，拉塞尔三人如狼似虎扑上去，将这五个沙漠精灵给打趴下去，鲍斯迅速拿出五对琵琶锁将五人给锁死，他们彻底失去战斗力。

    如今拿着阿斯兰的薪水，干起事情来，更加尽心尽力，因为阿斯兰还诱惑他们，表现好还可以升职加薪。

