    第1441章 袋狼   

    “最近草原上的野兽们，似乎越来越喜欢靠近牧场了。

    看来是育肥牛每日饮用的土地能量水源，吸引了这些野兽！我原本不想让你们死在我手上的……”   

    陆远心里嘀咕着，他喜欢这里的自然环境，喜欢草原上吹来带着小动物声音的风。

    

    甚至他愿意给草原上的一些小动物活动的机会，让他们能够在农场周围获得一些好处。

    

    但是现在，这头野狗竟然敢袭击工人的孩子，这一定会在本地又弄出丑闻的！   

    更是会让枫林谷农场的利益受到损失，这些家伙挡了他的赚钱路！那就绝对是该死！   

    他在草丛里穿梭着，凭借着土地能量的特殊性，他可以做到在夜晚中看清周围的环境。

    

    加上已经到了秋季，周围的牧草有枯萎的迹象，两头大型猛兽前后奔跑留下来的痕迹很清晰！   

    好在黑金已经确立了优势，将那头野狗的一条腿伤到了，所以呀并没有追出多远，陆远便是跟着草丛的痕迹，找到了一片在草原之中很常见的小土丘。

    

    在小土丘的下方，又是一个大型的兔子窝，但这里已经没有几只兔子了，因为这头野狗的巢穴就在这儿！   

    陆远来到这儿的时候，就看到黑金正有些愤怒的挖着一个洞！   

    “黑金……那头野狗逃进洞了吗？”

    

    陆远跟上前来问！   

    黑金听到他的声音，立刻转头望了过来！   

    见到陆远跟随来了，像是很生气的样子，用爪子拍着洞口，汪汪大叫着！   

    陆远笑了笑，上前抚摸了一下黑金头顶那一缕金色的毛发：“好了好了……我明白你的意思，这头野狗败在了你的手上。

    像个懦夫一样逃走……你其实已经胜利了……只是这家伙选择了缩头缩尾对吗！”

    

    黑金汪汪大叫，绕着陆远转了一圈，匍匐在陆远脚下！   

    那大头昂得高高的，看起来非常耀武扬威！   

    陆远无奈的笑了笑，果然争强好胜是所有雄性的天性！   

    黑金绝不承认认输，即使战死也绝不会求饶……可是面对这么小的洞，根本钻不进去找到敌人决一死战，当然非常恼怒了！   

    看着眼前这些兔子洞，陆远也很无语！   

    这头野狗，比起黑金的体型要小，黑金不能钻进去把这东西拖出来，他更不可能钻进这么窄小的洞里，和一个食肉动物进行肉搏！   

    所以如何把这个野狗引诱出来，然后解决掉……才是最重要的问题！   

    “用火攻还是水攻？”

    陆远摸着下巴，看着窄小的洞穴有些头疼！   

    现在正是秋季，风非常大，周围又是非常干燥的野草，他如果点燃火塞到洞里，的确能把野狗熏个半死……但是万一有火星飘到草原上，那肯定会引起草原大火，陆远可不希望追杀野狗最后落得这样的结局！   

    如果用水的话，他除非等到明天早上，让人用储水车将一罐水送过来，而且这么大的兔子洞，谁知道有多深……一罐水估计都不够！   

    但这可难不倒陆远，他在旁边弄了许多干草回来，随后将甘草死死地堵在洞口，用很多干土覆盖在草片上，这是一种闷烧的方法！   

    这种方法的优点在于见不到火星，而且升起来的烟非常大，既能保证安全，又能保证让洞里的东西很难活得舒服！   

    陆远将干土和草塞进了洞口，大声吆喝黑金！   

    黑金听了陆远的指示，在洞口用四肢刨土，很快就把洞穴几乎封住，这可以完全保证浓烟和火星不会向外逃窜！   

    做完这些陆远从怀里摸出火石打火机，点燃了几根干草，紧接着……这些干透了的草叶十分迅速的燃烧了起来！   

    但很快，因为被土压制住了燃烧，开始冒出浓浓的黑烟！   

    陆远离得稍稍近了一点，柴草的味道熏了一下，当即就是红了眼睛，赶紧撤出好几步。

    

    大约过去了五分钟左右！   

    陆远等的已经有些不耐烦了，正想要把土堆挖开，看看到底是什么情况的时候！   

    突然……   

    一道十分凄惨的惨叫声从洞里传出来，紧接着那团封土，便是被直接撞开了！   

    伴随着很多黑烟，以及各种各样的火星，一头浑身伤痕累累的野狗，惨叫着冲了出来！   

    一落地，野狗转身要跑！   

    但是黑金早就已经蓄势待发，在这头野狗跳出来的一瞬间，大口就已经咬住了野狗的脖子，用力的向下一拉，就是将野狗摔在了地上！   

    野狗发出求饶的吱吱声，听起来倒像是一个被困在某个窟窿里的二哈！看起来倒是很凄惨的样子！   

    陆远上下打量这头野狗，这头野狗身上的皮毛被火烧着，留下了一些非常难看的痕迹……但是，仔细打量过后，陆远眉头皱了起来！   

    “黑金……轻一点，别弄死它！”

    

    黑金有些差异，但还是稍稍放开了巨口中的力气，让这头野狗有继续呼吸的能力。

    

    陆远蹲下身子打量着这头野狗，眉头逐渐的皱了起来！   

    “这东西好像不是普通的野狗啊！”

    他把这头野狗推了推，黑金拉扯着野狗退了几步，把野狗最为薄弱的腹部显露了出来！   

    这让野狗惨叫声更大了，野兽是不会愿意把自己的腹部显露出来的，那毫无疑问是在给狩猎者下口的机会。

    

    陆远仔细打量，用一根木棍在野狗的腹部挑了一下，顿时露出了惊讶的表情！   

    “这是，袋狼？”

    

    陆远很吃惊！   

    他从地上站了起来，一边揉着眉头一边说道：“我记得在澳洲本土，几十年前的生态系统是非常诡异的……任何的动物都会有一种育儿袋，就像是今日的袋鼠一样！”

    

    看着这头狼身上的毛发已经被烧灼，但通过一些痕迹，还是能看出尾巴处的一些斑纹！   

    这让陆远更加确定了自己的猜测！   

    “这种像是袋鼠一样育儿方式的野狗，证实已经被灭绝了！但现在出现在了我的牧场周围，如果我能把这头野兽带出去，一定是能够收获非常多的名利。”

    

    陆远摸着下巴，觉得这件事有搞头！   

    但就在他准备让黑金，放口把这头野狗带出去的时候！   

    

