    季晟也没想到小水丞居然这么的值钱，听到苏权的估价很满意。

    今天他来的目的很简单。

    第一就是多结识客户。

    第二把手里几样东西卖出去换成银行卡余额。

    没办法啊，他买了劳斯莱斯幻影和别墅，银行卡上只剩一千多万了，陈奕迅都说的卡里只剩三千万根本不够花，季晟这一千万够什么啊，他当然要多弄点钱。

    众人围着小水丞欣赏。

    “小季, 卖给我吧？”

    “凭什么你张云开口就想买啊？搞得我没看重一样。”

    “行了行了，你们先别争了，小季这架势肯定不止带了一样好东西过来，咱们看完之后再慢慢竞争，到时价高者得不就行了？”

    张云和何明轩争了起来。

    幸好苏权及时打圆场。

    他们这些人都喜欢玩收藏，可鉴赏水平不高，经常打眼被人骗钱, 好不容易逮到一个工艺水平精良、又被苏权估过价的宫廷瓷器古董, 肯定都想买下来收藏。

    陆昊阁比较稳重, “老苏说的有道理，咱们把小季带来的东西都看完，回头再价高者得。”

    “小季，你还带了什么东西过来？”周琛问。

    “再给你们看个瓷器。”季晟起身跑过去把放在墙角的纸箱子搬过来。

    小柯瞥了一眼，这只纸箱子是他之前搬的，当时还好奇地晃了晃。

    卢总和他随行的两人站在季晟那边好奇看着，他们不爱玩收藏，但看到这么多二代都喜欢，也动了巴结的心思，想要看看能不能从季晟手里买个古董下来巴结大佬们。

    “又是瓷器？这回是什么好东西？”何明轩猴急的不得了。

    “诶，小何你催什么，没听见小季说瓷器么，易碎品，让他慢慢拿。”苏权道。

    大家这才不催了，只是站在那边候着。

    季晟拆开纸箱子，从里面拿出一个有点像盘子的东西，他笑着说道：“猜猜这玩意……”

    是什么三个字还没说出口。

    苏权一脸震惊道：“大开门洋彩折沿洗？”

    “官窑洋彩瓷器？”陆昊阁问。

    苏权连忙凑到季晟摆在桌子上折沿洗边上看, 嘴里说道：“看这工艺有点像乾隆年间宫廷洋彩瓷器。”

    季晟嗯道：“这只洋彩花蝶开光丹凤朝阳山水庭廓图折沿喜确实是乾隆年间的宫廷瓷器。”

    “真是！真是宫廷瓷器！”苏权很激动道：“看看这瓷画工艺，上面的花蝶就跟真的一样，好像要飞出来了，还有山水图栩栩如生，给我一种回到清朝秀丽山水的感觉，大开门啊。”

    陆昊阁眼神中透露出喜爱，“是啊，这只折沿洗看上去太精美了，老苏，你觉得值多少？”

    又到了喜闻乐见的估价环节，季晟和卢总小柯周琛等人都竖起耳朵。

    “这玩意太珍贵了。”苏权感叹地说了一句，“别看它直径才三四十厘米，好像不是太大的瓷器，但这种级别的洋彩瓷器，没个中几百万根本不可能买到手。”

    中几百万？

    那岂不是说四百万到六百万之间？

    小柯忍不住吸了吸气，他之前看见季晟拿出的小水丞估价那么高，就知道季晟现在今日不同往日，现在又听到折沿洗的估价, 他心脏猛然一跳, 两样东西加一起岂不是快上千万了？

    这一刻他终于知道季晟怎么开的起劳斯劳斯了！

    “这玩意中几百万值啊，我现在都想买下来。”陆昊阁真太喜欢了。

    苏权可没让他, “咱们刚才说好了，待会价高者得，你可别想抢。”

    “不抢不抢，待会竞价，瞧你这小气巴交的劲。”陆昊阁翻白眼道。

    众人正说着呢。

    季晟手机叮铃铃响了起来。

    “不好意思，接个电话。”他跟众人打了声抱歉。

    大家全都安静下来。

    季晟这才按下接通键，“喂，云老，你到了？”

    “快到了，是大饭店那边把？”对面传来云老的声音。

    季晟嗯道：“你到哪了？我下来接你。”

    “五分钟之内到，不用接，我又没老的走不动路，你告诉我包厢号就行。”云老道。

    季晟说了包厢号。

    挂断电话。

    苏权愣道：“你把云老给请来了？”

    “他听到我有好东西，非要过来。”季晟回道。

    “云老？”陆昊阁似乎想到了什么，“云天明？”

    季晟还真不知道云老名字。

    苏权回答了，他没好气道：“云老名字是你叫的吗？”

    “哎哟，真是他？”陆昊阁大吃一惊。

    周琛也吸了吸气，“他要来这？”

    季晟上回就听宁姐等人说过云老身份不同寻常，当时还没有太在意，这会看见陆昊阁和周琛显得如此的吃惊，他这才知道云老可能很有背景。

    “云老是谁？”张云好像不知道。

    小柯和卢总等人也瞧过去。

    “没谁，没谁。”苏权打哈哈，“反正你们待会看见云老尊重一点。”

    周琛也怕他们得罪人，补充了一句道：“反正云老家世比我家厉害多了。”

    我去！

    你家可是有人在省那边任职啊。

    云老的家世比你家还厉害？那岂不是说快通天了？

    大家一听这话，哪怕云老人还没到呢，他们就已经开始拘束上了。

    最后这群人还是按耐不住，出去迎接人了。

    季晟也跟着去了。

    比云老说的晚了几分钟。

    大概季晟接完电话十分钟左右，云老就坐着司机开的车在停车场下来了。

    众人纷纷上前问好。

    云老倒也没什么架子，笑着一一回应着众人。

    大家拥簇着云老回到包厢。

    云老一进来就打趣道：“你们一帮人都吃得差不多了？让老头子我吃剩菜剩饭呀？”

    “哪敢哪敢，我给您加几个菜……要不重新上一桌得了。”苏权忙道。

    云老摆摆手道：“这么多菜吃不掉的，别浪费，我就随便吃几口。”

    寒暄了几句，云老拒绝了苏权推上首座的要求，在季晟旁边坐了下来，笑吟吟道：“小季，怎么你这边没碗筷？”

    季晟回他，“哦，我带了几件古董过来，您来之前正给大家鉴赏呢。”

    “对，都是好东西。”苏权和云老认识，一边伸手递过来干净的碗筷，一边笑着揶揄道：“小季这人还跟我们卖关子，说有个好东西只给我们看，但不卖，这就算了，还要留到最后给我们看，正好您老过来了，说道他两句，让把东西直接拿出来。”

    陆昊阁等人刚才还谈笑风生呢，这回云老一来，全都不怎么吭声了。

    云老倒是被苏权挑起好奇心了，侧头看向季晟，“小季，什么好东XZ着掖着不让看啊？”

    “没不让看。”季晟无奈道：“本来我想留到最后给他们看，既然云老你感兴趣，我提前拿出来给你们看看吧，不过还是那句话，这幅字画我可不准备出手啊。”

    “行行行。”

    “知道你不卖。”

    “你都说了好几遍了，到底什么好东西你这么敝帚自珍？”

    陆昊阁等人心痒难耐。

    小柯、卢总和随行两个人也一脸好奇看过去。

    反倒是云老先是一怔，随即眨眼道：“又是大开门字画？小季，你该不会又弄到徐悲鸿大师的精品之作画了吧？”

    “小季弄到过徐悲鸿的画？”何明轩愣神道。

    其他人也一脸的好奇。

    这回就连不懂古董的小柯、卢总和随行二人都好奇了起来，毕竟徐悲鸿大家都耳熟能详，知道这种级别大师的画价格可不是一般昂贵。

    苏权和云老着急看季晟藏着什么好东西呢，哪有空跟大家解释什么。

    季晟站起身抱过来一个纸箱，嘴里说道：“这回不是画，是书法，你们把桌子上东西都清理一下，要这幅书法沾上点污渍我会心疼死的。”

    “书法？”云老更来兴趣了。

    “难道是什么大家之作？”苏权也趁着大家收拾桌子的时候猜测。

    季晟笑了笑，“确实是大家之作，你们可以猜猜谁的作品。”

    他一边说一边拆纸箱。

    云老哭笑不得道：“历史上那么多书法大家，你让我们怎么猜？最起码给个猜测范畴吧？”

    “明清两代。”季晟还在卖关子，“提醒你们一下，这人名气很大，基本上大家都或多或少知道。”

    “明清两代？还很有名气？”云老目光闪烁，第一个猜测道：“该不会是吴昌硕吧？”

    “吴昌硕对于我们玩收藏的人来说确实很有名，但一般人未必知道，云老，我觉得你猜错了。”苏权分析道。

    众人看向了季晟。

    季晟点头道：“是错了。”

    苏权笑呵呵道：“这回我来猜，既然是民清书法大家，又很有名气，我猜是郑板桥。”

    “郑板桥的书法是不错，但还没到名家的地步吧？他的画倒是一绝。”云老道。

    季晟道：“确实不是郑板桥，你们尽管往名气大的人身上猜。”

    纸箱已经拆开了。

    陆昊阁乐了，“这样啊，我猜康有为，他的《广艺舟双楫》对后世书法影响力可是十分巨大，当得起书法名家的称号，而且有几个人不知道康有为，你们说是吧？”

    季晟把书法取出来了，还是摇头，“不对，从某种意义上来说，我手中这幅书法的作者名气比康有为更大些。”

    比康有为名气还大？

    而且还是明清书法名家？

    许立民瞪圆眼睛道：“该不会是董其昌吧？”

    季晟还是笑着摇了摇头，“行了，你们猜不到我也不卖关子了……”

    “唐伯虎？”小柯突然说了句。

    “怎么可能？”

    “唐伯虎真迹太少了。”

    大家第一反应就是觉得小柯这个外行人瞎扯，这不是废话么，唐寅的真迹存世量稀少，这还包括了画作在内，想要弄到他的书法近乎不可能。

    可谁也没想到的是，季晟咦了一声，“还真有人猜对啊？”

    什么？

    真是唐寅书法？

    我靠你个二舅老爷！

    众人闻言全都被震住了！

