    魑怪果然强大，三个时辰后它都能够发现一些端倪。石凡听完魑怪的话后心中出现强烈的警兆。但是他也不敢第一时间泄露自己的气息，毕竟自己一旦暴露，那么秦叶就危险了。

    “看错了吗？不对下方那有一个奇特的阵法，秦叶你是不是隐藏在下方？”

    魑怪额头处的第三只眼非常的灵敏，它竟然洞察到了秦叶的空间标记。小小的空间标记极为的隐蔽，而且还有石凡的遮掩，但饶是如此依旧没有逃脱魑怪的第三只眼。

    发现可能是猎物后魑怪巨大的身体瞬间朝着空间标记上面飞坐而去，只要它巨大的屁股坐在空间标记上，那秦叶的命运就不言而喻，死神很快要接近他。

    “不好！”

    石凡见状再也无法继续隐藏躲避，他身体从石头中分离出来。借助着周围的岩石，石凡打出了很有气势的一拳，这一拳打出后周围地动山摇，山川崩塌。魑怪巨大的身躯再度被石凡击打出去。

    “人皇，那个畜生又来了！”

    石凡对着空间中传音，调息中的黑暗龙尊和秦叶也被第一时间打断，他们听完石凡的话后心中均是一沉。

    “怎么办？这个臭家伙又来了！”黑暗龙尊听完后语气凝重地说了一句。

    “龙皇哥哥放心，你们把它交给我，这一次我一定要把它收拾掉，替哥哥出气！”

    胖妞手中拿出神器混天绸，对于魑怪她并不服气，这一次一定要好好的给龙皇哥哥出气。与魑怪大战三百回合。手握神器的她的确有一战资本，但却被秦叶拦住了。

    “妹妹不要着急，依我看对付魑怪并不能够以力取胜，我们需要智取。它是不死之身，而且恢复能力恐怖，打消耗战怕是世界上没有谁能够打得过这家伙！”

    秦叶十分冷静地说着，每当遇到困境的时候去的大脑都非常的冷静。尤其是身边还有自己的亲人，他更是要慎重作出决定，毕竟错误的决定后果是难以挽回的。

    “龙姑娘，你说魑怪头脑简单，四肢发达？”秦叶看着龙醉薇，他再度对龙醉薇问道。

    “是的，魑怪的智慧很低。上次被封印就是输在了智慧上。”龙醉薇坚定地说着。

    “低？智慧低还能找到这里？”

    黑暗龙尊对于龙醉薇的话并不是非常的信服。自从发现自己没有什么机会后他对龙醉薇的态度就发生了转变。这小妞是不是天机阁派来搞他们的？

    “如此我就有办法了，龙尊我们出去吧。”秦叶对着黑暗龙尊开口说着，是时候和魑怪碰面了。

    “秦叶，我就知道你隐藏在这里。刚刚的打斗还没有结束，我们继续来！”魑怪看着秦叶，它一拳把石凡逼退。

    “魑怪，打我看没有什么必要。之前我留手并没有全力以赴施展风魔禁。否则的话你便是处在那坛子之中，永世不得翻身！”

    秦叶看着魑怪，他目光中充满了自信。但自信的同时也表现出了并不想要和魑怪继续打斗。如今他要凭借智慧来战胜魑怪，最终把它封印。

    “秦叶，你太高估你的实力了。实话告诉你我的实力还发挥不出来，你看到的我不过是最为虚弱的时候。每过一个呼吸我的实力都会增长，你的破封印在我眼里没有任何的作用，就算是被封印我也能够挣脱！”

    魑怪对着秦叶解释着自己实力的强大，恢复到玄神几十日的光景。小小的秦叶还不被它放在眼里，眼前几人虽然有一定的实力，但战斗至今谁也没能够奈何得了它。

    “哦？你可听说过本皇的强大？九头大蛇可否对你说过我的厉害？它的那一只眼睛你知道是谁刺瞎的吗？它的头你知道是斩断的吗？”

    秦叶哈哈大笑，今日他吹嘘了自己昔日的战绩。刺瞎九头大蛇的一只眼睛，这种战绩至今都没有人做到。但是后面的战绩却并不是他的，而是强大神兽饕餮。饕餮一口气斩断了秦叶八个头颅，秦叶也是看到了被砍断头颅的九头大蛇，这个时候对魑怪完全说了出来。

    “你伤了主人，罪该万死！”

    魑怪听到秦叶提起九头大蛇的时候，目光中充满了震怒。主人在它心中是神圣不可侵犯的，谁得罪主人都要死。

    “臭小子，你可别玩脱了。把它惹怒我们谁都走不了！”

    黑暗龙尊在秦叶身边悄声说了一句。这个畜生不生气的时候还有一定的希望，生气的话几人中必将有损伤。

    “魑怪，我知道你想杀我。但杀了我你还要浪费一定的时间，而且我身边还有众多的高手，你杀掉我也好付出一定的代价。这样吧我们玩一个游戏，你若是赢了的话我可以任你斩杀，最好你把我捆住直接去见九头大蛇。而你输了我们继续战斗，这样对你没有任何损失，你看如何？”秦叶对着魑怪开口说道。

    在秦叶的话语中具有巨大的蛊惑性，这也是当今非常流行的骗局。一些骗子会打出这样的旗号来吸引一些过客，开始的时候说得很好，但是到后来这些骗子们就会展露出强大的骗术，这种骗术防不胜防，大家一定要小心谨慎。记得一句话：天上不会掉馅饼，就算是掉馅饼也不会砸到我们的头上，除非它是铁饼。

    “哦？秦叶你说的是真的？”魑怪听完秦叶的话果然上钩。

    “当然是真的，我怎么能够骗你，我身边的人都会给你作证！”秦叶看着身边的人。

    “那好，我们玩什么！”

    魑怪巨大的身体从天空中飞落，秦叶看着他的飞落全身的戒备着。他也再赌，正如黑暗龙尊所说的那样玩脱了那就要了亲命了！

    “我们可以玩石头！”

    秦叶目光中流露出强烈地自信，玩石头还是他临时想出来的。石凡可以让本体融入到七块石头之中，这可以成为秦叶的筹码。

    “石头怎么玩？”

    “你等我一下，我去和身边的人说两句。你是上古的大神，这一次我的输是一定的，因而需要跟身边人交代一下后事！”秦叶看着魑怪，他开口说着。

    “去吧去吧，秦叶你还挺懂事！”

    魑怪摆了摆手，秦叶想做什么就去做吧，临别时候留下几句遗言。

    “几位朋友，我有一席话要跟你们说！”

    秦叶眼中流露出了一丝的伤感，仿佛真要生离死别一般。这个世界上并没有奥斯卡，如果有的话秦叶一定会连续的蝉联冠军。

    “臭小子，你有什么想法？”黑暗龙尊看着秦叶，他已经看穿了臭小子的内心。

    “办法还是要靠风魔禁，只有这一招能够封印住这个家伙，除了风魔禁外我们没有任何机会！”秦叶微微一笑，他说出了老办法。

    “接近全盛时候的你都封不住它，如今风魔禁怕是连三成的威力都没有了吧？”

    黑暗龙尊听完后觉得秦叶这个想法过于的天真，风魔禁用来对付魑怪已经是不大现实的事情。

    “不，那是我一人施展的风魔禁。倘若有你们辅助的情况下那就结果会完全不同。胖妞妹妹待会你是其中的核心。”秦叶看着胖妞，这次脸上写满了认真。

    “哥哥，我行吗？”胖妞对秦叶问了一句。

    “当然，你可是玄神的弟子，而且你手中的红绸子是神器，刚好能够裹住魑怪。只要被你裹住后，魑怪的行动也将会受到极大的限制。到时候你就帮助哥哥，我们联手把它封印住！”

    秦叶对着胖妞交代着。之前他看到了红绸子的实力，对于混天绸有了一定的想法。以柔克刚，混天绸释放的气息刚好可以克制魑怪。

    “好，哥哥你怎么说我怎么去做！”胖妞点了点头。他一切都听秦叶的。

    “那谁来吸引住魑怪？有了之前的经验教训后魑怪也会有一定长进吧？”龙醉薇在一旁说着，她实在不看好秦叶有什么办法能够封印的了魑怪。

    “龙姑娘，你不要小瞧我身边的人。这里面没有一人是弱者，未来的天下就要靠他们来改变！”秦叶看着龙醉薇的态度，而后口中说了一句。

    “石凡，你马上变成一块石头。就用你竹筐里面的七个石头，我要好好的陪他玩弄一会。等到时机成熟了你就布置成石头阵，控制住魑怪。当你石阵凝聚成功后，妹妹就利用红绸子束缚住魑怪的身体，辅助我施展风魔禁。而龙尊做好最后收尾的工作，一旦情况有变你便带我们第一时间逃离……”

    秦叶安排的非常妥当，他的计划还是充满了冒险与刺激。这其中唯独没有给岸影安排任务。

    “秦兄，请你不要忽略我的存在。尽管我不是大帝，但面对依旧能战！”

    岸影脸上流露出了动容之色，从面对魑怪至今，秦叶一直都没有让他表现，这也让岸影憋了一口气。他清楚另外几人都是大帝，在实力上自己和他们相差很大，不过秦叶也不能忽视他的存在。

    “岸兄，我怎么能够忘了你？这次给你两个任务，而且都是重中之重！”秦叶看着岸影，他脸上流露出了一丝的笑容。看来岸兄还是不甘落寞。

    两个任务？岸影听完后心中稍稍松了一口气。若是一个任务他已经猜到了会是什么。

