    腊月二十二日距离华青控股集团年会还剩下最后一天，这一天来的人，比昨天要多多了。

    李老三和李小六两个人在火车站下车，整合好人马以后，带着朝对面的停车场走去。

    安排好大巴，本来李老三和李小六也准备上车，却看见了站在一旁等候着的姜小白。

    “姜董，您怎么亲自来了？”李老三和李小六两个人都是大感意外，没有想到姜小白竟然会出现在这个地方。

    姜小白笑着说道：“来接你们，走吧，上车。”

    姜小白说着，拉开车门，看向李老三。

    还记得十多年前，李老三还是一个鬼精鬼精的中年汉子，会拍马屁，十分让人喜欢。

    虽然小节有损，比如和寡妇之类的，但是他大题义不亏。

    每当有事的时候，一个中年人，也能够冲在前边，热血沸腾。

    这么多年一路走过来，虽然说保养的不错，但是头发也有些花白了。

    脸上的皱纹也多了，不过身上的气势却依旧很足。

    “姜董，这……”李老三看着姜小白拉开车门，怔怔的说不出话来，

    姜小白亲自为自己开车门，这个待遇，他相信可能现在能够享受到的不多了，

    也就是退休以后得史生估计差不多。

    “上车吧，矫情个屁。”姜小白笑着骂道。

    李老三哈哈大笑着，也不压根矫情了，直接上车坐下。

    姜小白关上车门以后，上了驾驶室。

    李小六自己跑到后排坐下，一同在后排坐着的还有李龙泉。

    “这一次来了魔都，不要着急回去，等年会开完了，我陪你好好逛逛。”姜小白笑着说道。

    “好啊，这么多年了，终于要放松了，以后也能够享受天伦之乐了。”李老三笑着说道。

    姜小白转头看了李老三一眼，沉声道：“老三，你真的想好了，要退下来？其实你这个厂长做的不错，现在年纪也不是很大……”

    李老三摇摇头：“姜董，咱们相交多年了，我是真的年纪大了，方方面面都力不从心了。

    退下来享受一下天伦之乐挺好的。”

    “哎……”姜小白叹了口气。

    李老三脸上却笑容不减继续说道：“其实，姜董，你完全不用为我的事烦恼。

    我本来就是一个大字不识的农民，老婆又走的早，家里就那一亩三分地，

    要不是遇到你，我可能现在还面朝黄土背朝天的种地呢。

    闺女要是命好，嫁个好人家，能够稍微照顾我一点，可能等我老的不能动了。

    还能够有个人伺候。

    闺女要是命不好，我这一辈子就得在山里的地里劳作到死。”

    李老三的话语虽然残酷，但这却是国内农民的真实写照，面朝黄土背朝天的忙碌一辈子。

    直到自己埋在黄土里，他们没有什么退休的说法，因为没有人会保障他们，没有退休金。

    那就只能够自己在土地里刨食吃。

    可怜嘛，那是社会最底层的一群人，在国内占了大多数人。

    “而现在，能够跟着你，这些年天南海北的见识了很多，山珍海味的也吃了不少，我早就满足了。

    说实话，不要说退休，就是现在闭上眼睛我也满足了。”

    李老三说着眼眶湿了，这是他的心里话。

    他这一辈子，就遇到了一个贵人，那就是姜小白，而这个贵人就改变了他的一身。

    他不是恭维，不是客气，是真的发自内心的满足。

    “老三，说的什么屁话，还闭眼睛，不就是退休嘛，那就退休好了，

    让猛子小两口多给你生几个外孙子，在家里不是享天伦之乐，保养好身体，

    你看着，华青控股集团的未来会超乎想象，当初我给你们说过，要走出国门……现在，我们已经做到了，但是还不够，未来的我们还要成为世界级的巨无霸。”

    姜小白说着，李老三也不知道自己能不能够有时间，能够看到那一天的到来。

    但是他心里却笃定，姜小白一定能够做的到。

    想当初用一百块钱起家，已经做到了这个程度，还有什么是姜小白坐不到的。

    “好了，不说这些了，我给你介绍一下魔都有意思的地方，首先来说就是桑拿洗浴……”

    李老三黑着脸：“姜董，我就对这些地方感兴趣吗？”

    “哈哈，你是宝刀未老。”姜小白大笑着。

    车子里的气氛很快活跃了起来，

    在宾馆门口下车的时候，史生带着一男一女两个小孩子已经在门口的大厅玩着了。

    “哎呀，老三来了。”史生笑呵呵的招呼着，他现在退休了，整个人却越发的精神了。

    状态好的不行，看起来比之前年轻了。

    整天在家里带带孙子，孙女好不快活。

    华青控股集团开年会这么大的事情，当然要邀请史生了，这是第一个在华青控股集团总经理的位置上退休下来的。

    而李老三也要退休了，姜小白把史生喊过来，两个人岁数差不多，能够聊的来。

    “来，老三，你看这是我孙子，史小海，这是孙女史小丽。”

    “小海，小丽，喊李爷爷。”史生看着两个孩子，眼睛里满是宠溺。

    “李爷爷。”两个小孩子，脆生生的喊到。

    “哈哈，好孩子。”李老三从包里拿出红包递给两个孩子。

    马上就要过来了，来之前他就准备好红包了，只不过没有想到这么快就派上了用场。

    “谢谢李爷爷。”两个小孩子奶声奶气的说道，

    姜小白没有红包，干脆就直接给钱了，李小六也一样。

    史生也没有客气，直接让两个小孙子孙女都收下了，他们都不是差钱的人，这就是一个意思而已。

    一群人走进了宾馆里边，安顿下来以后。

    这才出来吃午饭，吃过午饭以后，姜小白和李老三，史生，李小六等人回到了公司的办公室。

    史生已经把孩子给送回去了，如果没有猜错的话，下午随着时间推移，来姜小白这里的人会越来越多。

    有两个孩子在也不方便，虽然说大家都熟悉，也不是什么正式场合，但同样有影响。

