    “不用了，给你化妆吧。”苏陌淡淡地把瓶盖拧紧。

    “可恶，这个木头好像没啥反应啊？”月影萝莉看苏陌面色如初，心里有些不爽，“哼，他肯定在强撑而已！”

    月影萝莉手指绕着长长的头发，齐胸襦裙的裙角微微摆动：“太昊欧尼酱~你会编头发吗？”

    苏陌点头：“会是会，不过帮你编头发的话要另加钱，那种古典发型很麻烦的。”

    这个掉钱眼里去的王八蛋！月影萝莉气死了，迟早要让你全部都吐出来！

    月影萝莉脸上依旧笑盈盈的，虽然心里已经想把苏陌大卸八块了：“加钱没有问题，但是太昊欧尼酱一定要给我编的好看一点哦~”

    “嗯，我尽量，你先坐下吧。”苏陌说。

    苏陌先是拿出梳子给月影萝莉梳头，她的身上、头发上飘散着好闻的香气。

    月影萝莉微微后仰，尽量往苏陌的身上靠。

    哼，姑奶奶专门换的洗发水和沐浴露，香不香？迷死你这个王八蛋！

    第四招，有意无意的让男生闻到身上的香味。香味可以刺激一个人的情绪，尤其是异性身上的香味。这样暧昧但是又不点破，既可以长时间的勾引他，让他心里七上八下，自己又不会留下任何话柄！

    没有一个男生会讨厌异性身上好闻的味道。

    “呵，有意思，我倒是看看你身上还有什么招。”苏陌摇了摇头，坐在月影萝莉的身后，专心致志地给她编发型。

    可惜这个平板萝莉还没有长开，换了柳雨梨的话，如此角度会看见更加的勾人。不过说起来，柳雨梨在月影萝莉这个岁数的时候已经比尹琳琅的75D大……等一下，我又在比较什么？

    再说，没事干嘛想起柳雨梨啊！

    苏陌三下五除二就给月影萝莉编好了的发型，在她狗头上轻轻拍了一掌：“行了，给你上妆吧。”

    上好了妆，苏陌从自己的包里取出相机给月影萝莉拍摄。

    山间小溪，绿树青苔，耳边是鸟叫蝉鸣，风过树隙。

    “差不多了吧……”苏陌说，“咱们去下一个地方。”

    月影萝莉眨了眨眼：“等一下，我站在小溪里面拍几张行不行？”

    苏陌一本正经地道：“可以是可以，不过你的臭脚丫子别把这小溪的水给污染了。”

    你才臭，你才臭！你个王八蛋！月影萝莉气炸了，真想现在就冲上去揍他！

    不行，要忍，要忍！月影萝莉对自己说。

    “讨厌啦，人家脚才不臭，人家才洗完澡的！”月影萝莉按捺住杀了他的心情，娇嗔一声。单脚站立，脱一只脚上的鞋子，准备下水。

    “诶诶……”

    然而一只脚根本站立不稳，月影萝莉挣扎了几下，还是向苏陌的方向摔倒。

    第五招，怀抱杀！制造小失误，扑进男生的怀中。男生接住的时候，自己也顺势抱住他，然后仰面含情脉脉地看着他的脸。这样不仅可以激发其保护欲，并且可以理所应当的肢体接触。

    有了之前四招的铺垫，面对一般的男人绝对可以一举拿下！

    如何，这次看你怎么躲？月影萝莉心里得意地道。

    然而苏陌似乎早有防备似的，轻轻一闪就躲开了她的拥抱，然后一个肘击抵住了月影萝莉。

    “哎呦……”月影萝莉惨叫一声，胸口被抵得好疼。

    “没事吧，主要是怕你摔倒。”苏陌淡淡地揉了揉胳膊肘，“还有你的骨头硌得我好疼啊！”

    可恶啊，为什么没有用？为什么会失败呢！

    月影萝莉泪眼汪汪地捂着胸口，她何曾遭遇过这样的羞辱？疯狂地杀意再也按耐不住。

    杀了他，杀了他，待会儿一定要杀了他！

    “怎么啦没事吧？”苏陌摸了摸月影萝莉的脑袋，语气突然温柔了下来，“是不是我弄疼你了？”

    苏陌感觉到对方的杀气，但是他不想现在就撕破脸。

    月影萝莉咬着嘴唇，强行挤出一丝笑容：“……我没事。”

    “没事就好，你现在还要去小溪里拍吗？”

    “拍！”月影萝莉的脑子已经被气得一团浆糊了，鞋子都脱了一只了，不拍有点亏。

    一直到拍摄结束，月影萝莉也没有再继续作妖，这让苏陌有些无聊。

    苏陌在月影萝莉的狗头上拍了一下：“走吧，我回去给你返图，想做后期的话自己再挑几张发我。对了，钱先给我结一下，一共578。”

    “……之前不是说好了450的吗？”

    “其中28块钱是车费，还有100块钱是我给你编头发的钱。”

    “你总共花了不到十分钟！”

    “这也是我合法劳动所得啊，你看有的明星出场一分钟都是按五位数算的，也没人嫌他们贵。”苏陌振振有词。

    “……”算你狠！

    月影萝莉背着自己的包，气鼓鼓地，心里脑补着苏陌的一百种死法，突然又平静地道：“太昊欧尼酱，今天再给我拍一组吧，另外给你钱哦。”

    “可是我下面还有事。”苏陌接下来想去看看房子搬的怎么样了。

    “再给你多加两百啦！”月影萝莉说。

    “……”苏陌微微一怔，“多加300行不行？一共750。”

    月影萝莉答应地很爽快：“可以哦！”

    这样都可以，看来是要图穷匕现了，苏陌猜测月影萝莉是没打算付这钱，所以才这么爽快。

    现在最好的处理方式是不答应，直接闪人，不去踩她这个陷进。

    但是苏陌也觉得这个月影萝莉很麻烦，若是不答应，以后在网上乱说他有的没的败坏他风评，要是有别的coser信了也挺麻烦的，干脆一次解决好了。

    这次，应该能见识到对方的目的了吧。

    苏陌猜的没有错，一而再再而三的受挫，已经让月影萝莉彻底失去了搞阴谋诡计的心思，她准备直接用强了！

    苏陌跟着月影萝莉坐车来到一家小旅馆门口。

    “就在这里拍吗？”苏陌打量着这个普通的小旅馆，虽然很多coser喜欢在酒店里拍照，不过她们一般都会选择高档一点的地方。

    月影萝莉在苏陌的胸口轻轻拍了一下，目光幽怨：“呜呜……都怪你，人家都没钱了，只能来这里！咱们赶紧进去吧！”

    苏陌点点头，走了进去。

    呵呵呵呵呵……你等死吧，太日天！

    月影萝莉在苏陌的身后恨恨地磨着牙，一会儿就算你跪地求饶，我也不会原谅你的！

    ————分割线————

    在B站上写了个《哪吒魔童降世》的影评专栏，在b站上有号的各位，拜托去点一下赞，拜托拜托。ID“李白不太白1”（后面有个1别漏掉）

