    

    等两人离开以后，朱立诚开口问道：“怀远，你刚才关照他们，对方要是步行的话，为什么就不跟了呢？万一……”

    听到朱立诚这样问了，孔俊和小张也凑了过来，他们对于刚才肖局的这个要求也有点想不明白，所以想听听其中的原因。

    孟怀远看了众人一眼，呵呵笑道：“你们觉得这么晚了，黑子有家不回，会带着女朋友去旅店开房间吗？”

    朱立诚听到这话以后，仔细想了想，确实有点道理，现在这段时间，正值春节，宾馆里面的入住率本就不高，这时候去开房的话，极容易引起别人的注意，这显然不是黑子希望看到的结果。

    尽管觉得孟怀远说的话，很有道理，朱立诚还是提出了不同的意见，他开口说道：“万一对方就是想反其道而行之呢？”

    孟怀远听后，说道：“不可能，要是果真如此的话，那这个女孩刚才就不会把空调打开了，并且离开的时候，也没有关闭，我看得非常清楚，你们想想看，在这个黑子就是冲着这个女人才回来的，小别胜新婚呀！嘿嘿！”

    听到这以后，朱立诚总算明白孟怀远的意思了。他哦了一声，猛地又想起了什么，开口问道：“那这个时候陈某下去干什么呢？”

    孟怀远想了一下说道，两个可能，第一，就是你刚才说的，黑子准备反其道而行之，这就是我叮嘱他们，如果陈某打车走的话，一定要跟上的原因；

    第二，试探，他虽然觉得风声已过，但仍不是很放心，所以特意让女朋友出来做个试探。

    听完孟怀远的解释以后，在场的三个人全都服了。

    他刚才的那个决定，不光估计到了眼前的情况，而且连可能出现的以外情况都考虑到了，确实令人刮目相看。

    朱立诚想不到经过这么多年的历练，孟怀远竟然有如此洞察力，并且能迅速地做出反应，他是自愧不如，不过想想各人从事的职业不一样，心里也就坦然了。

    大约过了五分钟左右，响起了敲门声，从黄振和小胡离开以后，小张就一直守在门边。听到局长的分析以后，他知道他们两人极有可能随时回来，为了不至于搞出太大的动静，他自觉承担起了这个任务。

    门打开以后，进来的只有小张一个人，不等询问，他便开口说道：“局长，那个陈某果真如你所说的，是徒步往前走的，黄哥让我回来向你们做个汇报，为了防止出现意外，他悄悄跟在后面。他还说，让你们放心，他绝对不会暴露的。”

    听到这话以后，朱立诚的心里有数了，看来黄振也明白孟怀远的意思，他这么做是不是为了保证万无一失。想到这以后，他开口说道：“放心吧，他说没事，应该没事，他在部队里面干过特种兵，应该不会搞咋了的。”

    听到他的话以后，除孟怀远以外的其他人全都震住了，尤其是孔俊。在这之前，他对于朱立诚特意带个人过来，还有点不以为然，这分明有点瞧不起他们的意思，但肖局都没有表示异议，自然轮不到他开口了。现在听朱立诚一说，黄振居然干过特种兵，他也是从部队转业的，当然知道特种兵三个字意味着什么。难怪人家如此牛叉，看来确实有值得牛叉的资本。

    想到这以后，孔俊猛地想起另外一个问题，眼前这年纪轻轻的朱市长，究竟是什么来头，司机居然是特种兵退伍的。这可不是谁想找就能找到的，就算是常务副市长，也不例外，看来改天得向肖局好好请教一下。他可是听说肖局和这位朱市长是铁杆，对方把他从泾都市直接搞到了泰方，并且直接任常务副局长，这种支持力度，想想都让人咋舌。

    朱立诚想不到他随口一句话，居然惹得孔俊这么多遐想，真是出乎意料之外。

    时间一分一秒的过去了，在场的所有人都隐隐感觉到了几分紧张之意。之前做了那么多的准备工作，现在到最终见真章的时候，如果出现什么以外的话，那可就太让人无语了。

    根据现在的情况的来看，这个黑子十有八九就是上次搞朱立诚的两人之一，否则的话，他绝对不会如此慎重。现在他一定已经到了附近，但不敢立即上楼，而是先让女朋友出来转一圈，等确认没人盯梢以后才出现。你要说他身上没有问题的话，那怎么可能呢，一个普通人别说会不会这样搞，恐怕想都不一定想得到。

    朱立诚下意识地掏出手机来看了看，只见距离小胡回来已经十分钟了，他立即聚精会神地向对面楼上望去。按照孟怀远之前的分析，对方要是在故意试探的话，那时间也差不多了。黑子女朋友既然没有坐车的话，那一定不会下去太远的，这个时间应该差不离了。

    正当众人焦急等待之际，突然再次响起敲门声。小张打开门以后，黄振立即走了进来，他冲着众人低声说道：“那女人回去了，那个男的就趴在花圃里面呢，要不仔细看，还真不一定看得出来。”

    听到黄振的话以后，孟怀远松了一口气。之前朱立诚虽然说黄振是特种兵出生，陈某一个普通的女孩，当然不可能发现他，但他担心躲在暗处的黑子。这家伙能想出这样的招数出来试探，自然不是一个容易对方的角色。他怕对方给黄振来个螳螂捕蝉黄雀在后，那样的话，今晚的计划可就失败了。

    现在黄振竟然发现了对方的躲藏之处，那就一点问题没有了。黄振既然知道他躲在哪儿，自然就没有暴露自己的可能了，这样一来的话，对方一定不会再有什么疑心了，那剩下的事情就好办了。

    黄振的话音刚落，负责用望远镜监视的小胡就冲着众人小声说道：“陈某回来了，已经走到楼洞里面去了。”

    听到这话以后，在场所有人的神经都紧张了起来。孔俊向孟怀远请示道：“肖局，我带他们下去，还是??????”

    孟怀远听到这话以后，想了一下说道：“不急，再等等，这家伙非常小心，我们得小心一点，要是让他跑了的话，以后再想捉他的话，就费劲了。”

    孟怀远的这个观点，所有人都是认同的，通过黑子让他女朋友搞的这一出反侦查，就可以看出这家伙还是有点头脑的，至少是一个惯犯。对于警察办案的手法很清楚，这样的人，这次要是让他脱了钩的话，以后再想找他，那可就难了。

    为了确认疑犯的身份，望远镜交到了朱立诚的手上。他手拿着望远镜，两眼紧盯着黄振手指的位置，果然看见有个人趴在那儿，但这样的条件下，要想看清楚对方的话，显然是不可能的。

    等黑子的女朋友陈某上楼以后，那个趴在地上的黑影，猛地一下站起身来，迅速往楼洞口窜去。朱立诚虽然没有看清楚对方的外貌，但那个身形他再熟悉不过了，和他昨天在办公室里回忆出来的那个身影如出一辙。他拿下望远镜，交给孔俊，然后冲着孟怀远说道：“不出意外的话，应该就是这家伙，他这个奔跑的样子，我有点印象。”

    听到朱立诚的话后，孟怀远点了点头。这一切已经在所有人的意料之中了，现在听到朱立诚说了以后，只不过更加确认了而已。

    黑子进入到对面的306里面以后，客厅和房间里面的灯立即全都熄灭了，看来这家伙果然谨慎。

    见此情况以后，孔俊出声问道：“肖局，下面我们该怎么办，这时候要是硬闯进去的话，似乎不妥吧！”

    这时候已经十二点左右了，要想骗开对方的门的话，显然是不太可能的，而这个时候如果破门而入的话，显然也是不太合适的。所以孔俊才会有此一问。

    孟怀远听后，呵呵一笑，然后说道：“这时候还能怎么样，睡觉呗，等明天再说吧！”

    朱立诚听到孟怀远的话以后，仔细一想，还确实是这么回事。现在要想立即动手的话，显然是不可能的，只有等第二天再说了。见此情况，朱立诚当然没有必要留在这儿了，叮嘱了两句以后，便和黄振一起离开了。孟怀远则让小张和小胡两个人轮流守着，他和孔俊直接在一边的小床上面躺了下来。

    朱立诚回到家以后，虽然时间已经不早了，但他却一点睡意也没有。他头脑子里面不断考虑，之前那个黑子告诉二混的，对方上次之所以搞他是因为有另一个官员让他干的。这就让朱立诚费解了，究竟是谁和他过不去，居然让人这么干，并且在动手的时候，只是冲着他的车子去的。这就说明对方并不想真的对他怎么样，只是想警告他一下。这样一来，更是有点让他想不明白了。

    到泰方市以后，他虽然做了不少事情，但也没有直接得罪过谁，要说这段时间的话，他倒很容易想得起来，那就是因为食物中毒的事情，他把赵谢强狠狠整了一通，但是这件事情可是发生在这件事情以前，这就让他有点不得要领了。        

