
　　【小公主，联系不上的噢~】

　　【对了小公主，球球最近感觉与天道爸爸之间的联系变弱了不少呢，看样子天道爸爸的情况貌似不太好呢~】

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　“你怎么不早说？”

　　【小公主，你现在实在是太弱啦，球球就算告诉你也没用吖~】

　　“……”楚灵又是一噎。

　　差点儿没原地去世。

　　深吸一口气，她咬牙切齿道：“小球球，我需要你的帮你。”

　　【好哒，小公主请说。】

　　听着球球那怪里怪气的声音，楚灵心道这家伙一定又去学了些什么奇奇怪怪的东西。

　　看来，等有时间的时候，得把系统重新设置一下才行。

　　强忍着想要将球球一巴掌拍飞的冲动，她皮笑肉不笑地说：“我需要立刻开启时空商城，你别告诉我你没办法做到。”

　　若是之前，倒也说得过去，毕竟小球球的等级实在是太低了。

　　可现在，距离五级不过一步之遥而已，提前开启一下时空商城应该不是什么难事儿。

　　【……】小球球顿时噎住。

　　确实可以做到，可这需要消耗的系统能量也是不可小觑的好吗？

　　它好不容易才将自己喂得饱饱的，小公主竟然丧心病狂地又打它主意。

　　可…

　　一想到天道那家伙估计快挂了，它迟疑了好一会儿还是咬咬不存在的牙道：【小公主，开启时空商城需要耗费大量的系统能量，而这样的后果便是导致我陷入沉睡状态，无法在任务过程中给予你任何帮助。】

　　【所以，小公主你确定要这么做吗？】

　　楚灵想也不想地点点头：“我确定。”

　　末了，忍不住吐槽了一句：“反正有你没你都没差，你也帮不上任何忙。”

　　【……】小球球。

　　扎心了。

　　没想到小公主竟然是这样的人…

　　哭唧唧。

　　【叮，系统正在打开时空商城…】

　　【叮，加载中……]

　　【叮，恭喜宿主成功开启时空商城，祝您购物愉快。】

　　不等楚灵高兴，脑海里再次响起熟悉的机械音。

　　【叮，系统能量已耗尽，将在三秒后陷入沉睡状态，请及时补充能量。】

　　【3……2……1……嘟……】

　　随着嘟声响起，小球球彻底陷入沉睡。

　　耳旁，狐狸等人还在商量对策，然而楚灵却等不及了。

　　她突然开口：“那个……”

　　“？？？”三人齐齐将目光看向她。

　　楚灵轻咳两声，红着脸道：“徐大哥，请问卫生间在那里吖？”

　　徐末沉一愣，旋即眉眼都是笑意：“诺，在那边。”

　　顺着徐末沉所指的方向望去，赫然就是游泳池所在的地方。

　　楚灵点头，然后‘蹬蹬蹬’地跑了过去。

　　一路跑到卫生间，她迅速将门关好，这才开始仔细检查球球的状况。

　　确认它只是系统能量耗尽，并没有任何实际上的伤害之后，这才终于松了一口气。

　　等她解决完古堡的事情之后，再用植物点帮它恢复能量就成，这点儿倒是不用太过担心。

　　但，在此之前她还得尽快将老师们需要的仪器搞到手，这样才能赚到更多的植物点。

　　由于时间紧急，楚灵便没再继续纠结这事儿，而是赶紧打开时空商城看看。

　　当时空商城打开的那一刹那，楚灵来到了一个新的虚拟空间，里面的一切真实得令人心惊。

　　不论是琳琅满目的商品，还是那些稀奇古怪的模拟实验，都让她大开眼界。

　　是的！

　　每一样商品旁边，都有一个模拟实验按钮。

　　当你轻轻按下按钮的那一秒，所属的商品就会立刻进入模拟实验，直至让你深刻体会到商品的价值。

　　比如：你看重某款毒药，却不知其药效如何？

　　这个时候你就可以按下模拟实验按钮，然后眼前就会出现一个‘活生生’的人，并亲自为解释和展示毒药的药效。

　　那种逼真到身临其境的真实感，一度让楚灵头皮发麻。

　　哪怕在星际的时候，全息技术已经到了炉火纯青的地步，可她也从未感受过这么真实的体验…

　　因此，她有理由怀疑…

　　所谓的时空商城，一定是三千世界里的天道们搞出来的玩意儿。

　　毕竟，除了用神迹来形容这东西的强大之外，楚灵实在是想不出第二种可能性了。

　　至于人为？

　　呵呵呵…

　　人类就算再怎么厉害，在大自然面前也不过尔尔。

　　更何况，还是这么牛逼轰轰的时空商城？

　　她粗略看了下，各个时空，各个朝代，甚至连人类还没出现之前的东西，商城里都有售卖。

　　要说不似天道搞的鬼，她死都不会相信。

　　估摸着时间已经差不多了，再继续待下去可能会让外面的三个人起疑心。

　　于是，楚灵果断在时空商城里购买了一件‘隐身衣’便，匆匆离开了商城。

　　据介绍，这件隐身衣是某个修仙位面的炼器大佬打造的。

　　不但可以抵御一次神级攻击，而且在隐身状态的时候，还能完全无视一切扫描，甚至包括神识。

　　对于现在的楚灵来说，这可是个好东西！

　　她正发愁没办法混进古堡来着，这不就相当于瞌睡来了送枕头吗？

　　只不过，价格方面也是令她恨不得原地去世。

　　一件衣服而已，竟花光了她所有的积蓄！

　　是的，就是所有！

　　包括植物点在内，还有她曾经收藏的那些金银珠宝啥的，全都没了。

　　好在东拼西凑还是买了下来，要不然她估计得动用国宝了…

　　好在，最终还是保住了。

　　有了这次教训以后，楚灵决定一定要将隐身衣利用到极致！

　　比如…

　　神不知鬼不觉地潜入某黑帮，然后来个劫富济她什么的？

　　嗯，就这么干！

　　谁让她现在穷得连馒头都啃不起了呢？

　　心事重重地回到客厅，三人也刚好商量完事情。

　　见楚灵一副无精打采的模样，徐末沉微微蹙了蹙眉：“生病了？”

　　这般问着，大手已经贴上楚灵的额头。

　　楚灵一巴掌将其拍开，没好气地说：“你才病了，你脑子有病！”

　　蹬蹬蹬地走到沙发旁坐下，旋即掀了下眼皮问：“已经商量好了吗？灵师兄，接下来我的任务是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第392章 开启时空商城免费阅读。https://xs.23sk.com 