    外星寄生虫在楚天的手中并没有死去，而是被楚天的真元给滋养，但这并不是长久之计，时间一长，寄生虫还是要死。

    这时楚天的手掌中间皮肤肌肉纹理展开，将寄生虫给完全嵌合在了血肉之中，以楚天的血肉让寄生虫不至于死去，而且还能伪造出一种楚天被寄生虫寄生了的感觉。

    楚天的速度极快，直接略过了城市中间中型舰艇驻扎的地方，而当他消失的时候，一艘小型舰艇也凭空消失。

    此刻正在小型舰艇之中，楚天捏死了小型舰艇的控制员，依靠摄魂得到的巴巴萨尔族知识，直接控制这艘小型舰艇朝着外太空飞去。

    渐渐地，楚天靠近了巴巴萨尔族的舰艇群。

    一道道探测类的波动从小型舰艇上掠过，甚至有一种生命能量直接锁定了楚天，如果不是楚天体内有着寄生虫的话，或许这道探测就无法躲过。

    小型舰艇逐渐靠近，似乎突破了某种壁障，在无形的空间之中掀起了阵阵波纹。

    等到楚天更加靠近的时候，围绕在吞噬者号附近的其他舰艇顿时锁定了楚天的那艘小型舰艇。

    光粒在几艘中型舰艇的管状口处汇聚，一道道能量波动正锁定着楚天所在的那艘小型舰艇。

    楚天的血肉之中逼出寄生虫，寄生虫瞬间死亡，而楚天此刻直接突破小型舰艇的顶部，脱离而出。

    轰！

    光芒闪烁，小型舰艇被数道攻击炸得灰都没有，而接下来却是吞噬者号附近所有的护卫舰艇同时锁定了楚天，并且一阵阵恐怖波动传来，他们爆发的攻击起码都是在核武器级别之上！

    楚天嘴角露出了一抹微笑，在这个距离，已经是生物屏障之内了。

    一枚重型核武出现在楚天的手中，而他的身影瞬间消失。

    滋！

    一时间无数的光线交错，将楚天原本的位置给全部填满，只是楚天早已消失在了那边，留下的只是一颗重型核武而已。

    重型核武因为外部冲击而不稳定，相当于有了一种比核武更加强力的引爆方式，瞬间爆发出的光芒照耀了这一片区域，掀起的波动灰尘直接淹没了吞噬者号的全部范围。

    楚天此刻站在吞噬者号上面，感受着核武器爆炸带来的瞬间高温，以及那些想要透体而入，破坏他细胞的辐射，如今的核武爆炸对于楚天来说就跟雨点落在身上没有太大的区别。

    但这只是针对于楚天，在这个爆炸范围内，巴巴萨尔族的舰艇群都被波及，小型舰艇根本没有保存下来的，就算是中型舰艇都损失了一半以上，只有吞噬者号主舰依然坚挺着。

    一根根管状武器从吞噬者号表面浮现，还有各种追寻式的生物武器，这些武器锁定着楚天，并且开始了狂轰滥炸的模式。

    楚天从识海之中调出玄黄剑，一瞬间持剑而舞，无数剑光肆意激荡，在宇宙之中上演着属于他的剑道。

    抵挡过一轮攻击，楚天再次掏出了一枚重型核武，直接用力一丢，朝着仅存不多的中型舰艇位置那边甩去。

    咻！

    在核武飞行的后方，追着楚天的一道剑光。

    砰！

    吞噬者号某个地方突然弹出了一个异族强者，他直接飞到楚天剑光面前，试图以自己的身躯抵挡剑光，借此阻止楚天引爆核武。

    昂！

    奈何楚天的金色剑光一瞬间化作龙形，一口咬掉了异族强者的脑袋，随后直追核武而去。

    轰！

    第二枚核武爆炸，和地球上呈现的蘑菇云不同，宇宙之中的爆炸是完美的圆形，一瞬间扩散而出，全方位的波动以及更加强烈的辐射，更加炽热的温度，更加耀眼的光芒。

    至此，巴巴萨尔族到达地球的中小型舰艇所剩无几，除去地球上楚天故意留下的之外，宇宙之中已经只剩下了一艘吞噬者号。

    咔咔咔！

    吞噬者号上面不少外壳脱落，露出了崭新的外壳，核武器的辐射对于生物来说有着难以恢复的损伤性，吞噬者号是巴巴萨尔族的生物科技顶点，但是也没有脱离生物这个概念。

    吞噬者号缓缓露出了一条缝隙，幽绿色的光芒缓缓汇聚，楚天感受到了一股堪比金丹境界的威能波动。

    不过，他也是金丹境！

    宇宙没有空气作为声音传播的媒介，但是却能够给人一种感觉，吞噬者号发出了一声怒吼，那一团幽绿色的火焰只奔楚天而来。

    楚天想要躲，毕竟没有必要去硬抗，但是这团火焰却是有着追踪性能一般，让他躲无可躲。

    玄黄真元瞬间化作铠甲穿戴在身，银袍在真空的宇宙中依然能够猎猎漂浮，就宛如月球上树立的国旗一般。

    冥府之握！

    宇宙的虚空中突然探出一双漆黑的手掌，带着冰冷的温度，将这一团幽绿色的火焰给抓了起来。

    咔咔咔！手掌似乎被火焰蔓延，快速的消失。

    楚天凭空伸出手，对着那燃烧的火焰用力一捏！

    高温！腐蚀！这种火焰仿佛要朝着楚天的手掌之中钻来似的，可是依然被楚天给熄灭。

    只见楚天伸出手指，真元运转，写出一个个的符文，轻轻一点，这些符文只奔吞噬者号而去。

    一层生物能量所化的壁障再次出现，只是楚天并没有发动攻击，这些符文穿透而过，击打在了吞噬者号的外壳上。

    打击会产生振动，而巴巴萨尔族交流的方式便是特殊的震动波段频率。

    “异族，敢犯祖地，全都得死！”

    这遍是楚天想要表达的意思，而很明显，他的意思传达到了。

    呼！

    吞噬者号上张开了数个舱口，喷出一阵白色的雾气，各从里面飞出了一个异族强者。

    一共六个形态各异的异族强者站在了楚天的对面，他们身上的力量波动相当于先天境界巅峰的体修修士，一种莫名的威严席卷而来。

    这些异族是巴巴萨尔族征战宇宙之中存活下来的强者精英，不知道他们吞噬了多少生命能量，在不依靠修行的情况下达到如此的高度。

    楚天剑锋指向这些异族强者，态度鲜明。

    战！！

