    “真真假假....假假真真。”张荣方撇开这些，“算了，还是再试试现在身体状态，能承受多久临界态。”

    才加的一点属性点，突破金丹后，他的生命上限，从42，提升到了45.

    “观虚功不愧是提升生命点的最佳性价比方法。若是单纯拿属性点去加生命，一次只能加一点，平白会少得不知道多少生命。”

    定了下心。

    张荣方抬手，十指指腹在身前相对，形成一个三角空隙。

    然后深吸气。

    闭目。

    瞬息间，他猛地睁眼。

    “临界！”

    随着声波震动全身，张荣方体内发生迅猛而奇妙的变化。

    大量气血被压迫，分配成两块。

    一部分集中在上身，用于躯干的重山破限技爆发。

    一部分集中双腿，用于缩步的肌肉爆发。

    嘭！！

    地面被狠狠踩踏出一个凹坑。

    张荣方全身肌肉膨胀，速度极快，几如幻影，冲出数米，一掌打在木桩上。

    咔嚓一下，木桩应声断裂，飞出，扎进后面墙壁。

    这个已经经历了许多次测试的木桩，终于寿终正寝，彻底了事。

    但处于临界态的张荣方并未有任何变化，依旧身形膨胀了一小圈。

    身高也从堪堪一米九，长到一米九五左右。

    他全身肤色充血，站在原地不断打出一招招炎帝符。

    随着气血高速运转，张荣方的皮肤表面也开始慢慢爬满血丝。

    面部根根青筋毕露，狰狞异常。

    体温也随着时间的推移，正飞速提升，很快飙升到了40度以上。

    这个常人已经算是发烧的体温，在他身上，却显得一切正常。

    实际上，就算是普通运动员，在剧烈运动时，体内温度都可能达到四十度。

    就在这时，张荣方感觉到，自己丹田内的金丹，也仿佛如心脏般，在分担一部分对气血的鼓动。

    人体之中，心脏便是一切气血的推动者，宛如汽车的发动机。

    心脏强，气血动力也就强。

    所以人的爆发力，耐力，都是看心脏。

    但很少有人明白，其实心脏，也是肌肉组成。

    所谓心肌，便是这个意思。

    而武功中的所有各种功法，都以增加心肌负荷为主。

    这是靠压榨心肌，让其爆发更强气血，支撑身体动能。

    但文功不同。

    文功以静为主，动为辅，以温养修复心肌为首。

    “所以，肌肉，才是人体最重要的组成部分。而实际上，锻炼肌肉，不光是要锻炼外部四肢，还要锻炼内脏肌肉。”

    张荣方心中明悟。

    他隐约感觉，这个所谓的金丹，似乎是一个实在存在的东西。

    是额外增生出一个第二心脏。

    就如现代科学中，也有人将人的小腿肚，称为人体的第二血泵。

    因为星球重力缘故，人血会大量下坠，聚集到下半身。

    而小腿肚又是其中血液聚集重点区域。

    人气血有没有迟滞，捏捏小腿肚便能知道。

    气血循环好的，小腿肚柔软温暖弹性。而气血循环不行者，小腿肚往往僵硬，紧绷，捏下去甚至会疼痛。

    张荣方此时的感觉，便是这个金丹，额外分担了一部分心脏的作用。在不断推动身体气血，加快循环。

    不多时，他缓缓停下动作，站在原地。

    时间一分一秒流逝，转眼便是二十秒过去了。

    但张荣方依旧没感觉到心脏出现刺疼。

    很显然，金丹的突破，让他整个身体的承受能力又有不小的提升。

    他继续等待着，看看自己极限在哪。

    转眼又是二十秒，身体依旧没事。

    但张荣方隐隐感觉心口开始出现重负感。

    又是十五秒....

    他隐约感觉呼吸急促，心口重负感越来越强。

    嘶....

    终于，又几秒后，他彻底放开气血鼓动。

    从临界状态中脱离出来。

    看了看墙上挂着的计时钟。

    “一分钟....绝对不能超过一分钟....从二十秒到一分钟，这进展速度果真强悍！”

    张荣方心中感叹。

    九转金丹的效果，确实不凡。

    他站在原地，缓缓吸气，吐气，等待身体恢复。

    约莫十多分钟后，感觉身体恢复轻盈。

    他便又开始下一项。

    “再来试试叠加。”

    气血再度加速，张荣方刹那间进入重山状态。

    然后紧接着，一秒后，他再度逼迫心脏，二次爆发。

    这便是双倍重山。

    “还能扛得住！”张荣方心中一喜。

    毫不犹豫，第三次重山使出。

    噗！！

    刹那间，他感觉身体一轻，全身所有气血疯狂流动，三次叠加的重山，让他全身肌肉已然压缩到一个极短紧张的状态。

    就等瞬间全部爆发。

    张荣方目光看向木桩，瞄准另外一侧的完好无损木桩。

    “去！”

    唰！

    他猛然出手，手掌横切，宛如刀刃。

    噗噗噗！！

    连续三声脆响。

    三根木桩被完全切出刀刃一样的划痕。

    打完这一击后，张荣方才慢慢松懈下来。

    呼！

    他一口滚烫热气喷出，使劲爆发时，需要憋住一口气，否则会卸力。

    “三倍也成了....临界，三倍重山....分别可以对应不同情况。

    临界主要能暴增身法速度，力量倒是其次，增加不多。用来追击或者逃脱，都很好用。

    我身法本就快，若是用上临界，必定更快。

    而三倍重山，可用于攻坚。击杀身法不如我的高防御角色。”

    “而且，三倍重山状态下，若是甩出愿轮抛出袭杀....那威力。”张荣方心中想想就可怕。

    他休息了下，走到里屋，拿起一个锻炼用的石磨。

    这是他专门找人打造的石磨，约莫两百五十斤，单手拿起来上下抛动耍弄。

    唧唧。

    忽地一阵清脆鸟叫从窗外传来。

    小红鸟扑腾着翅膀，落到张荣方窗前，拍打几下羽翼，冲着他跳了几步，发出清脆叫声。

    “知道了。”张荣方放下石磨，点了点它鸟头，取下竹管，再喂了点谷粒和水。

    小红鸟吃了一半，才满意的叫了两声，振翅飞离。

    取出竹管内的纸卷，张荣方仔细查阅。

    这上面是他要清素调查的资料。

    是所有能查到的品级武者，练武前后，各方面的身体素质提升信息。

    纸卷上全是一排排细如芝麻的字迹，张荣方拿出放大镜，仔细一行行的阅读。

    他在研究品级破限，对人的综合提升，有多大。

    这对于他脑海里的属性栏异能，有明显帮助。

    如今，他脑海里的属性栏，只能显示外界他人的粗浅属性资料。

    且很多资料都是不真实，不够详尽的。

    所以为了提升准确度，张荣方决定自己尝试下，收集资料，完善这方面。

    *

    *

    *

    巫山府外。

    花枝河道。

    巫江水流滔滔不息，在此分流出一道，通往其他方向。

    如此，花枝河也会不断分流，细化，逐渐变成覆盖周边大地的小河溪流。

    此时朝阳初升。

    花枝河畔，一个用四块硕大青石，四条挖深的石道，围成的简易擂台，正清晰的沐浴在淡金色阳光下。

    原本这样的擂台，根本不会被任何人在意。

    粗陋，简单，连擂台基本的阻拦功能也没。

    但此时此刻，这擂台周围站满了人。

    巫山府出来的看热闹之人，一波接一波远远围在空处，朝这边张望。

    这些人中，有的是闲极无聊的富家子弟，在保镖护卫的陪同下，前来观战。

    有的是好奇荡山虎到底有多厉害的普通武人。

    穷武人多是练伤身外功和低品武功。

    和那些有钱滋补身子气血的武人，有着清晰分别。

    前者大多身材不高，也不够强壮。

    而后者，大多魁梧高大，气势极强，双目神光湛然。

    此时所有人视线都集中在擂台上。

    巫山府的人，来的是府督上官家，九品高手上官青荣。

    还有其子上官浩。

    两人身材高大，双臂尤其强壮，穿了一样贴身棕色皮甲背心，背心上有镶嵌银钉。

    两人此时都脸色难看的盯着擂台上，站立的那人。

    那人便是荡山虎丁瑜。

    他们身为高官，自然不会傻乎乎的当真上去打生打死。

    一开始几天，他们都用各种手段，高手围杀，弓弩射杀。火枪齐射。

    但那丁瑜极其狡诈。

    一旦看到有任何异常，便转身一跃，跳入花枝河。

    此人水性极强，一个潜泳，便不知道身影了。

    所以好几次，都没能对其造成伤害。

    反倒是让其以暗器反击，打死打伤不少人。

    “还有什么手段么？”荡山虎站在擂台上，面色越发木然。

    “还是说，整个巫山府，就只有你们这点垃圾敢来？”

    这和他一开始所想的完全不同。

    巫山府的人根本不和他对打单挑。

    直接各种围杀动手。

    也就是他早有准备，也就是火枪什么的需要不少准备动作，才能射击。也就是这里周围没有任何阻挡物，一目了然。

    否则....

    “算了。”等待许久，没人上台。

    荡山虎终究失望了...

    “这样，你们可以两人一起上来。反正你们这么垃圾，两个人一起，说不定还能死得慢一点。”

    “此话当真！？”上官青荣沉声道。

    这里他说的算。

    身为府督，他也有资格调动千户所的军队。

    只是这里这个位置，荡山虎选得太好了。

    以其水性，根本没法阻拦他逃脱。

    所以局面才被逼迫到如今这个地步。

