
　　李和道，“从哪里来的那么多歪道理？本来说好读研的，你也不读了，也不知道你想做什么。”

　　李怡好奇的道，“你该不会因为这个和我生气吧？”

　　李和道，“做事情有始无终，不是咱家人的性格，你要是愿意继续读，我一个同学是麻省终生教授，可以帮你联系一下。”

　　李怡道，“爸，我是真不想读了，其实我是看明白了，物理学要想弄点名堂出来，要么有大毅力，要么有爱因斯坦那样的大脑，我是两样都不沾边，勉强读下去呢，也不会有什么大成就，还不如老老实实地就这样，我觉得挺好的，省的折腾了。”

　　何芳没好气的道，“怎么一点志气没有呢？你不读下去，怎么就知道不行呢？”

　　李怡道，“我是量力而行。”

　　李和摆摆手道，“随便你吧，既然不愿意读书了，那就去公司上班，天天闲着也不是事，说吧，想做什么工作？”

　　李怡把两条腿从沙发上放下来，坐直身子，笑着道，“要不我再考虑考虑？”

　　李和没好气的道，“考虑什么？这样，明天跟我去公司报到，先跟着齐华叔叔后面学习一阶段。”

　　李怡道，“商业上的事情我一点也不懂。”

　　李和道，“所以才需要你学习，不学习，你怎么进步？”

　　李怡道，“要不等我从老家回来再说，我准备回去看看我奶再说。”

　　她笃定她老子不会反对，最后，果真如此，她老子点点头，没有再说一句话。

　　春天里，百花盛开，蜜蜂在阳光底下嗡嗡的穿梭来穿梭去，不辞辛苦。

　　她背着一个双肩包从一辆客车上下来，站在洪河桥的桥头，拧开矿泉水瓶盖，抿着嘴喝了一口，然后重新拧上盖子，放在左侧的网兜口袋里，两只手撑在桥的栏杆上，望着缓缓流淌的河水。

　　她自个回来，没有通知叔叔和大姑来接，她向来崇尚独立自主，能自己做的事情，不喜欢麻烦别人。

　　沿着大路往村里走，刚没走十来米，一辆小轿车从身后过来，她听见喇叭声，便向路边靠了靠。

　　小轿车在她前面停下，拉下车窗，露出一张红扑扑的脸，正是李辉，他朝着李怡喊道，“闺女，你啥时候回来的？怎么走路了？”

　　“叔，刚刚下客车，我自己回来的，没几步路，我自己走，也没什么的。”李怡还没靠近到跟前便闻到了一股浓重的酒味，“喝酒不开车，开车不喝酒，你过分了哈，喝这么多，小心回家婶子让你跪搓衣板。”

　　李辉笑着道，“就在前面的饭店喝了点，没多少，一瓶啤酒，在家门口开车几分钟到家，我也是老司机了，这点谱，我还是有的。走吧，上车，走路多累啊。”

　　何况，在本地，真被查着了，他也不怕。

　　小地方，人情为重，纵横交错的关系网，针插不进，水泼不进。

　　见李怡笑吟吟的迟迟不肯上车，推门下车道，“来，来，你要是不放心，你开车，你比你老子还谨慎呢，我喝酒开车你老子照样坐。”

　　李怡笑嘻嘻的上了驾驶位，挂挡起步，一边开车一边道，“安全意识时刻要紧绷啊。”

　　李辉道，“你倒是跟你爸学会了，说话都样样的，怎么，这次就你一个人回来？”

　　李怡道，“我回来看看我奶的。”

　　提到李家老太太，李辉只是一个劲笑，并没有多话。

　　车子停在李家门口，他先下车，大门是开着的，他站在门口喊，“老婶，你孙女回来了。”

　　王玉兰从院子里探出来脑袋，看到了李怡，乐呵呵的道，“小孙女回来了，热不热，给你扇电风扇。”

　　“不用，不热，我洗个脸。”李怡把双肩包放到屋里，脱了外套，找了洗脸盆，自己接水，老奶递过来的脏兮兮的毛巾，她也没嫌弃，拧干净水，往脸上随意抹了抹。

　　李辉在一边抽烟，待她洗好脸，笑着道，“晚上到我哪，听你妈说你也能喝一点，晚上陪老叔喝一杯？”

　　王玉兰道，“你坏不坏，女孩子家家的，让她喝什么酒，你赶紧去忙你的。”

　　“就是，就是，我一个女孩子喝什么酒，辉叔，你赶紧回家躺一会吧。”李怡瞅他这样子，肯定不止喝了一瓶啤酒，一瓶白酒倒是有可能。

　　李辉摆摆手道，“中，那回头再说。”

　　李怡把他送到门口，等他开车走了，才进屋笑着道，“奶，晚上给我做什么好吃的啊？”

　　王玉兰道，“给你炖鸡。”

　　李怡赶忙拉住要去抓鸡的老奶道，“我不吃，减肥呢，要不给我做个红烧鱼吧？”

　　王玉兰道，“潘老抠不在家，要自己去鱼塘抓。”

　　“那潘应在家不在家，她要是不在家我自己去。”李怡又喝了点水。

　　王玉兰道，“早上还看到她呢。”

　　李怡道，“那我去找她去。”

　　她风风火火的跑到潘家门口喊，“小潘同志，小潘同志...”

　　潘应摘了耳朵上的耳机，笑着道，“没大没小，也不喊姐。”

　　左右看看，接着问，“就你一个人啊？”

　　李怡笑着道，“就我一个，闲着也是闲着，回来看看，你没出去啊？”

　　潘应道，“我爸常年不在家，我妈在省城，家里也就剩我奶一个，她又不愿意跟我们去，我没事常回来看看，省的她一个人孤单。”

　　李怡低声道，“那你比我有孝心多了，喂，现在没事吧，陪我去你家鱼塘捞条鱼。”

　　潘应道，“不用去鱼塘，我早上从鱼塘捞了几条，在水盆里呢，等会你端走就行。”

　　李怡笑着道，“那更好了，晚上咱姐妹俩喝一杯？”

　　“你？”

　　“瞧不起我？”

　　潘应笑着道，“我能喝你俩！”

　　“呦呵，谁给你的勇气！”李怡笑着道，“今晚必须跟你比划比划，还有谁在家，我们搞一桌，让大家见证一下什么叫实力！”23sk.Com

　　潘应道，“吴悠姐也回来了，要不去她家喝？老太太们现在睡觉早，咱们别闹腾她们。”

　　李怡笑着道，“没问题。”

　　她同奶奶交代了两句后，便同着潘应一同往吴驼子留下的老宅去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，305、李怡的考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 