
            

                    ：[]
                ！！

            
                末日城原本是一座巨城，但是此刻，在无数妖族大军面前，这座巨城变的极其渺小了。毕竟此刻围着末日城的，可是有数百万妖兽，而且，这些妖兽大多都是体型如小山般大的。

    虽然并不是所有人类都在末日城，但是，可以说，当今大陆所有人族的强者基本都在末日城，一旦末日城被灭，那么，整个大陆将是妖族的天下。

    当然，此时的末日城众人并没有去想什么人族的外来，他们现在想的，是如何活着！

    妖族是四面进攻，因此，在夜流云的安排下，人族大军分成了四批，每一批都由虚者强者带领，夜流云给他们下了死命令，无论如何，也要守住。因为一旦一方守不住，让妖兽进了城，那整个末日城瞬间就会乱掉！

    安排好一切后，夜流云来到了杨叶身旁，指了指远处的沫小冷，道：“那小女孩的火焰很强，不能让她的火焰靠近末日城。”

    杨叶微微点头，然后看向一旁的紫貂怀中的小白，道：“她待会如果在放火焰，就把它吸掉，知道吗？”

    小白猛点头，她早就想这样了。

    杨叶走到紫儿与小白面前，看着紫儿，杨叶笑着揉了揉她的脑袋，然后又揉了揉小白的脑袋，道：“待会别出来，好好保护自己，还有流云。”

    紫儿没有说话。

    看着不说话的紫儿，杨叶摇头一笑，他很清楚，如果他有危险，这紫儿无论如何也是会出手的。当下他也不多说什么，轻轻抱了抱紫儿与小白，然后转头看向夜流云，道：“现在起，一切由你负责。”

    夜流云点了点头，没有说话。

    杨叶转头看向身旁的一处空地，很快，那里的空间蠕动了一下，接着，千澜空与水琳琅出现在了场中。

    杨叶道：“千杀阁的人分成四组，让他们辅助四处城门的人，至于你们两个，你们两个辅助我们的虚者对战妖族的虚阶妖兽。”

    “你要做什么？”千澜空问。

    杨叶扫了一眼周围的那些妖兽大军，然后笑道：“给所有人加油打气！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起来到了空中，然后一柄古鞘出现在了他左手中，剑入鞘，他抬头看向了远处云雕背上的妖后，道：“妖后，你乃妖族第一强者，来，今日可敢与我一战！”

    在听到杨叶出城挑战妖后的那一刻，末日城众人顿时热血沸腾了起来。

    希望！

    此时末日城虽然处于下风，但是，人族依然充满了希望，为什么？因为杨叶。

    妖族是很强，但是那又如何？没看到杨叶丝毫不惧妖族吗？

    妖族再强，我人族敢战！

    随着杨叶的出城挑战，人族士气大涨，在气势上，竟然与妖族来了个旗鼓相当！

    远处，云雕背上，沫小冷就要出手，不过却是被妖后拦住，道：“让我来！”声音落下，她身形一动，来到了杨叶的对面，看着杨叶半晌，妖后道：“没想到你在这么短的时间内达到了帝者，当真让我意外。”

    杨叶扫了一眼下方那些密密麻麻朝着末日城冲去的妖兽，然后道：“妖后，我有一事不解，你似乎很憎恨人类。”

    妖后右手负于身后，笑道：“你怎么看出来的？”

    杨叶道：“直觉。”以前他没细想，现在仔细想想，他才发现，其实妖族早已有攻打人类的迹象。从妖族训练那些妖兽，给那些妖兽佩戴装备就可以看的出来。而且，在攻打擎天峰，面对擎天峰的防御阵法时，妖族显然是早有准备！

    种种迹象表面，妖族攻打擎天峰，是早有预谋！

    “直觉？”

    妖后轻笑了笑，然后道：“我记得之前有与你说过，我年少不懂事，进入了妖族，然后被我夫君所救的事情。当时还有些事情没说，我现在在补充一下好了。你知道我嫁入妖族后，我的族人发生了什么事情吗？”

    不等杨叶回答，妖后轻笑了一声，只是笑容有些冷，“当我嫁入妖族后，我的族人尽数被杀，知道他们杀我族人的理由吗？说我丢了人族的脸呵呵。嫁给妖族就是丢人族的脸吗？真是可笑至极！”

    说到最后，妖后眼角满面寒霜。

    杨叶看了一眼妖后，然后道：“当初杀你族人的那些人，应该已经死了吧！”

    妖后点了点头，道：“死了，都死了。”

    “既然你大仇已报，为何还要灭人族？”杨叶皱眉道。

    妖后抬头看向末日城的人类，嘴角泛起一抹笑容，“有人说，他希望这个世界，只有妖族就够了。所以，人类那就消失吧！”

    杨叶看着妖后半晌，然后体内玄气涌动了起来，这妖后显然对人族已经恨到了骨子里，在她的眼中，除了她自己外，人族都该死。这种念头，已经根深蒂固，因此，此时他说什么都没什么意义。

    战！

    唯有战！

    妖后手腕一动，一根细小的鞭子出现在了她手中。空中，两人对视，沉寂一瞬，杨叶突然拔剑猛地就是一斩！

    六百道叠加斩天拔剑术！

    在达到帝者后，他的斩天拔剑术已经能够叠加到六百道。剑出，一道剑气以肉眼不可见的速度直接斩向了远处的妖后。察觉到杨叶剑气的恐怖，妖后双眼微眯，眼眸深处有着一丝凝重。不敢大意，她玉手一挥，手中细鞭顿时带起无数道残影朝着面前扫了过去。

    轰！

    随着一道巨响声响起，妖后直接被震到了数百丈之外。

    妖后低头看了看自己手中的细鞭，此时，这根虚阶的鞭子，已经龟裂开来，而她的掌心，也裂开了一道缝，鲜血正自其中缓缓溢出。沉默一瞬，妖后右手一挥，将细鞭收了起来，然后看向杨叶，道：“没想到，达到帝者的你，实力已经达到这种程度。”

    杨叶没有说话，手中葬天插入了古鞘，刹那间，一股气自他体内溢了出来，顿时，周围空间一阵激荡。手握剑柄，杨叶缓步走向妖后，与此同时，他身后的翅膀开始颤动了起来。

    杨叶对面，妖后玉手缓缓紧握，当杨叶来到她面前百丈处时，她双手忽然虚抬，一件冰晶石的玉石出现在了她手中，接着，那冰石之中突然爆发出一道璀璨的白光，刹那间，场中场景一阵变幻，很快，周围变成了一片冰山雪地，而场中妖后已经不见，只剩下杨叶。杨叶停下了脚步，他扫了一眼四周，然后双眼缓缓闭了起来。

    片刻，杨叶双眼缓缓睁了开来，在他眼中，有着一丝凝重。因为眼前的一切，并不是虚幻的场景，而是真实的。虽然有的幻境可以让人感觉如同真的一样，但是，眼前的一切，确实不是幻境，而是真实的场景。这一点他是可以确定的，毕竟他本人是剑心通明，而且还领悟了剑域，就算是在厉害的幻境，都不可能满过他的。

    就在这时，周围的那些冰山忽然动了。无数冰山忽然崩裂，化作一道道冰刃朝着他激射而来。

    杨叶扫了一眼四周，朝前一步踏出，顿时，一片剑芒自他体内暴涌而出，迎上了那些冰刃。

    轰轰轰

    场中顿时响起一道道巨响声。

    杨叶的剑芒比那些冰刃要犀利的多，因此，当他的剑芒遇上这些冰刃时，这些冰刃瞬间便是被吹散，但是，他的脸色却渐渐凝重了起来，因为那些冰刃仿佛无穷无尽，他灭一片，马上又会有一片出现，而且还越来越强！

    场中，杨叶目光不断打量四周，沉寂一瞬，他右手握剑猛地插入古鞘之中，然后拔剑就是一斩！既然不是幻境，那就只有硬破！

    剑出古鞘的那一瞬，一道剑气激射而出，所过之处，那些冰刃直接被斩成了虚无。与此同时，周围的一切变的虚幻了一些。

    见到这一幕，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，右手握剑插入古鞘之中，然后再次猛地一拔，一道剑气自古鞘之中激射而出，直接没入了遥远的虚空深处。

    轰！

    很快，一道巨响声在天际虚空响彻而起，这一刻，杨叶感觉到整个世界都颤抖了一下。与此同时，周围的一切变的更加虚幻了。

    杨叶右手握着葬天将其插入了古鞘，沉寂一瞬，然后猛地拔剑一斩。

    轰！

    一道巨响声在场中响彻而起，场中仿佛什么东西炸裂开来，很快，一阵白光闪过，过了数息，当杨叶睁眼的那一刻，场中已经全部恢复了正常。然而他脸色却是瞬间剧变，因为此时那妖后已经出现在了那末日城之上，然后其手中地长鞭直接朝着那紫儿甩了过去。

    而此时，整个末日城上所有人，包括紫儿都仿佛已经被定住，根本无法动弹，只能看着那根鞭子朝着紫儿落去。

    见到这一幕，杨叶双眼刹那间变作一片血海，“妖后，你若敢伤她一根毫毛，我杨叶必屠尽你妖族！”

    声音落下，杨叶直接化作一道血光消失在了原地。

    ps：感谢：一天一頁，眀明，大叔不受控，书友30095609，书友19682367等朋友的打赏与支持！           
            