    第30章奇怪的宋时聿

    “柚柚小姐，一会儿就该吃饭了。”

    池柚柚好说歹说，才把老妈哄好，刚放下手机就听见门口响起了张叔的声音。

    昨天她就跟张叔说好了，以后喊柚柚，结果人张叔是不叫池小姐了，改叫柚柚小姐了。

    “张叔？”

    她走了出去，看见张叔正恭敬地站在院子的篱笆外。

    “张叔，我们就不过去吃饭了，昨天也把事情跟宋先生说清楚了，要是还去您那吃饭就太不好意思了……”

    “就是少爷让我过来喊你们吃饭的。”

    虽然张叔也不知道他们两人之间发生了什么，但少爷退了一步，主动邀请柚柚小姐总归是好的开始！

    他必须全力支持！

    怎么样也得把柚柚小姐请去家里吃饭！

    “宋时聿让您过来喊我们吃晚饭？”

    这回轮到池柚柚疑惑了。

    “对的，少爷说了，你们初来皇城，家里也就你们两个人，以后就都在御园吃晚饭，两家人依然是朋友，互相帮助是应该的。”

    听起来没毛病，可为什么她总觉得心里毛毛的。

    “这不好意思吧……”

    “这有什么不好意思的，柚柚小姐，您就别为难我了，回头少爷该扣我工资了。”

    见池柚柚左右不定，他直接使出杀手锏。

    “那好吧，一会儿我自己跟他说。”

    果不其然，池柚柚直接就答应了。

    心里虽然有一点点过意不去，但他也是为了他们两人好。

    这样一想，张叔心里又高兴了，就连回去的路上都欢快了不少。

    “早早，我们今天还去那边吃晚饭哦。”

    “知道啦。”

    “你捣鼓啥呢，半天都没见你人影了……这什么东西！”

    池柚柚正想去找池早早，就看见他的房门从里面打开，他从二手市场淘回来的机器人自己出来了。

    不对……

    “你这是把机器人和车子合并了？”

    地上在自动移动的可不就是崭新的机器人么，上半身是机器人，下半身是玩具车。

    这俩结合在一起，竟然毫无违和感。

    “怎么样，不错吧。”

    池早早迈着小脚丫子走了出来，手里还拿着一个盘子，“你瞧。”

    他把盘子放在了机器人的两只手上，大小正好，机器人就端着盘子，走来走去，碰到障碍物就会后退重新选择路线。

    “就那样吧！”

    池早早向来喜欢捣鼓这些奇奇怪怪的东西，老爸老妈也不管，以前拆家也是常用的事情，后来自从发现二手市场之后，就打开了他新世界的大门。

    虽然池柚柚心里很震惊，但不能让他骄傲！

    “不过你到底怎么做出来的？”

    “说了你也听不懂。”

    池早早努了努嘴，操控者手里的遥控器，让机器人自个儿回到了屋子里。

    池柚柚也不恼，不说就不说呗，这玩意儿又不能吃，又不能赚钱，能有啥用？

    “走吧，吃饭去了。”

    她收拾了一下东西，朝着他的房间吼了一声。

    这次她也没光着手去，准备了一些水果蔬菜，想了想，又拿了一罐红枣零食装进了小袋子。

    (本章完)

