
　　没法，如果不想直接将这些珍藏送给其它一流门派的话，那么就只能使用千金门一贯的商贾手段。23sK.com

　　至少拍卖的话，会多少让其它门派损失一些，自己也可以回收一些资源。

　　并且千金门将拍卖的事情广而告之，将其传遍了整个南翠地域，邀请所有的修真门派前来参加拍卖。

　　对此，就算那些一流门派心头怒火中烧，也不能阻止。

　　否则的话，这些一流门派就会站到其它修真门派的对立面上。

　　就在青松门刚刚覆灭，众多二三流门派群情奋勇之时，这些一流门派也不会没事找事，降低自己声望的。

　　拍卖就拍卖吧，反正只要是一流门派看上的宝物，那些二三流门派未必就敢争夺，最多也就是一流门派之间相互争斗罢了。

　　这样的话，反倒更公平一些。

　　如此一来，千金门就在青松门原址上摆开了阵势，借着山门直接就修建起足足十个巨大的高台。

　　这些高台将会成为拍卖的展示台，同时，高台内部凿空，用来储存青松门的珍藏，以示毫无舞弊之意。

　　由于一些门派距离较远，拍卖将会在十日之后进行。

　　哪怕是最远的门派，十日时间，在云雾不停之下，也能够赶到这里。

　　不过从宣布之日开始，就陆陆续续有不少修真者从各地赶来了。

　　其中少数乃是各门派的修真者，大多数则是听闻风声而至的散修。

　　这并不奇怪，散修原本就是一种有好处就来的存在。

　　他们为了自己的修行，什么事情都愿意做。

　　更何况千金门这次的拍卖并不局限于门派修真者，就连散修都可以参加。

　　那些珍贵异常的宝物，散修肯定是没机会染指的。

　　但一些较为普通的东西，那些门派未必就能够看上，这就给了散修们机会。

　　实际上，很多散修的传承都是来自于这一次次的拍卖。

　　就好似从垃圾堆里挑选残次品，能用就行。

　　如此一来，那些散修的传承残缺不全，混乱不堪，就很正常了。

　　甚至于一些散修将属性相冲的功法，法术一并修炼也是有的。

　　如果不是如此的话，他们也没有可供修炼的功法，法术。

　　因而像这样的拍卖大会，散修肯定是来得最早的一批，这决定着他们未来的修行，自己能否创建家族，将自己的经验，功法，法术延续下去。

　　汇聚到青松门的人群随着时间流逝，变得越来越多。

　　方小悦也乔装打扮成为一位长须道人来到了青松门。

　　相对于上次小心翼翼的进入青松门而言，这次他是大摇大摆，轻轻松松就走了进来。

　　没法，青松门已经彻底完蛋了。

　　当他正式踏入山门的时候，脑海里已经很久没有动静的骰子传来了声音。

　　“叮！主线任务血海深仇完成！恭喜宿主获得命运点*3000，特长白银宝箱*2，随机奖励宝箱*3。”

　　看着属性面板不断上涨的命运点以及那几个颜色不同的宝箱，方小悦心里还是很舒爽的。

　　自己在这个位面里忙碌了这么久，是为了啥，还不就是为了这点奖励吗？

　　随着主线任务完成，他感觉整个人都变得轻松了起来。

　　当然，这个时候并不是盘点奖励，开启宝箱的好时候。

　　此时青松门山门内十座巨大的高台耸立，四周则是一些千金门弟子摆着的摊位。

　　千金门以商贾崛起，门中弟子自然也不会忘记这老本行，见来的人多了，自然而然就将摊位给摆了出来，拿出一些自己收集的商品，招揽顾客。

　　方小悦好似一个眼馋各种宝物，但却囊中羞涩的散修，从千金门弟子摊位前一一游览过去时，正好借机将那十座高台偷窥了一遍。

　　不得不说，一流修真门派的宝物是真的多啊。

　　各种珍贵药材，各种珍稀矿石，散发着各色光辉的法器，琳琅满目装着丹药的玉瓶等等，看得方小悦都有些眼花缭乱了。

　　不过他的注意力主要还是放在那些毫不起眼的玉佩上。

　　有的玉佩仅仅只是用来开启一些禁制的钥匙，有的玉佩则是储存各类知识之用。

　　方小悦偷窥了一番之后，感觉有些头痛，这十座高台里的玉佩太多了，多得他都分不出哪些玉佩是禁制钥匙，哪些是储存知识之用。

　　至于想要更进一步分析哪些玉佩储存着炼器，炼丹，培养药材等等之类，就更不可能了。

　　除非将它们拿到手上一一查看。

　　但很显然，就算是上了拍卖会，千金门也不会允许买家直接查看玉佩的。

　　相对于那些药材，矿石，法器而言，一流门派对于这些玉佩基本上可以说是没多大想法的。

　　实际上，就算是二流门派对这些玉佩也没多少欲望。

　　只有三流门派以及散修，才可能想要拍卖。

　　毕竟，一二流门派自身在这方面的传承差不多也够用了，完全没必要消耗资金在这方面。

　　而三流门派与散修就不同了，对这些来自于一流门派的知识还是很渴求的。

　　但千金门为了获取最大利益，那些玉佩都会分成一批批，以赌石或者说开盲盒的方式拍卖。

　　在拍卖到手，交易完成之后，买主才有资格对玉佩进行查验。

　　至于买到手的玉佩是钥匙还是知识，就看运气了。

　　而就算是知识，玉佩里也可能会储存一些没用的知识，譬如厨房食材的储存数量单子，用来储备门派任务的玉佩等等，并且还有相当一部分是没有任何东西的空白玉佩。

　　当然，这样的拍卖方式就很看运气了。

　　方小悦可没打算用拍卖的方式来获得这些玉佩。

　　他可没有那么多财富来嚯嚯。

　　因而他选择了直接不告而取。

　　站在高台附近，蹲在摊位前，假意翻看着摊位上的一件法器，实际上目光却锁定了高台，偷窥能力启动，锁定玉佩，然后启动偷窃能力。

　　随即，虚空戒指里就出现了一块玉佩，然后便是两块，三块.......

　　为了方便这次行动，他甚至于将虚空戒指里的化肥，土豆都腾到了远处一座山谷里，以方便空出两个格子来装玉佩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第326章、顺手牵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 