    华西市处于沿海地区，无论是经济还是科技都非常发达，远不是金城市所能比的。

    商务奔驰车坐起来实在是不太舒服，他连着换了好几个姿势，不过好在这车的速度很快，他们没多久就抵达了三江公司的所在地。

    郑轩下车，刚走进办公楼后就看到有人在大厅那边等着自己。

    那是一位穿着成熟，但是脸上稚气未脱的清秀美女。虽然脸上看起来很青涩，但是她的身材发育得非常完美，再穿上一套职业西装，整个人看起来性感又清纯。

    郑轩不用想也知道眼前这个女生肯定就是张晴了。

    “张经理你好，很高兴见到你。”

    郑轩主动伸手过去打招呼。

    “郑总您好，等您许久了。”张晴脸上露出一个礼貌性的微笑，“郑总，请到我们的办公室一坐。”

    “好的，你们公司的办公楼挺大的呀。”郑轩跟在张晴的身后感慨的说道，他们精心的办公楼都没有三江公司的这么大。

    “郑总您误会了，这可不是我们办公楼，我们办公楼租在了这栋楼的第3层，只有40平方米的办公地点。”

    张晴尴尬而又不失礼貌的笑了一下，然后就对郑轩解释道。

    “哈哈哈，已经很优秀了，大学生出来创业能够做到这一步，比我当初强多了。”

    这句确实是郑轩的心里话，一个西华大学的本科生居然能做屏幕设计，而且掌握的科技比一般屏幕公司还要强。

    试问谁能做到？

    之所以如此郑轩才会拥有探索的好奇心，要不然他这位高级工程师还真对这种小型公司没啥兴趣。

    “郑总您说笑了，关于电阻频道论文发表以及科技研究都是团队的力量，我一个人算不了什么。”

    张晴非常谦虚的把郑轩的夸奖推掉了。

    “其实我个人是非常崇拜郑总的，不仅是我，我们每个团队成员都在使用极星2S手机，你那手机设计理念实在是太超前了。”张晴突然停下脚步，眼神中流露着崇拜之色。

    “而我们团队研究电阻屏的灵感正是来源于您在极星2S上设计的那一块液晶屏幕，它带给了我们很大的启发。”

    说到这里张晴青涩的脸上出现了一道羞红色，她有些不好意思的说道：“我闲着没事干，拆解了极星2S进行研究，而研究重点就在这块屏幕上。”

    张晴说完，还从口袋里掏出了一块儿带着电路板的液晶屏幕。

    “你这动手能力也太强了。”郑轩有些不可思议地从张晴的手里接过了这款被拆下来的液晶屏幕，内心充满了震惊。

    这张晴简直拥有魔鬼般的科技天赋啊，仅仅从一块液晶屏幕上探索出了电阻屏的科技理论基础。

    虽然说从某种角度上来看，液晶屏幕的钻石排列顺序已经非常接近电阻屏了，但是能够正式打开这条道路的人还真没有几个。

    如果非要研究电阻屏的话，郑轩现场就能制造一个，别说是他了，在他公司中的张载孙健这些人都能做出来。

    但关键是这群人根本想不到这种奇妙的思路啊，她们安全考虑不到电阻屏的存在形式。

    郑轩也是在听到张晴的研发过程之后，才想明白了两者之间的联系。

    液晶屏幕在一定程度上确实可以改造成电阻屏，但是电阻屏的存在形式对现有科技根本没有任何价值而言，所以很少有人会朝着这个方向继续深入钻研。

    难度是不大，但是思路却很难。

    更为关键的是他眼前的这个女生可是一位高校本科生啊。

    如果是一位秃头程序员或者是干了几十年的老设计师，他都不会像现在这么激动。

    张晴带给他的惊喜实在太大了。

    这个女生真的很有科技天赋，简直就是天生的设计师。

    张晴看着郑轩眼神中的赞扬与震惊，内心还是有一丝小小的得意。

    能够获得眼前这位泰山级别的大佬的认可，她的内心同样十分激动，还有一丝丝的小开心。

    三楼，三江公司办公室。

    郑轩走进这家公司的办公室后才发现整个办公室加上这位张经理总共只有4个人，关键是还有一个人居然请假了。

    经过互相介绍，郑轩和眼前4人也是有了初步的认识。

    “你们确定是一家屏幕设计公司，而不是学校小团体？”

    郑轩皱着眉头，脸色有些不太好看的问道。

    因为这家三江公司也太离谱了，整个公司员工只有4个人，办公地点这么小就不说了，关键是注册资本才5万块钱。

    这简直就是在开玩笑嘛。

    他又不是负责大学生创新创业项目的，他是来寻求合作的。

    “张经理你老实告诉我，你们公司的市值评估是多少，目前的流水账单到达了什么级别。”

    听到郑轩的问题之后，张晴有些不好意思的挠了挠头。

    “郑总，确实有些不太好意思。我们公司也是最近才注册的，这5万块注册资本已经是我们公司的所有了。至于租地费用，工厂费用这些还是借来的，目前没有什么流水，因为您是我们公司的第1个客户。”

    张晴说话的时候声音都弱了很多，她知道他们自己根本没有跟极星公司谈合作的基础。

    人家这次过来已经是给足了他们面子，但是自己好像欺骗了他。

    张晴内心有些小小的愧疚，她捏了捏衣角居然有些紧张了起来。

    “你们这也太胡闹了，哪有这样创业的？”

    郑轩有些气愤地指责道：“一看你们就是个新手，连资金储备都没有，甚至连严格意义上的公司形式都不具备就敢接业务，胆子实在是太大了。”

    “郑总，您说的确实很有道理。”正在争执旁边的联合创始人小刘，这时突然插话道：“但是你未免也太看不起我们了。”

    “正如您所说，我们是一家屏幕设计公司，又不是屏幕生产厂。在这方面根本用不到太多的资金，也不需要很多工作人员。再说我们又不是重新人，起码我们四个都在国内获得了最顶级的屏幕设计奖，无论是学校还是国内科技巨头都很看好我们。”

    “小刘，你注意说话态度。”张晴生气的把小刘往后拉了拉。

    郑轩听完眼前这位年轻人的辩解后，陷入了久久的沉默中。

    他知道眼前这个年轻人或许还没有意识到社会与学校的区别，甚至不知道学校创新社团与一家科技公司有着什么样的不同。

    郑轩想了想，无奈地叹了口气，“难道这次这事情又要黄了吗？”

    最后。

    他直接无视了小刘，然后认真地看向张晴问出了一个至关重要的问题。

