    第32章不同寻常的气息

    那餐刀贴着龙骁的脸飞了过去，直直没入了他身后的树干中。

    因为突然的打断，龙骁不满地循声望去，只见指挥官时镌就站在别墅的窗口，黑色的头发遮住了半边眉毛，而眉毛下那一双狭长的眼眸落满了冰霜。

    龙骁微微一怔，急忙松开了手。

    他有些不可置信地看了自己的手掌一眼，不明白自己刚才为什么会直接去搂眼前这个美丽的女人。

    “指……指挥官。”

    “她是我的医官！”时镌冷声道，“请你对她放尊重些！”

    “呃……”龙骁也不知道该如何解释这种情况，在见到这个女人的那一瞬间自己险些失了控，“抱歉，刚才是一时头昏…嗯，应该是你太美的缘故，真的抱歉！”

    他诚恳地给洛微道了歉，快步的朝着别墅走了过去。

    很快，陆陆续续的有联邦的军官从这里经过，匆忙赶往了北栋别墅，去参加时镌要开的这场会议。

    每个人经过洛微的面前时，都会忍不住停下脚步，深深地看她几眼。

    等所有人都进入了别墅之后，洛微陷入了沉思。

    她很美，她是知道这一点的。

    但是，她的美也不至于是个男人就要在她的面前沦陷吧？很显然，这些人在见她之后，有那么一瞬间的神志不清。

    尤其是龙骁，就在刚刚那一刻，她清楚的看到龙骁那鼓起来的肌肉和逐渐变色的瞳眸，似乎是要变成半兽的节奏。

    她是学习基因学的，对联邦的兽人基因是经过研究的。

    越是基因强大的人，越是比较容易维持人的形态。反观那些体能低下的普通人，会受到各种各样因素的影响变回半兽人的样子。

    联邦的军人都是经过千挑万选的，基因都是很强大的，能够维持人的形态，有理智，有智慧，可以为联邦战斗献身到最后的。

    一般情况下，这些人是很少出现半兽状态的，也就是人们常说的第二形态。

    除非是重伤，或者是受到了某种不可抗拒的诱惑瞬间进入了躁动期。

    刚才龙骁很显然不是受到重伤，应该是某种诱惑……洛微隐约觉得这空气中的花香味太过甜美了，甜美的不同寻常。

    她刚想要细细再闻闻这股子味道，很快，这味道便消散的无影无踪了。

    洛微皱皱眉头，她不相信自己的感觉是错觉。

    这件事，她觉得有必要跟时镌汇报一声，她要等着时镌开完会之后，第一时间向他汇报。

    ……

    这一场会议真是开的持久，洛微在房间里等着等着就睡着了，等她醒来之后，发现别墅了已经空无一人了。

    “指挥官？卫队长？”她沿着走廊走了一遍，喊了几声始终不见有人来回应。

    看来他们应该是去参加第二天的会议了，希望今天会议顺利，赶快把协议给签下来，否则，不知道要生出多少波折来。

    洛微从楼上走了下来，发现别墅里进来了两名佣人，一名男人，一名女人，他们正弯腰在给别墅里打扫卫生。

    “你们是谁？”洛微问道。

    这一男一女立刻停下了动作，抬头望着洛微：“如您所见，我们是在这里打扫卫生的佣人！请问，您有什么吩咐吗？”

    洛微的目光上下打量了男人一眼，似乎是漫不经心地问道：“你长得挺英俊的，名字叫什么？”

    (本章完)

