    

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天...果然是七彩吞天蟒。”

    望着眼前灵动的七彩小蛇，凌峰伸出了手，试探性的叫着，“女王陛下？”

    他也不知道，此刻到底是七彩吞天蟒，还是美杜莎女王。

    然而，对于凌峰的叫喊，七彩小蛇没有丝毫的回应，但它极有灵性，眨动着那双魅惑的双眸，似乎在思考，下一刻，便试探性的游动到凌峰的手上。

    “看来，现在是七彩吞天蟒的灵魂主导，美杜莎女王的灵魂应该受到渡劫的影响，暂时陷入了沉睡。”

    看着那七彩小蛇的举动，凌峰心中摇摇头，暗自喃喃道，“其实，我本想告诉你，我可以直接帮你蜕变血脉，不用你说的阴阳交融，怎么你们蛇人族的女人都那么性急呢...”

    凌峰这厮，典型的就是占了便宜还卖乖的主。

    老色批了。

    不过，厚脸皮的凌峰，可没这个觉悟。

    而这时，盘在手中的七彩小蛇，突然围绕着凌峰的手掌旋转了两圈，最终停留在了凌峰的食指上，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的色彩，紧盯着凌峰食指上的的那枚纳戒，然后抬起头颅，冲着凌峰发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

    “这小东西，还真有趣。你这是要东西？对了，伴生紫晶源...”

    凌峰看着卖萌的七彩小蛇，心中一乐，脸上带起笑容，突然又想起的他，从纳戒之中取出了一瓶伴生紫晶源。

    那蜷缩在凌峰手指上的小蛇，看到凌峰手中的伴生紫晶源，顿时犹如瞬移一般出现在他拿伴生紫晶源的手上，咬开瓶塞，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的舔食着..

    见状，凌峰也是会心一笑，熟知剧情的他，知道七彩吞天蟒喜欢充斥着纯净火属性能量的东西，便拿了出来，想要让这条新生的七彩吞天蟒依赖他。

    “小东西，你慢慢吃，这玩意我多得是，不过，吃了我的东西，可得为我办事，我跟女王的感情，还得靠你这小家伙影响影响，你可别让我失望啊，嘿嘿...”

    轻柔的抚摸着七彩小蛇的脑袋，凌峰心中坏笑，精明的盘算着。

    然而，七彩吞天蟒可不知道凌峰的坏心思，对于他的温柔举动，七彩小蛇似乎并不反抗，还很喜欢。尾巴一摆，便是飞进凌峰的袖袍之中，盘旋成一圈，直接打瞌睡了。它似乎对凌峰很信任，并未对凌峰有任何防备。

    “吃完就睡，这小东西，还真是可爱...”

    笑着摇摇头，凌峰也没有去打搅袖袍中的小家伙，反而看向重新回归小池莲座上的青莲地心火，眼眸中泛起炙热的眸光。

    “众人都想要得到你，但你最终，要为我凌峰所得！”

    凌峰嘴角一勾，下一刻，凌峰开始掏出了创生之笔，进行复制创生。

    吞噬异火，凌峰早有想法。

    但面对异火，即使强如美杜莎女王这样的斗皇巅峰，也差点被焚烧致死，凌峰岂敢大意，贸然开吃。

    “若是现在有吞噬祖符就好了，我就能结合我的饕餮血脉之力，直接开辟饕餮之界吞噬炼化。现在这个办法，也不知道能不能成，哎~先试试看吧...”

    看着创生人物图像，凌峰神笔一挥，一道墨影飘荡汇聚。霎时间，一个有着一头长长漂亮的红头发女子出现在凌峰的视线之中。

    凌峰面对着那红头发女子，淡淡的命令道，“玖辛奈，施展封印术，看看能否将青莲地心火封印在体内。”

    凌峰的吞噬构想，便是想要采用九尾封印术式，将青莲地心火也封印入自己的体内，再由体内的饕餮血脉之力，一点点蚕食并消化，最终，沦为他晋升的能量。

    虽然，凌峰也可以创生萧炎，进行焚决吞噬，但凌峰可不想承受异火锻体的痛苦，更不想修炼焚决。毕竟，他的饕餮血脉之力不输焚决，更何况，他也不需要异火为自己增长战斗力，因为他只要能力足够，完全能够创生一个炎帝出来。

    所以，凌峰只需要吸收能量晋升即可，而青莲地心火是天地奇物，经过千年，乃至数千年才形成的一朵，它蕴含的能量，是十分庞大的，这也是凌峰为何如此垂涎它的缘故。

    虽然凌峰身上已经有了伴生紫晶源和八品灵药，但这两种东西，随着他实力提升，所能提供的能量也越加有限，凌峰需要更庞大的能量晋升境界。

    尤其是青莲地心火这样的天地奇物，若是能够将其炼化，甚至能够像萧炎那样，一跃好几个小境界。

    “是，凌少。”

    得到凌峰的命令，漩涡玖辛奈想也没想，就开始结印。

    凌峰创生的精英上忍漩涡玖辛奈，身为漩涡一族的公主，她的封印术自然不用多说。

    “飕飕~”

    顿时间，漩涡玖辛奈体内飞射出九条锁链，直接朝青莲地心火急速窜了过去。霎时间，九条锁链互相交缠，将青莲地心火封堵在中央，形成了三角趋势。

    “嗡嗡...”

    似乎感受到危险，原本平静的青莲地心火顿时狂暴了起来，瞬间将此番区域温度暴涨，那莲池中的冰灵寒泉快速溶解，形成了庞大的雾气。

    然而，青莲地心火虽然狂暴，但似乎无法挣脱开玖辛奈的封印锁链，在后者的控制下，青莲地心火不断被拉近。

    凌峰在一旁观望，却见青莲地心火不断被拉近的同时，青色火焰不断迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍。

    而随着其体积的变化，青莲地心火也更加狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。

    然而，漩涡玖辛奈的封印锁链虽然被青莲地心火的火焰烧得通红，却并未被焚烧断裂，但控制中的玖辛奈显然十分吃力，小脸上布满了热汗。

    要不是漩涡族人体质好，再加上，创生人物那无限蓝的作用，恐怕玖辛奈早就对青莲地心火失去了控制...        

