    ”出来吧！“

    ”边境怎么样了？“

    火影办公室，上源黑泽前脚刚刚离开，袁飞日斩的声音继续响起。

    “哼~那些老鼠又开始蠢蠢欲动了，根据间谍传来的情报，沙隐村内部实行一级警戒...”

    ”日斩，这次可不能再不了了之，势必要给这些硕鼠一次惨重的教训。“

    袁飞日斩话音刚落，办公室一角的阴影中，一个披着灰袍，拄着拐杖的身影逐渐显出身形。

    ”草忍村首鼠两端，表面上是我们木叶的门户，暗地里却和沙忍勾勾搭搭，我建议立即发兵，杀鸡儆猴，灭了草之国。“

    ”而且最近忍界动荡，各大国都在清查内部，我手下的谍报部门损失惨重，我建议从村子的各族中，重新抽调人手，补充根部。“

    ”使用秘术家族的忍者充当谍报人员，你当各大国都是傻子吗？还是嫌现在和各大族之间的关系还不够紧张？非要把矛盾竖立到明面上？“

    ”白牙之死，已经引起了各大族群的动荡，你这段时间最好安分点...继续密切关注各大国的情报，至于抽调各大忍族的人手，你要是有本事，就自己去找那些族长要人。“

    面对团藏的要求，袁飞日斩开口就直接否决了。

    现在正是内忧外患之际，眼看着忍界又要不太平了，正是依仗各大忍族的时候，若是再次抽调各族人手，势必会引起他们的不满。

    他虽然是木叶村名义上的首领，但是他并非是千手柱间，木叶也不是他的一言堂，现如今平民忍者虽然占据绝大多数，但是村子中的秘术忍族却是精锐中的精锐，占据木叶各大部门，势力之大，绝对不容小觑。

    不过好在各大忍族虽然走得近，但势力却并非铁板一块，否则他这个火影当得都不安稳。

    再加上去年旗木塑茂的死，各大忍族的神经正处于紧绷时期，这个时候，最好还是不要去触霉头的好。

    “日斩，你不要忘了，你才是是火影，难当那些忍族，还敢不听你的调令不成。”

    面对袁飞日斩的”软弱“，团藏满脸阴沉，心中更是恨得牙痒痒。

    和袁飞日斩讲究权衡不同，在志村团藏看来，火影就得有生杀夺与的霸气，整个木叶，都应该是他们的一言堂，顺我者昌、逆我者亡。

    ”团藏！这次若非你自作主张，事情会发展到这一步吗？“

    ”眼看着各国之间的矛盾已经无法调节，难道你还想把村子里的同伴，也推向对立面，我是火影没错，但是，村子里的大事，也并非我能够一言而决。“

    和团藏不同，袁飞日斩脑子还是很清醒的，他明白，木叶之所以能够成为木叶之所以能够成为五大隐村之首，靠的就是村子中的各大血迹、秘术家族。

    若是真的对村子中的家族逼迫过甚，最高兴的当属其他村子。

    他何尝不想当拥有绝对权威的火影，他又何尝不想木叶村是他的一言堂，但这种事，他年轻的时候都没有做到，现在就更别提了。

    若真能够做到哪些，他又何必在暗部之外，成立根部，分散自己手中的权利。

    虽然对于自己这位屡次触犯自己底线的昔日同伴很不满，但是袁飞日斩也只能选择隐忍，因为他很明白，现在自己还真离不开他，有些事情，自己的身份，也是在不方便处理。

    团藏虽然刻薄寡恩，且野心勃勃，但也不得不承认他的长处，心狠手辣，做事也不择手段，而且干净利落，是实在是一柄好刀。

    最为关键的是，有他给村子中的各大族找麻烦，吸引火力，自己也能轻松许多。

    至于团藏野心勃勃，分摊自己的权利，企图取代自己这一点，袁飞日斩同样心知肚明。

    但他却并不在意，在他看来，自己这位同伴手段过于狠辣，有小智而无大才，为人阴险毒辣，毫无容人之量，和各大秘术家族之间的关系更是势如水火，想要取代自己，那简直就是痴人说梦。

    说句不好听的，他要是想当火影，村子中的各大族就第一个不同意，搞不好还会当场决裂。

    当然，这其中也有袁飞日斩有意为之，把团藏推向忍族的对立面，这也是他放心给团藏放权的主要原因。

    ”哼~日斩，总有一天，你会后悔的。“

    他也知道，自己擅自做主在村子中散布谣言，害的白牙自杀的事，的确惹怒了袁飞日斩。

    但是他并不后悔，在团藏看来，白牙就是个威胁，是他登上火影之位最大的障碍，当然，他也没想到事情会这么顺利，只是区区留言，就能把被其视为心腹大患的旗木塑茂除去，若是早知道这么容易，他又何必等到现在。

    至于白牙之死引动村子各大族人心动荡，那可不关他的事，在团藏心中，整个木叶村，除了火影一系，各大忍族都是他的敌人，宇智波就是他的头好大敌。

    早晚有一天，他会登上火影之位，除掉宇智波，然后对各大忍族实行清算，彻底统一村子的权利，确立火影独一无二的权威。

    ......

    ”你跟我来...“

    第二日一早，犬冢卆刚刚来到忍者学校，就被早已在校门处等候多时的上源黑泽拦了下来。

    望着面前面沉如水的上源黑泽，犬冢卆一言不发，默默的跟随在他什么后。

    ”怎么样，想清楚了吗？“

    ”你应该也知道，最近村子中对外任务突然激增，这也导致村子内部人物堆积，若是继续这样下去，很可能会影响到我们木叶隐村的信用。“

    ”而且你应该很清楚，以你过往在学校的优异表现，就算是不参加毕业考核，也足以被破格提拔为下忍...“

    ”我明白了，黑泽老师，身为火之意志的继承者，我不应该逃避自己的责任。“

    望着长篇大论的上源黑泽，犬冢卆脸上突然升起一抹郑重，好似在为自己昨日的逃避行为，感到愧疚一般。

    其实昨天晚上，犬冢卆就已经想通了，既然现在各大国之间已经有了战争的征兆，那就已经不容他逃避了。

    若是现在战争还没有爆发的迹象，村子也许会对他的行为睁一只眼闭一只眼，不予理会，但现在这种情况，村子绝对不会允许他这种偷奸耍滑的行为。

    ......

    PS：求收藏！

