    超兽迪莫杰厄的实力非常强大，自它现身以后，所有的不管是黑暗生物，亦或是光明生物，都齐齐抬头仰望着苍穹。

    那股压抑人心的气息，弥漫在整个世界，光之国已经开启了防御面罩。

    抵挡来自外界的黑暗力量侵袭，等离子火花塔为他们提供源源不断的能量。

    只要等离子火花不被破坏，这股光明就会永远延续下去，也就说他们永远会有无尽的光为他们作战提供能量。

    前提是他们必须守护好等离子火花塔，而面对眼前如此的惊变，光之国的高层也在商量对策。

    外面的怪兽实在是太多了，光之国看起来完全就是势单力薄，到时候打起来势必会成为众矢之的，所以他们必须要有盟友。

    诺亚，德拉西翁还有那些零散的奥特战士都是不错的联合对象，即便是联合了所以光系生物，但黑暗生物的数量几乎还是要数倍于他们。

    此刻，奥特港口附近，聚集着一大批奥特战士。

    奥特之父，奥特之母，初代，佐菲，宇宙警备队的成员，还有一群年轻的奥特战士，赛罗，泰迦，泽塔，这些都是近期涌现出来的年轻精英。

    本来光之国打算把这些年轻的奥特战士放出去历练一下子的，没想到遇到了这种事情。

    所有的怪兽都齐聚一堂，他们看着如同铅块一般厚重的西方天际。

    黑暗迪迦双手一展，无尽的光华从体内释放出来，体型在不断拔高。

    原本五十多米的个头，转瞬间已经一百多米，俯瞰脚下渺小的怪兽。

    江合看着苍穹盘亘的超兽迪莫杰厄，眼珠子转了转，想起来前阵子去华夏，录好的歌曲《奇迹再现》，眼下这一幕，不是刚刚合适吗？

    他早就把XIG的扩音设备连接到了自己的手机上，江合意念一动，歌手章杰的电嗓喷薄而出。

    使得所有的怪兽和奥特曼都能够听到这股音乐声。

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间。”

    “未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕，充满信心期盼着明天。”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。”

    “穿越时空竭尽全力，我会来到你身边。”

    “微笑面对危险，梦想成真不会遥远。”

    “鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现！”

    伴随着音乐的节奏，章杰撕心裂肺的呐喊声，电嗓带来无与伦比的热血和沸腾感。

    虽然岛国的民众们听不懂这是什么意思，但是莫名地觉得非常激动。

    一股情绪好像要喷薄而出一样，看着那些怪兽，恨不得自己变身巨人，冲上去和它们大战。

    XIG的队员们懵了，完全就是毫无防备他们的扩音器就响了，队长脸色一沉，道：“乔姬，你在干什么？谁让你擅自释放音乐的，这是什么歌？”

    乔姬自己也是一脸懵逼，手忙脚乱的检查着来源，墩子（高山我梦的女朋友）道：“队长，检测不到音乐文件的来源！”

    队长道：“马上给我关掉它。”

    “是。”墩子应道。

    可是很快，墩子和乔姬脸上同时冒汗，道：“队长，这东西好像是一个顽固病毒一样，根本关不掉怎么办？”

    队长脸色一变，道：“什么？我来看看。”

    外界，万众瞩目下，江合深吸了口气，伴着音乐，调整自己的状态。

    “那种感觉要来了，要来了，又要去了，要去了……”

    江合不敢怠慢，把自己的状态调整到最巅峰，开始蓄力黑暗哉佩利敖光线。

    一手分阴阳，一手切割黑暗与光明，平行线相交，全身的能量都调动起来。

    而位于苍穹之上的超兽迪莫杰厄也不甘示弱，巨大而又可怕的大嘴张口一吸。

    周围弥漫的黑暗力量化作一股股洪流，宛如万流朝宗一般的被那双巨口吞噬。

    光之国，奥特港口。

    赛罗凝视这一切，不禁倒吸了口凉气，问道：“父亲，迪迦他能承受住这一切吗？”

    赛文奥特曼眼神凝重，侧头看着自己的儿……梦比优斯。

    挡在两人中间的梦比优斯见状，默默的退出了这个圈子，刚刚赛罗那一声父亲，可是把他吓得够呛。

    赛文奥特曼眼神凝重的看着自己的儿子，赛罗奥特曼，声音威严庄重，说道：“怕是很难，毕竟那只怪兽的实力，实在是太可怕了，不过黑暗迪迦不会死。”

    赛罗奥特曼反问：“为什么？”

    奥特之父扭头，道：“赛罗，你知道黑暗迪迦为什么被称作三千万年前最强大的黑暗战士吗？不仅仅是因为他的实力强大，更是因为他有些近乎不死之身的潜力。”

    “不死之身的潜力？”赛罗奥特曼感到十分感兴趣。

    “嗯。”

    奥特之父点头，目光看向外界的苍穹，瞳孔深邃，说道：“众所周知，我们奥特战士，已经是光的生命体了，即便是受再重的伤，凭借那一缕奥特念头，也能够复活，甚至是恢复到完好无缺的状态，而他比我们还要厉害，不仅是黑暗力量杀不死他，即便是光的力量他也能够吸收。”

    奥特之母接过话茬，道：“他是几千万年来，唯一个有潜力进化为光暗共同体的生命。”

    “光暗共同体？”

    对于大多数奥特战士来说，光暗共同体，就是闻所未闻，还是第一次听到长辈们提起，尤其是年轻一代的奥特战士。

    譬如泰迦，泽塔奥特曼他们，是没有听说过的，奥特之父看着几个年轻的奥特曼。

    仿佛开启了某种记忆一样，开口向泽塔，泰迦他们科普关于“光暗共同体”的由来和意义。

    有过类似的生命体的是诺亚和扎基，银河和黑暗路基艾尔，他们在诞生之处的时候，是黑暗与光明共存的。

    可以最后还是分离了，但迪迦现在不一样，他是其中最有潜力的那一个。

    据说光暗共存，实则代表的是一种天道，也就是宇宙法则的演变。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

