    时间飞逝。

    黑夜降临，城门处的街道上，逐渐出现一个个红影。

    冥夜魔君神色凝重，他浑身魔气环绕，一种可怕的威压释放而出。

    这一次他不再攻击红影，而是利用魔气形成一股强大推力，将街道两头的红影掀飞。

    “红影悍不畏死，丝毫不懂得恐惧为何物。”

    哈罗德作为化神期强者，他的实力同样不弱，更何况城门处的红影都不算强大，于是他学着冥夜魔君，将一些红影给打飞。

    红影的数量固定下来，只要没有红影消散，就不会有更多的红影出现。

    “哈罗德大人和冥夜魔君大人太好了，如果不是他们的话，我们只怕是陨落了。”

    “唉，早知道就不带魔皇后裔大人进来，否则我们就不会陷入如此危险的境地。”

    “别废话了，赶紧观察一下城池的变化，冥夜魔君大人都说了，一定有办法离开城池，我们得找出无伤离开城池的办法。”

    虽然不少魔族修者都在疗伤，不过他们都没有闲下来，全都看着四周的情况，观察城中的每一个细节。

    他们心中明白一个道理，想要活下去，必须离开城池才行。

    无法离开城池，一直困在城池中，陨落就是迟早的事情。

    ......

    时间一天天过去。

    每一天仅有三个半时辰，陈旭与周德海不断进行尝试，试图找出一条最优的路线，足以保证自身安全的路线。

    不知不觉中。

    第六天的白天来临。

    陈旭与周德海与前几天一样，阳光刚刚洒落下来，两人就立即出发，熟门熟路跑过一条条街道，迅速通过二环，进入到一环。

    这一次，他们终于来到城主府前面的街道上！

    巨大的城主府，有着一种独特的气势。

    “这就是镇守之城的城主府？”陈旭咽了咽口水，心中涌起一丝不明的情绪，他仅仅站在城主府的前面，却感觉在面对一头洪荒猛兽。

    不知为何。

    他发现自己突然间连迈出脚步都涌起都没有了。

    “进去吗？”周德海轻声问道，他们还有小半个时辰的时间，进入城主府之后，只要立即找到历代城主本命至宝的位置，立即返回就没有问题。

    陈旭神色凝重，他点了点头，来都来了，即便内心中有一个声音想起，让自己不要进去。

    可他很清楚一件事情，想要坑杀冥夜魔君等人，必须冒险一波。

    两人一前一后，走过城主府的大门。

    在外面的时候，一堵高墙挡住他们的视野，所以两人进来之后，不由得感到豁然开朗。

    一座座宫廷楼宇，精美绝伦，甚至有一缕缕氤氲仙气缭绕其中。

    “继续走吧。”

    陈旭佯装镇定，向前走去。

    正对大门有一条道路，直通城主府中心的大堂，左右两边都是羊肠小道，仅仅看了一眼，陈旭的第六感告诉自己，若是往左右两边走去，很大可能会遇到可怕的危险。

    “太安静了。”

    周德海喃喃道，自从两人进来城主府，宛如进入一个寂静的虚无世界，除了他们的脚步声之外，四周没有其他的声音。

    “镇定一点，按照你得到的周皇先祖传承记载，本命至宝都在城主府中心的大堂里面，只要我们找到本命至宝就行。”陈旭知道自己没有退路，若是城主府真有危险，现在离开也来不及了。

    好在一路有惊无险。

    两人顺利走到大堂前的空地上。

    周围有着一个个兵器架，兵器架放着满满当当的刀枪剑矛。

    陈旭上前查看，打算拿起一把长刀看一看，只是刚刚触碰到长刀，长刀就化为灰烬。

    “这一些兵器应该放在上面比较久了，而且都不是层次比较高的兵器，全都风化了。”周德海跟上来看了一下，都是一些普通的兵器，环顾四周，连一件金丹层次的兵器都没有。

    陈旭点了点头，看来城主府中，应该很久没有人来过了。

    甚至他心想周皇的先祖，也许就是镇守之城的最后一任城主。

    毕竟周皇先祖之后要是有别的城主，密藏空间中诸多至宝，应该早就让其他城主给拿走了。

    “历代城主的本命至宝，想必在这一座大殿中，我们进去吧？”周德海询问道。

    他在心中计算时间，两人还有一刻钟的时间能够逗留，进去大殿中看一眼情况再出来，不会有太大的问题。

    陈旭迟疑片刻，他知道不能浪费时间，拖得越久越是麻烦，等到城门处的魔族修者们都恢复过来，也许就会再次去到三环内，找到离开城池的办法。

    下一刻。

    他迈出脚步，踏进大殿中。

    “小心！”

    周德海惊呼一声，他想要进入大殿，可是大殿的红色大门直接关闭了。

    他急忙拍打着血色大门，却是没有任何用处。

    以他的实力，对大门都造不成任何破坏，一道道法术释放而出，落在大门上，一个凹痕都不曾和粗线。

    “怎么回事！”

    陈旭回头一望，看到紧闭的大门，心中一惊，该不会自己要困在大殿中吧。

    现在距离黑夜剩下不长的时间，一旦自己困在大殿，等到黑夜降临，岂不是要一个人面对一些恐怖的存在。

    他上前拉住大门，试图将大门拉开。

    一道道灵力注入到双臂上，他竭尽全力，却是无法撼动大门丝毫。

    “诛神剑，诛魔剑，你们给我出来！”陈旭想要拿出诛神剑与诛魔剑，可他发现自己与诛神剑和诛魔剑都失去联系，两者都没有任何回应。

    为什么会这样！

    陈旭抚摸着手腕上的两件护腕，诛神剑和诛魔剑都没有回应，唯一可以保护自己，仅有两件护腕了。

    再次尝试打开大门无果之后。

    陈旭放弃了，他对外面喊道：“老周，你赶紧回去吧，不要逗留下来，否则你会有危险。”

    他不想要自己陷入危险的时候，让周德海陷入同样的境地。

    如今周德海在外面，完全可以回去三环之外的木屋。

    “不行，我要进去救你！”

    周德海不愿意放弃，他依旧不断攻击着大门，甚至灵力耗尽都不在乎。

