
“郑制片一把年纪了，没想到还这么童心不减。”正在前排气氛和乐的时候，车尾角落里突然传出了这么一道女声。

顿时，车上所有人都朝后面看了过去。

这会儿，巴雅琪已经顶着摄像机，咬牙补完了妆，拍就拍吧，她总不可能顶着那么一张吓人的脸去拍节目吧？

“还是像姜沫那样好啊，本身就是《爱造》的内部人员，能跟郑制片和选手们都玩得到一块儿去。”

巴雅琪望着窗外，又看似轻飘飘地感叹了句。

郑金海听着，都想把手上的零食袋往她脸上扔过去，这话不就是在说他们孤立她吗？

明明是她自己端着个架子，在那扭扭捏捏地补妆，搞得好像谁在针对她一样。

好吧，他们就是要针对她……

这时，旁边一个选手小心翼翼地说了句，“我们刚刚也有问过你要不要参与进来，是你说不要的。”

巴雅琪一愣，随后看了说话的选手一眼。

那选手顿时感觉自己后背的汗毛都竖起来了。

其他人，有心思灵活的，默默在心里为这个选手点起了蜡。

经过这么一打岔，车上的气氛莫名变得奇怪起来，个个拿着手机，也不大声说话了，姜沫突然感觉到手机一震，她拿起来一看，是个群聊邀请。

一进群，各种消息就很快刷屏。

“我靠，什么人啊，自己不合群，还要反过来怪别人孤立她！”

“就是，明明是我们综艺内部的放松特辑，她一个外人掺和进来干什么？本来开开心心的旅程，被她搞得乌烟瘴气的。”

“讲个笑话，巴雅琪没有靠山。”

“明明素颜那么差，满脸痘痘，也不知道她怎么好意思发那些艳压通稿的，真不怕被反噬吗？”

“@郑制片，咱剪辑的时候，就不要把她那些丑丑的镜头删掉了，让所有观众看看，她到底有多虚伪！”

姜沫扫了一眼，全是吐槽巴雅琪的消息。

郑金海索性就加入了吐槽大军，“这女人脸皮真不是一点厚，找人到我们猫厂大楼门口闹事，现在还腆着脸参加我们的拍摄，还以为谁都要把她当祖宗一样供着，她配吗？”

“啊，那天来闹事的幕后主使真是她啊？我还以为网上都是假消息呢！”

“郑制片亲自盖章，肯定是真的啦！”

“哇，怎么会有脸皮这么厚的人？”

巴雅琪久久没见这些人的动静，伸着脑袋往前边看了看，然后满脸犹疑：“曼姐，我怎么觉得他们在背着我们商量什么？”

张曼曼也被今天这一连串的事情弄得心情很遭，闻言烦躁得不行，“他们肯定在商量怎么针对我们，不过雅琪你不用怕，到时候我们再让王导去联系一下那个猫厂高层，让他们剪辑的时候，把对你不利的镜头全都剪掉。”

反正他们有压得住郑金海的靠山，怕什么？

巴雅琪点点头：“那曼姐你千万要记得。”

既然有这么个大靠山，巴雅琪也不顾忌什么了，靠在后背上，细细琢磨等会儿怎么对付姜沫。

车子就在这诡异的平静中驶进了预定好的别墅大院中。

车上的人有序下车。

孟俞一直伴在姜沫旁侧，时不时地用眼角余光扫一眼巴雅琪，“妹妹，你快看巴雅琪那眼神，她在挑衅你！”

姜沫头都没回，“不看。”

她挑衅就挑衅，她何必要上赶着去搭理？

而巴雅琪这边，恨恨地盯了姜沫好一会儿，眼睛都瞪得有点疼了，也没见姜沫有什么反应，顿时一股火气又冒了上来。

“曼姐，你说姜沫是没察觉，还是看不起我？”

张曼曼脸色古怪了一瞬，看了看巴雅琪，犹豫了会儿，最后还是不忍心道：“就孟俞在她身边那个黏糊劲儿，估计早把你的情况给姜沫说了，我觉得……她应该是不屑搭理你，简直太嚣张了。”

闻言，巴雅琪捏紧了手上的空水瓶子，轻哼一声，踏进了别墅。

今天中午的午饭是自助烧烤。

选手们进进出出地从冰箱里拿菜，洗菜，然后拿到院子里的烧烤架上烧烤。

阮明香挽着姜沫的手臂，站在冰箱前犯了难，“妹妹，你喜欢吃什么，我给你弄！”

姜沫快速在冰箱里扫了眼，然后拿出了鸭肠，藕，鸡翅等食材。

两人端着一托盘的东西去洗手池边洗菜，孟俞跟郑金海见了，也各自去冰箱里拿了些菜，四个人凑到了一起。

孟俞轻笑一声，“都说了是自助烧烤，巴雅琪和张曼曼两人竟然看起了电视，这是打算等谁弄好了送到她们手上去吗？”

郑金海无所谓地耸了耸肩，“反正动手就有吃的，不动手就只能喝西北风了。”

说到这里，郑金海贼兮兮地笑了一声，“我忘了说，冰箱里的食材是按照人数安排的，如果前面有人食量大一点的话，后面的人很可能就没吃的了。”

听到这话，姜沫下意识看了一眼郑金海盘里的东西，然后再对比了下自己跟阮明香的。

嗯，顶她的两倍。

洗了菜，几人就端着菜去了院子里。

巴雅琪拿遥控器换了个台，不屑轻嗤一声，“什么破节目，午饭竟然还要自己动手，那么多油烟，接触多了皮肤可是会变差的，他们对女明星能不能负点责？”

张曼曼不会烧烤，自然也不想去凑那个热闹。

“那些选手都是想出道的，而你作为一线小花，是她们的前辈，总会有那么几个懂事的，烤好了东西愿意拿给你吃，以此来讨好你。”

巴雅琪轻哼一声，还特别得意地说了句，“在娱乐这个圈子里，人气和热度才是王道。”

“啊——”

两人正说着话，突然听到院子里有尖叫，刚转过头，就看到一蹿而起的火舌，巴雅琪跟张曼曼同时打了个寒颤，看吧，她们就说自助烧烤这个安排不合理。

反正她们是不愿意去凑这个热闹的。

阮明香吓得连连后退了好几步，等着火舌消下去，然后才拿起烧烤架上黑乎乎的烤串，一脸委屈地看向姜沫，“妹妹，你要尝尝吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69164021"  chaptername="第五百六十八章  自助烧烤">加入书签</a>
</div>
