    当量即是正义，这就是郁金香强者战斗的准则。没有什么是一发主炮攻击不能解决的，如果有，那一定是当量不够。

    或许一炮下去不一定能解决问题，但一定能解决制造问题的人。

    空间之神在自己刚刚随手出手后的瞬间。就感觉到了浓烈的恶意，下一刻便是致命的危机感袭来。

    他也是极为过段，当机立断变躲避到一旁。瞬间转移出现在第二层的广场之上。他刚刚离开自己所在的位置。那地方就发生了剧烈的爆炸。

    即便是以他主神级的眼力，也看不明白这爆炸的缘由。没有任何他所熟悉的能量波动。只有一股最纯粹，最暴虐的力量。

    该死！那到底是什么？空间之神即便躲开了，永远感觉背后一阵发凉。这里的地面有多坚硬，他是有体会的。他的全力攻击也只能打破定表表层的涂料。在地面上只能留下浅浅的痕迹。

    鬼知道这东西是用什么合金打造的，可就刚刚那一次爆炸。爆炸中心的位置就出现了一个半米的大坑。大坑中间是一枚小球，空间之神的直觉仿佛让他感觉到了那小球旁的引力扭曲。

    刚刚的爆炸中，隐藏着一枚黑洞手雷。就算是他被命中了也绝对不会好受。

    空间之神擦了一把额头的冷汗，刚刚在那种武器的确能威胁到他，只不过那种武器的攻击形式太过于简陋了。

    手雷这种延迟爆炸的装置对于他这种会瞬间转移的强者来说效果微乎其微。他完全可以在手雷爆炸之前传送离开。最危险的其实只是第一次见识这种攻击，还不知道这种攻击威力有多强大的时候。

    这时候警方也意识到了空间之神瞬间转移的能力并不是星球传送系统提供的，而是他自己的能力。

    空间类别的能力一向都是非常稀有的，之前见识到了他神出鬼没的瞬间转移，还以为他是超级黑客，对于空间传送系统的运用达到了出神入化的地步。

    现在看来，他其实是自己拥有空间类别的能力，而且是那种非常强大的空间能力。

    “向政务厅申请封锁该地区的空间，空间类别的能力极度危险。大家尽可能不要靠近他找好掩体，不要暴露在他的视线范围内。”

    这就属于工作手册上的经验了。天生觉醒的空间能力，绝大多数都需要心灵或者是视觉进行锁定。前者范围有限，后者必须要看到目标才可以发动攻击或传送。

    这是很正常的情况。个人觉醒的能力会对其本身有一定的保护倾向。进而很少出现那种即便没有任何感知也能控制自己。瞬间转移出多少距离的存在。

    这种盲目的瞬间移动很可能把自己卡在地面，变成卡路里。

    只有星球传送系统才会采取这种传送方式。因为所有的瞬间转移都是经过系统运算的，不可能出现在其他物体内部。

    所以对付这种空间属性的决心，这是最重要的，就是不要将自己暴露的对方的视野与精神感知之中。

    “哼！你们都是很机灵，虽然修行的本分被你们忘记了。但看来你们至少还记得一些战斗的本能。”空间之神并不知道他这种强者的特性已经被明明白白地写在了警方的工作手册中。还以为对方是凭借敏锐的战斗直觉选择了躲避他的视线。

    “你们以为躲在我看不到的地方就能躲过我的攻击吗？真是太天真了。”空间之神冷笑出声。

    “真的以为空间属性的力量就没有范围攻击了吗？那就叫你们见识一下什么叫做大次元斩吧。”

    说话间，空间之神已经撕裂了空间，如果用更科学与准确的方法说的话，他其实是撕裂出了一块引力异常区域，在这片区域之中。即便是坚实的地面，也被撕裂成粉末，如果任由大次元斩扩散，周围的一切建筑与人员都将被碾成粉末。

    空间之神就站在被撕裂的空间正中央，仰天长啸：“弱小的凡人们啊！看到了没有，这就是神的力量。”

    只是他的狂笑还没有持续多长时间，就突然感觉他刚刚释放出来的大次元斩与他失去了联系。如果与自己的大招失去联系，那他自己也有可能被卷进去。虽说不太可能被自己的范围攻击秒杀，但肯定也不会多好受。

    只是很快他发现自己与自己释放出的攻击失去联系的原因。并不是控制上的问题。而是整片空间突然变得无比稳固。

    原本能扩散出上千米的大次元斩，在这样无比稳固的空间中，只能扩散出他身体一圈。形成一圈漆黑的光环。

    想要进一步扩大为例已经做不到了，而更糟糕的是，他现在正面临着枪林弹雨的威胁。如果攻击成功释放出去的话，这些枪炮根本不足为惧。没有一粒子弹能穿越它的空间封锁。

    见识过之前的黑洞手雷之后，他也丝毫不敢小看这些子弹。鬼知道他们拥有怎样的特殊能力。几乎是出于本能的他想要瞬间转移躲避攻击。

    在他产生这个念头的瞬间，他便已经完成了瞬间转移，然后出现在了距离杠杠自己所在位置不到1毫米的地方。

    本来能够转移出十几米的瞬间移动，刚刚却只让他转移出了不到1毫米的距离。下一刻，狂风暴雨的子弹便冲了过来。空间之神也算是非常倒霉了。换成众神中的任何一个，此刻也不会像他这般狼狈。在空间被封锁的情况下，他九成九的能力都没有办法使用了。

    硬生生被各种各样的特种子弹按在地上摩擦，眼瞅着都特么快磨秃了，事实上警方那边也用的是非致命性弹药。

    当然，所谓的非致命性也只是对于郁金香人来说非致命。换做斗罗大陆上的普通魂师，可能随便挨上一发就要被打的灰飞烟灭。

    各种带有麻痹限制的，但要把的没法用空间之力的空间之神一阵眩晕。等他再次完全清醒过来的时候，看到的就已经是眼前的铁窗了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

