    “不要，我不要和老师分开！！”　

    “某啊，我唔想入苍绝宫啊扑街！！”　

    顾妖妩带走众人时，回荡着赵小龙和穆安然的抗议。　

    就以战力而言，穆安然非常合适随武翩跹一队。　

    而身法一绝的赵小龙，则尤为合适辅佐苏天，当然其中也有一部分是因为苏天和顾妖妩想锻炼他的胆量。　

    赵小龙啥都好，就是胆小。虽然快，但是小。　

    “苍绝宫的消息想传遍下层的势力还得两个月的时间，接下来的时间里，本院长亲自为你们来上一段魔鬼训练，你们以前熟悉的功法都不能轻易使用，要用上新的招式才方便伪装身份！”　

    顾妖妩的嗓音回荡在众人耳边时，一阵狂风卷起，一行人被带离品仙楼。　

    品仙楼的密室内；只剩苏天和陈天席地而坐，云闲在外为他们二人护法。　

    他特地留下陈天与他一块，共商铸器之事。　

    望着四种六阶奇珍异矿，陈天还仔细打量了苏天展示的材料一番，认真道：“以铸造六阶玄兵而言，能铸造一件六阶低级玄兵，但只能失败一次，若失败两次，则材料不足。”　

    六阶玄兵乃武皇之器，堪称凤毛麟角，一些老牌武皇甚至还没有六阶玄兵。　

    玄兵的品级越高，越为珍稀，铸造一件高阶玄兵，需要消耗的资源实在太多了，天底下的资源可还不足以支撑到每位武皇都能人手一件六阶玄兵。　

    陈天沉吟道：“以我现在的能力，铸造六阶玄兵的成功率最多一成。”　

    苏天无所谓的笑笑，“呵呵，我也差不多，概率不超过两成吧。”　

    陈天疑惑道：“那老师还用这概率去铸造六阶玄兵？”　

    苏天大笑道：“我们两个联手不就得了。”　

    闻言，陈天错愕道：“老师，联手铸器绝非轻易之事啊！你我修炼的铸器法诀不同，铸器手法也不同，如何联手？”　

    苏天神秘一笑：“我们两个修炼同样的铸器法诀不就得了。”　

    掌心一翻，青玉色的丹书铁券，散发着古铜色的荧光，表面镂刻着蝌蚪状的古文。　

    抚摸着青玉色的丹书时，陈天惊喜道：“此物是……王阶铸器法诀？”　

    “用夜圣的秘密敲了那冷涟涟一笔得来的。”苏天咧嘴笑道：“品级虽然只有王阶低级，将就着用吧。”　

    将就？陈天嘴角一抽。　

    哪怕他家世显赫也十分清楚，王阶低级铸器法诀，价值绝不亚于一门王阶顶级功法，或更甚之！　

    陈天仍旧摇头道：“可是，王阶低级的铸器法诀需要足够的时间修炼啊，眼下时间如此紧迫，两个月光是修炼铸器法诀就不够了。”　

    苏天笑道：“你忘记我最擅长什么了吗？”　

    陈天：“人前显圣？”　

    苏天：“你懂我啊！”　

    轰隆~！　

    品仙楼外，风云汇聚，五大元气滚滚如潮，竟呈旋涡状凝聚至二人的头顶。　

    五气朝元？！　

    陈天这才恍然大悟；他的老师可是能随时调动五气朝元，进入‘天人合一’的怪物啊！　

    五气入体，俩人进入了前所未有的专注状态，与天地浑然一体，天人合一！　

    “开始吧……”　

    苏天摊开铸器法诀，上面飙着几道金光显形：《明王百锻诀》　

    “王阶低级铸器法诀，明王百锻诀：上古时期有铸器师字号明王，铸器入魔，锻兵成王，锻造技艺如若地狱王者，其技浑然天成，与地狱自成一派……”　

    有了‘天人合一’，参悟功法和修炼铸器法诀的速度呈几十倍乃至百倍的速度提升着！　

    【宿主进入天人合一状态，悟性大增……】　

    最怪物的是，别人的天人合一最多维持数天，但苏天可操控的情况下，天人合一可以一直维持，直至修炼结束！　

    苏天和陈天全神贯注的潜修着新法诀，时间流逝。　

    牧府学院；后山。　

    顾妖妩纸扇一挥；地壳变动，岩浆喷起，一滩雪白泉液从地表裂缝下涌现而出，竟宛若一口深潭横陈至牧府的后山之内，形似一条白龙，冒着丝丝白雾，如若仙境。　

    娇嫩的檀口微张，怜娇萝惊讶道：“竟是灵脉之源！”　

    沈清柔皱眉道：“至于做到这个份上吗？”　

    灵脉之源，是学院的立足之本，唯有大型灵脉诞生过的宝地才能衍生的绝佳珍宝。　

    一旦抽取了它，牧府学院的这处地盘就等于无了。　

    顾妖妩无所谓的摆了摆只纸扇，“没关系，学员才是学院之本，学院地盘没了，再去抢……哦不是，再去寻一处就好了。”　

    好家伙，他们刚才听见了抢这个字……　

    轻咳一声，顾妖妩淡然笑道：“牧府学院，自有牧龙之脉潜藏蕴养，如今我会把牧龙之脉的灵力全部用于洗练你们的修为和体质，能突破多少，就看你们的了。”　

    指尖撩绕着一缕发丝，顾妖妩悠悠道：“我知道你们的野心，恐怕不是四品三品金丹之流。所有人直接突破武王怕是不现实，但让你们进入半步王者还是没问题的。”　

    武翩跹莲步轻移，最先一步踏出，她举手为刀，拉起长发，竟挥手切下。　

    轻灵曼妙的发丝被她切断，短发的武翩跹别有一番飒美仙姿之意，她微微一笑。　

    “一品金丹本就是预定的目标，自会突破给你看的。”　

    说罢，她投身而入灵脉之源内。　

    紧随其后的是穆安然。　

    穆安然娇靥若霜，脸色之阴沉，如冰天雪地里的黑色莲花，弥漫着死亡的香气。　

    显然，没能和苏天一队的她，怨气极大！　

    “卧槽！安然暴走了，快阻止她！”　

    “快，快拿绳子来！”　

    “让她跳进去我们都得毒到翻肚皮！”　

    ……　

    时间流逝的日子里。　

    青州各大区域，接连发生百年未有的震动。　

    “苍绝宫发布了新的一等悬赏？目标居然只有武王修为！”　

    “一品金丹横空出世？好家伙，这次小爷发达了哈哈哈！”　

    “武王一重？好家伙摆好的熟鸭子煮汤啊，就缺勺了。”　

    “诶嘿啊哈哈哈哈，鸡汤来啦！”　

    “抓住英豪榜所属的狂王苏天，死活不论？”　

    “上宫竟然把此任务列为一等任务？我滴乖乖，一等任务的奖赏，足以使一位武皇一飞冲天！”　

    “能被划分为一等任务的对象，以前起步也是武皇六重啊！这次居然有个武王，真是老鸨进鸡窝，捡大便宜了。”　

    “想不到我等此生竟有机会搏一次，开宗立派，坐拥群芳在此一搏！”　

    “我不能接受！本少名列英豪榜第250名，之前被通缉是也才三等目标，这个逼不知道哪来的野小子能划分为一等？”　

    “焯！”　

    “青州不允许有这么牛逼的存在，找出狂王，抹了他！”　

    百宗千派，各路世家，英豪榜的群英豪杰，收到消息时，无不为之动容。　

    甚至有妖孽榜的惊世之才对这次消息投以好奇的目光。　

    青州，开始久违的沸腾起来了！！

