 男生滔滔不绝的讲述着陈紫灵的各种事迹，看得出来，这是个陈紫灵的资深爱慕者。而

    一直听着的陈飞，不由得满头黑线，心中暗道，“自己这小师妹的性格，果然还是没改啊！这活泼得有些彪悍的性子，指不定多少人在她手中吃亏了。”就

    在二人聊着的时候，他们已经来到了一栋有些老旧的教学楼面前。男

    生对陈飞道：“到了，这就是考古系了。陈校花就在里面。”陈

    飞一看老旧的教学楼前，此刻已经熙熙攘攘的挤满了数百名男生，而且人数还在不断增多。陈飞瞬间感受到了自己小师妹在京城大学中的人气。

    “这么多人，今天有什么特殊活动吗？”陈飞道。

    男生看向陈飞，道：“兄弟，看来，你粉得不够资深啊！连陈校花今天在此公开接受表白都不知道。”

    “公开接受表白？这是什么操作？”陈飞感觉自己的思绪有些跟不上了。

    男生道：“追求陈校花的人太多了，每天各种送花表白的，扰得陈校花有些不厌其烦。所以，陈校花为了避免这种烦恼，上学期离校的时候就宣布了，下学期开学的时候，会找个场地，公开接受大家的表白。如果能打动她，或许她会答应的。”“

    这——”陈飞一时无语。男

    生道：“陈校花公布这个消息之后，这个寒假，不知道多少男生都在暗中准备。想在这个时候给陈校花来个惊喜。甚至还有校外的人也闻讯而来，想要打动陈校花的芳心。总之，有钱的砸钱，没钱的用心，大家都想抓住这个机会。”“

    哗！”此

    时，人群里面传来一阵欢呼声，一个男生的声音响了起来，“陈紫灵，我喜欢我，我真的很喜欢你。在我第一眼看见你的时候，我就爱上你了。我——”看

    来，有人开始表白了。不

    过，男生的话还没说完，一个冷冰冰的女声响了起来，“就这样吗？下一个吧！”

    顿时，这表白被哽了回去，周围也随之响起一片起哄的嘘声。

    在外围的男生看不清里面的情形，不由得有些着急，不断的跳跃。

    陈飞见状，直接一马当先，朝人群里面挤进去，“跟我走。”男

    生一看陈飞竟然轻松的挤进了人群之中，不由得一喜，连忙跟了上去，随着陈飞来到了内圈之中，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“兄弟，没想到你看起来不壮，但还挺有力量的嘛！”陈

    飞笑了笑，看向此刻圈内的情形。

    此时的教学楼前，摆放着一张老旧的课桌，在课桌后面，有一个凳子，凳子上，坐着一名留着马尾辫的十八九岁女孩。

    女孩面容清丽，几乎没怎么化妆，但却给人一种天然去雕饰，清水出芙蓉的清新之感，不由得吸引众人的目光，全都朝她投了过去。此

    时的女孩双手放在课桌上，面无表情，直愣愣的看着前方站出来表白的男生，完全不像是在接受表白，反而是像面试的主考官一般。

    刚才那名表白的男生下去之后，又有一名男生站了出来，看向陈紫灵，似乎有些紧张，摸出一张纸，深吸一口气道：“陈紫灵，我后悔曾经与你擦肩而过。如果上天再给我一个机会，我愿意对你说三个字，我爱你。如果要给爱加上一个期限，我希望是——”

    话还没说完，陈紫灵皱眉敲了敲桌子，打断了男生的表白，“都什么年代了，你还拿这么老套的东西来表白，太落伍了吧。况且，这么一段话，你总该背下来吧，不要拿着纸念，这样真的没诚意啊！”表

    白的男生羞得满天通红，在众人的嘘声和笑声之中，灰溜溜的离开了。陈

    紫灵皱眉敲了敲桌子，有些不悦道：“怎么，我给你们机会了。你们准备的都是这种水准的表白吗，这也太让我失望了吧。”

    闻言，现场又是一阵喧闹，不少人站了出来，进行表白。相

    比于刚才的两人，他们算是用心了，有进行准备礼物的，有细心收集了陈紫灵的各种喜好事迹的。不过，虽然用心，但却也打动不了人，直接被陈紫灵几个摇头给否决了。如

    此场景，看得陈飞不由得嘴角含笑，暗道自己这小师妹，果然还是本性不改，到哪都会弄得满城风雨啊。一

    个又一个的表白者被否决，现场的男生有些忐忑了，一时间，倒是没人敢上场了。陈

    飞笑着看了看自己身边激动而又不安的男生，笑道：“你不是她的狂热爱慕者吗？怎么不上去试试啊！”

    男生头摇得好像拨浪鼓一般，连忙道：“我对陈校花的爱，是隐藏在心底的。我只愿意默默的守护她，传递我的心意。我不愿靠近打搅他的生活，我甘愿做陈校花身边的一棵大树，默默无言的为她守候。”

    听到这家伙发酸的话语，陈飞算是明白了，这家伙也就是个闷骚的货色，内心戏无比丰富，但要行动起来，那就是软蛋一个了。无

    人上场，此时的气氛有些闷，陈紫灵手指在桌面上敲了敲，道：“怎么，没人了！那今天的活动就到此为止了，我要离开——”

    “等一下，紫灵，我来了！”就在陈紫灵想要离开的时候，一个洪亮的声音响了起来。

    然后，一名身穿名贵西装，打扮不俗的年轻男子走了出来。

    这男子一出来，顿时引起了现场的一片呼声，不少人的目光全都关注了过去，纷纷议论了起来。陈

    飞则满脸疑惑的看向了身边的男生，“他是——”男

    生一副咬牙切齿的模样，道：“这家伙叫朱亮，家里是南方做贸易生意的，家产好几十个亿，是个富二代，追求陈校花好多次了。”朱

    亮满脸自信笑容的站出来，走向陈紫灵。陈

    紫灵见状，出声道：“朱亮，是你。你可以开始了。”

    朱亮闻言，右手探入衣服之中，摸出一个小巧的礼盒，满脸自信笑容的展示在众人面前。 