    “他们的死因是突发疾病，但有***诱导的因素，叶圣凌，我知道你的医术好，药可以救人，同样也可以害人，也就只有你有这种本事了。”

    叶鹰鉴继续说道。

    “而且这件事情我说了不算，总局那边的人已经判定这件事情和你有关，不管秦法道做了多少违法乱纪的事，但你终究不是执法者，你把他干掉你就要承担责任，更何况秦法道还有官方的身份，所以这件事情不是那么好处理的。”

    “他妈的，总局上层的这些人是故意想搞我是吧！”

    叶圣凌瞪着眼睛说道。

    “叶哥，这件事情是什么情况我们也不好说，但情况确实是比较麻烦，我们也是想提前把你叫过来商量商量。”

    裴常道也在一旁说道。

    “叶圣凌，我知道你和冰心的关心，这件事情我会尽量帮你，我已经去问过上层的意思了，他们说这件事情不追究也行，但必须要符合条件。”

    叶鹰鉴又继续说道。

    叶圣凌确实是不愿意和神秘保卫局有什么太多的牵扯，如果他们真的是想要故意来针对自己的话，那还真是会很麻烦，纵使是他不怕那些人的打击报复，但自己身边的人又该怎么办。

    “符合条件，符合什么条件？”

    叶圣凌问道。

    “第一个条件，那就是你重回神秘保卫局，你可以延续用原先的代号，他们可是连你的档案副本都发过来了。”

    叶鹰鉴指了指桌上的一叠文件说道。

    “如果你重回神秘保卫局的话，那你就有了执法者的身份，你干掉秦法道的事情会被认定为执行公务，局里自然也不会追究，而且还会给你奖赏，石荣现在重伤卧床，上层的意思是东方分部的部长就直接让你来做了……”

    “不了，还有呢。”

    叶鹰鉴话还没有说完，叶圣凌就直接拒绝道。

    “第二个的话那就是戴罪立功，下下个月神秘保卫局有重大行动，西域聚集着一群独军，这一次的行动就是剿灭他们，行动代号为扫黑除恶，神秘保卫局的意思是让你打头阵，拿下楼兰北境。”

    “楼兰北境？”

    叶圣凌皱了皱眉，他自然听说过这个地方。

    楼兰北境是聚集在西域的一群武装分子，或许是因为地理位置上离帕米尔高原比较近的原因，里面的修炼者成员数不胜数，再加上装备武器充足的原因，几乎已经成为了西域最大的毒瘤，没有之一。

    虽然说这个在华夏的主要活动范围在西域，在世界各地都有他们的踪迹，主要从事的违法犯罪活动就是赌和走私。

    楼兰北境也是他们的总部所在，那里几乎所有的成员都是修炼者，这个组织完全就是一个反人类的违法犯罪组织，世界各国对于这样的组织都是零容忍的，但他们的实力太强，就连神秘保卫局都没法直接剿灭他们。

    而这一次大动作显然就是做足了准备，但神秘保卫局居然想拿自己来当盾牌使，居然还让自己去打头阵，叶圣凌听到这里脸色也冰冷了下来。

    “叶哥，打头阵的人不是只有一个，局里面排名前几的高手都会去，总之我们华夏的态度就是要将这个毒瘤彻底铲除掉。”

    裴常道在一旁补充着说道。

    “下下个月？那是什么时候了。”

    叶圣凌问了一句。

    “其实说白了就是一个月以后，因为现在都已经到月底了，他说的是下下一个月的月初，不过三十天的时间我想也足够你准备了吧。”

    叶鹰鉴在一旁回答道。

    “那也行吧，那我接受这个条件。”

    叶圣凌点了点头，那这样一来的话，就相当于他是给神秘保卫局补充战斗力，虽然说这样好像也是在指挥自己一样，不过好在也是扫黑除恶的事，让叶圣凌不会那么难以接受。

    而且最重要的是，他倒是很清楚神秘保卫局的尿性，倘若是自己不接受的话，估计还会再找其他的方法来逼迫自己就范，与其是又做出其他什么事来，那倒是还不如就现在接受这个。

    “叶圣凌，即使这件事情你可以好好分析一下，你也不一定就要接受，你要知道楼兰北境是一个什么样性质的组织，这是一件极度危险的事情。”

    叶鹰鉴随后又提醒了一句。

    “不用了，那就这样决定了吧。”

    叶圣凌没所谓的说道，他确实是可以尽自己的全力去帮准备保卫局剿灭这些恐怖组织，但要是有行动失败的可能的话，叶圣凌自然也会毫不犹豫的逃跑，反正他现在已经突破了出世的境界，最起码跑路还是绰绰有余的。

    “那你既然已经决定了的话，那我现在就报告给总局。”

    叶鹰鉴点了点头，随后就站起了身来。

    “叶哥，总局那边的意思就是让我监视你，不过你放心，这个我肯定是不会干的，等到时候准备出发的时候，你带我来我这里就可以了。”

    裴常道也对叶圣凌说道。

    “好。”

    叶圣凌对此倒是没有什么介意的，他知道裴常道就是神秘保卫局的人，有些事情也是无可厚非的。

    这件事情就这样决定了下来，叶圣凌作为本次行动的头阵队伍人员，危险也绝对是可想而知的，其实叶鹰鉴和叶远多少还是有些希望叶圣凌可以拒绝，毕竟他们知道叶冰心喜欢叶圣凌，这要是出了什么事的话，那叶冰心还不得恨他们一辈子。

    对与这一次的行动，叶圣凌虽然说心里确实是有些担忧，但他也没有过分紧张，反正他自从突破了之后，也还真没有去经历过什么大战，那倒还不如趁着这一次锻炼锻炼，刚好也可以试探试探自己的能力如何。

    他们几个人又就着这件事情讨论了一天之后，直到第二天叶圣凌才从基地离开，叶圣凌本来已经有好多天没有再去过自己那个黑诊所，但早上刚回到家的山庄的时候却接到了苗赦的电话，他说自己已经约到了那个朋友，就是询问现在可不可以来看病。

