    卢卡斯快速踏着月步，向着德索罗冲了过去。

    一条条黄金从黄金巨人的身上不断冲出，化作黄金长枪，对着他飞来。

    下一瞬，卢卡斯进入增速状态，德索罗已经追不上他的速度了。

    德索罗躲在在黄金巨人体内，身体连忙挪移位置。

    一道斩击波击穿黄金巨人的外表，卢卡斯不断猛砍，不断融合的黄金一次次被斩开。

    直至冲到德索罗的面前，一刀击穿德索罗的脑袋。

    噗！

    德索罗一句话都没说出来，就死了。

    外界。

    大量的黄金长枪失去力量向下坠落，而战国顶住的巨大金柱上的武装色消失，金柱轰隆一声砸了下去。

    轰！

    黄金巨人向前倒去，巨大的身体压倒青雉的坚冰，向着海军的方向倾倒而去。

    战国吐着血，向前走去，要拦下黄金巨人。

    青雉站在他前面，手掌按在地面上，大量的冰柱冲天而起，试图支住黄金巨人。

    咔嚓咔嚓！

    一根根冰柱不堪重负的碎裂。

    突然，黄金巨人停了下来，一笑使用者能力拉住了这个庞然大物。

    卢卡斯从黄金巨人的身体里冲了出来，一笑能力施展，黄金巨人向后挪动，缓慢的压碎后面的一堵冰墙，慢慢的通过能力让它倒在海面上。

    巨大无比的黄金挪开了，海军们终于是松了一口气。

    一笑看着解决问题的众人，终于是松了口气。

    全场最佳输出战国×

    全场最佳输出青雉×

    全场最佳输出卢卡斯×

    一笑√

    “布鲁布鲁~”

    一位负责联系的海军上校连忙跑来，将电话虫交给卢卡斯。

    “请讲。”

    “其他多个海军基地入侵者已经解决完毕。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦，汇报完毕！”

    对面的海军顿了顿，坐在狼藉的海军基地所在岛屿岸边，看着火光微微发怔。

    卢卡斯将话筒放了回去，看向受伤的战国。

    还没开口关心一下老上司，电话虫又响了。

    “请讲。”

    “这里是东海153支部，我们已到达哥亚王国，可是这里的人们已经占领了整个国家，贵族和王室已经全部被处死，我们......还要打吗？”

    “......”

    战国青雉一笑看向他，眼神交流了一番。

    “革命军找到了吗？”

    “没有，起事的只有普通人。”

    “等待命令。”

    “明白。”

    没有多久，卡普带领着一部分海军回来了。

    卡普看到革命军暗中支持哥亚王国的底层人民，推翻了哥亚王国的统治。

    嗯，不知他心里是什么想法。

    卢卡斯坐镇海军总部，指挥着海军们进行着处理现场。

    “这玩意怎么处理。”山治站在岸边，指着那庞大的黄金巨人。

    总不能让它做起来做一个海军总部的土豪金雕像吧？

    “修补大量建筑，武器损失，给每一个阵亡海军家里大笔抚恤金，修补战舰，甚至是重新补充战舰，这些都需要钱。”卢卡斯站在黄金巨人面前腹黑的说道。

    其实就德索罗这尊黄金巨人，用来做这些还能剩下很多钱。

    但多给每个海军家庭几倍的抚恤金，账面上武器、战舰、建筑修补金额多写一点点，他也要拿下。

    “还有每一个这场战争活下来海军得到的奖励。”基德走了过来，有样学样的说道。

    剩下的钱，就用来发展海军吧。

    与此同时，波鲁萨利诺先自己的部下一步来到了磁鼓国。

    他看着这个国家，街道上人们兴奋的互相拥抱彼此，而瓦尔波早已逃离国家。

    革命军帮助这些人打跑瓦尔波，就已经快速离开了这个国家。

    街道上只有庆祝的人们，没有革命军的身影。

    波鲁萨利诺快速穿梭于磁鼓国街道中，完全找不到革命军。

    当然，那些人中也许会有隐藏暗处身份还未暴露的革命军。

    但他想了想，没有深究。

    接连飞到伟大航道数个国家，皆是如此。

    新世界，海军总部。

    卢卡斯站在街道上，看着天空。

    多拉格这次太过心急了，他没有做好攻打马林梵多的准备，就已经暗中支持数国反抗起事。

    他现在在等，世界政府是否会发出镇压数国的命令。

    这种命令也不是不可能的，天龙人狠心下来，根本不管你死多少人。

    多拉格此举，并非帮人，而是害人。

    但他确实也不想对那些国家出手。

    “来自世界政府的联系。”一位海军上校来到他身边，将电话虫递来。

    “卢卡斯元帅。”

    一位老者的声音传来，是五老星。

    卢卡斯看着电话虫。

    “凯多现已死亡？”

    “是的。”

    “尽快将海军事务处理好，革命军的事情自有人处理，而你们需要在整理好状态之后，出兵和之国，有问题吗？”

    “没问题！”卢卡斯听着对方的交代，松了口气。

    他还真怕让自己带人镇压那些国家。

    “将特拉法尔加·罗活着带到玛丽乔亚。”

    “一定。”

    联系挂断，卢卡斯心中冷笑。

    罗？

    抱歉，跑啦~

    “下一步是进攻和之国啊。”一笑看着天空，站在卢卡斯身后。

    “我们帮他们脱离暴政而已。”卢卡斯换了个说法。

    新世界，多方乱战的岛屿。

    克比带领着海军们，将所有海军的尸体运上了军舰，离开岛屿，向着海军总部航行而去。

    军舰消失在海平线上，留下一座废墟岛屿。

    咔嚓！

    一块陨石碎片被一条化作长刀的手臂刺开。

    达兹·波尼斯身体化作锋利的武器，将陨石挖了个洞，钻了出来。

    他看着岛屿上燃烧的尸体。

    海军临走前，将大量海贼的尸体都烧毁了。

    他一步一步走到岸边，看着四周，心里想着该如何前往和之国。

    武装色加上他的果实能力，让他活了下来，但也受了不轻的伤。

    远处，一艘船只远远航行而来，一个蓝色西装带着眼镜的记者站在船边缘，震惊的看着活下来的这个海贼，连忙拍照。

    达兹·波尼斯爬到这家伙的船上，左臂刀横在记者脖子前。

    “你的船我征用了。”

    “好、好说！”

    和之国，鬼之岛。

    海贼们在几位大人的带领下，乘船来到刃武港登陆，穿过白舞，快速来到花之都。

    “小心大蛇，他极有可能对我们刀剑相向。”黑色玛利亚以及拉菲特快速奔跑在街道上，身后跟随着X·德雷克、特拉法尔加·罗、乔艾莉·波尼，以及一众小弟。

