    谢老板很快被带到了杜如晦的府上。

    而此时的谢老板显然有点慌张和不安。

    如果没有之前那个衙役的那番话，他还不觉得有什么，强制镇定什么的也难不倒他。

    可现在的他怀疑叶小天可能知道的更多，这就让他有点害怕了。

    客厅这边，杜如晦和叶小天，甚至连杜荷都在。

    谢老板只抬头看了一眼，便连忙低下了头，他实在是有点害怕。

    叶小天看到谢老板这个样子，倒是有点意外，在他看来，像谢老板这样的人，城府应该是很深的，而很深的城府，来到了这里，不至于这般不安吧？

    叶小天眼眸微微一凝，随即厉声喝道：“谢老六，来到了这里，你就如实招来吧，别逼本驸马用刑，不然本驸马让你生不如死。”

    谢老六是谢老板的真实姓名，这个自然是叶小天的人调查出来的。

    而谢老板听到这个已经很久没有用，甚至只有李建成等少数人知道的名字后，心头越发的一沉起来，这简直就是绝路啊。

    谢老板有些犹豫。

    但随即便把头仰了起来，道：“要杀要剐，悉听尊便，你叶小天既然什么都知道了，又何必多问，我是什么都不会说的。”

    叶小天将谢老板竟然一副要以死明志的感觉，便多少确定了自己的猜测，这个谢老板只怕还有事啊，自己只不过诈了他一下，就把他给诈出了一些线索来。

    很好，特别的好。

    叶小天嘴角露出一丝冷笑，道：“本驸马是知道你的那些事情，不过现在本驸马要你把所有的同党什么的都给说出来，如若不然，那就真的别怪本驸马不客气了。”

    杜如晦和杜荷两人有点意外，不是说赌坊有一些违法的事情吗，可怎么听叶小天话里的意思，这其中还牵扯到了其他事情？

    不过，两个人虽然心中有疑问，但并没有丝毫表露出来，他们仍旧安静的坐着，叶小天显然有自己的计划，他们可不能把叶小天的计划给破坏了。

    杜如晦不说什么，杜荷自然是不敢站出来的。

    客厅的气氛突然有点诡异。

    谢老板哼了一声：“不客气，你能怎么不客气，有本事杀了我就是了。”

    叶小天冷冷道：“杀你？

    那岂不是便宜了你，本驸马要好好折磨你，让你生不如死，请君入瓮这个刑罚听说过吧，是本驸马之前新开创的一个，目前为止，还没有人真的进去试验过，既然你嘴硬，那就请你想来试验一下吧，看看是你的嘴硬，还是我的瓮厉害。”

    说着，叶小天挥了挥手，吩咐道：“找个瓮来，找一些炭火。”

    下人领命，没多久，一个很大的瓮以及炭火什么的都给拿了过来。

    叶小天道：“把这个谢老板扔进去扣上，然后在旁边给我点火，这天有点冷，那就让他暖和暖和。”

    叶小天说的随意，可是他说的每一句话让人听了之后，都觉得浑身上下都是颤栗的，恐怖，实在是太恐怖了，他都有点害怕了。

    只是，谢老板仍旧不怎么想说，他的同党不少啊，难不成真的要出卖他们？

    他觉得叶小天已经察觉到了什么，现在就是想从他这里知道自己的同党，他可不能出卖自己的同党啊。

    不过，他这么想着点时候，已经有人直接把他推进了翁里，接着就在旁边烧起了炭火。

    这瓮中一开始还不是很热，在这么冷的天里，其实算是暖和的，只是随着外面的炭火越烧越久，里面也就越来越热了，热的谢老板整个人都变的通红起来。

    只是，热这种感觉还不是最难受的，最难受的，是那种快要窒息的感觉，让他有一种整个人都沉入了水中的感觉，又好像被人捂住了鼻子。

    窒息，窒息，那种感觉让人绝望。

    “我说，我说……”谢老板用尽了力气喊了这么一句话，随后，瓮便被人给抬了起来，外面的炭火还在不停的燃烧着，叶小天看着稍微好了一点的谢老板，冷冷道：“说吧，本驸马只给你一次机会，若是你拿什么哄骗本驸马，那下一次不烧死你，本驸马便跟你姓。”

    叶小天说到做到，下一次真的会闷死他的。

    谢老板自然知道这个，所以在叶小天说完后，他便一五一十的把情况给说了一下，比如说他们是李建成的人，故意要害杜如晦什么的，当然，他说了几个同伙，不过这几个同伙都是他的亲信死士，知道的也不算很多，其他一些人，他是没有说的，就算他死了，他也需要其他人帮自己报仇不是？

    谢老板这样嘀嘀咕咕的说完之后，杜如晦和杜荷他们就有点惊呆了，他们本来以为只是查出了一个有问题的赌坊，谁曾想，竟然查出了李建成的余孽。

    这……简直就是大功啊。

    杜如晦看了一眼叶小天，有点佩服叶小天的本事，竟然只是调查了一下赌坊，就调查出了这个来。

    叶小天这边，也有点意外，他那里会知道这个，这都是他诈出来的？

    不过，这绝对算是一个很不错的收获了。

    “还有没有？”

    在谢老板停下之后，叶小天望着谢老板问了一句，谢老板摇摇头：“没有了，真的没有了，我说的这些话，没有半点虚言。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“好，来人，把他带到刑部大牢，让他把这些话在刑部再说一遍。”

    很快有人把谢老板带了下去，而谢老板离开后，杜如晦道：“这个谢老六，真是可恶，竟然想借我儿子的手来谋害我，幸亏叶驸马医术高超，帮我治好了病，也抓住了谢老板这个余孽啊，明天我就上朝，将此事禀明圣上。”

    叶小天道：“杜大人不必急着上朝，先安心养病就是了，刑部那边自然会有人在早朝上提的。”

    不管谁提，这个功劳肯定是叶小天的，不过，叶小天对于这些功劳也不怎么看重，所以并未太过在意这个。

    杜如晦见此，也就点了点头，他的确应该先养病，等自己的病好了，他杜如晦仍旧是朝堂上举足轻重的人物。

    

