    最终张桂芝还是被李建党给送回娘家去了。

    张桂芝一路上又喊又闹，李建党都无动于衷，“你要是回去好好反省，我过段时间就接你回来，你要是不反省，那你就在娘家呆一辈子别回来了。”

    他爸的怒火，李建党可没办法承受。

    这话说完的后果就是李建党又挨了张桂芝的骂，队里的人听见声音没少出来看热闹。

    “建党，你真要把你媳妇送回娘家去啊？”

    “这婆娘嘴上没个把门的，让她回去好好反省反省。”

    “确实该让你丈母娘好好教教你媳妇，那个做儿媳妇的像你媳妇这样的...”

    且不说张桂芝这一路上被人如何埋汰，在家里的李小虎兄弟仨已经被李老太给喊过去了，李老太的意思是，让他们把中午的口粮拿过来，中午和她一块吃。

    李老太虽然看张桂芝不顺眼，总不能看几个孙子中午没饭吃，至于李建党，李老太才不管他呢，饿死了最好，免得被这个不孝子给气死。

    李小虎兄弟仨巴不得，他们兄弟几个可不会做饭，有了李老太这句话，没几分钟就去把中午要吃的口粮给送过来了，并且积极的给李老太烧火。

    就这点上来说，李老太还是很满意的。

    李小兵还在因为张桂芝说的话生气，吃饭的时候都没给李小虎兄弟仨好脸色，李小虎兄弟仨是谁？他们的脸皮和李老太一样厚，饭该吃吃，丝毫没受影响不说，并且邀请李秋宝下午和他们一块出去玩。

    李秋宝刚想点头，李小兵就道：“不许去。”

    可能是李小兵反驳的声音太大，在场的人纷纷不解的看向他。

    李小虎道：“大哥，我喊的是秋宝又不是你，你在这拒绝什么？是吧秋宝？”

    “我怕你把秋宝带坏了。”李小兵说的直接了当。

    李秋宝道：“哥，你别说那么难听。”

    她和小虎哥他们玩的还挺开心的，根本不存在带不带坏。

    “到底是我说话难听，还是他妈说话难听？他学习成绩那么差，你跟他出去玩，能学到什么好？”

    李小虎听到这话不乐意了，“什么叫我学习那么差？我学习再差，我今年期末也是考了双八十的人好吧，倒是大哥你说说你成绩有多好？是能考班上第一名，还是能考全年级第一名？”

    淼淼这个地区第一的都没这么说他，李小兵不知道考多少名的居然说他带坏李秋宝？

    李秋宝被吵的头皮发麻，“哥，小虎哥，你们别吵了，爷奶你们赶紧劝劝。”

    李老头老两口能咋劝？无非是让李小虎兄弟仨自个玩呗，还让李小兵说话别那么冲，说话难听的是张桂芝，又不是李小虎。

    李小兵哼道：“反正他和他妈是一个样。”

    这给李小虎气的，当场就想和李小兵干架，还好李老头手快，把人给拽住了。

    “哥，你这话说的可就过分了，小虎哥是小虎哥，二婶是二婶。”

    “秋宝，你别说了，你哥不让就不让，我还不稀罕喊呢。”

    他就礼貌性问一句，整的他多稀罕和李秋宝玩一样。

