    “怎么做，离开H市吗？”萧琳一边盯着正在吃饭的秦越一边问道。

    的确，H市已经是一个废墟之城了，留在这里或许是安全的，但是也只是短时间之内。

       用不了多少天，附近城市的丧尸都会涌进来，加上这里已经没有食物，留在这里只会等待死亡……

    秦越没有回答，只是一面沉默，一面吃着食物。

    萧琳也没有着急，只是托着下巴，静静的看着他，等待着他把食物吃完……

    而薛梦之这几个丧尸妹子，都跑到周围的废墟上，眺望着远方，每一个丧尸妹子的脸上都充满了好奇，因为这可是人类武器的攻击力啊……

    唯'有萧雪梦坐在旁边的是石堆上摆弄着自己的长发，仿佛对这一切不在乎一样，也对，人类的武器她经常接触，所以又怎么会好奇呢！！

    秦越本来他的目的地是龙潭乐园，一个高阶丧尸的警告的地方，让他充满了好奇，或许那里有着不一样的未知病'毒。如今地图在背包里，背包被扔后被炸碎，这里恐怕已经不能去了。

    更何况，以现在的状况，哎……看了看几女，秦越真有点心疼。。

    “去171营地！”秦越吃完最'后一口说道

    “171营地？”萧琳一愣，那不是大量人类聚集的地方嘛。难道，复仇……也是，毕竟这里的一切，都是他们造成的。

    “雪梦！”

    秦越将萧雪梦叫了过来，这里只有她知道，171营地的大本营得具体位置，毕竟她也是刚从那儿出来不久。。

    “171营地嘛！”萧雪梦迈着长长的腿走了过来，身着依然是黑色的紧身衣，下着黑色的皮裤，有着一双修长的腿。

    也是一个活脱脱的御姐，她与萧琳的年龄相差不过一岁，萧琳按照人类的年纪，今年刚满22，而萧雪梦也不过是21罢了。

    她和萧琳不同的是，萧琳有着御姐的外表，但却热情是似火，而萧雪梦却是很少说话，几乎是冰山美人那种。

    当然这只是秦越表面看到的。

    “171营地，位于A市深山之中，远离城市，如果按路途算的话，没有交通工具的情况下，从这里出发大约要两个月。”萧雪梦说道。。

    “不过，H市有着171营地的分舵，我想那里应该没有轰炸，那里有直升飞机。”萧雪梦沉默了一下，再次说道。。

    “171营地管理的非常严，进出人员都要排查是活被感染，是否携带病'毒，无论是高级军官还是平民百姓，那里几乎是一个现代武器的现场，我们一旦被发现……”

    萧雪梦的话像是在警告秦越，最'后一句并没有说，但秦越也非常明白她的意思。

    的确，她是们丧尸，这一点一旦被发现，结果可想而知。

    并且让这几个丧尸妹子，去人类的世界中，就像是狼掉入了羊群，却又不能出手，这种感觉非常让她们很难受，也最容易暴露……

    这是致命的选择，有可能会成为送人头，也有可能演变成战争……

    “有人类，哥哥！”然而秦越正在思考的时候，萧雪羽突然喊道，她站在废墟的高处，加上丧尸视力远超于人类，几百米处都无法躲过她的嗅觉与视力。

    这就是高阶丧尸的可怕之处。。

    “人类，居然能在这种环境下活了下来！”

    秦越无法想象他是怎么在轰炸区域内活下来的

    “数量？”

    “是一个人！”

    萧雪羽喊道，她也变得乖啦，她没有私自行动，如果换成平常，绝对不会告诉秦越，只会找个借口偷偷的溜出去玩，然后……

       不过，她也很清楚，哥哥现在的心情不好。

    “十一个？”秦越愣了一下，这么多人，一个武装小队？难道附近有防空洞？？

    “那个……她说是一个人！”萧琳轻轻的说道，还不忘举了一下娇嫩的手。

    “额！”秦越尴尬的看了下萧雪梦，确定自己没听错。。

    萧雪梦点了点头，表示的确是一个人。

    没有办法，离得远又有些距离，加上萧雪羽童颜的声音，有时候听的模糊，自然在奇怪不过

    “抓……抓住他，我要活的，别轻易暴露身份”

    秦越重点一下活的，毕竟如果抓他的时候，他必然反抗，丧尸把他划伤就会感染，那么抓过来也没有必要了。。

    “收到！”萧雪羽对着秦越甜甜一笑，小手更是对着额头敬了个礼，很是可爱……

       但等她转过头去，再看向猎物的方向时，那是一张完全扭曲的笑容……

        ……

        ……

    “混蛋，混蛋！”

    杨若若一边走路一边踢路上的石子，嘴上还不停的骂道。

    “居然还有丧尸装人的，我疯了吗？这怎么可能？”

    杨若若自言自语道，到现在都无法相信，商场里那个假冒萧雪梦的女子，她非常清楚，那个女子是一名丧尸。

    “丧尸有这么高的智慧……天啊……这个世界究竟是怎么了！”

    “混蛋，不要让我再看到那个女丧尸，不然……我一定不会放过她！”

    小小的身材对着天空呐喊，如有路必然感觉到羞耻感。

    等她回过头来再看前面的路时，一个影子离她不到百米的距离，就像是凭空出现的一样，犹如幽灵。

    “什……什么鬼”

    杨若若揉了揉眼睛，有些不相信，毕竟这大白天的会有鬼嘛

    但是随着影子的接近，杨若若额头上居然冒出了一丝汗，可要知道这可是零下二十多度的天气。

    “人类，哥哥要见你，你自己走过去？还是我提你过去呢？”

    萧雪羽用童颜的声音说道，一脸天真的看着她。

    杨若若挪动脚步一个转头就要跑，待不知身后几十米远的距离，废墟的石板之上已经坐着一个女子，诡异地盯着自己。

    正是自己朝思暮想的女丧尸！

    “我说……人类的味道怎么那么熟悉，原来是那天逃跑的小老鼠啊！”

    这个女孩就是凯丽他们队伍，那个提前逃跑的女孩，要知道能发现自己的伪装，这个人类确有些特别。

       萧雪梦缓慢地起身，悠悠哒哒的走了过来，虽然很慢的步伐，但是杨若若整个身体都在颤抖，要知道他的队伍就是被眼前的女子给灭了。

    前有狼，后有虎，自己这个小绵羊能做什么。

    随着步伐一点点的接近，双腿仿佛不受控制一样的颤抖，想逃跑却不听使唤。

    最'终还是瘫痪在地，却被萧雪梦拎起脖子，一脸戏笑的看着她。

    “……不……不”

    杨若若痛苦地摇摇头，面前可是一个女丧尸啊，那故意油然而生的恐惧，充满了大脑。

    幻想着自己小小的脑袋会被她一口咬下来，一瞬间眼泪不止，手脚终于听话似的挣扎了。

    “不……不要……

    不……不……唔～”

    萧雪梦一拳打在她的肚子上，看着面前苦苦挣扎的女孩，身为丧尸的她，可不会有一丝的同情，反而有种喜悦的感觉。

    因为越挣扎的猎物，才有种狩'猎的感觉

    不过她控制好了力度，虽不至死，但也能感觉五脏六腑都位移了一样。

    一阵阵的反胃感不断上来、简直是难受至极。

    “扑通！”

    萧雪梦将她丢在地上，修长的大腿微微的抬起，对着她的着胳膊，轻轻地往下放……

    杨若若瞬间感觉左胳膊传来剧烈的疼痛，一个犹如千斤坠的东西硬生生的压着胳膊……

    “啊……啊啊啊啊…

    …骨头……骨头……疼……疼……疼……疼……”

    “不要……不要……不要…

    …啊……”

    萧雪羽站在一边没有说话，但是却是一脸的陶醉，杨若若没有落在她的手上，落在自己手上的话，痛苦的就不是这样了……

    长达三分钟的折磨，让原本充满色彩的杨若若，此时脸上除了灭灰，就是麻木……

    漫长的三分钟，又如走过十八层地狱，虽然没有毁掉她的胳膊，但却让她痛苦倍加。

    “你让哥哥等久了！”

    “是嘛！我还没玩够呢！”

    “切！”

    萧雪梦蹲下看着一脸灭灰的女孩，嘻笑道：“给你个机会，跑起来！”

    听着魔鬼的声音，杨若若疯狂的摇摇头，她真的会放到自己嘛，而且自己怎么可能跑得过她

    ，答案是否定的

    她只会更加变态的折磨自己。

    谁知道萧雪梦没有生气，反而一脸笑意在她耳边轻轻的说道：

    “你若不跑，我就掰断你的手指，一根、一根……”

    听着魔鬼的声音，杨若若再也受不了了，痛苦的爬起来，疯狂的跑……

    但是刚起身，就被萧雪羽一脚踢在腹中，杨若若顿时感觉五脏六腑的反胃，痛苦的趴在地上捂着肚子，口中不断的吐出白沫……

    ”别玩儿了，哥哥真的着急了”

    “嘻，好吧，不过真的很有意思哟”

    萧雪梦一脸诡异的笑容，盯着躺在地上的杨若若，仿佛意犹未尽……

        ……

      ——————————————————

       丧尸—变异丧尸—进阶丧尸—首领丧尸—君主丧尸—……未知

