    但是地明圣祖并没有拆穿山老，而是继续由着山老继续发挥。

    因为地明圣祖非常好奇，想要看看这个山老还能说出什么样的谎言来欺骗自己呢？

    他拭目以待，所以一声轻“哦？”

    “所以说？你担心的原由又是什么呢？他林天再强也不过是一个半步至圣的存在，虽然可能侥幸打败了玄非那个家伙，不过并不能代表可以打败我地明。”地明圣祖十分高傲的说着。

    “以属下的见解，玄非大人确实不是您地明大人的对手。”山老先是拍了一下地明圣祖的马屁，然后继续说道“可是，地明大人万不可小觑了那林天，当初玄非圣主大人就是小觑了林天才导致先手没有发挥出最大的优势啊。”

    “而且，地明大人，这是您降临万古宇宙的第一战，势必要邀请万古宇宙的所有大势力与散仙前来观战，可以说是尤为重要的一场战斗。所以地明大人压上天宝山宝库仙源与极品仙源的三百年开采权事小，您地明大人的威名才是大事。”

    顿了顿，山老继续说道“况且，属下担心的是地明大人您并不了解林天的种种诡异手段，正所谓知己知彼方能百战百胜啊，地明大人，我这里有一份玄非大人与林天决战的仙符刻影。专门就是为了地明大人所准备的。”

    山老仿佛找到了自己为什么要朝着地明圣祖怒吼的真正理由，慢慢的，山老越说越亢奋，神情越说越坦荡。

    连带着原本中气不足的嗓音，也变得慢慢的强硬起来。

    嗓门也慢慢的大了起来，理直气壮的与地明圣祖对视也丝毫不怯。

    “所以属下刚刚以下犯上完全是为了用自己的生命来冒险警示地明大人，此战绝不可以懈怠啊！地明大人明鉴啊！”

    这种变化让地明圣祖都有些猝不及防，甚至开始动摇自己之前的想法，他觉得这个山老似乎好像并不是在说谎欺骗他的样子。

    好像确实是在为他着想。

    从山老的出发点来说，确实也只有这么一个死谏的方法才能让自己真的重视起林天的真正实力，才能提起十二万分的精力去对付林天。

    这么想想，山老不仅没有什么过错，甚至还是一个非常忠心的属下，虽然有点胆小。

    但是出发点确实完完全全的在为自己这个新任的天宝山老祖着想，甚至连后续的玄非与林天决战的仙符刻影都准备好了，这是早就谋划好的一场阳谋。

    一场自己确实没有办法责怪山老以下犯下罪过的阳谋。

    慢慢的地明圣祖好奇心和那一丝丝愤怒消失殆尽。

    心境发生了变化，表情自然也发生了变化，地明圣祖那张似笑非笑的脸慢慢也变成了一张真正在笑的脸庞。

    地明圣祖挪开了他的脚掌，山老紧绷的双腿终于得到了释放。

    同时地明圣祖那硕大的脸颊也离开了山老的视线。

    地明圣祖背过了身子，只留下一个非常宽广的背影给山老。

    绝对不是因为地明圣祖变大了自己的躯体的原因才让山老觉得地明圣祖的后背非常宽广。

    而是山老真的觉得地明圣祖的后背非常“宽广”

    宽广到连地明圣祖的影子都能覆盖整个议事大厅。

    留给了山老这样的一个宽广的背影，地明圣祖深沉的嗓音也同时响起“很好，我很欣赏你的忠诚。”

    山老活动了一下自己保持垫脚直立导致有些僵硬的双腿。

    然后直接俯身单膝下跪向着地明圣祖做出了一个天宝山效忠的手势说道“这都是属下应该做的。”

    “你想要什么样的奖励？”地明圣祖没有回头，而是继续以深沉的嗓音说道。

    山老听到了地明圣祖的话语，没有说话，而是思量了一下。

    然后好似做了一个守门重大决定，山老咬咬牙，还是狠心的说了出来“属下没有什么别的要求，也不为己身所求。属下只请地明大人能够分出一些宝库中的仙源给一些非常需要这些修炼资源的天宝山弟子使用。”

    说完这些的山老低下了头，同时也闭上了眼睛，一副听天由命的模样。

    地明圣祖轻轻哦了一声说道“就这样？”

    山老惊喜的抬头，这是答应的意思吗？

    地明圣祖沉默了一两息的时间，然后大手一挥，天宝山宝库的钥匙到达了山老的手上。

    同时山老听到了这辈子他听过最好听的声音“就照你想要发放给弟子的比例去发放资源吧，天宝圣宗，不，我地明圣祖不差贪污弟子们的这点修炼资源。”

    山老捧着钥匙激动的扣头，脑袋砸在地上声声作响。

    没有想到这么长时间，几代半步至圣都没能办到的事情，居然在这么一个最不靠谱的地明圣祖手上做成了。

    只是为什么地明圣祖没有沟通天宝圣宗询问一下天宝圣宗层面的意思就这么开宝库放资源，让山老有些不敢问，不敢提。

    他隐隐约约感觉自己绝对不能提起这件事，因为自己一旦提了这件事，恐怕天宝圣宗层面是绝对不会答应地明圣祖，答应山老的请求的。

    所以山老默默的当做不知道还要汇报询问天宝圣宗这件事，就当做它已经随风消散。

    自己从未记得。

    捧着手上的钥匙，光明正大的去通知弟子们来宝库分发修炼资源。

    而离开的同时，还毕恭毕敬的从怀中储物空间掏出一个仙符刻影。

    奉上给了地明圣祖。

    期间地明圣祖都没有说一句话。

    就连山老的告退也是发现地明圣祖没有回答而默默的自觉地退下的。..

    喜欢玄幻之我来到[笔趣阁 www.biqusa.info]十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

