    “对了我马上叫老师回来，你能回来他一定很高兴！”虽然心中有些疑惑，但加拉非终究还是知道，诺诺西瓦这次来自然是为了老师梵朵。

    虽然她不知道这些年诺诺经历了什么，但是从对方身上这么大的改变就能看出，这种经历估计也不会是什么好的。好的经历不可能会让一个人有这么大的改变。

    加隆短期果汁轻轻喝了口，像这么坐在老师的房子沙发上喝果汁，还是很多年以前的事了。

    这种平静悠闲的生活可不适合现在的他。

    “你现在过得怎么样？我也托关系到处打听你的消息，可惜..自从那次你失踪后，就再没有人看到过你。大家都猜测你去了辐射区，否则不可能整个域都找不到。”加拉非一边通知老师，一边感慨的问。

    “还行吧，这些年过得勉勉强强。”加隆知道，对方还以为他是当年的学生，或许现在还没有进入共鸣高段，现在回来....

    “你放心，老师那里一定能够理解你，加上你的案子被翻，一定可以重新在域内好好生活，对了，你的家人们呢？我后面去了趟你家的地址，结果发现早就已经搬迁了。”加拉非是个很善良的女人，虽然外形粗壮高大，但能够当年就没什么要求的照顾师弟师妹，要不是心底本身善良，在这种物欲横流的社会没有报酬那是别想。

    当初因为加隆也是自己师弟，她也费了些心思四处去查了下。可惜没什么结果而已。

    “定居？”加隆笑了笑。

    “是啊，你放心，老师现在老了很多。上次叛乱，你的两位师兄都...”加拉非端起杯子喝了口，神色低落。“现在回想起来，当初发生的一切就像梦一样。”

    “我和老师求求情，加上你当初也是被冤枉的，回来定居重新归入门下，一定没问题。”加拉非露出一个温柔的微笑。

    加隆低下头。看不清脸上的表情。

    “来了！老师马上就回来！”加拉非忽然抬高声音，“我看到他的定位位置了，就在不远处。正在往回赶。”她脸上露出笑容，“你看，一听到你回来了，他老人家马上就返回。一点也不耽搁。”

    加隆端着果汁。杯子遮住了自己的大半张脸，静静喝了口。

    两人坐在沙发上，加拉非不断说着最近这些年发生的事情，滔滔不绝，而加隆则是安静的听着，不时的露出微笑。

    嘭！

    忽然一个沉闷的声音从外边传进来。一个风尘仆仆的黑色人影披着风衣大步走进大厅。

    梵朵依旧还是当年那个干瘪老人，手杵着拐杖，背微微有些驼。皮肤面部的皱纹越发的密集了。脖子上右侧隐约能够看到皮肤上印着一个深蓝色的代码数字，还是当初那样。只是颜色淡了一些。

    他一进门，眼神便瞬间落在了加隆身上。

    “你还知道回来！？”严厉的语气。

    对于眼前这个自己当初放弃的弟子，他心头也有些内疚，当初这个天才弟子因为派内分支争斗，成为牺牲品。也是自己没有真正全力支持他的缘故，但他作为老师，要自己向弟子认错，这是不可能的！他梵朵活了这么大岁数，还从来没向任何一个人认过错！

    加隆和加拉非站起身，转过来面对梵朵。

    “老师...”加隆声音轻柔道。目光平静的望着这个越发显老态的老人，两个弟子的死，让他备受打击，原本济济一堂的门下，自己生死未卜，两个师兄战死在叛乱中，就只有一个女徒弟还算安稳，但在黑湮派内部已经没有了原本的影响力。

    “我没有你这个徒弟！”梵朵冷声道，看着加隆此时的样子，身上一丝意识力也不剩，外貌大变，他终究心头微微一软，意识力全废，一个人在外面的难处自然艰难无比，前些年又是战争时期...

    “既然回来了，马上去鹰巢！把你的意识力尽快捡回来！”

    “老师..”加隆依旧平静的开口，原本他对于梵朵也没有多少怨恨，虽然他最后放弃了自己，但是刚开始也帮助了自己很多，“这是我最后一次以弟子的身份上门拜访您，或许，也是最后一次这么叫您...”

    这话一出口，顿时大厅里的加拉非愣住了，梵朵也表情怔了征，深吸了口气。

    “你说什么呢诺诺！？”加拉非赶紧大声道，“还不给老师道歉！别一时冲动毁了自己的未来！老师只是嘴....”

    “闭嘴！”话没说完，就被梵朵打断。

    梵朵脸色涨红，手有些发抖，他定定的看着加隆。

    “你，刚才说的什么？我没听清楚。”他声音都有些发颤了，这是他能够做出的最大让步。他是梵朵，绝不会认错！绝不！

    没有理会边上加拉非狂使眼色，加隆抬起头平静的面对着梵朵。

    “老师，有些事，发生了，就再也回不去了.....”

    回不去了？

    大厅内一片寂静。

    还没完全从两个精心培养的弟子的死中脱离出来，梵朵此刻的心情完全没人能够想象。当初是他放弃加隆，但是也未尝不是这个弟子太能惹祸的原因，不只是敌对分支，还有斐拉的势力，另外莫名的势力发力。

    现在....

    原本放下手里的一切，迅速赶回来，还以为自己看到了希望，或许诺诺是想通了才重新回到自己这里，或许这正是弥补当初过错的机会，但现在看来....

    梵朵看着这个当初自己曾经寄予厚望的天才弟子，现在已经彻底沦为了普通人。连一丝的机师意识力都不剩下，但就是这样的样子，也依旧不愿意在自己面前低头。

    两个弟子战死。一个弟子想要叛门，还有两个孩子重病不起...只剩下一个女徒弟，却资质不足，或许一辈子都无法突破....

    “...我真的...错了吗？...”

    第一次，梵朵第一次忍不住这么问自己。

    “不！我不会有错！是他们！是他们不理解我！！”他心头一股别扭的桎梏情绪猛地爆发。

    “我只是来告诉老师您，当年的事，我不怪您。但那时的一切也扯平了。”加隆再一次开口。看着眼前这个明显嘴硬的老头，他终究还是坦然说出了自己的意思。

    “诺诺！”加拉非在一边焦急叫起来。

    “没关系的。”加隆温和的对她笑了笑。

    “没关系？！”梵朵开口了，他面色很低沉。一种深深的疲倦感从他身上散发出来。“你一个普通人，没有了意识力，在这种战争年代，就算依靠头脑暂时过得不错。你以为这样能过一辈子！？愚蠢！可笑！！人能够依靠的只有自己！！”

    “是啊。人确实能够依靠的只有自己。”加隆笑了，“当初老师已经很深刻的交给了我这个道理。不是吗？”

    梵朵张了张嘴唇，没有再说话。

    一时间，三人都不再说话，大厅里只有一片浓浓的莫名情绪。

    良久，梵朵抬起手，整个人仿佛更苍老了。

    “出了这个门，你就不再是我黑湮派的弟子。以后就算求我我也不会再给你机会！”

    他紧紧盯着加隆，眼中有愤怒。低沉，悲哀，以及最深处的一丝恳求。

    他梵朵一生没有子嗣，弟子就是他的一切，而现在弟子们死的死病的病，他一生所为之努力的一切，培养的一切，似乎都只是为了证明他的错误。

    他一遍一遍的在心里重复着自己是对的，自己是对的，但眼前加隆的眼神越是平静，他便越是心中悲哀，他不止想起了两个自己战死的弟子，还有当年因自己而死的妻子...

    加隆看着面前这个被战争几乎压倒了的老人，他心头也不知道自己这次回来到底希望看到的得到的是什么，回来就是为了让这个老人承认当年是自己错了？

    或许吧。

    他笑了笑，转身朝着大厅外走去。

    “就这样吧。”他的声音淡淡在大厅里回荡。

    “我告诉你！没有意识力！你以为别人是真的看重你！？你出了这个门就永远别回来！！”身后传来老头气得发抖的声音。

    加隆没有停留，只是顿了顿，但脚步缓缓走向院子的出口大门。

    错误就是错误，很多东西，因为错误而失去，自己却依旧不愿意承认。这也是梵朵的悲哀之处。

    每个人都不愿意承认自己错了。

    跨出大门的瞬间，加隆没有再听到身后传来任何声音，一片安静，仿佛死寂。

    他知道，梵朵悲哀的不是自己，而是他本人的一生，他妄图最后用对自己的威逼和劝阻来证明他是对的，证明他没有错，错的是别人。

    “这样一切就了清了吧。”加隆仰起头看了眼头顶的人造太阳。

    “该去看看那个小家伙挖坑挖得怎么样了。”加隆没有回头，大步的走向离开地下的方向。

    没走多远，就看到一个身穿红色紧身皮衣的高挑女子站在自己侧面。女子有着赤红的眼睛，一头乱糟糟的披肩黑发给人一种狂野的感觉。

    “红眼美帝罗？”加隆瞬间认出了这人。

    “虽然不知道是谁带你进的内院，不过，拿出你的身份证明来。”美帝罗自然是专程为了加隆而来。

    她接到有人非常规进入内院的报告，看了下数据，发现很不对劲，就亲自迅速赶过来了，

    忽然美帝罗似乎听到了什么传音，神色顿时松下来。深深看了加隆一眼。

    “你可以走了，不过，下次别让我再抓到你！”

    加隆笑着点点头。

    微微侧过看了眼身后，他知道刚才一定是师姐或者梵朵发话给自己圆场。

    终究他没有再说什么，大踏步离开，朝着升降出口走去。(未完待续。。)