    数万妇孺，以及牛羊战马等资财的迁徙，绝非一日之功。

    更莫说，氐王符章正处于嫌疑之地。

    若稍有不慎，泄露了风声被曹魏及氐王强端所察，恐他未出阴平郡，便被诛灭了。

    是故，郑璞与他以及诸葛乔等人，群策群力了一番，遣人归去汉中郡请示丞相诸葛亮后，方将如何“瞒天过海”，给定了下来。

    秋，八月。

    符章部落秋收毕，便让一半族人归去原先的栖息地，武都郡南部栖居。

    声称源于去岁他调度不当，导致景谷道众多小部落损失惨重，心中有愧，便想让出一部分牧场及田亩，给那些部落繁衍生息，聊表心意。

    对此，景谷道的小部落，趋之若鹜。

    而阴平氐王强端得闻，不以为意，仅是暗地里骂了一声符章为人狡诈。

    能在曹魏与大汉夹缝中，占据一郡之地的他，自是不乏敏锐之思。

    他知符章如此作为，并非无端慷慨，不过是以退为进耳。

    其一，乃是以牧场及田亩，让那些诋毁他的部落大酋，就此闭口不谈去岁之事。

    另一，则是保全族人免遭战火。

    白水关的汉军，能出关劫掠景谷道一次，未必就没有了第二次。符章将牧场及田亩让出来，退居后方，汉军若是再度兵出，那些小部落便成为了屏障。

    有舍，亦是有得也。

    有何可称赞之处？

    不过，即使强端心如明镜，却是对此事听之任之。

    因他的嫡系部落，几乎都聚拢在阴平道。

    且，出于军事上的考虑，景谷道附近的牧场及田亩，必须要有小邑落存在，充当监视汉军的耳目，方能让他与桥头戍围及时得悉汉军动静。

    以让利的方式，将那些小部落诱来充当刀兵缓冲，那是符章的心计。

    对于强端自身而言，只要桥头戍围坚若磐石，其他琐碎之事，他无心亦无闲去置喙。

    是故，他中了障眼法。

    抑或者说，他始料未及，符章会弃他而去吧。

    毕竟，巴蜀在荆州未失、国力强盛之时，符章都弃马超而来依附于他。

    于如今巴蜀式微之时，又有何理由，前去依附呢？

    而得知强端未有举动的符章，则是心中长舒了一口气。

    亦紧锣密鼓，先让老弱妇孺驱赶着牛羊战马入武都郡，直奔关城而去。那里早就有接应的汉军等候，护卫他们入汉中郡了。

    至于为何不是，直接取道更为便捷与安全的白水关，进入汉军控制的地方嘛........

    郑璞与符章二人，皆颇有默契的，避而不谈。

    缘由，倒不是白水关至关城的道路难行。

    乃是双方的信任，尚未完全建立。

    白水关的守备兵卒，不过两千之数，而符章的部落有青壮五千有余。

    郑璞安敢确凿，一拥而入的氐人不会趁机夺关？

    而符章为了避嫌，又如何胆敢请言邪？

    不过，取道武都郡的妇孺及资财迁徙，还颇为顺利。

    曹魏将武都郡汉家黎庶与一部分氐人皆迁走后，因粮秣供给问题，郡内驻军很少。仅戍守着下辩、上禄以及武都道三县。

    对符章的迁徙，并无惊觉。

    九月初。

    得知老弱妇孺皆被接应入汉中郡的符章，聚拢了桥头戍围的各大酋，声称自己内附大汉与被封侯，以及长子符健可领义从诸事。

    “我归汉，乃是因曹魏残暴，有兴国氐王与河池氐王前车之鉴，不想步入后尘耳！诸位且自思之！”

    随即，扔下此言，便率领着青壮纵马疾驰而去。

    徒留诸多氐人部落大酋，面面相觑后，便容颜各异，暗自作思量。

    得闻消息的氐王强端，亲自率兵疾驰而来，却是只能看着人去楼空的桥头戍围，兀自恚怒咒骂不已。

    尤其是，迎接的他，乃一群被符章言辞攻心，而心思有异的大酋。

    然而，算算时间，他已无法追得上符章了。

    分兵马让心腹部将接任桥头戍围主官后，他便令人将此事急报于雍州刺史郭淮。以唇齿相依的利弊，声称他分兵驻守桥头戍围，难以应对来自西北白马羌、参狼羌的寇边，求郭淮遣一些兵马入甸氏道驻守。

    郭淮得报，既是感慨符章的反复无常，又是恼氐王强端的驭下无能。

    数万人的部落，于眼皮底下迁徙而走，竟半点风声都未闻！

    愚钝如此，竟可掌郡邪？

    然，恼怒归恼怒，为了陇右的屏障，他还是遣了五百士卒前去阴平郡戍守。

    仅遣兵五百，看似很吝啬。

    实际上，却是现今的郭淮，亦颇为捉襟见肘。

    雍州的主要兵力，主要驻守在关中长安。

    凉州的驻军，主要在河西四郡之一的武威郡，抵御河套鲜卑的寇边掳掠。

    而岁初，西平郡的麹英起兵，虽被将军郝昭夷平，然亦引发了陇右各部羌胡，及被迁徙入天水的氐人部落等动荡不安。

    有个别心怀不轨者，暗遣族人佯装流寇，四处打家劫舍。

    亦心有不臣者，如河首枹罕一带的羌人，私下串联密谋，似是欲效仿一二。

    如此人心浮动的时节，他麾下兵马，皆在各郡县守备威慑，焉有多余兵力支援强端？

    不过，对抗化外羌胡，五百士卒亦够了。

    郭淮心中暗忖。

    亦然执笔上表雒阳，以氐王符章投汉为由，声称巴蜀已然开始在西北有所动静，请求曹叡颁诏令，再度将武都郡一些首鼠两端的氐人部落，强制迁走。

    免得被巴蜀诱降，而此消彼长。

    至于巴蜀是否，有可能会出兵西北，他没有妄自猜测。

    因为汉军再一次，放弃了占据桥头戍围的良机。

    据实而报，隐隐提及，且让庙堂衮衮诸公作决策吧！

    庙堂权柄刚过渡不久，身为戍守边地之将，还是莫要以猜测的理由，而落个求增兵而自重的嫌疑。

    然也。

    在西北戍边多年的郭淮，因符章的叛变，觉得巴蜀最近的动作过于频繁了。

    只是心有所匪夷，却是不敢确凿。

    对于这些，郑璞自是不知的。

    他如今驻马在阳安口，目视着刚领青壮过南戍围的符章，十分恭敬的俯身拜倒于地。

    丞相诸葛亮，竟亲自前来迎接了。

    而他身侧的参军杨仪，则是手执天子诏书，朗朗而宣。

    嗯，划分田亩、分配宅屋等安置符章族人之事，丞相让杨仪领之。

    依着武帝时，对归降羌胡氐人部落“大杂居，小聚居”的分化政策，符章的族人被分为三部。分别在广汉郡郪县、蜀郡临邛县以及汉中南郑县栖居。

    以地域隔绝，杜绝了他们未来聚众起事的可能。

    亦是想着，以汉氐杂居的方式，用数十年之功将这些氐人，同化为汉家子。

    其中涉及的事务，纷繁且琐碎，自是让任事素以高效的杨仪来署办。

    杨仪受遣，颇有被见重之感。

    然而，他却不知，丞相目视他领命而去时，心中亦是一声叹息。

    “非我族类，其心必异。仪知丞相厚恩待氐王符章，乃是千金市骨，让其他羌胡部落心慕而效仿之。然，授彼长子领义从将率，恐不利于我大汉矣。还望丞相思之。”

    他受命时，乃是如此谏言于丞相。

    此言无有不妥之处。

    反之，颇为高瞻远瞩之意。

    然，丞相含笑颔首之时，心中却是怅然不已。

    他心中一直藏着的忧虑，因大汉被拘束在巴蜀之地的闭塞，会导致群臣目光被束缚，终究演变成了事实。

    连被他颇为器异的杨仪，亦不能幸免。

    诚然，杨仪的谏言，乃是看事情走一步看三步，十分恰当。

    然，于一国之宰的丞相而言，杨仪之言却没有洞悉全局。

    当郑璞提及，可否让符健任职义从将率时，丞相于瞬息间，便顺势将未来进军陇右后，如何让羌胡部落为大汉而战，心有所决了。

    让符健领义从，与允益州豪族子侄出家资募部曲，有何不同邪？

    羌胡部落也好，各部氐人亦罢，不过是另一种形式的“益州豪族”而已！

    正值大汉式微、逆魏强盛之时，当因势导利，尽可能将一切人力物力，悉数聚拢起来，用于北伐！

    若不让利，益州豪族便不会竭诚效力。

    若不让符健领义从，符章便不会内附大汉。

    遏制益州豪族的权柄，乃是日后攻下关中后，方以迁徙离蜀地的方式而消其势。

    而如今符章部落的族人，已尽数编入户籍矣！

    只需数十年之功，他们便和大汉其他将门，没什么两样。

    何忧日后尾大不掉？

    且，君不见，逆魏据雍凉之地后，羌胡部落屡屡起兵反叛乎？

    如若大汉与逆魏同，采取忧心尾大不掉而遏制羌胡部落的方式，哪怕他日兵出占据了陇右，此些羌胡亦会起兵叛我大汉。

    试问，外有逆魏来袭，内有羌胡起事，陇右安能守邪？

    再者，国战者，战争潜力乃是人口与钱粮。

    巴蜀之地的人口，与逆魏相比，远远不及。

    想克复中原、兴复汉室，仅依靠巴蜀一州之地，如何与逆魏争锋？

    即使逆魏的钱粮消耗，与士卒的战损比，乃大汉的三倍，甚至五倍，早就疲敝的巴蜀亦会被拖垮。

    君不见，昔日先帝在世时的汉中之战，巴蜀已然“男当战、妇当运”邪？

    既然如此，为何不以厚德示之、以利益诱之，驱羌胡及氐人部落为我大汉所用？

    且雍凉之地，羌胡人口比汉家黎庶更众。

    若是厚待符章，可令雍凉二州羌胡部落心慕我大汉，本就屡屡起兵反叛逆魏的他们，可令逆魏就此永无宁日矣！

    不过八百义从，一门两侯的恩荣，便可诱发逆魏动乱不安。

    孰不可舍邪？

    夫世人，林林总总，形形异异。

    或喜清誉，或慕文学，或贪资财，或恋权柄，或好立功业，或苟活安身，或求擢门第，或求青史留名........

    所求百般弗同。

    若令人死力，当先令人得偿所愿。

    不然，天下汹汹数十年，哪来不期而遇的喜从天降？

    只不过乃是因势导利，蓄谋已久的水到渠成罢了！

    更莫说，符章此番内附，已令大汉添户数千矣。

    抑或者说，符章乃是将数万族人当成了筹码，与我大汉对换了一门恩荣不衰。

    卿本良才，为何一叶障目邪？

    目睹着杨仪的背影，渐行渐远渐消失，丞相满心皆被缕缕寂寥所占据。

    尤其是，丞相还想起了，前些时日因军辎调拨之由，杨仪与魏延二人，还爆发了言辞冲突。

    唉........

    待收回视线，侧头往东而顾，见作辞别而去的郑璞，丞相怅然若失的双眸，方泛起了些许欣慰。

    路途虽漫漫，尚有此子随于我后。

    知我所忧，瞩我所虑，谋我所思，谏我所行，吾不孤行矣！

    甚好。

    然，丞相却不知，乃是误解了。

    郑璞并无有他所思。

    最初，郑璞谏言厚待符章与让符健领义从，并没有想到，如此可让雍凉二州羌胡部落心慕大汉，以及对北伐裨益等等。那时候，他一心所思之事，乃是自身觉得扰乱了丞相的北伐大计，便责无旁贷的竭尽所能去弥补罢了。

    焉有举一反三，如丞相般高瞻远瞩？

    他非执国者，所思所虑，终究是不能与丞相并举的。

    抑或者说，一直忙碌别事的他，并没有闲暇，去细细思虑兵出陇右之时，如何将羌胡部落绑上大汉北伐的战车。

    他亦人耳，虽胸有筹画策算之能，却非无所不能。

    嗯，他如今正赶赴成固县。

    赴先前被氐王符章来依附，而耽搁的职责：佐魏延调度东三郡的战事。

    自然，如此说辞是客套。

    实际上，魏延是军中宿将，征战多年，调度战事何须他来多言？

    此不过是此战乃他所谋所倡，丞相亦有心栽培，便遣他去观摩魏延调度罢了。

    是故，郑璞沿途之上，一直在思虑着，如何与魏延相处。

    这位素来以桀骜著称的汉中太守，前番首次谋面，便盛气凌人，让他心颇有不喜。

    此番过去，得时刻提醒自身，需压制住性情之刚愎，莫与魏延闹出冲突，而辜负了让丞相的悉心栽培。

    然，颇为意外。

    魏延对他的态度略有转变。

    因他所携之人，以及天子新颁的诏令。

