    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    这个时候的方黑月，已经将自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音。

    叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘完全的放弃了。

    她不会再去思考什么天酱馅饼的事情，因为实在是不可能。

    尤其是，在自己的天凉悬空城城池的另外的死对头，这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落边缘的另外的一个悬空城池的虎视眈眈的时候。

    自己是绝对不能够出现任何的一点差错。

    尤其是被自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的死对头，另外的一座悬空城池的城主的至明至暗宇宙空间世界的原住子民给活捉住。

    然后用自己来威胁自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先，那是方黑月最不想，也最不愿意见到场景。

    如果说自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘，真的是另外的一个悬空城池的阴谋诡计的话。

    为的就是将自己这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的女儿，方黑月给骗出天凉悬空城池，和山谷悬崖的护城大阵的保护，然后排出悬空城池的其他的至明至暗宇宙空间世界的原住子民来将自己抓住用来威胁自己的父亲的话。

    方黑月是觉得自己就算是直接自裁在当场，也绝对不能够给自己的父亲惹麻烦，让自己的父亲的一辈子的心血，给拱手让人。

    同时用自己的自裁事件来告诉这另外的一个悬空城池的城主，和这另外的一个悬空城池之中的原住民，自己作为这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的女儿，方黑月。

    是一个绝对不会向一个只会使用阴谋诡计的悬空城池的城主。

    让自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音。

    叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘的谎言所屈服的。

    就算是自己真的被所为的机缘，和想要帮助自己的父亲的那种决心给直接冲垮了，导致自己失去了平时的冷静，而冲动了一把，赌了一把。

    但是，自己做错了事情，自己就要老老实实的承担后果。

    现在，方黑月在这一瞬间想好了，接下来的对策。

    如果说自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围。

    来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘真的是另外的一个悬空城池的阴谋诡计的话。

    那么自己背后的这两个停下来打量自己的，两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民，应该就是另外的悬空城池的城主所派出来的来捉拿自己的仙人。

    虽然说，方黑月并不能感觉到，这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的真正的境界状态。

    但是，方黑月知道，这另外的一个悬空城池的城主，能够放心的派出来的两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民，一定是战力高强，让这个悬空城池的城主，非常的放心的两个至明至暗宇宙空间世界的气息的原住子民。

    更何况，方黑月自己不过是一个普通的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的仙人存在。

    就算是派出两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的的原住子民，这个悬空城池的城主的阴谋诡计也是能够非常轻而易举的得逞的。

    更何况，现在的这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民，身上带着一种让方黑月觉得非常的危险的感觉。

    这种感觉来自于方黑月的额头上的那个黑色的星星标记。

    于是，方黑月的在一开始的慌乱，恐惧之中，慢慢的冷静了下来，也没有办法不冷静。

    因为方黑月内省之中已经有了决定，而且方黑月其实在内心之中，已经知道了自己是肯定没有办法从这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的手上逃脱的。

    既然已经成为了一种事实的话，那么自己为什么还要恐惧，还要害怕，不如学习自己的父亲，在最后的那种紧要关头，让自己镇定下来之后。

    去博一搏那最后的一线生机，万一成功了呢？

    但是其实，在方黑月的心中，虽然已经将所有的恐惧和不安全部都消除的一干二净了。

    却还是有着另外的一种，方黑月根本就没有办法消除的情绪，那就是后悔。

    方黑月后悔为什么自己要相信，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音。

    叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘这种谎话。

    为什么当自己听到自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音。第一时间没有通知自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先。

    而是最后还是赌一把的，离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，寻找这个冥冥之中所说的所说的那个机缘。

    方黑月的心中充满了这种后悔的情绪。..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1603章后悔的选择）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">