    “有用就好，不过我今天没给你带，我昨天才回来，来不急给你做。”这东西，常用最好不过。

    她里面加的迷雾水挺少。

    “不急，上次你给我的还有一些呢，能再熬个把月。”她每次都省的很，就怕用完了。

    婶子和姑妈那边又还没开始生产，她想用只能靠倩倩了。

    “对了，这回供销社来了不少好东西，我给你留了些，一会你记得拿回去。”朋友，有付出才会有回报。

    韩檬是大小姐没错，可在人情世故上，家里人把她教的很好。

    “成，我就不跟你客气了。”安倩倩就更不是娇情的人。

    买了东西，带着韩檬给的礼物，安倩倩就回村。

    她一回家，毛建兴就找了过来。

    手里拿着安倩倩给他寄回来的书。

    “倩倩回来啦，你快帮我看看，这是个什么病？”最近他在看如何防止猪瘟的书。

    “我看看。”

    毛父还是很有远见的，自家两个孩子都识字。

    毛建兴比不上毛建文读书厉害，但他也不傻，当初也是初中毕业。

    不像毛建兴，去了部队后还去上了学。

    之后的事情，家人就不知道他在干什么了，但他津贴涨了后，大家知道，他出息了。

    毛父更不会多问孩子们的事，只要大方向不错，一切都是好的。

    把自己不懂的问完后，毛建兴就开始帮倩倩把酒分装好。

    “建文部队里能喝酒吗？”看到一大桶是给建文的，毛建兴不明问道。

    “休息的时候可以喝的。”只不过喝的少而已。

    科研人员脑子很重要，他们也不敢太过放肆，谁知道会不会把脑子给喝坏了去。

    现在，国家还是很看重科研人员的。

    每一个都很珍贵。

    这也是为什么他们待遇如此好的原因。

    “哦。”毛建兴看着那些酒，他都留口水了，有些难为情道：“弟妹，能不能给我留些啊。”

    看着安家两个大缸里的酒都快装完，他忍不住道。

    “哈哈，大哥想什么呢，你和爹的当然都留出来了。”酒这东西，以后她不会再酿了。

    药酒这东西，也不可能年年有出产不是。

    “嘿嘿，那就好。”男人嘛，有几个不爱酒的。

    装完后，知道她要拿去寄，毛建兴自请道：“你把地址给我，刚好我要出去买些防疫的药回来，随便给你寄出去。”

    安倩倩当然没意见：“那就麻烦大哥了。”

    把所有人的地址拿给他。

    村里真是欣欣向荣，家家户户多少都有了改变。

    一些感恩的人都记着安倩倩的好。

    她一回来，不少人都来给她送了些东西。

    鸡蛋啊，菜啊等等，都是自家产的，花不了多少钱。

    家里太过安静，手里又有钱，安倩倩在一次朱老板过来收鸡的时候，问他有没有门路帮着买台彩电回来。

    要知道，这个时候，彩电才刚面世，不是你想买就能买到的。

    朱老板满口应了下来，青山镇可能没法买到，但他的饭店可不光青山镇。

    “成，我给你打听打听，有的话就给你带回来。”彩电可不便宜，当然，他相信眼前这小姑娘买的起。

    “那就谢谢朱老板的，如果可以，买两台吧。”毛建文把钱都买了房子，还写在自己名下。

    她当然不是小气的人，他对她好，她也会对他好。

    “哟，这是给婆家也备上了啊。”朱老板笑着调戏了句。

    “可不，总不能空了谁家不是。”安倩倩是个皮厚的。

    “成嘞。”

    回到村快一个月了，她的日子每天都过的很安逸。

    她的生日也在两家的相聚下过去。

    现在，她二十了。

    就等他回来拿证。

    对此，安倩倩还是很期待他的归来。

    而被惦记的毛建文，他也念着自己媳妇。

    想快些回去见到她。

    “毛建文同志，你确定要把这技术上交吗？”高秋磊看着眼前的人，他是自己看着成长起来的。

    没想到，除了武器，在其它科研方面也有着这么大的能力。

    他不得不佩服。

    “嗯，上交吧。”这东西他做出来只不过是的了媳妇，只是没想到，最后被一位大佬看中，现在想从他手里买下这技术。

    国家从不会白拿人民的东西。

    “你这孩子，这事我可做不了主，这样吧，我打电话问问。”

    说完，高秋磊就拿起桌上的电话，开始往京都打去。

    没一会，一位老同志接起电话。

    “是王老嘛。”王老，是国家科研队的，他是民生方面的研究员，也是国家现在科研顶尖人员之一。

    高秋磊把毛建文的话传达过去，那边安静了好一会。

    最终王老开口道：“等我过来。”

    挂了电话后，高秋磊摇摇头。

    人才，哪里都看中，哪里都能出头。

    “你小子，先回去吧，那边的人说过来和你谈。”

    打发掉毛建文，高秋磊就笑了。

    嘴里全都是夸他的话，为什么不当面夸，只怕他骄傲。

    毛建文这次做出来的东西其实很简单，就是利用电流，给倩倩做了个防身的东西。

    结婚后，她会两边跑，他担心她路上出事，所以才做了这么个东西。

    虽说出发点不是为国，但也是为民嘛。

    这不，他做东西的时候被上头知晓，然后看到成品后，就被人给惦记了。

    小东西可是有大作用。

    脑子灵的人就开始想着这东西的用处。

    比如警察，比如军队等等。

    小东西大能量，一不小心就会让你失去行动力。

    当真是防不慎防。

    京都，王爱国把这消息立马上报，得到领导接见后，就开始准备去南部事宜。

    领导的原话是‘不能亏着咱们国家的科研人员’。

    既然如此，他当然不会让毛建文同志吃亏。

    他技术上交，国家也不能亏待他。

    听说他在京都买了房子，想来是打算以后往这边发展，如此，他不如卖个好。

    于是，在不知情的情况下，毛建文在京都多了一处房产。

    位置很好，安保就更不用多说。

    不光如此，还有现金奖励。

    科研人员也是人，他们也要生活。

    不能亏了，所以钱财上面，王老也给的很大方。

