
薛夕这个X的身份，其实没什么不能对外说的。

她之所以隐瞒着，是因为曾经攻击过特殊组织的sss级档案管理系统，怕被查到，会有处分。

但对谢莹莹不用保密。

谢莹莹愣了愣，哪怕见识过夕姐的厉害，此刻还是没把这件事跟夕姐联想到一起，她还在纳闷：“在哪儿见过？我怎么不知道？”

正在说话时，旁边就有同学涌了上来：“你们是不是也在聊x？”

谢莹莹点头：“对！”

李紫夏也凑了过来，低声开了口：“我听说，这个x是一个整日里不见阳光，阴沉的瘦弱男生！”

薛夕：？

李紫夏这么一开口，其余人也说道：“我还听说，x暗恋了咱们学校一个女生，所以苦练黑客技术，就是为了有一天，给那个女生表白。”

薛夕更是一脸懵逼：？？

“你的版本不对，我听到的是x是个天才，之所以没考进计算机系，是因为他计算机都已经到了黑客这个地步了，也没啥好学的了。”

“…………”

版本还挺多的。

薛夕抽了抽嘴角，私下里给谢莹莹承认是一回事，当着这么多人的面承认，就是另一回事了。

而说到学习，大家的目光就不自觉的看向了薛夕，有人询问：“夕姐，计算机难么？你觉得好学吗？”

薛夕顿了顿：“还行吧，挺简单的。”

大家顿时哈哈大笑起来。

对于夕姐来说，估计学什么都是很简单的。

一群人说说笑笑去上课了，却没看到旁边，刚好计算机系的刘院长带着他的两个研究生从旁边走过。

听到了这句话，那个研究生开了口：“现在的大一新生，都这么狂的吗？我们学了这么多年，在她嘴里竟然是挺简单的？”

另一个研究生也说道：“你不认识说话的女生，那是薛夕，就是化学学院陈院长和数学学院冯院长一直抢人的那个！”

刚说话的研究生一愣，看过去：“就是她啊，可是化学和数学，跟计算机隔着一行呢，隔行如隔山，就算她再厉害，也不能这么说计算机啊！”

刘院长听到这话，却停下了脚步，看了过去，这时候，只能看到一群女生的背影了，不过薛夕的那一头发红太亮眼，所以很快就注意到了。

刘院长笑呵呵的：“这女孩应该很聪明，要是来学计算机，也不会太差的。不过算了，她又不是X，咱们跟陈院长和冯院长抢人不合适，老陈和老冯为了抢她，那都成什么样子了，两个人闹别扭，都一周不说话了，学校里的老师们都笑话死他们了！咱们就不一样，要大度一点！”

旁边的研究生就顿时开了口：“刘院长，您说得对！数学系和化学系，咱们华夏大学比不过华中大学，所以那两个院长才会这么不嫌寒碜的抢人，可咱们计算机系，可是全国第一，世界上排名都考前呢！”

另一个研究生也点头：“除了x，没有人有资格被刘院长你去抢。”

刘院长笑呵呵点头，但他还是凝起了眉头：“你们找到这个X了吗？黑客水平这么高，到底是谁啊？还在咱们华夏大学，我硬是找不到，心痛死了！”

研究生们开了口：“已经筛了一遍计算机系的，可以确定，这个人不在咱们系。不过院长您放心，我们已经找到了办法，x很快就会被找到了！”

刘院长捂住了心口，痛心疾首的开了口：“放着这样的人才，我却招揽不到，这是失败！”

失败的陈院长，扭头却脚步轻松的去了办公楼。

先去冯省身那里逛了一些，说点陈院长的好话，又去陈院长那里逛了一圈，说点冯省身的好话。

最后，刘院长开了口：“你们两个，都一把年纪了，国内人才又不是只有她薛夕一个了，用得着这样吗？”

冯院长和陈院长回他的话很一致：“我问你，如果薛夕就是x，你能不抢人？”

刘院长笑呵呵的说道：“当然不抢了，做人要谦虚，做人要大方。再说了，怎么可能会是薛夕，x的编程方式直接又蛮横，一看就是男孩子的思维模式。”

冯院长和陈院长：“站着说话不腰疼！”

-

今天上午有一节《线性代数》，薛夕跟着谢莹莹、李紫夏进入了教室里，没上课之间，还在聊x的事情。

李紫夏见薛夕似乎不太感兴趣的模样，于是开了口：“夕姐，你知道昨天播放的最新一期的《最美女生》吗？”

薛夕一顿。

完了，周末只顾着想向淮穿不穿衣服的问题了，忘了看小话痨的比赛。

她询问：“怎么了？”

李紫夏开了口：“就最新一期里面，36进24的，秦爽肯定进了，排名第一，但是吧，最新一期的24进16里面，秦爽和许昕瑶的竞争很大，两个人票数一直相差不大，许昕瑶咬得很紧！不过这一期也没关系，因为下一期就是决赛了！16进9！也就是出道之夜，直接决定最后的c位之选！”

薛夕点了点头，她不明白：“许昕瑶人气不是不行了吗？为什么这一期，忽然又起来了。”

李紫夏撇了撇嘴：“还不是因为我爱豆岑白。唉，夕姐，岑白也不对外公布秦爽是他女朋友，然后吧，那个，许昕瑶是岑白的头号粉丝，这件事都传开了，所以岑白的忠粉们，全部去支持这个粉头了。”

她看了薛夕一眼，忍了又忍，这才开口道：“夕姐，我说句话你别生气哈。其实如果不是秦爽是咱们的朋友，就凭着许昕瑶对岑白的维护劲儿头，我也要去支持许昕瑶的。你不知道，她曾经为岑白做过多少事，我们这些岑白的老粉，都明白，都支持她的……”

她的话还没说完，旁边谢莹莹惊呼了一声：“糟了！X出事了！你们快看这个校内网新闻！”

说完后，她把手机递给了薛夕，薛夕看了一眼，发现标题是：X的真实身份，已被揭晓！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63247142"  chaptername="第582章  x的身份？">加入书签</a>
</div>
