    其实祁珏到不到研究所来工作，她没有太大的意见，只要是有能力的人她都欢迎。

    所以，既然祁珏愿意到他们研究所来，叉有能力。那她自然是欢迎的。

    在招完人之后，沈宛白特地挑选了一个时间，研究所正式开门。

    在研究所正式成立之后，沈宛白就变得越来越忙，以至于忙到就连卡文入资厉冷炎公司的事情都不知道。

    这件事情还是有一天贺泽枫偶然同她提起的。

    “卡文又想做什么？”沈宛白放下自己手里面的事情，转头去问半靠在床上敲电脑的贺泽枫。

    她这段时间没有听到卡文的消息，原以为人已经消停下去了，但是现在看来真的是她想多了。

    “我也不知道他想做什么，但是我现在可以肯定厉冷炎公司的百分之三十的资金全部来源于他。”贺泽枫也是天晴才得到了这么个消息，按理说静止的话应该是件很隐秘的事情才对，可是短短两天就被人爆出来入资了这么多。

    “也不用担心了，我会把这件事情告诉你是希望你不要因为研究所的事情而把我忘掉，闲着没事的时候也关注一下我吧，贺夫人！”

    贺泽枫这这么句话成功的让沈宛白笑出了声，的确，她管那么多干什么，现在最重要的就是过好当下。

    正如贺泽枫所说，沈宛白接下来的日子倒是没有什么机会再去关注公司的事情，因为科研所的第一件研究产品终于面市了。

    沈宛白这几天忙着产品的调试试用自然是没时间去公司的事情。哦，对了，顺便提一句，祁珏通过面试进入到了的研究所里面。

    经过十多天的试验，沈宛白他们的研究终于成功，当天沈宛白还很是高兴地请研究所里面的人吃了顿饭，但是没想到第二天就出事了。

    沈宛白被贺泽枫叫到公司的时候一脸的懵逼，就连去请她的贺泽枫身边的秘书和小助理看她面色也有些不善，一时之间搞得沈宛白有些心慌。

    “泽枫，怎么了？发生什么事了？”沈宛白一推开门就见贺泽枫一脸阴沉的坐在自己的位置上。

    “宛白，你们昨天晚上是不是聚餐了！”贺泽枫昨天晚上忙着公司的事情，没有回家。

    沈宛白点了点头，昨天他们是聚餐了没错，还因为科研成功有好几个人都喝大了。

    “出事了！”贺泽枫将手里面的报纸递到沈宛白手上。

    结果沈宛白就看到祁氏居然推出了一个新的研究产品，而那个研究产品的各个指标什么的全部和他们昨天刚刚调试好的产品一样。

    这下子，沈宛白终于确定是出了大事。

    他们科研所是挂名在贺氏集团之下的，所以科研出来的成果应该供给贺氏使用才对。

    而他们面临的问题便是科研的成果居然跑到了祁氏手里面，而且被他们先行申请了专利。如果贺氏现在再生产的话，那么就代表他们侵权了。

    “怎么会这样呢？这东西明明是我们研究出来的，昨天刚刚试用完毕。我们还因为这件事情去聚了餐，怎么就会变成祁氏的了！”沈宛白想不明白，自己努力了一个月的东西，现在居然不明不白的变成了别人的。

    贺泽枫到不介意成果变成其他人的这件事情，这件事倒不是最主要的，毕竟产品还没有面试，他们只要不生产就不会有任何的关系问题。

    而现在他们面临的主要问题是有股东都知道了这一次的事情，对于研究所很是反感，甚至今天一大早就有好几个股东给他打了电话，说希望把研究所给关了。

    研究所是沈宛白辛辛苦苦才建立起来的，如今还没有几个月就把它关了，沈宛白一定不会同意，正是因为如此他才会连忙把人叫到了自己的办公室来。

    “不行，这件事情就不能这样算了，我一定要去查清楚！”不等贺泽枫说话，沈宛白扔下报纸就赶往了研究所。

    等沈宛白赶到的时候，研究所里面也是一派死气沉沉的，想来大家已经知道了今天的新闻。

    祁氏！

    “祁珏呢？”沈宛白脑海当中第一个反映出来的是祁珏的名字，而且她在周围搜索了一番都没有看到祁珏的影子。

    “祁珏今天就没有来研究所，昨天吃完饭之后到现在我一直都没有她的消息”莫兹看不懂报纸，但是周围的人跟他解释了一番之后。

    在明白事情的严重性之后她便立马给祁珏打了电话，但是没想到根本就打不通。

    揉了把脸，沈宛白立马驱车赶往了祁氏庄园。在庄园外面等了好久之后，沈宛白终于是被人带了进去，只是见她的不是祁珏而是祁珺。

    “沈小姐这一次过来是有什么事吗？”祁珺按这杯咖啡坐在沙发上，一脸的愁闲。

    “祁珏呢！我是来找她的，我需要和她谈谈。”沈宛白和祁珺之前没有打过交道根本不知道他是什么样的人，但是沈宛白也没有任何的心思去管祁珺人怎么样。

    因为在研究所里面见不到祁珏人，所以她才赶到的庄园里面，但是在她说完这些要求之后却被祁珺挡了回来。

    祁珺给原因也是个可笑，居然说祁珏生病了不方便见客，昨天晚上明明还好好的，他们还一起吃饭了来着。

    沈宛白想要见，但是现在是在人家的地盘上，而且?被人挡着，沈宛白也只好不了了之。

    但谁知道她刚走到自己的车旁边拉开车门就被人拽了拽衣角，低头一看是祁乐。

    “嘘！干妈，你跟我来，我带你去见我妈妈。”祁乐机灵的查看了一下四周，确宋没人之后便带着绕到了庄园的后面。

    沈宛白没来得及问祁乐要从哪里进去就见小豆丁拉开了一墙的爬山虎，爬山虎之后是一道木门。

    “这个门只有我和妈妈知道，所以不用担心！”

    这下沈宛白什么都知道了，跟着祁乐穿过木门又躲过了好几个家里面的仆人之后，终于是上楼到达了祁珏的房间。

    “妈妈干妈，你们两个说话，我先去做作业了？”祁乐任务达成丢下这么一句之后，便回了自己的房间。

    一见到祁珏，沈宛白就想询问到底是发生了些什么，可是刚刚碍于祁乐在这里也没好做出什么举动，如今人走了，她便立马爆发了出来。

    “为什么我们的研究产品最后会到了你家公司里面，说是不是你！”沈宛白气的不行。

    两人在研究所里面又相处了两个月，原以为两个人就可以这么平平淡淡的继续相处下去，但是没想到又出了这样的问题。

    沈宛白知道自己如今没有任何的证据指向祁珏，但祁氏是祁珏家的，沈宛白很难相信祁珏和这件事情没有任何关系。

    即便研究成果不是祁珏主动交给祁氏的，那么也一定是祁氏的人通过得祁珏到的。

    “如果我说这件事情和我没有任何的关系，你相信吗！”祁珏反问。

    沈宛白闻言默默的把头低了下去，没错，从她来到这里开始，她就已经认定了这事是祁珏干的。

    见沈宛白不说话祁珏立马就猜到了，虽然有些伤心，但是更多的却是无奈。如果她和沈宛白换个身份，她也会怀疑沈宛白。

    “我以我的生命起誓，我，祁珏，没有做任何对不起研究所的事！这件事与我无关！”祁珏掷地有声的说。

    其实，说起这事，祁珏感觉自己也挺冤的，她一如往常的工作休息，谁知道睡了一觉之后就发生了这样的事，而且矛头还全都指向了她。

    本来刚得知这个消息的她是想去研究所看看情况的，可是她那所谓的二哥把她给关在了家里。

    就连沈宛白到祁家庄园来都是祁乐去出去倒水看到人才回来告诉的她。也还好，在庄园的东北角有个小门，因为爬山虎长得太好给挡住了，那门只有她和祁乐知道。要是不然祁珏也不知道自己能在什么时候见到沈宛白。

    祁家现在是祁珺作主，她自从去了研究所之后便处处受制于祁珺了。

    盯着祁珏看了好一会沈宛白终于是有些相信这次的事与她无关。

    “这件事是我冲动了，我会回研究所好好再查查！”沈宛白自知理亏便想走。

    “我这段时间应该出不了门，你有什么事要告诉我的直接去祁乐幼儿园，他可以帮你带消息给我。祁珺那我会试探一下。”祁珏自己也没有想过，有一天她们需要利用祁乐来与外界联系，不得不说这感受有些神奇。

    祁珏把祁乐带回了自己的房间，而后祁乐便带着沈宛白又一次的从那个木门那里走出了祁氏庄园。

    看了一眼身后的庄园，沈宛白摇摇头驱车前往了研究所。

    还好她之前在建研究所的时候在每个地方都安了三百六十度的无死角摄像头，现在回去调调监控应该还来得及。

    可是回到研究所的沈宛白发现整个研究所就只剩下了莫兹一个人。

    “其他人呢？虽然研究所出了这样的事情，但是工作也还是要继续啊！”

