    梅辰东很骄傲，这个世界的海归精英也是很吃香的。他旁边的人同样来头不小，也都是各行业的精英，尤其是他的女朋友，更是国外大学的钢琴老师。

    除此之外，他身边还有一个人是好莱坞的歌手，尽管只是刚刚进入好莱坞，当但是人家在面对国内艺人的时候，也非常有优越感。

    国内作词人，还真不怎么样。国内艺人，也只有超一线以上，才能入他的眼。

    梅辰东笑着说：“国内作词人我认识不少，你既然是屠老弟的朋友，改天我介绍几个给你认识认识。”

    屠图一怔，急忙说，“东哥，老板的作词能力是国内最顶级的。”

    梅辰东说，“放心，我介绍的人绝对是最顶级的。”

    萧央一笑，“不用，我想我应该不需要认识他们。”

    梅辰东脸色微变，没想到萧央居然会拒绝自己的好意，心中有些不舒服。

    旁边，他的女朋友轻笑，“东哥，你要介绍的人是烽火吗？”

    梅辰东笑着点头，“没错，就是烽火。”

    屠图脸色微变，烽火的大名他当然听说过，那可是唐人兄弟娱乐头号作词人，写过很多经典歌曲。

    国内十大作词人，这烽火就占了其中一席。

    萧央崛起时间短，并没有被排入这十大作词人之列。不过，很多人都觉得，萧央的作词水准应该在这十个人之上才对。

    当然，不会有那个机构愿意干这种吃力不讨好的事，把萧央排在这十个人头上。要知道，这十个人有八个在七大娱乐公司，如果真的把萧央排在这几个人头上，那还得了。

    梅辰东的女朋友安雨涵本以为萧央会露出后悔的神色，却没想到萧央依然是那副平静的模样，不禁露出嘲讽之色，装什么装？她不相信国内哪个一线歌手不希望得到烽火的歌。

    其他人也觉得萧央是在装模作样。

    梅辰东目光一闪，笑着问，“你说是张老邀请你来的？”

    萧央看着他，“我刚才说的话你没有听清吗？”

    对于这种自以为高人一等的人，萧央实在不想给对方什么好脸色看。

    梅辰东轻笑，“这么说，你和张老应该是朋友了。”

    萧央说，“不算。”

    他和张北海确实算不上朋友。

    梅辰东等人忍不住笑了。

    不算朋友，张老邀请你，你以为你是谁啊？

    屠图有些尴尬，他现在真不知道该怎么给萧央圆场。

    其实，连他也有些不相信萧央是张老邀请来的。

    因为据说今天张老邀请的人来头很大，张老非常重视，几乎把大半个京城文化界的好朋友都请来了。

    萧央又不是文化界的人，跟张北海不可能有什么交情，张北海凭什么会亲自邀请萧央？

    所以，屠图猜测，萧央是为了让梦工厂在京城立足，所以主动托关系来这里，为的就是积攒人脉。

    萧央看着屠图，“我去四处走走。”

    梅辰东笑着说，“别急着走啊，我父亲刚好要去拜见张老，一起去好了。”

    萧央看着他，“张老有事，现在不在。”

    梅辰东等人忍不住笑了，还装得挺像是那么回事，不敢去就不敢去，居然说张老不在。

    安雨涵说，“兴许现在张老回来了。”

    萧央说，“你们自己去吧。”

    梅辰东轻笑，“怎么？不敢去？”

    萧央瞥了梅辰东一眼，“傻比。”

    众人：“……”

    梅辰东被气乐了，“国内的艺人现在都这么粗俗吗？”

    萧央笑着说，“不要老是觉得自己有多牛比，国外的空气不是甜的。”

    安雨涵讥笑，“井底之蛙！单从我了解的钢琴来说，国内至少落后国外十年，徐郎知道吗？他在国内的时候不温不火，但是一出国之后就成为了大师，你知道是为什么吗？因为国内的钢琴水平太垃圾。”

    旁边一个染着金发的男轻笑，“好莱坞随便拿出三线艺人，应该就能碾压国内大部分一线以下的艺人。”

    他就是那个刚进入好莱坞发展的艺人。

    萧央先看着安雨涵，“你觉得徐郎很厉害？”

    安雨涵说，“那人当然，他现在世界级的演奏家之一。”

    萧央笑着说，“手下败将而已。”

    安雨涵等人忍不住乐了，这是他们这辈子听过最好笑的笑话。

    手下败将？

    就你？

    一个一线艺人？

    屠图说，“萧老板弹钢琴真的很厉害，徐郎也不是对手。”

    梅辰东等人大乐，压根就不相信屠图的话。

    屠图有些急了。

    萧央示意他不用解释，看着那黄毛小子说，“那你在好莱坞是几线艺人？”

    黄毛小子说：“我才进好莱坞。”

    萧央轻笑，“也就算谁，你在好莱坞连艺人都还算不上？”

    黄毛小子讥笑，“你有资格进好莱坞吗？”

    萧央耸耸肩，“我没兴趣。”

    黄毛小子嘲讽，“是进不去吧。”

    萧央一笑，“走后门也这么骄傲，真是可悲。”

    黄毛小子恼羞成怒，“你说谁走后门？”

    萧央说，“我说你了吗？你这么生气干什么？”

    黄毛小子脸色阴沉。

    安雨涵讥笑，“国内的艺人本事不大，打嘴仗倒是挺厉害的。”

    梅辰东嘲讽，“吹牛也挺厉害的。”

    徐郎是手下败将？你怎么不说连娱乐圈那些天王也是你的手下败将？

    萧央真没功夫陪这几个二货浪费时间了，不过他刚想走，一对中年夫妇走过来了。

    梅辰东笑着迎了上去，“爸，妈。”

    “叔叔，阿姨。”

    安雨涵等人也上去打招呼。

    来人是梅辰东的父母。

    那中年人当然便是梅凯之的弟弟梅行之。

    梅行之也学过唱戏，但是天赋有限，所以后来放弃了，转行去经商，如今身价已经十多亿，很多年前就已经定居国外了。

    今天他能来，一个原因是因为他是梅家的人，另外一个原因是他的夫人，他的夫人是文化界的人，而且和张家的交情不错。

    梅辰东说：“爸、妈，这位萧先生也是张老的朋友，你们认识他妈？”

    闻言，梅行之和他的妻子齐齐看着萧央。

    梅行之蹙眉，“张老有这么年轻的朋友吗？”

