    历史好像定格在了这一刻。

    秋风渐起的草原上，南北两个强大的帝国的君王遥遥相望，相互仔细的打量着对方。

    年富力强的大唐天子，身形高大魁梧，坐在马上笔直如松，好像天塌下来也能扛上一扛。

    和他相对的是当世最为强大的帝国的王者，突厥可汗阿史那杨环，她一身白袍，两条狼尾在她脸侧随风而动，隔着老远，仿佛也能感受到她的威严和雍容。

    他们就这样对视了良久，虽然都不知道对方在想什么，可他们自己却能体会到难以名说的复杂滋味。

    好一阵过去，李破率先露出了笑容，翻身下马，牵着战马向前行去。

    阿史那杨环也笑了起来，这和她想象中的相见并不一样，可又像本该如此，一切都是自然而然，水到渠成。

    她利落的跳下战马，身体好像一瞬间年轻了许多，充满了精力，旅途上的劳累在这一刻不翼而飞。

    两人越走越近，隔着几步远停住了脚步。

    李破笑道：“可汗一路辛苦，这么多年了，我一直想着可汗是怎样一个奇女子，可以统帅英雄，驱使鹰犬，今日一见，果然英姿勃发，相比之下，吾等男儿宁不愧煞？”

    不管之前有多少心思，真见了突厥可汗，他立即马屁奉上，毕竟人家不但可能是他的姑母，而且还真的是他的丈母娘。

    只是多少年没这么说话了，多少有些生疏，吹拍的好像不很到位。

    说话间他又打量了一下阿史那杨环，刚才离着太远，没怎么瞧仔细，这回离的近了，才发觉这位突厥可汗身形也颇高大。

    虽然岁月在她身上留下了很多痕迹，可看上去身体依旧强健而有活力。

    她并不年轻了，尤其是常年身处草原这样的环境，人总会老的快些，眼角眉梢都有了深刻的纹路。

    不过老天总是那么的公平，在夺走她青春的同时也付予了一些另外的东西，只会在成熟的女人身上出现的那种气质。

    而且常年浸染在权力当中的她，和普通女子完全是两种生物，作为当今世上最有权势的女子，她注定是独一无二的存在。

    她脸上带着温煦的笑容，看着比李破还要从容几分，平静的目光中显而易见的带着几分喜悦。

    ………………

    阿史那杨环同样也在打量着他，眼前的男人威武而又雄壮，面目很是普通，可那双眼睛……正如阿史那牡丹所说，真的是太像了。

    文皇帝和文献皇后的身影不由自主的在她脑海中浮现出来，恍惚间又重合在这个男人身上，世事轮回，让一切都好像命中注定一般。

    她缓缓开口道：“至尊惭不惭愧我不晓得，但此次你我相见，一直是我在极力促成……你们这些男人啊，整日里你争我夺的，都是无情之人，说出来的话估计也多言不由心。

    我见到了至尊，确实心生欢喜，但至尊扪心自问，见到了我，心里又在打着些什么念头呢？”

    听了这话，李破顿时感觉有了些不适，心说肯定是这女人在突厥待的久了，连基本的礼貌都忘了，咱们初次相见，总得相互吹拍一下再论其他吧？怎么一见面就拿出一副想掏心掏肺的架势？

    你这就有点过分了啊……

    而且能够登上突厥汗位的人，心性决绝是前提条件，杀的人可未必比他少了，还谈什么有情无情的呢？

    只见这厮歪头想了想，随即笑道：“那就坦诚一些？”

    阿史那杨环露出“慈祥”的笑容，赞许的点着头道：“这里是草原，听说至尊也曾在此生活过一些年，不会不知道草原人生性向来愚直，至尊既然重回此处，不如入乡随俗。

    我在这里多年，也听惯了突厥言语，不想耍弄那么多的权谋……我们是一家人，有什么事不能说一说呢？”

    李破扬了扬眉头，“可汗所言有理，大唐天子和突厥可汗联络有亲是好事，但你要知道，大唐和突厥怎么会是一家人呢？

    可汗看看咱们身后这些人，他们都握紧了刀枪和弓箭，想让他们放下刀枪，亲如兄弟的相处，何其难也。”

    阿史那杨环回头张望了一下，笑容依旧不变，“那有什么，我们可不就是为了此事而来？”

    这一句话听在耳中，李破的眼睛顿时微微眯了起来，因为他感觉自己落在了下风，起码在胸襟气量上被人比了下去。

    阿史那杨环词锋甚健，见面说的这些，句句好像都在暗指他心怀鬼胎，不如她来的坦荡，所以不知不觉中便把握住了话语上的主动权。

    口舌之争在两国交往中作用不大，可两位王者相见，唇枪舌剑是其中很重要的一部分，落于下风的话，很容易助长对方的气势。

    最为糟糕的结果就是，对方觉察出了你的不堪，无法与你的身份地位相匹配，自然而然便会在日后制定相应的国策中有所倾向。

    一个傻子，可以时不时的欺负一下嘛……

    李破欣赏的看了对方一眼，她的来历再次于脑海中浮现出来。

    前隋宗室女，她的父亲是滕穆王杨瓒，私生女，所以杨氏族谱上未载其名（随手杜撰，不要较真）。

    杨瓒是杨坚异母弟，两人关系不睦。

    尤其是杨坚登位之前，杨瓒因惧其权大，累及族人，所以对杨坚构陷颇多，于是与突厥和亲之时，杨坚便选了他的女儿出塞嫁给了启民可汗。

    这都属于皇室秘闻的范畴，不传于外，可对于李破来说，正逢会盟之时，自然有人为他详细解说突厥可汗的来历。

    阿史那杨环自从嫁给启民可汗之后，前隋和突厥的边界上便渐渐平静了下来，不管启民可汗有着怎样的考量，阿史那杨环的劝说在其中都起到了一定的作用。

    因为突厥有可敦参政的习俗，她在王庭中确实是说的上话的，作用上和北周的大义公主相仿。

    只不过阿史那杨环更进一步，她嫁给了两个男人，而且还是父子，以中原礼仪衡量，可以说是受辱于人。

    这可能是她在始毕可汗死后，争夺突厥可汗之位的诱因之一。

    她对弘农杨氏并没有表现出什么怨恨之意，在这一点上她很聪明，因为她明白自己在突厥的地位和权力来源于何处……

    想到这里，李破暗自叹息一声，却也更加的警惕了起来。

    思念故土也许是她的弱点，可以加以利用，可北周千金公主的例子很惨痛。

    隋初，突厥与之迅速交恶，原因很大一部分就是因为北周千金公主劝突厥可汗攻隋所致，虽然她的身世和阿史那杨环一样带着浓重的悲剧色彩。

    可却成为了中原王朝最致命的威胁之一，所以隋文帝杨坚在击败突厥之后，表面上收其为义女，并改其号为大义公主，可最终还是使人离间突厥，迫使都蓝可汗杀了她。

    现在他面对的则是更加强大的一位前朝公主，如今的突厥可汗，还他娘的成为了他的长辈，这都是些什么糟烂事啊……而最后又会是怎样一个结局呢？

    李破的目光幽深了起来，他随手拍着身边战马的脖子，一边道：“早年有人跟我说过，想让突厥人老实的放牧，中原人乖乖耕种，大家不愁吃穿，也就没了多少戾气。

    之后相互取长补短，各取所需，整个天下也就安宁了，可汗觉得这话说的如何？”

    这是一个简单而又复杂的问题，所有的正常人都不会认为能达到这种理想状态，何况是阿史那杨环这样绝顶聪明的人呢。

    但她此时却不能给予否定的回答，那么之前她说的话就都沦为了废话，可如果她给以肯定的说法，那她就是傻子，所以对于她来说，这是一个悖论。

    李破又操弄起了话术，一个无解的选择题，实际上却是偷换了概念，两国相交，不是非此即彼的事情，求同存异才是大国相交的正常状态。

    于是，阿史那杨环也感受到了大唐天子的刁钻和狡猾，看向李破的眼神终于有些不对了起来。

    ………………

    草原之上，秋风萧萧，偶有战马嘶鸣声响起，却愈发显出此时之寂静。

    精挑细选出来的战士握紧了马缰，紧紧的盯着相谈的那两个人，随时准备着当危险一旦出现，就催动战马用最快的速度冲上去，解救他们的主人。

    随行的臣下也在看着这千载不曾出现的景象，用他们那灵巧的心思不断猜测着两位君王在说些什么。

    他们在万众瞩目之间，沉默良久。

    最终阿史那杨环有些恼怒的横了李破一眼，不由自主的便露出了些女儿神态，“突厥可没人会说出这样的话来，你想得到怎样的回答呢？我的侄儿……”

    率先转换话题的人总是想另开一局，却和认输无异。

    而且语出惊人……看来她还保留着很多南人的特点和习惯……

    李破没有被她突袭成功，亲情是此次会盟中必然要谈到的话题，同样都是他们想拿捏住的筹码，他已经事先准备好了许多回答，并视情况而选择怎么来应付。

