    看着龙芯月乱七八糟的买了一堆，沐锦依感觉无奈极了，但是不管她怎么说，龙芯月都有她自己的道理。

    她买了一堆零食，名曰在车上太无聊，吃零食解解闷。

    最后两个人手里拎着大包小包，打了一个出租车后，甚至连后备箱都快装不下了。

    简直夸张的要命！

    反正到最后，也不可能真的带这么多东西出门。

    两个人到了家后，沐锦依催促着让龙芯月去收拾东西。

    而她则给墨云璃打了一通电话，告诉他，她马上就要去京都了！

    接到这个好消息的墨云璃心情顿时好了起来，恨不得沐锦依马上就飞到他的身边。

    仔细算一算，他们两个已经有挺长时间没有见过面了。

    直接坐飞机到京都的确是比较快，本来沐锦依担心到了地方，如果没有车的话会比较不方便。

    不过墨云璃主动提出来，会提供给他们一辆车，那么她就没有这方面的顾虑了。

    沐锦依想了想，亲自跑到了龙芯月那里一趟。

    看到龙芯月那大包小包的行李，外加一大堆的零食，沐锦依无奈扶额。

    “我现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”沐锦依道。

    龙芯月不假思索的说道：“当然是好消息！”

    沐锦依道，“好消息就是咱们等会儿会直接坐飞机过去，免去了长途跋涉。”

    龙芯月乐道，“这个好呀！坐飞机到京都需要多久？”

    沐锦依回答道，“大概三四个小时。”

    龙芯月算了算，坐飞机的确比开车过去少了好长的时间，十多个小时一直坐在车里，也的确够无聊的。

    坐飞机也就三四个小时，稍微睡一会儿就过去了！

    沐锦依继续道，“下面的一个消息，就是坐飞机行李有限额，不能带这么多东西过去。”

    说完了，沐锦依还将特意查找出来的飞机上禁止携带的东西打印了出来，递到了龙芯月的面前。

    她没记错的话，似乎龙芯月还没有坐过民用飞机。

    在看到一项一项的禁止事项后，龙芯月的眼睛晃晃得睁大。

    “连水都不让带啊！”龙芯月惊讶道。

    沐锦依点了点头，“飞机上会提供这些的，还有，咱们这次去是办正事的，衣服你带几套够换洗就可以了，用不着带这么多。”

    他们的确是不差钱，行李超重了，大不了就加钱托运，可实际上根本没这个必要。

    携带太多的行李，反倒会给他们增加不少麻烦。

    龙芯月点了点头，看着整整两个行李箱的衣服，纠结道：“可是我每件都想带呀！我不知道要怎么选了！”

    沐锦依无奈的摇摇头，“算了，我帮你选几件衣服，你坐在一边儿呆着去吧！”

    闻言，龙芯月高高兴兴的往旁边一坐，还真的这些撒手不管了。

    沐锦依打开了其中一个行李箱，里面被塞得乱七八糟，看的她唇角直抽。

    “龙芯月同学，如果我没有记错的话，我似乎教过你怎么整理衣服！”沐锦依严肃的说道。

    而眼前的这个行李箱内的衣服，很明显，就是胡乱塞进去的！

    龙芯月讪讪的摸了摸鼻子，“啊，那个什么，我不是为了节省时间吗！”

    这个理由在沐锦依这里完全说不通。

    沐锦依勾了勾唇，冷笑道，“是嘛？那现在我帮你收拾需要带走的衣服，剩下的那些你乖乖的整理好，放回衣柜里，等一下我会检查的哟！千万别再提时间的问题，咱们的航班是在傍晚，给你整理衣服的时间非常的充裕！”

    看到沐锦依那认真的样子，龙芯月就知道她逃不了了。

    说完，沐锦依就从行李箱内挑挑拣拣，出了三四套衣服，又在她的鞋堆里找出了两双鞋，正好能和衣服配上套。

    另一个行李箱沐锦依干脆连打开都没有打开。

    沐锦依指了指剩下的东西，对着龙芯月说道，“好了，剩下的东西可以收拾回去了，洗漱用品也不用带，咱们到了那里现买，你要是想带什么化妆品的话，就自己收拾收拾，放到行李箱里。”

    耷拉着脑袋的龙芯月，磨磨蹭蹭的走了过去，不情不愿的开始收拾了起来。

    在龙芯月打开了她的衣柜后，沐锦依的脸色瞬间变得非常的难看。

    “这就是你的衣柜？我看等下次有机会，我直接带着班里的同学来你家里参观参观好了。”沐锦依端着一张脸说道。

    打开了衣柜里的东西，和刚才那乱糟糟的行李箱的混乱程度不相上下，看得沐锦依脑仁直抽。

    龙芯月而讨好的冲着沐锦依笑了笑，心中泪流满面。

    她真的没有想到沐锦依会突击检查她的衣柜！她还以为沐锦依会在客厅里等着她，而不是直接跟到了卧室！

    她想偷一下懒，可是一抬头就看到沐锦依紧紧盯着她的眼睛，顿时什么小算盘都没有了。

    在沐锦依的全程监督之下，龙芯月将东西整理干净，衣服叠得整整齐齐的放进了衣柜里。

    “这不是收拾的挺好的吗？”沐锦依双手环在胸前，打趣的说道。

    龙芯月在全部整理完之后，看着整洁的衣柜，心里充满了满足感。

    沐锦依看了一眼时间，见时间还充裕。

    “你休息一会儿吧，等要出门之前我过来叫你。”沐锦依说道。

    送走了沐锦依之后，龙芯月往床上一趴动，都不想动。

    出了龙芯月家的沐锦依给墨十打了一个电话。

    “墨十，你在家里吗？”沐锦依问道。

    墨十回答道，“在啊，有什么事儿？”

    沐锦依挑了挑眉，“你竟然在家，还真是难得。”

    自从墨十听从墨云璃的指令，住到了她家对面后，说句实话，她见到他的次数屈指可数。

    墨十向来是个闲不住的人，天天也看不着他的人影。

    沐锦依给了他两个选择，“傍晚的时候我会坐飞机去京都，你是跟着我一起走呢？还是留在这里？”

    墨十不加思索的回答道，“当然是跟你一起走啦！不过你怎么突然想起来要去京都了？”

