    齐天分身倒是轻松了。

    可张浩的危机却再次降临了。

    诸神轰杀了生命封禁的根基生命之树，连同整个小世界都一起彻底的泯灭。

    这一刻。

    整个斗罗乃至整个斗罗界都沸腾了起来。

    生命封禁封着万古生命印记。

    但凡是活着的，在这里都能见到生命印记。

    而现在生命封禁被张浩给打破。

    万古所见生命印记全部被释放了出来。

    天空在此时变成了一片的碎片状。

    并不是天空碎裂，而是一个又一个的生命印记填满了天空。

    能装满一整个世界的生命印记，在此时全部被释放了出来。

    这些印记一经释放。

    就向着天地间分散了出去。

    像是一道道乳白色的流光一般，生命印记迅速的回归向各自的本体。

    生命印记回归浪潮开始。

    最先感应到的便是距离最近的众多的斗罗强者们了。

    “嗡！”

    一道生命印记落入了千道流的身上。

    这本就是属于他的生命印记，在出生的时候，就被生命封印给抽离了出去。

    而这么多年，千道流从一名普通的魂师修炼到封神境界。

    生命印记也跟着一起强大，但强大的生命印记并没有出现在千道流的身上，而是直接被生命封禁抽离，至始至终千道流的生命印记也只有那么一小点。

    但是现在，曾经被抽离掉的生命印记全部回归在了千道流的身体。

    伴随着的，还有一起被抽离的一万年寿命。

    “好，舒服啊！”

    千道流发出了极为舒畅的享受的叫声。

    这一刻。

    千道流在彻底的便年轻了。

    随着回归的生命印记和他拥有的生命印记的融合，千道流整个人红颜黑发，如一个青年一般。

    而随着寿命的回归，千道流的身体机能在迅速的恢复过来。

    那一呼一吸之间，都爆发出极为强大的气息。

    在实力上，千道流并没有明显的增强。

    生命的长度代表着一个人能活多久，但并不是境界上的变强。

    千道流可以利用这漫长的寿命来提升实力。

    但并不会真正的增长境界。

    但千道流的实力却提升了，而且极为的明显，

    千道流按照原本的规则，已经是大半个人入土的人了，身体机能这些都在下降，反应力同样在下降。

    这些所造成的便是千道流的在封神境界的实力受损严重。

    但是现在，随着生命印记的回归，千道流重回二十岁。

    身体机能在迅速的回归。

    同样在战斗力上面，此时的千道流将是过去的十倍。

    而这一幕不仅仅发生在千道流的身上。

    唐晨跟千道流一样，都是大半截身子入土的人。

    但是在此时，随着生命印记的回归，整个人迅速的转为青年状态。

    同样的，包括木清风，梦神机这些年老的人，金鄂斗罗，诸葛诞，许石涛，千钧斗罗这些上百的的老人们。

    在此时全部开始了蜕变。

    一个个都迅速的黑发丛生，身体机能重回二十岁。

    而不仅仅是这些人。

    比比东，唐昊，月关，弗兰克，赵无极，乔峰这些都是较为年轻的封号斗罗，此时全部开始变年轻起来。

    虽然这种变化的幅度没有千道流，木清风这些人的变化大。

    可寿命的回归却是最直接的。

    在这里的所有人，不出意外都能活到万年以上。

    “真的，做到了！”

    这是所有人的心声。

    此时此刻，在场的所有人都目光如火的盯着天空之中张浩那道伟岸的身影。

    尤其是武魂殿的众人，从来没有想过，当初那个还要依靠他们来猎杀魂兽获得魂环的小子，竟然转眼之间，就捅破了束缚了他们头顶的天，给他们所有人增长了万年的寿命。

    没错，在他们看来，这就是张浩给他们增长的万年寿命。

    因为没有张浩，十几二十几年后，千道流，金鄂，千钧，魔熊，也包括诸葛诞，唐晨，许石涛，极北七剑，星冠七仙女这些人，统统都会化为枯骨。

    不要说容颜不再，是直接老死的。

    没有张浩，这就是他们的命运。

    可就是因为张浩的存在，现在，他们增长了寿命。

    这其中尤为感触最深的，就是供奉殿的金鄂，千钧，圣龙，魔熊等人。

    当初他们将全力帮助张浩获得魂环，亲自进入星斗大森林猎杀泰坦巨猿，天青牛蟒视为一种投资。

    看到了张浩的潜力所以才有了之后的行动。

    可是现在的这一幕是他们打破脑袋都没有想到的，当初的一个投资，只是想着统一斗路大陆，却没想到竟然直接让他们收获了上万年的寿命。

    而这仅仅是开始而已。

    这一份回报，超过了想象。

    “值了。”

    这是几人现在唯一的想法了。

    而这同样包括极北七剑和诸葛诞，星冠七仙女和许石涛。

    当初他们决定保护张浩，决定要回归武魂殿，同样是因为张浩，要跟着张浩成神。

    虽然现在还没有成神。

    可是这足足增长了万年的寿命。

    “值了！”

    在他们心中，同样觉得这样的投资回报超过了预期。

    还是那句话，若是没有张浩打破生命封禁，天地依旧是曾经的那个天地，而他们却对此一无所知。

    “这！”

    而这其中，其是最矛盾的，就是唐晨了。

    他跟武魂殿，准确的说是千道流是敌对的关系。

    进入杀戮之都也是因为唐晨缘故，至少有点关系。

    更是因为唐晨他连老婆都丢了。

    可是，这一切都因为张浩的存在而发生了改变。

    他在张浩身上看到了成神的希望。

    而之后，他亲手分裂了昊天宗，带着一部分昊天宗的人加入武魂殿成为雷神家族。

    归根结底，这一切都是出于他的个人目的，成神。

    现在，神没有成，却拥有了万年的寿命。

    “值了。”

    唐晨呢喃。

    百年的时间他尚且能够从一个天赋不高的三流平民，成长为令整个大陆仰望的极限斗罗甚至半神，那么上万年的时间，他唐晨将拥有足够的资本和时间来自己修炼成神。

    而此时。

    在场的，这群来自整个天下，和这群即将掌管整个天下的强者。

    一个个看向张浩的时候，都充满了崇拜的眼神。

    尤其是木清风，梦神机这种，已经快到生命的极限的人，对张浩，那是已经佩服的五体投地了。

    只剩下崇拜。

    张浩，犹如给了他们新生。

    而不仅仅是这些强者。

    此时，就在巨力最近的山城。

    也发生了天翻地覆的变化。

    生命封禁，封禁的不是一个人，而是所有生命。

    而此时此刻。

    在封闭之中的山城，在邪灵肆虐下的山城，迎来了曙光一般。

    有人的生命在复苏，有人的气血在沸腾。

    大街上执行封闭任务的将士，一个个全身气血翻滚，有如吃药。

    在家中被隔绝的各家，一个个如吃了大补药的一般，在狂跳不止。

    甚至一些被传染到邪灵的人，此时也变的极为的亢奋。

    邪灵让他们的身体机能下降到了冰点，更伴随着已有的疾病一起爆发了出来。

    可是现在，邪灵像是从身体消失，累积的疾病一去无踪。

    一个个变的生龙活虎起来。

    一城几十万人都爆发着容光。

    而在这样的大面积回归生命印记之下，就可以非常清晰的看到。

    境界越高，年纪越大的人，发生的转变越大。

    而境界低，年纪大的人，发生的变化越小。

    至于普通人中年纪大的人，基本上保持着原有的样子不变。

    因为这并不是赋予所有人生命，而是让本该属于他们的生命回归。

    这自然，生命长的人回归的就多，少的就少。

    整个天地都在这一瞬间沸腾着，无人不高兴。

    可就在此时。

    洛河动了。

    原本洛河就是在等张浩打破生命之海，然后自己吸收生命之海的吸收的生命印记。

    跟此前的意外回归的生命印记的梦神机一样。

    所以此时如此海量的生命印记出现。

    洛河来了。

    真正的洛河从天地的尽头翻滚了过来，而后直接以死人谷为上空为中心，形成一道巨大的环形波壁。

    将所有要冲向天地间的生命印记全部截留了下来。

    咕噜的一声。

    几十亿的生命印记就被洛河给吞了下去。

    几个呼吸的时间，洛河上面就布满了密密麻麻的生命印记。

    而这仅仅是开始。

    包括生命之海所拥有的生命长河这些，都会从生命之海转在洛河的身上。

    笼罩在斗罗人头顶的那道恐怖的生命封禁依旧存在。

    这一幕让下方的所有人都恐慌了起来。

    可此时的张浩，却眉头紧紧的皱在了起来。

    意外。

    大意外。

    天大的意外。

    他是要击碎三千界的生命封禁的。

    面对生命之树恐怖的生命轮回，所以他动用了至尊主神技。

    生命之树死了。

    留下了一道七彩魂环。

    亿年级别的魂环。

    可真正让他意外的是，诸神的恐怖超出了他的想象，竟然直接干掉了大半的大道锁链，将里面的被大道锁链封锁的曾经达到天地极限的存在的给释放了出来。

    这其中就包括齐天分身。

    还没有顾得上跟齐天分身说两句，齐天分身就又给他弄来了一个大家伙。

    他的神念如今同样可以笼罩在真个斗罗，自然可以看到齐天所在的凤凰山脉发生的事情。

    盘古斧被齐天扔来了。

    三千界海被击碎了大半。

    洛河发威。

    亿年魂环横空需要他去吸收。

    而且隐隐约约中，他感觉到天地之气在向着西边大海所在的方向流失过去。

    所以。

    在下方所有人都将他视为崇拜对象，感谢他解决了生命封禁的时候。

    他却犹如汗毛倒立般在疯狂的调整自己的状态。

    他，毫无疑问，再一次的捅了蚂蜂窝。

    灭了三千界的生命封禁只是开始，还有更为恐怖的力量出现。

    “吸收，系统，快吸收魂环！”

    张浩在察觉到这种巨大的危机之后，已经不容多想了，第一时间就让吸收吸收魂环。

    而系统依旧是极为霸道的直接泯灭了生命之树的兽魂。

    跟九天神虎一样，生命之树同样有二十四个至尊神技。

    张浩没有犹豫，系统还没有介绍完，就选择了一。

    他急需治疗的至尊主神技。

    星痕，星光涅槃这些若是只是神王技，面对至尊神级的伤害，已经无法恢复了。

    之前差点就被神王技给坑死。

    可接下来，每一场战斗，都会是至尊神级的，没有这方面的治疗，很难应对。

    “滴，宿主选择选择一，随机抽取魂技中……抽取完毕，抽取到生命之光，升级中……升级完毕。”

    “至尊主神技，不死不灭：一旦施展，宿主将在处于不死状态！”

    同样是极为简短的介绍，没有更为详细的介绍。

    跟诸神一样，都是至尊主神技，这就够了。

    诸神因为需求量极为的庞大，发动一次需要极为恐怖的力量。

    可是不死不灭不同。

    其发动的根基是生命长河，而以他生命长河二级形态生命长矛来说，连续发动不死不灭都不成问题。

    正当张浩高兴的时候。

    突然，一道璀璨的神光骤然落在了张浩的面前。

    快。

    太快了。

    眨眼间，就劈砍在了张浩的身上。

    “闪现，闪现，闪现！”

    “虚空之火！”

    张浩神觉强大，第一时间躲闪了出去。

    连续的闪现已经横跨了数百里的地方，冲在了万丈的高空之中，更是在瞬间化为虚空之火，遍布在虚空之中随处可见。

    身体彻底的消失。

    可是这道神光更为的恐怖。

    在张浩躲避的瞬间，追着张浩就碾压了过来。

    即便是张浩消失了。

    其依旧极为恐怖的泯灭在所有的虚空之火上面。

    哗！

    虚空之火在神光中覆灭。

    身化虚空之火的张浩被逼了出来。

    “靠，怕你！”

    张浩拳头紧握，不敢大意，直接爆发太苍极力，一拳轰杀了过去。

    两道至尊神级的力量碰撞在一起。

    整个天穹都如同要被毁灭了一般。

    如果在平时。

    这等力量的爆发，天地封禁一定会第一时间出现，来隔绝这种层次的力量爆发。

    可如今，生命封禁被毁。

    大道锁链被破。

    其他封禁竟然也是避世不出，盘古斧亲自出手，这让斗罗直接承受恐怖的至尊神级力量的碰撞。

    轰！

    激烈的碰撞交织在一起，将周围侵吞了下去。

