    看到琛哥的面色愈发难看，张凡决定再煽风点火一下。

    “这事兄弟我保证不会对外说的，这单也算是我自己作废了。”

    “兄弟我再另想办法吧，而其他的帮会，想必他们也没那个胆子敢嚼舌根。”

    “就连鳄鱼帮都被你们斧头帮灭了，那些小帮派，敢说斧头一个字，直接弄死就完了。”

    听到这里，琛哥再也忍不下去了。

    啪的一声，直接一巴掌重重的拍在桌上。

    是啊，连鳄鱼帮都被他给灭了。

    不过只是三个人罢了，他斧头能被这唬住？

    “张老板，刚才那单生意是否还作数？”

    “什么？”张凡疑惑道：“琛哥，你这话是何意？”

    “这单生意，既然我们斧头帮已经接下了，那事就得给你办妥了。”

    “枪对付不了，那就用火药。”

    “人手不足，那就找其他帮会借人，不弄死那三个人，我咽不下这口气。”

    闻言，张凡露出一脸难色，轻叹口气。

    开口道：“琛哥，如果你想报仇，兄弟我倒是有个办法。”

    “是吗？什么办法？”

    张凡说道：“听说过一句话吗，专业的事，还得找专业的人做。”

    为了让这个斧头帮的老大明白什么叫做专业。

    张凡把早就联系好的，所谓的专业人士。

    约到了这个赌场里。

    一个小时之后，琛哥见到了张凡所说的专业人士。

    只见两人，身后都背着一把修长的长琴。

    其中一人素袍穿着，双手揣在袖子里。

    这两人正是天残，地缺。

    看到两人的第一眼，琛哥有些狐疑道：“这不就是两个江湖卖唱的吗？你说的专业就是这个？”

    张凡笑了笑没说话，因为还是让本人表达比较好。

    说服力也更强。

    “张老板，不是我说，我知晓你是出于好心，但你也得动一下脑子，别是个骗子你就掏钱。”

    “你自己看看，一个瞎子，一个聋子，就这样？让他们去杀人？”

    “琛哥，他们……”

    话未说完，忽然一道琴音传出。

    琛哥只觉得头顶一阵凉飕飕的。

    随即，他头上戴的教父帽子，直接被切断成了两半。

    霎时间，琛哥额头冷汗直流。

    如果再往下一点，那他头可就要秃了。

    这下子，他才知道张凡所说的专业是什么意思了。

    “行了，先来介绍一下。”

    “这两人，是杀人排行榜第二的存在，天残和地缺。”

    “要是让他们两人去对付那三个人，应该不会有问题了。”

    听到张凡说出这番话。

    琛哥总觉得有种说不清道不明的感觉。

    但究竟是什么感觉，他也说不出来。

    “我们二人受张老板邀请而来，听说此地有高人，眼下可否跟我们说说，是哪路的高人么。”

    随即，琛哥叫来一个混战中的小弟。

    让他仔仔细细说出当时对战的场景。

    第一位，用的是腿……

    第二位，用的是……

    就在说到第三位用的是不知死命的铁环时，天残摆了摆手打住了。

    一副心中有数的样子：“行了，不必再说了。”

    “这三人我知道，五郎八卦棍，十二路谭腿，洪家铁线拳。”

    “他们三人都是江湖上成名已久的高手，真是想不到，这三人竟幽居在了这个地方。”

    “这一份工作，对于我们两人非常有挑战性。”

    琛哥重新点燃一根古巴雪茄，扭头和一旁的小弟说道：“瞧见没有，这就叫做专业。”

    “工作的事我们已经谈妥了，那现在，可以谈一下工作之外的事了吧？”

    “什么？”琛哥有些不解，说道：“工作之外的事？那是什么事？”

    天残有些不悦道：“就算是卖唱的，也得有点出场费吧。”

    听到这话，几人顿时哑然。

    中间人的身份介绍结束后，张凡随便找了个借口，重新回去了办公室。

    眼下，在功夫剧情中，主要的反派都被他忽悠来了。

    就剩下最后一个了，终极杀人王，火云邪神。

    张凡深吸口气，伸手拿起电话，再次拨打了出去。

    等到电话对面有声音响起，张凡接通电话。

    一开口就说道：“是精神病院长吗，你好。”

    ……

    傍晚时分。

    现在的高手三人组，已经成为了猪笼寨的大恩人。

    他们正沉浸在庆祝的愉快当中。

    一群人围在广场载歌载舞。

    远离篝火旁的一栋破烂大楼中。

    早已习惯了孤独的苦力强，正自己一个人坐在围墙上发愣。

    不得不承认，这些年来的隐居生活，让他喜欢上了这个小寨。

    虽说很贫苦，但这里的每一个人，都十分朴实。

    “要是没有那些地痞无赖出现的话，就好了。”

    “哦？是吗？”

    黑暗处，忽然传出一道森冷的声音。

    猛的探出一只手，以一个十分刁钻的角度，朝他胸口拍来。

    苦力强瞳孔骤然收缩。

    这、这是龙爪纤细手！！

    危机四起的猪笼寨，并没有一人预想到这突如其来的危险。

    还是一直沉浸在久违的欢快当中。

    直到有一具尸体，忽然摔在众人眼前。

    “发生什么事了？”

    “什么东西掉下来了？”

    “什么情况？”

    几个村民有些不敢相信，直到他们靠近了些。

    看清地上的人是苦力强，这才失声大喊出来。

    “苦、苦力强他死了。”

    “斧头帮，肯定是斧头帮的人干的！”

    “这群狗杂种，为了赶我们走，还真是什么手段都用上了。”

    就在这时，一阵轻盈的琴声忽然响起。

    素传幽真，但是配合着苦力强胸口那血淋淋的血洞。

    令人感到一阵勾魂摄魄的恐惧。

    “跑，大家快跑。”

    兔爷发觉杀机来临，大吼一声开始疏散人群。

    他视线看向琴声传来的地方。

    只见在黑暗的角落中，有个带着眼镜的江湖人。

    仿佛无人般弹着古琴。

    天残地缺身为排行榜数一数二的杀手。

    当然是有着十分高的杀人素养。

    他们并没为难那些手无缚鸡之力的普通村民。

    喧嚣的中庭，顿时变得异常寂静。

    现在就只剩下他们四个人。

    大战，间不容发。

    “哈哈哈，大哥，这群乡巴佬都快被吓傻了。”

    “谁让他们和我们斧头帮作对的，死了也是自找的。”

    一辆吉普车内，琛哥抬手一巴掌拍在经理头上。

    “你踏马挡着我看了。”

    经理捂着脑袋，低声说道：“对不起，琛哥。”

    “这专业人士还真是不一样啊。”

    “只是略施小计，就把三人逐个击破了。”

    “哦对了，张友明人呢？”

    经理回道：“他先回去了，说要给这几个家伙准备大礼去。”

    “盯着点这家伙，我感觉他有点奇怪。”

    经理狐疑道：“琛哥，这家伙看起来不是挺懂规矩的吗，干嘛要盯着他。”

    “而且找这两位高手的钱，还是他出的。”

    “诶，刚说曹操曹操就到，老板，那是张友明的车。”

    目光看向后视镜，经理看到了迟迟到场的张凡。

    激动之中，他又挨了琛哥一记暴栗。

    “我他么说你挡着我了，你是聋了吗！”

