    长户大幸外貌协会终身会员，讨厌个性强烈不受控制的下属，这个大黑摩纪正中他全部雷区，绝不可能让他喜欢起来。

    这些事他自己心中有数，但这种话总不可能对织田哲郎说。

    因而，面对织田哲郎对大黑摩纪的欣赏，他也只是敷衍而过，把事情一股脑儿推到大黑摩纪那边，声称自己给了她机会，至于会不会加入公司，全看她要如何选择。

    是给了机会——做和声的机会，也确实是要看她选择到底要不要这个跟想象中天差地别的机会。

    长户大幸说的都是实话。他一向认为如无必要，就无需编造谎话，只要掌握说话的分寸。

    织田哲郎十分信任长户大幸，得到这么个回答，也就没再多说什么，带着长户大幸给布置的作业、以及那本作为参考书的《樱桃小丸子》漫画离去。

    长户大幸唯恐夜长梦多，等到动画化的事正式宣布，大概率连主题曲的工作也已经安排完毕。因而，要赶在那之前把曲子做出来，再去拜访作者樱桃子本人。

    老板催得急，织田哲郎也只得将这支动画主题曲当作是头等大事，不是重要的工作就先往后挪一挪，在录音室里忙碌的间隙，翻一翻少女漫画——实际上只走马观花看了几页，大概了解到这是个什么类型的漫画以后，就把它丢到了一边。

    最重要的参考还是长户大幸给出的关键词，在这支曲子之前，这种长户大幸给一个主题，由他来写合适曲子的合作模式就是常事。

    作曲这回事本身就有套路可循，只不过“作曲”和“作出好曲”不是一回事。织田哲郎才华横溢，又正值创作巅峰时期，写起曲子信手拈来。

    他随身携带录音机，想到了合适的旋律，就用它给记录下来。

    合约签在BEING，织田哲郎所写的曲子，BEING拥有优先购买权。长户大幸对织田哲郎的才华深信不疑，几乎他所作的每一支曲子都会被买下，收进公司的库存。

    即使一时半会儿用不上，也先收集起来——曲子对制作公司来说，是宝贵的财富。

    不过，虽然忙起来的时候仿佛神游天外，但织田哲郎也并非真的是个“仙人”。这天，从晚间七点钟开始，就有录音的工作要进行。共事的乐手们陆续到齐，结束了一轮编排，休息的时候，织田哲郎看到坐在那里的织田，忽然盯着他看了起来。

    池田叫他给看的心里没底，“有什么问题吗，织田桑？”织田哲郎录音时颇为任性，在BEING的录音室里他又说一不二，和他搭档其实颇为辛苦。

    被他盯着看，总有一种马上就要被提什么麻烦要求的感觉。

    “没问题、刚才的进度挺顺利的。”织田哲郎露出个有点腼腆的笑容。

    他的个性其实颇为内向羞涩，偶尔甚至有点像个少年。织田哲郎慢吞吞的组织语言，问池田，“有位大黑摩纪桑……”

    “啊。”池田面露讶异。

    织田哲郎解释，“我听过她的试唱带，很不错的女孩子。”他的目光离开池田的脸，“只是突然想到，现在制作的这支曲子，说不定很适合她的声线。”

    “原来如此。”池田点头。

    织田哲郎只提了这一句，就像是把事情翻篇了那样，闭口不再谈。看样子，提起大黑摩纪，也只是在制作曲子的时候偶然想起的小插曲。

    不过，池田听了织田哲郎的话，心里却忽然冒出来个主意。是不是可以借织田桑的光，请他帮忙在长户桑那里说几句好话呢？

    池田还是没有死心，想着能让大黑摩纪加入BEING。那天，长户大幸把大黑摩纪贬损一顿，又抛出个让她先来公司当和声、再慢慢学习的主意。

    池田打从心里认可大黑摩纪的才能，同时，作为BEING的乐手，他也认为长户社长是了不起的大人物。在他看来，长户社长有着能实现他人梦想的才能。

    因而，尽管大黑摩纪被长户大幸不留情面的挖苦，池田也还是极力劝说她好好考虑，不要贸然拒绝——

    池田总觉得，如果长户社长真的认为大黑摩纪不值一提，就不会浪费口舌把她一通贬损。一定是因为看到了她身上无限的潜力，这才如此不留情的批评她。

    不过，光是劝大黑摩纪好好考虑还不行，另一方面，池田也希望能找个机会再跟长户社长谈一谈，替大黑摩纪说点好话、再从他那里听到一些更具体的想法。

    现在，织田哲郎这位公司里的首席作曲家主动说起大黑摩纪，还称赞了她。池田不能不认为这是一个就在眼前的机会——

    “织田桑。”

    池田打定了主意，打算把大黑摩纪介绍给织田哲郎。他心里想的主意简单又纯粹，如果大黑摩纪能得到织田哲郎的肯定，由这位首席作曲家来举荐，是不是会不一样？

    录音进行到深夜时，工作人员去便利店买了宵夜。音乐人们放下手里的工作，用宵夜填补已经空了的胃。

    神谷拿着罐装咖啡来到织田哲郎身边，递过其中一罐过去，“关于那位大黑桑的事，想和您商量一下。”

    “和我？”织田哲郎摸不着头脑。

    ……

    同在业内，要打听同行的相关情报轻而易举。一通电话打出去，岩桥慎一就知道了关于这家叫BEING的制作公司的信息。

    公司的绝对核心人物是社长长户大幸，而那支曲子的作曲者织田哲郎，则是从BEING成立起就在公司里的元老作曲家，制作tube的大功臣……公开的信息顶多让岩桥慎一对这家制作公司有个大概的印象，知道假如真的要买下那支曲子的使用权，要和什么人打交道。

    但具体真的要不要做，又如何去做，还有得考量。

    岩桥慎一心里有个谱，但并不着急。

    反正动画化的情报还没有正式公布，甚至初步的企划都还没有定完、虽然内定了他的唱片公司来负责音乐，但他至今都还没有跟制作委员会的人见过面。

    不是迫在眉睫的事，他就有足够的时间去行动，不必立刻就去联系。

    真正近在眼前的，其实是另外的事。

