    新年快乐！

    ————————机甲武装————————

    “虽然没有效果了，但是不代表我就会畏首畏尾。←，”黎政看着自己场上的机械族怪兽以及对方场上那张耀武扬威的“技能抽取”后，继续道：“我召唤‘机甲机械骨架’。”

    机械组装的声音响起，但是一名机甲怪兽在黎政面前组装起来，这原本是一名强大的增援用机甲战士，但是此时它的程序却受到了入侵，不知名的病毒破坏了它的很多模块，让它既无法发出信号叫来机械军团的增援，也无法变化为装备给其他机械武装使用。

    黎政场上的怪兽都没有效果了，但是很显然，他的这个卡组受到这个的影响说大也大说小也小。说大，三色齿轮的检索效果都不能再继续发动了，“机甲机械骨架”也只能用来当一个攻击力勉强看得过去的打手，而不能检索“机甲要塞”；但是“机甲要塞”的苏生效果仍旧是可以发动的，这样强大的机械族怪兽还是能够快速召唤出来。

    【而且还不止这一点。】黎政想道：【对方现在已经没有覆盖的卡了，它们的威胁将会下降，那么接下来我……】黎政拿出一张手牌，将它放在了决斗盘上，道：“‘旋风’被无效了固然可惜，但是正好让我可以我肆无忌惮地发动这张永续魔法——‘一族的团结’！”

    冰冷的金属在这一刻仿佛被赋予了人类的感情，它们主控智脑中的情感模块被彻底激活了，想着先他们一步而去，现在躺在墓地里化作废铁的“红齿轮”，黎政场上的机械怪兽们的眼睛都渐渐发红，这是超载现象的象征。

    （红齿轮：我是被自家主人送墓的啊亲们……卧槽，这么一想突然感觉主人家好腹黑，我想换份工作可以吗？）

    【一族的团结：永续魔法，效果：自己墓地存在的怪兽的原本种族只有1种类的场合，自己场上表侧表示存在的那个种族的怪兽的攻击力上升800。】

    “一族的团结”是黎政上辈子在齿轮卡组里会使用的一张卡，很多桌游社的土豪们虽然都觉得齿轮卡组使用这张卡很多时候只会卡自己的手——毕竟上辈子的齿轮卡组靠的是大量召唤出四星的齿轮怪兽然后凭借强力的xyz怪兽来进行战斗，而所使用的强力四阶xyz怪兽中，并不仅有机械族（电光皇：咳咳），所以这张卡的效果并不常用。

    但是对黎政来讲，这个却不是问题，毕竟，那些强力而泛用的四阶超量怪兽，他，根，本，就，没，有！

    没办法，谁让泛用四阶向来是非常抢手的呢？黎政的确凭借他的强运开出来过一些，但是他那时候更多是用这些四阶怪兽去和桌游社里面的那些“非洲决斗者”们交换一些不好用但是也足够强力的卡、或者是一些别人没法加的限制卡（比如羽毛扫）的。

    一族的团结发动以后，黎政场上的怪兽的攻击力都发生了变化。

    【绿齿轮：攻击力1400→2200】

    【机甲要塞：攻击力2500→3300】

    【机甲机械骨架：攻击力1800→2400】

    “战斗。”黎政发出了攻击宣言，“首先是‘机甲机械骨架’，我使用它攻击你们场上的‘迟到的兽人’。”

    虽然失去了多功能模块，但是机甲机械的武器装备仍然可以使用，而且还因为“情感模块”的激活让它拥有了更强的力量；而对方的魔性兽人虽然也是孔武有力，但是毕竟缺少战术素养，光凭借一身蛮力想和专门为战争而生的机械力量战斗的话，结果可想而知。

    在机甲机械装备45毫米自动榴弹发射器的轰鸣声之中，孔武有力但是神经有些迟钝的兽人被彻底炸成了碎片！

    【腿模怪物组合：lp3000→2800】

    “接下来是‘绿齿轮’的攻击，攻击‘狂暴恶魔’。”

    和之前使用45毫米自动榴弹发射器的“机甲机械骨架”不同，使用“古代科技技术”制造的三色齿轮的装备更加的“复古”，它在“情感模块”的加持下，一双手臂上冒出海量的蒸汽，提供了更快的进攻速度的同时，也让它有了能够挑战以往无法战胜的强敌的能量。

    身上冒着海量蒸汽的“绿齿轮”向着疯狂而强大的恶魔突进而去，恶魔自然是还击，但是让他意想不到的是，自己引以为傲的魔族身体居然被这个小小的机械造物给洞穿了！

    恶魔怀着不甘的心情倒下，一直被小瞧的机械一族居然就这样击败了它。

    【腿模怪物组合：lp2800→2400】

    “最后，是直接攻击，机甲要塞，用406毫米50倍口径主炮完成最后一击，轨道炮！”黎政一挥手，场上最强的机甲要塞的主炮立即开始了蓄能，“轰！”随着轨道炮的一声怒吼，对面的腿模怪物组合也都烟消云散了。

    【腿模怪物组合：lp2400→0】

    但是黎政知道，这只是一个开始而已，没有谁会一开始就派最精锐的属下前来的，而且，这一次要对付的敌人还不止普通的腿模怪物，黎政感觉得到，它们有一个首领正在最后面冷眼旁观着自己的手下被黎政、时臣以及帕秋莉虐杀。

    【希望不要直接就来个三角头吧……】黎政这么想着，然后他发现自己似乎是最后解决的，自嘲地苦笑一声后，找上了第二组腿模怪物，开启黑暗游戏。

    —————————督战官科文顿——————

    “最后，我场上的‘宝石骑士·红玉’直接攻击，乌顿之火！”随着远坂时臣的攻击宣言，最后两个腿模怪物也化为了灰烬，看着解开的黑暗游戏已经在宝石火焰之中挣扎的两只腿模怪物，时臣并没有放心，他看着已经结束了决斗的黎政和帕秋莉，沉稳地点了点头道：“看样子小怪被解决了，那么，小boss也是时候出来了吧？”

    黎政点了点头，道：“我想应该就在附近。不过似乎只有一只的样子，我自己来就是了。”

    “这样的话，我倒想观战一下。”时臣道，“诺蕾姬小姐怎么看呢？”

    帕秋莉想了想，道：“我也看看吧，毕竟刚来到一个新的世界不久，还有很多东西需要学习。”

    就在他们聊天的时候，远处的黑暗渐渐涌动了起来，一个长长的身体从黑暗中扭动着前来，而当黎政等人看清楚它的真面目时，都到抽了一口冷气。

    这个怪物与其说是怪物，不如说是一个人体蜈蚣，一个人体连接着另一个人体，长长的一溜身体是使用大量人类的手臂、腿支撑行走起来的，组成这个怪物的人体极度扭曲地连接着，这个怪物也就在这个扭曲的连接下扭曲地行走着。

    “没想到是‘窒息’啊……这些黑暗决斗者们使唤的邪灵还真是奇葩。”黎政看着渐渐靠拢的“窒息”，面无惧色地走上前去，期间“窒息”曾想用“尾巴”缠住黎政，但是被黎政躲开了，而此时，黎政也完成了黑暗游戏的准备。

    “双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒啊，吾是此锁链的操纵者。黑暗决斗，开。”系统的电子音响起，黑暗游戏的锁链开始缠住“窒息”。在它的哭号声、怒吼声之下，黎政用黑暗游戏规则化作的锁链抓住了它，强行开始了黑暗游戏。

    “决斗！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">