    本以为多了六十名骑士扈从，就能轻松很多的艾拉发现自己想多了。

    这些和其他米林召唤出来的系统兵一样榆木脑袋的扈从，虽然能完成艾拉下达的那些可以完成的任务。

    但也仅限于完成任务了。

    比如简简单单的一个打扫庭院的任务，就必须拆分成“从哪里获取清洁工具”“清扫到什么程度”“清扫完毕之后把垃圾丢弃到哪里”几个步骤来下达任务。

    “我觉得就算是扫地机器人也比他们聪明啊！！”有些暴躁的艾拉说道。

    “便宜货嘛，没办法。”米林摊开手说道。

    “但是这也太便宜货了吧！！”艾拉感慨道：“简直就是假冒伪劣产品。”

    “只是你用法错了而已。”米林对艾拉说道。

    “正确用法是什么？”艾拉奇怪道。

    “这些人是骑士扈从，既然是骑士扈从，你为什么要跳过甲胄骑兵本身去指挥这些人呢？”米林对艾拉提醒道。

    “额，我的下属的下属不是我的下属？”艾拉眨了眨眼，似乎明白了，又似乎没明白的样子。

    “你首先给这些扈从编个队，让每个骑兵都拥有两个对应的扈从，然后把你需要做的任务交给那些骑兵，再有那些骑兵指挥这些扈从去做这些事情。”米林对艾拉说道。

    “有点复杂……”听到米林的话，艾拉思考了一下后对着站岗中的甲胄骑兵们招呼了一声：

    “安娜！”

    在艾拉的呼唤声中，其中之一的站岗骑兵立刻走了过来瓮声瓮气的对艾拉说道：

    “陛下，有何吩咐？”

    这位被艾拉喊做安娜的甲胄骑兵，就是第一次召唤的那十二名甲胄骑兵之一，这些骑士每一个都被艾拉赐予了名字。

    按照艾拉的话来说，这些名字本来就是属于它们的。

    “你去选两个，三个扈从。”艾拉对面前的甲胄骑兵安娜说道。

    “遵命，陛下。”听到艾拉的命令，甲胄骑兵安娜没有丝毫犹豫的走到刚刚被艾拉训了一顿的智障扈从面前，然后不知道以什么样的标准，很认真的从里面选了两男一女三名扈从。

    带着扈从的安娜回到了艾拉面前，等待着下一步命令。

    “你去打扫……不对，你去准备一下午餐。”艾拉想了想改口道。

    “准备多少人的？”甲胄骑兵安娜问道。

    “足够所有甲胄骑兵和扈从吃的，哦，记得多加一二三四份。”虽然知道在物资充沛的时候，部队大锅饭都会做的多一点，但并不放心的艾拉还是补充了一下。

    “多加五份”米林在旁边补充道。

    “遵命”甲胄骑兵安娜对米林点头说道，即便是这些甲胄骑兵的指挥权限都已经被米林交给了艾拉，但米林的权限依然比艾拉要高一点。

    “五份？”看着安娜干脆利落的带着三名扈从走进厨房，艾拉有些奇怪对米林问道：“有客人吗？”

    “嗯，有客人。”米林点头道。

    “要不要我开个小灶？”艾拉觉得直接用部队大锅饭招待客人并不礼貌。

    “不用，或者说，挺适合的。”米林笑着说道。

    对于阿瑟来说，最近几天的生活完全可以用糟糕来形容。

    虽然她对于自己的身份被发现这件事早早就做好了心理准备，但没想到盖娅女皇竟然如此大张旗鼓的满城搜捕她。

    阿瑟的确想要依靠盖娅女皇的力量拿回选王之剑，但在阿瑟的计划里绝对没有被搜捕抓住的情况。

    不知道那位盖娅女皇到底什么打算的阿瑟只能如同丧家犬一样在帝都之中东躲XZ。

    更糟糕的是，她作为角斗士的收入因为全部换成了蜂蜜而被丢在了之前的住所里……也许蜂蜜保存方便，但运输上绝对算不上方便。

    身无分文又不得不躲避那些帝都卫兵的境遇，让阿瑟想起了几年前父亲被暗杀时，自己从巴丹尼亚出逃时的情况。

    再一次被一队帝都卫兵从排水渠里赶出来的阿瑟叹了口气。

    她不是没想过抽出圣枪奋起反抗，就算是一整队的帝都卫队在阿瑟的眼里也不过是土鸡瓦狗。

    但反抗之后呢？除了被越来越多的帝都卫兵淹没以外没有另外一个结局。

    而帝都的外面，阿瑟更是不会去考虑。

    因为依旧保留着对巴丹尼亚王位的宣称权，阿瑟的姐夫，现任巴丹尼亚至高王卡拉多格自始至终都没有放弃过对阿瑟的追捕。

    据阿瑟所知，盘踞在整个大陆上大大小小的森林强盗，都想要拿她的脑袋去卡拉多格那里换一世富贵。

    知道自己不可能无限制躲避下去的阿瑟面临的选择就很简单了。

    要么赌一赌人品，主动让那位盖娅女皇发现自己。

    要么赌一赌运气，强行闯一次光明之山，看看自己能不能找到真正的守护者圣殿在哪。

    总觉得自己不管做出哪个选择最后结果都不会好到哪去的阿瑟叹了口气，然后不由自主的把目光挪向了皇宫……准确来说是挪向了皇宫旁边的那栋豪华宅邸上。

    曾经属于帝国元老院首席元老，也是现在三个帝国皇帝之一吕松的宅邸。

    奢华程度在阿瑟还是巴丹尼亚王位顺位继承人的时候，就已经有所耳闻。

    刚刚流落到帝都的那段时间，阿瑟还偷偷在那栋自从吕松自立为皇帝后就被废弃的宅邸里住过几天。

    的确是个好地方，当然阿瑟现在把目光挪过去并不是为了重温过去。

    盖娅女皇把这栋宅邸送给震旦人米林这事，算是除了用蜂蜜赚钱外，最近一段时间帝都居民最为津津乐道的事情了。

    大多数人津津乐道的都是吕松知道了这件事，会不会愤怒到破坏三个皇帝之间的平衡态势，率军攻打帝都。

    阿瑟不知道自己为何在如此绝境之下会想到米林这个刺客。

    虽然在自己身份曝光这件事上，对方有很大的嫌疑，但阿瑟不觉得自己的身份会是米林透露给盖娅女皇的。

    阿瑟认为比起自己的身份，米林应该更不希望自己的刺客身份被其他人注意到。

    和其他人看到自己就会想着把自己抓住想盖娅女皇献媚相比，米林这位刺客或许愿意施舍一块避雨之地。

    但是回忆起不知道多少代之前的祖先曾经和刺客之间的恩怨，阿瑟依旧有些担心……唯一的好处就是米林这位震旦人刺客好像不知道当年的事情。

    到最后，不知道是被咕咕作响的肚子饿糊涂了，还是干脆就破罐子破摔了。

    披着一层粗布遮蔽样貌的阿瑟，一路躲着巡逻的卫兵来到了曾经属于帝国首席元老，现在属于米林这位刺客的宅邸旁。

    闻到香味的阿瑟没有选择从正门进入。

    以皇宫区的巡逻密度，从正门进入无异于向那位盖娅女皇暴露自己的位置。

    阿瑟很怀旧的摸到了宅邸的后院，找到一处更适合借力的墙角，像猴子一样翻了进去。

    刚一跳下去，阿瑟就被三十多名保持着甲状态吃饭的甲胄骑兵还有数量半百，同样抱着饭碗吃饭的扈从来了一次集体的注目礼。

    “……？？”

    在阿瑟不知道自己是不是应该道个歉然后再怎么进来怎么出去的时候。

    手里拿着大勺，站在庭院中间几个大饭桶旁的艾拉对阿瑟喊道：

    “吃饭前记得先去洗个手。”

    几分钟之后，阿瑟抱着比其他人要大上一号的饭碗，的坐在甲胄骑兵中间大口吃了起来。

