    付宴看着两个人远去的背影，目光复杂。

    所以，太子妃是觉得他没有担当吗？

    玉双醒的时候，已经是第二天了，关舒雁的药，药效十足，玉双吃了解药，还睡了很久。

    “这是哪儿？”玉双只觉得脑袋疼痛无比。

    温宛端着热水进来，见她醒了，欣喜道：“玉双姑娘，你可算是醒了，我们太子妃可担心你了。”

    “太子妃？我这是在太子府？”玉双环顾四周，诧异道。

    “是啊，太子妃昨日把你带回来的，你等着，奴婢现在就去告诉太子妃。”

    温宛风风火火地跑出去，不过一刻钟便和沈眠知一起回来了。

    “玉双，你感觉怎么样？”沈眠知一进屋，忙问道。

    “太子妃，我......我就是有点头疼。”

    “那就多躺一会儿。”

    “我怎么会在这里？我记得我昨天和舒雁一起喝酒来着！”玉双挠挠头，表示疑惑。

    沈眠知无奈地白了她一眼：“傻姑娘，你能不能有点心眼！关舒雁那是故意给你灌酒，让你昏迷不醒！”

    “什么？”

    沈眠知把来龙去脉讲了一遍，听得玉双长大了嘴巴。

    “太子妃，你不是骗我的吧？舒雁她怎么可能......”

    “看来，我把你和付宴分开是对的！你们两个这样子在一起了，还不得被人骗惨了？”

    “我把她当成姐妹。”玉双有些委屈：“我还傻乎乎的什么都和她说，说我和付宴的事情。”

    “你知道就好了，以后遇人留个心眼！”沈眠知教训道。

    玉双点点头：“要不有你在，我这会怕是真的完了！”

    “你知道就好。”

    “那付宴呢？”

    “我让他好好反思！付宴这个人，性子不坏，就是和你一样，缺心眼！我不敲打敲打他，以后他肯定会因为心软犯错。”

    “我记得在宫宴上时，他好像都没为我出头，我以为他根本不在意我的。”

    “你傻吗？那都是关舒雁故意说给你听的。你有听付宴解释吗？那天，他非要替你出头，还说要和你同生共死，陆惑怕他太急躁让事情越来越坏，索性就把他打晕了，这件事，你确实误会他了。”

    玉双闻言，嘴角泛起笑意，眼睛里的光一点点汇聚。

    “真的吗？他真的那么说的？”

    “我还能骗你吗？”

    玉双整张小脸都透露着喜色，藏都藏不住。

    “我现在就回铺子，去找付宴。”玉双掀开被子，想下床榻。

    “你头又不疼了？”沈眠知抓住她的手腕。

    玉双不好意思地笑了笑：“我现在觉得浑身都是力气，好得很。”

    沈眠知：……

    “你现在不能回去，要让付宴想明白来找你！”

    “我不明白，我们明明已经算是互相喜欢了啊。”玉双很疑惑。

    “玉双，没有人能时时刻刻陪在你身边，包括我！付宴必须担起保护你的责任，这次是他做的不够好，差点害了你，以后呢？若是再来一次你该如何？”

    “可是……我好不容易……”

    “好不容易让他对你有感觉了对么？”

    玉双一个劲地点头。

    “若是这样，更应该磨练他一下，如果这点挫折他都受不了，我怎么放心把你交给他？”沈眠知挑眉道。

    玉双眼中满怀感激：“太子妃，你为什么对我那么好，明明一开始我是算计你的。”

    “你不远千里来到皇城，没有亲人在身边，我不罩着你，谁能罩着你？”沈眠知无奈叹了口气。

    玉双一把抱住她，脑袋使劲地蹭了蹭：“太子妃，你真的太好了。”

    陆惑一进屋就看到这么一幕，直接拉下脸来：“说话就好好说话，抱什么抱！”

    玉双委屈巴巴地松开手。

    “付宴来了。”陆惑道。

    “付宴来了？在哪儿？”玉双激动起来。

    “在门口跪着呢！”陆惑回答。

    玉双忍不住了，双脚已经开始穿鞋子了。

    “玉双，你干什么！”沈眠知拦住她。

    这丫头又开始犯傻了。

    “付宴在门口跪着呢，我要出去找他。”

    “你现在不能出去！”

    “为什么啊？他既然来了说明对我有感情。”

    “让他多跪一会儿，好好想想自己是不是真的愿意在这跪着，愿不愿意为了你多跪一会儿。”

    “太子妃……我不忍心……”

    沈眠知眼神一凛：“你想我让陆惑把你打晕吗？”

    玉双扁了扁嘴：“那好吧。”

    虽然担心付宴，但是玉双知道，沈眠知说的不无道理，如果付宴坚持不下去，说明对她并没有那么在意，那么他们也就没必要在一起了。

    不过，就是苦了付宴。

