    第六百六十七章 叛党，一个不留！   

    秦江将一切都算到了，却并没有算到他们这一行将会面对的危机。

    

    秦江最大的痛点还是自己身边的这些人太少了。

    

    刘之义现在已经听到了自己父亲出事的消息，所以在刘之义的心中简直是心急如焚。

    

    他父亲才是其他人都支持的人。

    

    在这种情况之下。

    

    必须要想办法去把自己的父亲救出来，要不然自己就是师出无名。

    

    到如今这个地步。

    

    他才知道什么叫做四面楚歌。

    

    刘之义的心中简直是紧张至极。

    

    毕竟这一切确实是让人感觉到郁闷。

    

    “柿子现在这个情况恐怕不会就这样结束，咱们还是应该早做打算，否则恐怕是会出问题的呀。”

    

    其实就连他身边的这些人。

    

    也都已经感觉到了不对劲。

    

    毕竟这种事情确实是让人头痛。

    

    任何一个选择出现了差错，都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    “这秦江究竟有多少人马？”

    

    “秦江率领着海船军上千人。”

    

    “光我们山上屯兵就已经达到了数万，难道说咱们连他都解决不了吗？

    这岂不是成了天大的笑话了？”

    

    在他的心中确实觉得特别的难以理解。

    

    毕竟自己这也算是要人，有人要钱有钱。

    

    无论是从什么角度来讲，自己现在都堪称兵强马壮。

    

    可是在这种情况之下，事情却并没有按照这样的节奏继续走下去。

    

    这一切简直是岂有此理！   

    “现在秦江直接率领着军队把我们给断在这里了，接下来到底该如何是好？”

    

    在他们几个的心中现在多少都有点忧虑。

    

    毕竟谁看到这种情况也都会觉得紧张。

    

    周围的那些人现在早就已经无心恋战。

    

    毕竟这一切实在是太疯狂了。

    

    到现在这个份上。

    

    很难想象这样的画面。

    

    而如今的这种情况，更让人觉得难以理解。

    

    在大家的心中当然都很清楚，这一切到底是怎么回事？

    

    “若是再不向外突围而出，恐怕这一次就彻底完蛋了。”

    

    在他们几个的心里现在也都是难得的清醒了起来，谁都知道这种事情对自己来说到底意味着什么？

    

    而这种前所未有的危险似乎也早就已经在这里蔓延开来。

    

    谁也不知道接下来到底会发生什么。

    

    总之那种恐惧爷已经不是一天两天了。

    

    在他们的心中当然很清楚，这种事情究竟是怎么回事。

    

    “现在还是不要在这个地方耽搁了，当务之急就是赶紧脱困而出，如果再这样拖下去的话恐怕就会引起天大的麻烦。”

    

    “你说的没错。”

    在他的心中思索了一番之后，也终于明白了现在的情况有多么的可怕。

    

    总之现在他们简直就是已经彻底被跌入了深渊。

    

    任何一步出现了差错，都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    “大人现在的当务之急就是冲出重围，对方就算真是有天大的本事，在这种时候恐怕也起不到作用，咱们趁着对方立足未稳，现在就该出手。”

    

    听到了对方的这些建议之后，秦江也深以为然。

    

    毕竟这情况确实是如此。

    

    到今天这个地步，如果他们掉以轻心，那就是万劫不复。

    

    自己的父亲直到现在还在秦江的掌控之下，所以他也必须要做好最坏的准备。

    

    想了许久之后，他也忍不住叹了口气。

    

    “如今看起来真的是别无他法啊，必须要用非常手段了。”

    

    “现在您的父亲还没有被对方给带走，所以趁现在这个机会或许还来得及，如果再晚一些，那可就真的来不及了。”

    

    在他们的心里其实也知道这一切早就已经是十万火急。

    

    刘兴居只要还在那，他们就拥有着正当的理由。

    

    如果刘兴居就这样死了，那他们就是彻底师出无名了。

    

    在这样的时候。

    

    就算是真正的傻瓜，也懂得究竟该怎么做。

    

    事情变成这样的确是出乎所有人的预料。

    

    “点齐周围的兵马，现在就去跟他们决战今日这一战，如果我们最终赢了，我将会大大的赏赐诸位。”

    

    在他的心中已经没有了什么别的办法。

    

    越是在这种关键的时刻，奖赏就显得越发重要。

    

    于是他就想起了自己的父亲，曾经对自己的那些教诲。

    

    正所谓重赏之下，必有勇夫。

    

    跟随着他来到这里的这些游侠儿，全部都是一群愿意为了荣华富贵而拼命的人。

    

    在这样的情况之下，大家能够得到这样的机会，当然不易。

    

    每一个人的心中更是兴奋至极。

    

    仿佛是如同脱缰的野马一般。

    

    “只要公子能够给我们足够的奖赏，这些事情不逼公子操心，我们定然能够帮您摆平的。”

    

    “等到我们父子真正的成为皇帝之后，你们就放心好了，每一个人都将会成为我们王朝的柱石。”

    

    在他的这一番忽悠之下，剩下来的几个人几乎都开始兴奋起来了。

    

    毕竟这些东西对他们来说确实是极为重要。

    

    他们既然敢出来打出反旗，就已经做好了这种准备。

    

    造反的人心中当然不需要因为这些事情而畏惧，只需要把自己的饼画的大一点就够了。

    

    其他人现在也都已经变成了另外的一种模样。

    

    可以说大家现在几乎都开始向下方拼命的突袭，就是为了能够建功立业。

    

    如今大家的那种干劲十足，仿佛都愿意被刘之义出生入死。

    

    秦江在这里摆好阵势，就是在等待着对方突围。

    

    可就算是秦江，也没想到这些人的进攻居然会汹涌到这种程度。

    

    如今这一切，实在是让人感觉到意外。

    

    谁都没想到，居然还能够看到这样的场面。

    

    “天哪，简直是太可怕了。”

    

    “是啊，太难以置信了。”

    

    这一只残兵败将本来应该是很怂的，可是今天的表现却非常的让人意外。

    

    这些被包围的战士们在这种情况之下，居然爆发出了一种前所未有的气势。

    

    这样的一幕也不禁让大家感觉到难以置信。

    

    谁都没想到。

    

    势强居然还能够发展到这种程度。

    

    “报告卫侯，承上的叛军以泰山压顶之势向下方冲了过来，到现在为止，咱们甚至都已经压制不住了，究竟该当如何是好？”

    

    

