
　　林野见‘谈判’失败，就要施展隐匿继续把这群异兽还给‘孙若松’，谁知道一回头居然失去了他的踪影……

　　不过林野还有B计划，当下他就要带着异兽往来的方向跑，希望能把它们再送回异空间深处。

　　谁知道此时孙若松又显出身形，两头老虎还是能分清到底是谁偷了它们的孩子的，当下放弃林野，带着兽群又冲向了‘孙若松’！

　　看着在身边飞奔而过又对自己视而不见的异兽们，林野一阵苦笑，看来想省点力气是不行了。

　　不解决‘孙若松’这个麻烦，是平息不了异兽们的怒火了。

　　无奈林野再次转身朝他追了过去。

　　“兄弟，我吸引住这些异兽的注意力，你想办法脱身！”林野在他身后大喊道。

　　‘孙若松’见林野这个傻子还没看出自己的意图，不屑的一笑，刚要回头说些什么。

　　就在他回头的瞬间，余光看到一个拳影砸向自己的后脑，想要躲闪已经来不及了，眼前一黑就晕了过去。

　　林野也没想到居然这么简单就把他搞定了，他出拳的时候不知道为什么，鬼使神差的往左偏了一点。

　　谁知道‘孙若松’刚要做回头的动作。

　　与其说是林野的拳头砸中了他的后脑。

　　倒不如说是他的后脑撞在了林野的拳头上！

　　看到‘孙若松’倒地，林野连忙扛起他爬到一颗树上把他放下，掏出一捆登山绳把他紧紧的绑住。

　　没有想象中的任务提示音，林野无奈的叹了一口气，知道‘孙若松’已经引起了兽潮，想要完成任务，还是要解决它们才行。

　　想明白了其中的关键，林野这才跳到地上面对着兽群。

　　“吼！”

　　可是兽群没有立即发动攻击，只有那头白虎异兽冲着自己怒吼一声！

　　“小红，它这是什么意思？”

　　“它说把偷它儿子的人交出去，看在你主动把儿子还给他的情况下，饶你一命！”

　　“小红，你特么没骗我吧，它就简单的吼了一声，表达了这么多的意思？”

　　“切，那是你们人类的交流方式太复杂了！”

　　白虎异兽见林野不理它，又怒吼了一声。

　　这次不等林野发问，小红主动翻译道“它说要跟你单挑决定那个人的归属权，你赢了就让你把他带走，输了不但要把那个人留下，你的命也保不住了，这是我们兽类决斗的方式，你很不错哦，被一个黄金级的异兽当成了平等的对手！”

　　林野这次更觉得小红的翻译有点扯淡了，这次的吼声明明跟之前的一模一样，怎么意思完全不一样？

　　不过看那头白虎异兽慢慢的离开兽群走向自己，而其它异兽还在原地没动，又好像真是决斗的意思！

　　‘孙若松’的死活林野并不关心，但是如果能抓住一个活着的间谍，比得到一条死尸更有意义。

　　当然，把‘孙若松’交给它们的话估计也不会留下什么尸体。

　　当下林野陷入了两难的境地，黄金级的异兽跟白银级的完全是两个不同的概念，就算他对上也是凶多吉少。

　　可‘孙若松’不止是他自己，肯定还有同伙或者组织，甚至华夏内部也有他们的人，最起码给他的身份做了掩饰的。

　　他绝对不是从小在华夏长大，否则就不可能有松下库代这个曾用名！M.23sk.com

　　为了能得到更多的情报，给华夏减少一些损失，林野一咬牙，决定拼了！

　　不过……

　　“小红，你帮我翻译一下，我同意决斗，不过我要做一下准备，几分钟就好……”

　　“咕叽！”

　　听了小红的话，白虎异兽对着林野不屑的一笑，就趴在地上默许了他做准备，都不用小红翻译，林野就看出它那一笑的意思是自己做什么准备都没用！

　　林野也不在乎，把这几天打到的白银灵核全都拿了出来，不拼一下命都没了，还管什么成绩不成绩的！

　　“叮！恭喜宿主吸收金爪苍狼血脉，力量+25！”

　　“恭喜宿主吸收虎齿巨象血脉，防御力+18！”

　　白银级的灵核就是不一样，林野得到的强化大幅度提升，这还是在他已经通过其它部位获取过这些异兽的血脉后！

　　全部白引灵核都吸收完，林野觉得自己全身都充满了爆炸性力量，拳头一握都霹雳吧啦作响，再次拿起弑天刀的时候也没有了压力。

　　到现在林野才得空对白虎异兽使用了探查之眼。

　　名称：变异东北虎（兽王）

　　等级：黄金初级

　　技能：？？？

　　怪不得没有认出它的品种，原来是蓝星产物，只不过是变异过的。

　　而且技能全是问号，看来超出一个大等级能得到的信息越来越少了，到了铂金钻石估计能看到个名字就不错了！

　　兽王见林野盯着它发呆，不满的吼了一声。

　　“吼！”

　　‘快点准备，我等不及了！’

　　可是林野会错了意，以为是决斗开始的意思，抬手就是一个雷霆九打！

　　轰轰轰！

　　‘挖草’

　　‘挖草’

　　‘你搞偷袭’

　　‘你玩不起’

　　‘你个小辣鸡’

　　‘你没有实力呀你’

　　‘你玩个屁你’

　　愤怒的兽王脑子里响起这首BGM，看在林野主动把孩子送还给它的份上，它给了林野足够的尊重，还同意了他的无理要求。

　　没想到这货不按套路出牌，居然搞起了偷袭！

　　偷袭也就算了，还特么带有麻痹效果！

　　这都能忍，问题是特么老子这一身雪白飘逸的毛发被烧焦熏黑了啊！

　　伤害不大，侮辱性极强！

　　雷霆九打面对黄金级的异兽伤害还是有点低了，并且还没等林野近身，就失去了麻痹的效果。

　　看着近在眼前的林野，兽王一声怒吼，反手，额，反嘴给他来了个眩晕！

　　被眩晕的林野还保持着持刀下劈的动作，可是不管他怎么用力，这一刀就是劈不下去。

　　兽王轻蔑的看了他一眼，抬起左前爪就拍在了他的胸前！

　　林野在空中画出一道完美的抛物线重重的砸在地上，这会眩晕状态才过去，堵在嗓子眼的一口淤血也终于吐了出来。

　　到底是黄金异兽，林野本来想好的，趁着技能的麻痹效果，给它致命一击。这一刀砍在头上，就算不能立即要了它的小命，也得让它重伤。

　　可实际情况正好相反，反而是自己收了重伤。

　　幸好有那些白银级的灵核，否则这一巴掌就能把林野整个胸腔拍碎！

　　深吸了几口气，努力压下还在翻腾的胸口，林野再一次冲向兽王。

　　本来林野的实力就不如兽王，现在又受了伤，几刀下来连兽王的身体都没碰到，都被它用堪比金石的利爪挡下。

　　甚至有几次兽王完全可以用另一只利爪给林野造成更大的伤害，可它起了戏耍的心思，回头用尾巴抽在林野身上。

　　‘让你烧我的毛，让你用雷劈我！’

　　每次用尾巴抽打林野的时候，兽王心里都会默念一句，它自从当上了这个异空间的王还没受过这么大的委屈。

　　就算它还在白银级的时候也是跟其它异兽正面对刚，也没见过谁用过这么下三滥的手段！

　　林野也看出了兽王的心思，空着的手虚摸了一下，就看到他手里多了几个花花绿绿的东西。

　　超然打火机

　　把手里打火机调整了一下角度，林野猛然向后退了一步，然后按下开关扔向了兽王。

　　打火机在空中盘旋着甩着长长的火焰尾巴就将兽王淹没。

　　林野转身就跑，真男人从不回头！

　　轰轰轰！

　　三秒的时间转瞬即逝，还不等林野拉开足够的安全距离，打火机就产生了自爆。

　　这次林野拿出的打火机足有十多个，爆炸的余威直接将他崩飞了七八米，形成了一道比刚才还要完美的抛物线！

　　此时再看兽王，白色的毛发被烧的一干二净，浑身漆黑，微微隆起的肚腩表示他已经到了中年！

　　再仔细看看，也不是没有幸存者，它头顶上的王字依然坚挺！

　　不过王字本来就是黑色的，搭配上那一身漆黑的皮肤，根本看不出来好吗！

　　兽王看着自己的样子，留下两行悔恨的泪水，早知道这样，刚才就应该把他弄死，为什么要戏耍他啊！

　　兽王仰天长啸，这次的声音极大，连身边的树上都被震下许多落叶。

　　怒吼过后，兽王一个健步就冲向了林野，在快要靠近的时候猛然跳起，张开血盆大口就瞄准了他的脖子。

　　眼看就要咬到林野的脖子，兽王的眼神里已经透出了报复后的喜悦，可就在这时候，它觉得腹部一凉，然后又被轻轻一拉，数不清的冷风开始往肚子里猛灌。

　　此时原本躺在地上昏迷不醒的林野已经睁开了双眼，手上还竖着一把刀！

　　刀身深深的插入了兽王的腹部，还因为它巨大的惯性，让刀身在它肚子上划开一道长长的口子。

　　顿时肠子、肚子流了一地！

　　把还在兽王身下的林野都快熏吐了！

　　强忍着恶心，林野连忙吸收血脉，这么多的血别浪费了！

　　“叮！恭喜宿主吸收变异东北虎血脉，力量+58，防御+62，灵力+59，速度+……”

　　一连串的系统提示音把林野砸懵了，不愧是黄金级的异兽，给身体带来的强化都是全方位的，比白银级的灵核还要多。

　　对了，灵核！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十四章 胜免费阅读。https://xs.23sk.com 