    第29章 老祖有难，暗夜诅咒施救！

    “唰！”

    十几道身影冲天而起，直接朝着轩辕问天所在之处赶去。

    与此同时。

    正在激战的第七祖等人渐渐地有些力不从心了。

    虽然他们多拥有一把帝兵，可实在难架住对方人多的优势。

    “各位，再这么打下去不是办法。”

    “我可以用帝兵拖住他们一阵子，你们先行离开，然后找救兵来。”

    第七祖打退了一个来偷袭他的至尊，随即喊道。

    “老祖，你一人撑不住的，我们一走，你就完全陷入了被动中了。”

    第九祖说道。

    要知道第七祖可是如今苏家中实力最强之人，要是他在此阵亡了，苏家在极道天域内的实力必然骤减。

    “管不了那么多了，你们难不成都想死在这里？”

    第七祖的弑天剑硬生生地轰退了轩辕问天，随后说道。

    考虑片刻，第九祖等人终是下了决心，打算先行撤退。

    就在他们即将离开战斗的包围圈时，一道道人影直冲天际。

    看清楚来人后，第九祖等人兴奋极了。

    苏家其余老祖赶来了！

    来支援他们了！

    “一起杀！”

    “砍死这帮龟孙！”

    第八祖说道。

    “杀！”

    第九祖等人士气大振，当即杀了个回马枪。

    战斗力直线飙升。

    “老祖，我来助你。”

    第八祖身影一闪，直接来到了第七祖身边。

    他的手中，此刻正握着一柄通体流转火焰的长刀。

    帝兵！

    烈焰刀！

    “天呐，这苏家的底蕴上限究竟在哪里？”

    “怎么又是一把帝兵！”

    “已经三把帝兵了，其实力已经远超极道天域其他顶尖家族了。”

    “这苏家跟我们想象中的完全不一样！”

    “……”

    下方的修士震惊不已，拥有如此多件的帝兵，那苏家成就大帝之人究竟达到了怎样一个数？

    苏家真实底蕴实在是难以让人想象！

    轩辕问天以一敌二，而且对方手里都拥有帝兵，迅速落入了下风。

    若是再久战，极有可能被生擒。

    “鸣金收兵！”

    他朝着轩辕家二十余个至尊喊话道。

    “是！”

    至尊们纷纷应道。

    随后。

    他们跃出了包围圈，迅速朝着远处逃遁。

    而他们逃跑的方向，正是轩辕家。

    “追上去，今日我们就灭了他们！”

    第七祖战意盎然，既然有了如此大的优势，若是不乘胜追击，那么必然后悔不已。

    毕竟未来很难有这么好的机会了。

    “杀！”

    第八祖等人的怒火早就被点燃，此时不战，更待何时！

    轩辕问天等人快速地赶回了族内，看着正飞速朝着此地追来的苏家众老祖，他的脸上……竟生出了一抹笑容。

    只不过……这笑容阴冷无比。

    突显出的是阴谋即将得逞的快感！

    “唰唰唰！”

    苏家十几个老祖的身影都出现在了轩辕家内。

    “咦？”

    “轩辕家的护族大阵怎么没开启？”

    “是啊，这有点奇怪啊！”

    众老祖疑惑不已。

    毕竟护族大阵是每个大家族都必备的。

    只要不是大帝境的人前来轰击，那么一般情况下是攻不破的。

    “哈哈哈哈……”

    “南域苏家……”

    “可笑可笑……”

    轩辕问天的声音响彻在整个轩辕家。

    与此同时，几十万轩辕家族的子弟都笑了起来。

    笑声震天！

    阴谋！

    早有预备的大阴谋！

    第七祖等人霎时间反应了过来。

    当他们再想逃离之时，一切都晚了。

    “伏魔阵！”

    轩辕问天大喝一声。

    数十万轩辕家族子弟当即高举火把，无尽的黑色气息从虚空生成，竟将这些火把中的火焰连接在了一起。

    暗夜流火！

    这是轩辕问天前往了无数个天域而搜集来的。

    为的就是对付苏家老祖！

    “启！”

    伴随轩辕问天的这一道大喝，二十余位至尊当即升入上空，呈一道圆形而列。

    每个人都散发着极其恐怖的气息，比之方才作战还要恐怖得多。

    没错。

    他们压了实力。

    目的就是吸引苏家众老祖上钩。

    随后。

    便见轩辕问天脚步一踏，身体飞起，直接立在了这片“圆形”中央。

    他是真正的操刀者！

    “凝！”

    轩辕问天再度一声大喝。

    二十余位至尊将自身灵力全然释放，并全然汇聚于轩辕问天身上。

    他的瞳孔中释放着惊人的杀意，自身实力也在暴涨！

    十息过后。

    他气势大变。

    只见他双掌打出，无尽的法力不断流转，与数十万弟子的暗夜流火交织在一起。

    瞬息间。

    一道恐怖的黑暗之网在虚空生成，滔天的威压直逼苍穹。

    整片天地仿佛迎来了一片浩劫。

    “遭了！”

    苏家众老祖心中咯噔了一下。

    伏魔阵足以灭杀数十个准大帝。

    只不过其所需要的人力物力极其庞大。

    一般家族根本不可能施展。

    即便强如苏家，也没有收集到那么多的暗夜流火。

    可轩辕问天做到了！

    “各位，启动天防阵！”

    “到了现在，只有舍命一搏了！”

    第七祖的双眼中透着决然。

    他们将希望寄于此阵，若此阵破……他们便焚灭于世！

    天防阵……启！

    十几位苏家老祖气势爆发，将自身灵力散发到了极致。

    极度浑厚的法力层层爆出，道道防御性极强的气流席卷而上。

    与伏魔阵硬拼！

    然而。

    伏魔阵足有神挡杀神，佛挡杀佛之势！

    天防阵渐渐开裂了。

    无尽灵力开始溢出。

    “这……”

    “上天真要亡灭我等吗？”

    苏家众老祖见状，心渐渐沉了下去。

    与此同时。

    凌家。

    某一处修炼室内。

    “凝！”

    伴随苏宇的一声高喝，暗夜诅咒终于是被他炼化了。

    他的掌心之中，有一颗黑珠。

    正是已经凝成实物的黑气。

    因为系统的加持，因此他炼化的暗夜诅咒更为恐怖。

    实际威力比之原先要恐怖百倍不止！

    若是此刻将暗夜诅咒释放，可灭百万修士！

    方圆百万里，寸草不生！

    “该出去看看了，也不知道老祖们有没有回苏家。”

    苏宇起身，当他刚打开门之时，发现外公正焦急徘徊。

    “宇儿，你闭关总算出来了。”

    “出大事了！”

    “你们苏家众老祖都赶往了轩辕家，要与轩辕问天决一死战！”

    “但前方传来讯息，苏家老祖中了埋伏。”

    “轩辕问天携轩辕家族所有人，施展了伏魔阵。”

    “要将苏家老祖灭杀于北域！”

    白骁的脸上尽显担忧之色，但又无可奈何。

    伏魔阵……可是能灭数十个准大帝境修士的阵法！

    即便是他去了，也是无济于事。

    “外公，快带我去轩辕家。”

    “我要救老祖！”

    闻言，苏宇立即道。

    “不行，除非大帝，否则去了十死无生啊！”

    白骁阻止道。

    “外公，我解释不了那么多了。”

    “我可保老祖性命，晚了就来不及了。”

    苏宇开口道。

    暗夜诅咒的事，他不想多说什么。

    (本章完)

