    硝烟散尽，旭日东升。

    崭新的朝阳跃出地平线，将平静的海面和一片狼藉的战场染上了晨曦的金色，也为持续了一整晚的礁石镇血战拉下了帷幕。

    战斗结束了。

    如果说联军依靠碾压级兵力发起的总攻，只是令塔希恩和他的士兵们陷入绝望的话，那么从海面上袭来的炮火，就是摧毁他们士气和信心的最后一根稻草。

    一个建制尚且完整的步兵团被当场炸散，崩飞的沙土连带着各种各样的碎片，干脆将整个后线阵地的守军统统活埋，“顺便”为苦于找不到进攻方向的联军铺平了道路。

    当塔希恩被传令兵和几名骑士军官从沙堆里挖出来的时候，整个人浑身是血，几乎濒死；而他周围的士兵们则没有那么幸运，在被活埋的同时就已经变成了尸体。

    精神恍惚的舰队司令呆呆的坐在堑壕残垣上，足足过了一刻钟才终于恢复理智；而在清醒之后做的第一件事，就是下令向克洛维人投降。

    瀚土舰队的“叛变”所造成的影响不仅仅是让敌人多了几十门舰炮，也摧毁了舰队突围的最后一丝希望。

    塔希恩原本的打算是从礁石镇突围，然后想办法联络“被迫投降”的舰队接应自己前往卡林迪亚港，和控制那里的先遣军汇合。

    但被他寄予了厚望的舰队的水手和帝国士兵们，则用一轮炮击向克洛维人献上了“投名状”，表明只要联军放过他们，就丝毫不介意将自己人加长官一起炸上天。

    而塔希恩更不知道的是，根本顶不住联军“步炮协同”，两面夹击的帝国守军早已经成建制的放下武器，变成了风暴师的俘虏；当他下定决心要投降的时候，其实已经是个身边只剩下传令兵和几个骑士军官的“光杆司令”。

    迎着刺眼的朝阳，浑身包裹着绷带，表情麻木的塔希恩坐在风暴师“特地”为他准备的帐篷里，望着不远处的礁石镇战场。

    投降的帝国线列兵们像囚徒和奴隶一样被用绳子成串成串系着，垂头丧气的跪在堑壕边缘，脚下的军旗像柴垛似的胡乱堆砌在一起；

    图恩和艾登人组成的联军正在热闹的打扫着战场，为了一两件从烂泥坑里挖出来，从尸体上扒下来的战利品而欢呼雀跃、争吵不断，甚至扭打在一起；旁边的风暴师士兵则拿着步枪在遍地尸体间来回巡视，检查着他们的战果；

    骑士们则穿着单衣在某个帐篷外站成一排，怀里捧着自己的配枪和佩刀，一个一个走进帐篷，姿态肃穆彬彬有礼…仿佛他们不是投降，而是在参加一场高贵的舞会；

    至于远处停泊在海面上的舰队，塔希恩甚至不清楚他们是什么时候挂起了克洛维人的军旗，更不知道为什么“帝国”瀚土舰队，居然还会有克洛维的血色独角兽旗帜。

    事情发生的太突然? 太令人震撼? 以至于极度疲惫的塔希恩严重怀疑自己其实还在昏迷，眼前的一切都只是自己做的噩梦。

    这种恍惚感过于强烈? 以至于法比安走进帐篷的时候? 塔希恩还一度将对方当成了帝国远征军的副司令伯纳德，惊讶于自己的潜意识里这家伙怎么这么年轻。

    “地图? 纸，笔。”

    面无表情的前近卫军军官站在他面前? 将怀里的东西平铺在两人中间的桌子上：“塔希恩阁下? 您有半个小时的时间，将您知道的一切讯息写在这上面。”

    “军队人数，部队的编制和番号，指挥官的名字? 后勤路线? 进攻计划…撒谎或者模棱两可也无所谓，知道多少就写多少。”

    舰队司令顿时面色一沉。

    “我…塔希恩·埃尔夫恩，堂堂帝国骑士，远眺堡领主，是陛下钦点的瀚土远征军舰队司令官。”

    强忍着心底的怒意? 塔希恩微微扬起下巴，冰冷的目光和法比安四目对视：“作为一名高贵的骑士? 我有资格拒绝回答你的一切问题，并且享受到身为俘虏应有的待遇——你的司令官呢? 为什么他不来见我？！”

    “安森·巴赫副司令现在很忙，无暇顾及俘虏审讯这种琐事? 因此由我这个小小的掷弹兵团长代劳。”

    法比安的语气一如既往的平静? 不急不缓的拿过一瓶葡萄酒和一只玻璃杯? 边斟酒边沉声道：“而我们对您的要求有…且也只有一个，回答问题。”

    “至于回答与否，诚实亦或者撒谎…那都是您的权利。”

    “是么？”塔希恩冷笑，扬起的嘴角扯动了伤口，以至于他的笑容看起来有些狰狞：

    “那如果我偏不肯回答，你们要怎么样…杀了我？”

    “当然不会。”

    法比安面无表情的端起桌上的酒杯，就在塔希恩以为要递给他，而伸手去接的瞬间，掷弹兵团长将葡萄酒一饮而尽。

    “我刚刚说过，回答或者不回答，那都是您的权利。”

    轻轻舔舐着嘴角的酒渍，法比安平静的将玻璃杯放回原位，近乎透明的杯身上倒映着塔希恩愈发难看的表情：

    “您是副司令的俘虏，在您的家人缴纳赎金前我们有义务保障您的安全；确保能从您这里得到必须得到的情报，是我这个掷弹兵团长的责任…与您无关。”

    “哦？”塔希恩笑得更难看了：

    “你要怎么确保？”

    “当然是请您如实相告了。”

    法比安平静的面庞上露出了温和的微笑，又倒了一杯葡萄酒：“事实上就算您不开口，我们也有别的渠道弄到帝国远征军绝大部分的情报，更详细的信息您的部下们会告诉我们…因此我个人是希望您能够诚实些的。”

    “毕竟如果有可能，我还是希望自己能做一个从不构陷和污蔑别人的，虔诚的信徒。”

    不勾线和污蔑被人的虔诚…信徒？

    “你想干什么？！”

    塔希恩突然紧张了起来。

    “在之前的瀚土战争当中，我们曾经遇到过不止一次旧神施法者的袭击；其中有的是伊瑟尔精灵——这个您大概也有所了解——有的，则是货真价实的人类。”

    法比安微笑道：“埃勒嘉·维瑟尼亚，前任密斯特大公和一个货真价实的施法者，现在和您一样，都是副司令大人的座上宾。”

    “我们扶持他儿子当上了新的密斯特大公，并且答应了他未来密斯特大公国的领地仍然属于维瑟尼亚家族；作为交换的代价……”

    “你想让他栽赃…栽赃我是个旧神派？！”

    帐篷内回荡着塔希恩激动的低吼声。

    微笑的法比安没有回答他的问题，缓缓坐下，将斟满葡萄酒的玻璃杯推到惊怒的塔希恩面前，同时将笔横放在地图上：

    “作为一名负责人的掷弹兵团长，我真挚的希望您能够配合我的工作，让我能圆满的完成副司令交给我的任务——说实话，我现在其实还挺喜欢这份工作的，在安森·巴赫被罢免之前，暂时还没有跳槽的想法。”

    “至于您不配合的后果？呵呵，其实也没什么，我无权对您动用任何刑罚，也绝对不会对您的人身安全构成任何威胁；至于除了健康和人身安全之外的手段……”

    “…任凭您想象。”

    ……………………

    当青筋暴露，额头直冒冷汗的塔希恩颤巍巍拿起笔的那一刻，安森正在和卡尔一起清点这场战斗最大的收获。

    那就是瀚土舰队。

    两艘沉底，一艘——也是最值钱的三桅巡洋舰——旗舰飞升，三艘焚毁严重，剩下的总计十一艘船修修补补，依然能将至少两千多名士兵，几十门舰炮外加两三个步兵团一个月的补给，投放到瀚土海岸线上任何一个角落。

    赚大了…各种意义上。

    这可不仅意味着斩断了帝国能随时伸向瀚土腹地的触手，同时掌握了一支强大的海面机动力量——而是真正意义上的翻盘了！

    没有了舰队，占领卡林迪亚港的帝国军队就成了失去支援和补给的孤军，而眼下正在强攻艾登要塞的帝国远征军也无法再两线作战，威胁瀚土“三十万大军”的补给线。

    这意味着什么？

    意味着如果卡林迪亚港的先遣军再被歼灭，帝国除了正面强攻，再无干涉瀚土的手段！

    在这种情况下，除非能用一场决定性的会战，歼灭瀚土最精锐的主力军团，否则以帝国能派到瀚土来的兵力，是绝对无法改变目前局势的。

    事实上这也是南部军团入侵伊瑟尔精灵王国的套路…用围点打援的方式，逼迫对方派出精锐主力军团支援，再组织一场会战予以歼灭，而后趁势发动全面入侵。

    虽然因为路易·贝尔纳拿自己当诱饵，导致鹰角城之战实际上并未达到最理想的结果，但那顶多算是“一点点”的小失误…如果没有突然自曝的十三评议会，路德维希至少已经在围攻伊瑟尔精灵王的王庭了。

    以己度人，安森推测帝国远征军的总司令大概也在策划一场决定性的会战；而他的如意算盘应该就是抢在会战开始前，切断瀚土“三十万大军”的补给线。

    “所以你接下来打算靠这支舰队，把卡林迪亚港拿下来？”

    站在甲板上，叼着卷烟的卡尔望着被捆成粽子的卡林迪亚水手说道。

    “嗯，等把那位塔希恩司令身上能挖的料都挖出来，就把舰队交给法比安，让他带着掷弹兵团去袭击港口。”

    双手插兜的安森轻轻点头，脸上挂着顺风顺水的得意：“剩下的几个步兵团，我再带着他们配合勒诺·艾曼努尔，分头进攻城市。”

    “你是说艾登公国的那个继承人？”

    “对，克洛德一世拨给了他一个差不多一万人的军团，再加上我们这边总共三万人，拿下卡林迪亚港。”安森点点头：

    “毕竟已经把卡林迪亚港许给艾曼努尔家族了，总归要做出点表示的。”

    按照“最高参谋部”竭尽所能拿出来的计划，瀚土“三十万大军”将陆续前往增援边境，抵御帝国远征军的入侵。

    某种意义上，刚刚加冕登基的克洛德·弗朗索瓦其实也有打一场决定性会战的想法——毕竟他现在已经不仅仅是图恩的大公，更是全瀚土的国王，只要有可能他还是希望避免让帝国的军队进入瀚土。

    但另一方面，他也不得不为某些“最坏”的情况做打算，哪怕再不想将卡林迪亚港割让给艾曼努尔家族，他都不能让一支帝国的军队如此接近瀚土腹地，更能直接威胁到眼下铁钟堡这个重要的后勤基地。

    因此尽管一万个不情愿，克洛德还是咬牙拨给了勒诺·艾曼努尔一万名装备了莱顿前装步的线列兵，再让风暴师这群“外国雇佣兵”配合，夺回卡林迪亚港。

    当然，这位瀚土国王真正的如意算盘是让风暴师追击舰队，而等不到援军的勒诺迟迟无法发起进攻；这样只要拖到战事紧张的时候，他就能名正言顺的把风暴师拉到距离他更近的西面战场，将“精锐的”风暴师投入到对帝国主力的决战当中。

    但非常可惜的是他估计错了安森的效率，或者说高估了帝国舰队的战斗力，原本预计要至少一周——因为光是确认舰队登陆位置就要不少时间——才能结束得战斗，最后只花了一个晚上，就连人带舰队统统俘虏了。

    “然后还有你。”

    “我？”卡尔愣了下，脱口而出道：“这还有我这个副官什么事？”

    “什么副官，是参谋长。”安森强调道：

    “你现在立刻出发，去克洛德·弗朗索瓦的军营报道。”

    “为什么？”

    “因为这次和鹰角城的时候还不太一样——我们没有输的底气，哪怕赢一半都不够，必须大获全胜。”安森表情凝重的看着卡尔·贝恩：

    “但我信不过克洛德·弗朗索瓦他们——瀚土是死是活我管不着，更不想管，但无论如何至少现在他们不能死，所以我要你向我保证无论发生什么，都要把这‘三十万大军’带回来。”

    “我能信的，只有你。”

