    第894章 代入角色

    在一个人来人往的大商场前面，当年的黄金右脚明峰，一蹶一拐地走在街上，手里拿着一罐啤酒。

    “哼，有什么了不起的……”

    吐槽完之后，明峰喝了一口啤酒，啤酒顺着胡子，顺着口角流了下来，一副邋遢的模样。

    梁奇峰已经完全融入了角色，他表现出了被强雄解雇、得知当年踢假球真相、是被强雄安排人打断了右腿，明峰已经心如死水，没有了一点追求的模样。事实上，他的内心有火，只不过他知道，自己没办法报仇了，所以变得行尸走肉。

    这一段，如果是资深演员，那么看到剧本就会演出来。

    但只有顶级演员，才明白明峰内心其实还有渴求的，他想打败魔鬼队，他想报仇。

    眼角含泪的明峰，眼睛向上看着商场大屏幕播放的足球赛。

    这一幕，方既明用了特写，因为方既明知道，这是最能体现演技的地方。

    嗯，梁奇峰并没有处理得很好。

    “咔！！！”

    方既明还是忍不住了，梁奇峰没有演出他想要的感觉。

    “方导！”

    梁奇峰有点不好意思，这是他第三次被“咔”了。

    “你记住，你现在是一无所有，但却始终放不下足球的那种感觉。”方既明给梁奇峰说戏，“你现在看起来很潦倒，但其实你并不认输，只不过现实让你觉得没希望罢了。”其实，演戏的感觉很玄学，方既明也不知道怎么说，他只能凭借记忆回忆起原版吴孟达那眼神。

    梁奇峰似懂非懂地说道：“方导，要不我再试试看？”

    “你这个演不好，电影失分太严重了，我宁愿不拍下面的。”方既明很严肃地说道。

    梁奇峰和其他剧组人员都傻眼了，哪有这么较真的导演？

    特别是在一旁看戏的冼建华，撩了一下自己的地中海发型，心中腹诽道：“这样的人，还能做这么成功的导演，真的是苍天无眼！”没错，冼建华还在记恨方既明不借钱给他，搞到他差点走投无路。要不是实在没钱了，冼建华才会接这个角色。

    “好，第三十七场第四次，action！”

    这一次，梁奇峰的演技爆发了。

    他饰演的明峰，眼角湿润，看着上方的大屏幕。

    是的，梁奇峰现在完全融入了角色，似乎在回忆之前他叱咤球场时的青葱年代。那是他人生中最美好的时光，再看看现在，他已经一无所有，连仅剩的工作，都被剥夺了。明峰哀莫大于心死，他虽然还想踢球，但知道自己不可能了。然后，按照剧本，梁奇峰饰演的明峰，在方既明一句“球，不是这么踢滴！”中，缓缓扭过头去。

    “好！！！”

    方既明大喊一声，他太兴奋了，梁奇峰不愧是苦练过演技的，这一幕演得不比原版差了。

    “快，准备下一场。”

    方既明亲自拿了一瓶矿泉水，递给了梁奇峰：“演得很好，你能说说自己刚刚在想什么吗？”

    梁奇峰挠了挠头，说道：“我就把自己代入角色里，想着自己以前那么威风，现在那么堕落，但一切都是自己贪心造成的，所以怪不了谁。但内心却很不甘，只不过困于现实，没办法罢了……”

    方既明沉默了一会，然后拍了拍他的肩膀，说道：“你的理解是对的，就是这样的感觉。都过来，这才是演技派。把自己代入角色，才能更好的演好一个角色。不过呢，千万别入戏太深，要有自己走出来的技巧。”

    周围的演员，都默不作声。

    是啊，都是演员，哪有服气别人的？

    特别是冼建华，他内心想着：“梁奇峰算个什么东西啊，我成名的时候，这小子不知道在哪呢！”

    但前来学习的陈向南和高成，却看到了内在的东西，对视了一眼，明白了要怎么演。

    “各部门注意，第三十八场第一次准备开拍！”

    轮到方既明上场了，只见镜头拉成中景，方既明穿着红背心，黑长裤和一双破了洞的球鞋，在两坨垃圾上做一字马。

    梁奇峰一蹶一拐地走到他前面，疑惑地看着方既明：“你说什么？”

    方既明吐出一口气，然后看了看梁奇峰，说道：“我说，球，并不是这么踢滴。”

    梁奇峰不屑地瞥过眼神：“那，应该怎么踢啊？”

    方既明稍稍低着头，说道：“一句话，腰马合一。”

    梁奇峰眼神犀利地一抬，瞥向方既明的方向，这是连续的特写，说道：“何谓‘腰马合一’？”

    方既明从两坨垃圾上一弹，很轻松地落地，结果地面都震动了一下。

    当然了，这是镜头特效，这不过是镜头的不稳，感觉地动山摇罢了。这一点，方既明就提前跟二号机位的摄影师说了。

    梁奇峰眼睛都瞪大了，狐疑地看向方既明。

    方既明摆了一个姿势，然后走向梁奇峰，说道：“要马合一呢，是一位伟大的武术家说过滴，但是如果你想再多了解一点，那就跟我学两堂功夫……”

    梁奇峰不屑地歪着头说道：“学什么功夫？”然后打量起方既明的穿着打扮：“看你的样子，还不是在这里扫地？”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“扫地只不过是我表面的工作，我真正的身份，是一位研究僧。”

    梁奇峰一愣，然后学着方既明的口音说道：“研究僧？！”

    “从事如何有效地发扬少林武功的研究工作。”方既明一本正经地说道，但看起十分滑稽。为了缓和尴尬，方既明笑了笑，低头从裤袋里掏出一张名片——好吧，是自己写的纸条：“这张是我的名片！”

    这是一个特写，梁奇峰接过一看：“少林正宗，大力金刚腿，时代广场天台？”他歪头斜脸地看了一会，读完了这上面的信息。

    方既明高兴地说道：“是啊，很大力的！”

    然后，当即表演了一个高抬腿，脚风从梁奇峰的脑袋边荡开。

    “诶……打打杀杀，你找别人吧，我受过高等教育的……”梁奇峰一脸不屑地说道。

    “错了！”

    方既明笑道，“你看那一位美女……”

    (本章完)

