    “啪！”

　　稳稳的落在了地面之上，周围满是一片荒野，耳边传来一个清脆悦耳的铃声——

　　“叮～！”

　　系统提示：请注意，你踏入了争夺中的领土——铁颅荒原！

　　……

　　铁颅荒原？

　　我沉吟一声，打开官方资料库，搜索了一下，却没有找到一丝铁颅荒原的资料，但是在论坛还是能找到这块地盘的一些数据的，中国区论坛，关于铁颅荒原的资料有三条，分别为——

　　A：铁颅荒原，我和我的一个大学同学历经24小时，穿过了白骨荒漠、雷霆山脉、巨象城来到了铁颅荒原，原本以为能够打一些前所未见的BOSS，不过我们刚进荒原，就被一个外国刺客偷杀了。

　　B：铁颅荒原是玩家禁地，最好还是不要去的话，据说有人在铁颅荒原被伏杀，然后被守了整整半个月的尸体……

　　C：铁颅荒原，我在欧洲服务器的官方资料上看见过，这是一个非常混乱的地图，荒原面积超大，甚至跟整个天空之城的版图差不了多少，铁颅荒原里的土著非常强悍，也非常凶残，由多个部落组成，没有国籍，没有荣誉感，剩下的就是杀戮和交易。

　　……

　　“只有杀戮和交易？”

　　我打了个寒战，我去啊，这真是个好地方，基本上，这里属于天纵大陆的边陲地带了，估计巨象城的人也懒得过来，刚刚好，我可以安静的刷刷等级了，至少先升到210级八转了再说，说不定导师那里八转还有什么NX技能等着我去学呢！

　　骑乘着上古神龙，低空飞行，距离地面只有十米远，这样我的视野是最佳的，不会错过任何的东西，同时开启着暗黑瞳，这么一个凶残的地方一定要保持谨慎，否则我很容易就会被无声无息的做掉了……

　　地面上，一头头220级的鬼舞级野熊怪在横行着，NND，等级超高，难怪说这里是玩家的禁地，那么高等级的怪物，非得组一队190+的七转高手才能混迹啊，普通的队伍过来也不过是送死罢了。

　　不过我现在已经是206级，其实根本看不上220级的鬼舞级怪物，至少得杀超过自己30级的怪物，否则就对不住上古神龙和身上几件神器级的存在了。

　　在荒野里游弋了近一个小时，不为别的，就是为了寻找一个橙黄的小点，那是NPC的光点，必须先寻找到补给地，我才能在这里继续混下去，否则装备什么的烂掉都没法修理，那还练个球……

　　终于，近一个半小时之后，在荒野的深处，几个小点猛然进入了眼帘，太好了，终于有NPC出现了！

　　飞速策动小龙滑翔下去，“啪”一声稳稳落地，在丛林的边缘，一个简陋的帐篷搭建在那里，帐篷旁边就是一个巨大的兽骨架，看起来不像是龙类，但是身躯实在是太大了，骨头惨白，非常吓人，帐篷边缘升起一堆篝火，五个NPC正围着篝火，其中一个战士，两个弓箭手，都非常惨淡，一身的装备破烂不堪，不过，还有一个地精铁匠和一个影魔杂货商，这倒是让我眼前一亮。

　　显然，这群NPC是银月联盟队伍，我飞速冲下城去，虽然我的中国玩家徽记被剥夺了，但是银月联盟的徽记却是天生的，谁也剥夺不了。

　　提着紫郢剑走上前，踏着丛林里的落叶。

　　“什么人？！”

　　一名影魔弓箭手竖起了尖尖的耳朵，警觉的看向了我的方向，弓弦绷紧，低喝道：“什么人，立刻给我出来！”

　　树叶摇晃，我一脸露水的走了出来，紫郢剑归鞘，笑吟吟道：“是我，我是来自天空之城的冒险者。”

　　“哦，原来是一个迷路的冒险者……”那245级的鬼舞级NPC战士松了口气。

　　我无语道：“我是冒险者，但是没有迷路。”

　　“没有迷路？那怎么可能来到这个荒无人烟、鸟不拉屎的地方？”战士大叔笑了笑，说：“年轻人，不要不好意思了，连我们都在这铁颅荒原里失去了方向感，你迷路了也是正常的。”

　　我笑了笑：“是吗？好吧，我是迷路了，想在这里这里休息补给一下，帮我修理一下装备，可以吗？”

　　“当然可以！”铁匠哈哈笑道。

　　我暗暗赞道：“还是银月联盟的NPC仗义啊，都不需要什么代价就帮咱修理装备了，哪儿像是苏菲的那群魂淡手下，修理个装备还要让我帮忙杀怪什么的。”

　　叮叮当当的敲打声之后，我的装备修理一新，又从杂货商那里买到了香喷喷的面包，爽啊，这真是好地方！

　　坐在一旁满是露水的荒石上，我咀嚼着面包，稍作休息，之前与清风昕雨、行云等人的激战实在是太累了，休息一下也好。

　　……

　　一旁，战士大叔叹了口气，道：“我们本是卡琳珊殿下亲自命名的‘黑风斥候营’，执行追杀羯厉兽的任务来到这里，现在，羯厉兽已经被我们斩杀，黑风斥候营也从500人的建制缩减到了5人，真不知道我们还能不能从这里出去。”

　　弓箭手MM道：“队长，不用太过于沮丧，羯厉兽杀戮了数万神隐城的平民，我们能够斩杀掉这头恶兽，就已经是一种荣耀，即使我们回不去天空之城，但是卡琳珊公主也一定迟早会洞悉我们的功勋！”

　　战士大叔点头：“可惜，我们不知道羯厉兽还有那么多凶残的同伴，否则也不会沦落到这样的田地。”

　　我顿时来了兴趣，放下面包，道：“大叔，羯厉兽那么强悍，它的同伴是什么样的，我有兴趣去试一试！”

　　战士大叔看向我，一脸无奈的摇头：“年轻的冒险者，听我的话，有机会回去天空之城吧，这里不适合你的历练，你也看到了，我的右臂已经血肉模糊，这些伤口无法愈合，除非我能获得那些毒蝎的蝎毒，否则就只能在这里等死了！”

　　“蝎毒？”

　　“嗯，那些凶残的剧毒蝎体型庞大，并且非常的强大，它们蛰伤了我，必须用蝎毒才能提炼解药，否则，我们就只能老死在这里了。”

　　我立刻站起身，提起紫郢剑，道：“大叔，你要是信任我，我就去帮你寻回一些蝎毒，为你疗伤！”

　　“真的吗？”

　　战士大叔眼睛一亮，道：“好吧，那就让你去试一试，年轻人，那些剧毒蝎就在西边的山洞里，你进入山洞之后，杀掉那些剧毒蝎，并且为我搜集100份蝎毒，就算是完成了任务了，我会给予你非常丰厚的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你接受了任务【剧毒蝎】！（当前任务难度：S级下等）

　　任务内容：进入蝎王洞，杀死一定量的剧毒蝎，并且搜集到100份蝎毒交给黑风斥候营队长，你会得到非常丰厚的奖励，但是你一定要小心，那些剧毒蝎非常的强大，或许，你可以多找一些同伴。

　　……

　　是个共享型的任务，可惜，在这里只有我一个人，我哪儿来的同伴，直接杀过去算了，了不起一死……

　　S级下等任务，注定怪物等级不会低了，我整理一下形状，在铁匠那里卖掉了200件不算太JP的装备，整理出空间来，剧毒蝎一定会给我不少装备的。

　　“等等……”

　　我正要走，那弓箭手MM叫住了我，道：“年轻的战士，我必须要提醒你，不要进入蝎王洞的底部，在那里，蛰伏着一个可怕的恶魔，它的实力不逊色于羯厉兽，碰到它，你一定会死去的。”

　　我笑了笑：“说不定我能顺手宰掉它……”

　　弓箭手MM眨了眨眼睛，忽然走上前，伸手摸了摸我的脸颊，笑道：“那么英俊的少年就此死去，实在是太可惜，但是，假若你能杀死毒蝎王，并且带回它的剧毒螯刺，我就会给你非常丰厚的奖励，并且……”

　　这NPC美女弓手忽然脸蛋一红，说：“并且我可以嫁给你哦！”

　　一旁，大叔哈哈笑道：“莫娜是我们黑风斥候营的第一美女，小子，你的桃花运来了，去吧，努力的战斗吧，为了天空之城的荣誉！”

　　我咧咧嘴，心里直抽抽，这算是什么事，娶个NPC美女当老婆，那林逸欣、何艺还不把我宰了啊，这种桃花运还是让给别人好了，不过杀毒蝎王这个任务我还是接下来，顺手的事情，奖励一定非常的丰厚。

　　……

　　转身，骑乘上古神龙出发，必须一直维持我的骑乘状态了，这块不毛之地上不但有致命的在野玩家，同时也有致命的怪物和BOSS，一个不留神就魂归他乡了。

　　小狼在地面上嗷嗷叫着，上古神龙贴地飞行，距离地面只有一米之遥，事实上也就是踏地而行了，只不过移动速度超快罢了。

　　远处，一群凶残的野狼正在丛林里密室，发出低低的嚎叫，我没有去招惹，完成任务要紧，不去杀无意义的怪物。

　　按照地图上的任务指示，不到十分钟，山脉下方，一个黝黑的洞穴出现在我眼前，好在，洞内空间似乎非常大，上古神龙完全可以在里面行走。

　　“进去吧，小狼！”我一声命令。

　　幻影狼王嗷嗷叫着，夹着尾巴跑到我身后，似乎在说：“要进你先进！”

　　这怕死的兔崽子！

　　我暗骂了一声，策动小龙进入洞穴，洞穴内非常的黑暗，扬起紫郢剑，剑刃光芒大盛，顿时照亮了远近，只觉得一股腥臭难闻的气息传来，啧啧，蝎王洞里的气息果然没有让人失望。