    不得不说陆心的确十分的动人，明眸皓齿，眼睛宛如璀璨的星辰，闪亮而又纯粹。

    容颜的确十分的罕见，绝对是仙子之中都难得一见的盛世容颜！以往在任何地方都不会被人无视，但是在这里，她发现，和世俗的这些人在一起。

    这些人对于外貌并不是十分看重，反而是在意一个人的德行和品行，内心是否是正向的。

    而这不难猜出，这一切都是作为世俗的领头人洛无极带领的。

    有什么样的头目，就会带出什么样的人。

    这群人谦和有理，为人温顺，但是却又不卑不亢！“你是说在葬仙星的世俗，已经实现了人人平等？”

    陆心惊愕的开口问道。

    她刚刚在和叶双双交谈，得知了葬仙星世俗的很多东西。

    “也不算绝对意义上的平等，但是至少要比仙界好很多。”

    叶双双开口道。

    “这已经十分难得了，一个文明如果能够走到这一步，已经十分了不起了。”

    “天皇曾经想要推行人人平等，我爷爷就是拥护者之一，但是遭到了所有人的反对，甚至是仙界底层之人的反对！”

    陆心叹息道。

    有的人跪的太久，习以为常了，就不想站起来了。

    天皇当年也努力的做过，甚至想要废除一些不合理的规矩但是最终却失败了。

    进入大殿之中，陆心也终于找到了机会和洛尘谈一谈了。

    陆心很是热情的开口道。

    “我们刚刚接出封印，一开始的确有些排斥世俗，甚至也听说了洛先生你的一些事迹！”

    “当然有人刻意抹黑。”

    “不过，今日一见，倒是让人彻底了解了。”

    “单凭洛先生，你带领的人不恃强凌弱，不高傲自大，就已经让人折服了！”

    陆心真心的夸赞道。

    “过奖了。”

    洛尘回应道。

    “洛先生，我想要邀请你参加天道大会！”

    陆心再次开口道。

    “天道大会？”

    卫子青疑惑的开口道。

    “天道大会呢，发起人是几位彼岸境之上，也就是争渡境的人，我爷爷也算是其中之一！”

    “目的呢，就是解决一些争端，一和平的方式解决目前仙界的事情。”

    “盟军那边的事情我们已经听说了当年我们的确愧对天皇，天皇一个人迎战黑暗，但是整个仙界却让他失望了。”

    陆心叹息道。

    天皇当年是想要天下太平，让每一个人都去接受他的子嗣，哪怕他只是一个普通人，一个平凡人。

    而不是因为他是天皇的子嗣，或者因为天皇才接受。

    这样做的目的，也是希望能够实现人人平等，彻底解决纷争与矛盾！因为仙界自古以来，都是各种势力互相割据，天下合久必分！天皇想要的是一个理想的仙界，一个没有争端，和平共处，甚至是大家其乐融融的仙界。

    但是这个理想实在是太大了，也太过超前或者说太难以实现了。

    “这倒让我觉得，世俗也许就是一个实验品！”

    陆心忽然开口道。

    “的确，其实我也怀疑过，葬仙星的恐怖游戏真正的用意。”

    洛尘也点头赞同道。

    但是目前证据还太少，不好轻易下定论。

    如果世俗的确就是恐怖游戏推出的一个试验品。

    那么只要世俗这个现代文明，能够经得起时间的考验，能够在时间长河之中不朽，甚至现代文明能够走的足够远。

    那么的确可以实现一个人人平等，和平共处的世界。

    因为世俗走得不再是修仙修法这条路。

    反而走得是科技科学这条路。

    科技一直在前进，在解决生存和繁衍带来的资源不够，而发起的战争。

    过去人们为了生存下去，要去抢夺水土丰盛的地盘，但是世俗这条文明道路，却另辟蹊径，以科技为本，改造着自然环境。

    大家都不修仙修法了，自然也就没有了极大的破坏力，更重要的是不用抢夺修炼资源。

    起码，对比仙界，在世俗这条文明的道路上，大家的寿命都是差不多的。

    都是一百年以内这个基础，当然也有例外，但那毕竟已经极少数，可以忽略不计了。

    这也是一种相对的公平！还有一点，生存的粮食等也得到了解决，例如华夏的科学院院士袁老先生就至少解决了华夏，甚至全人类在大米上的一些需求。

    这样的人，可以说才是真正的伟人。

    而这也是为了实现了和平！如果从这一点上去出发的话，那么世俗的整个文明，在短短的时间内，达到了质的一个飞跃。

    那的确就像是恐怖游戏在做的一个实验品。

    当然，一旦这个论点得以验证的话，那么洛尘甚至怀疑，天皇会不会也是恐怖游戏的一员，甚至是加入了恐怖游戏。

    但是就目前的情况来看，的确，掌握的证据还是太少了，根本无法去验证！“我见洛先生带着世俗的人，尤其是这位先生，恐怕是另有深意吧？”

    陆心看向了洪彪！这倒是让洪彪诚惶诚恐，因为他也听出来了，洛尘的计划怕是所图甚大！“难道洛爷，你真打算让我当仙界的地下皇帝，将KTV开遍整个仙界？”

    洪彪惊愕的开口道。

    “滚！”

    洛尘没好气的呵斥了一句。

    “他们来自世俗，其实我也算是来自世俗，世俗有很多好的观念和传统。”

    “你猜的不错，如果可以，我想要将仙界变成世俗，或者说建立全新的规则，世俗的规则！”

    “也许有一天世俗的水泥钢筋，高楼大厦在仙界林立，实现都市之中修仙！”

    那个时候他就是都市仙尊了！“到了那个时候，大家也不用去争夺去争抢了。”

    洛尘开口道。

    洛尘的目标很宏大，那就是彻底的征服仙界，那种征服不是武力上的征服！而是彻地的精神上征服，同化仙界的人，改变仙界之人的思想格局！实现一个真正的繁荣昌盛不朽盛世！这就是洛尘的愿望！“你的这个理想，比之天皇恐怕都还要更加宏大！”

    “但是相应的！”

    陆心说到这里就没有说了。

    后半句话其实就是，那么难度就更大了，其实仙皇，天皇，天王这三人都想实现这一点。

    但是某种意义上来说，他们都失败了！ 

