    “不过好在在这里的都是我们自己人，名人不说暗话这个东西我想要了，而且我想把它给苏云老师。”

    林峰开口说道。

    “我没意见。”

    孙畅说道。

    林峰当初说好的这些灵器是他们两个人平分，搞得就好像分家一样，实际上他们也都是一家人，所以说孙畅也不会去在这方面和林峰产生什么分歧，虽然说这东西的确他也想要想送给他的妹妹，但是这么一想到他妹妹现如今也就才七八阶罢了，也还不堪大用，而苏云老师就不一样，他可谓是大奶妈，有了这个东西的话，那么它的持续作战能力也会水涨船高，它的持续作战能力强大的话，那么就代表一个整体的作战能力，都会得到很明显的强化，孰轻孰重，很显然孙畅她也是分得清的。

    接下来众人就好像是那打开了新世界的大门一样，这几十个灵器里面大部分都是一些稀奇古怪的东西，而且都是一些作用非常好的，哪怕是林峰也之前根本就没有见过，可以说这一次他们真的是赚大发了。

    林峰也挑了一个武器，这一把武器乃是一把关刀，没错，就是关羽用的那把刀，从此以后这种类型的武器全部都称之为关刀。拿在手里非常的霸气，林峰拿在手里不仅仅是因为这把刀非常的牛逼霸气，而是因为它有一个作用，那就是他用来斩杀那些怪物的时候，拥有一击必杀的能力。也就是说无论对方的等级是什么，只要是林峰能够用这把刀在对方的身上砍出一个伤口的话，那么那个目标都有一定的几率会在一定时间内瞬间暴毙，不存在复活的可能性些武器之中级别最高的乃是一个正儿八经的四星级。

    换句话说他就是一个准5星存在，就是因为他的这个能力，林峰想到这以后可以说这把武器绝对是丧尸克星了，丧尸他为什么难缠，就是因为他打断了胳膊打断了腿，他依然还可以造成致命性的威胁，但是林峰只要有这把刀的话，就可以直接将他们秒杀，无论是砍了对方胳膊还是腿，哪怕是砍的不是致命性地方只要是能够攻击到对方的本体，都可以将对方秒杀。

    甚至林峰还忍不住想到这把刀能不能够对小矮子产生作用，毕竟小矮子之所以难缠，就是因为它可以吞噬伤口，用来恢复自身，这种无比变态的强大的恢复能力使所有人最为头疼，那么眼下这一把刀是不是也能够对它产生显著的效果，林峰不知道，其余人也不知道，但是他们只知道好马配好鞍，这把刀这么厉害，在场之人恐怕也只有林峰才有资格能够拿得了这把刀，其余人就算他想要这把刀，恐怕其余人也不会答应。

    在座的几个人包括苏云老师在内，都是有了一个新的武器装备，唯独是胖子，胖子他的长枪在这一堆里面没有林峰当时让他去拿一把砍刀，他不要，他非要长枪，他说长枪非常的帅，若是他这个200斤的赵云用的武器是把砍刀而不是长枪的话，那还算什么事，所以说胖子对长枪是非常的热衷，甚至可以说是偏执的，没有长枪无所谓，他还是拿着他之前的那把龙胆枪，毕竟那把龙胆枪绝对也依然算是跟得上潮流，甚至是可以让许多人羡慕的武器，至于剩下来的一些武器装备则是老龙口，还有孙畅他们那些人各自分了，孙畅手下有八大金刚，而林峰手下则有毒王盾王锤王等等各种王。，在之前这些人手里拿着的全部都只是一些还算是不错的武器，但现如今全部都是清一色的配备上灵契，可以说这种配备是方言，整个曙光基地都没有人可以比拟的，哪怕是陆勇手下最精锐的军团也根本不可能比，更不谈，其余的什么异能者公会战士会这些民间势力了，他们那些势力可以说穷的要死，除了一些当家作主的大当家的，可能还会有一些灵器之外，手下要想有灵器，那纯粹就是靠脸靠命。

    当天林峰就和孙尚把各自分配好的武器带回了各自的势力，果不其然当林峰把那些武器拿出来说是要送给他们的时候，所有人都怀疑自己的耳朵是不是听错了他们都眨巴了一下眼睛，似乎好像他们出现了幻觉，不敢去相信自己所听所闻一样，尤其是毒王，当他知道这里面有一颗叫做噬魂珠的玩意儿，是可以提高他独属性威力的时候，他直接就是欣喜若狂，不过很快他又是狐疑的看着林峰，那眼神看着林峰是哭笑不迭，就好像自己是个怪叔叔，要把他们这些可爱的小萝莉全部都卖到越南去一样，这让林峰是无语，不过他也可以理解，毕竟这些东西那绝对是千金不换的，可是眼下林峰居然说直接送，这简直就是让他们感觉这天好像是要塌了一样，没办法，眼下这种场景绝对不是寻常时候可以比拟的，这些武器，林峰他固然可以，规定老人口内谁谁谁，只要积分足够就可以换取，没错，林峰之前就是在这么做的，甚至林峰他把之前得到的一些灵气也都是这么处理的，这样做可以激发老龙口内让所有人奋斗，天下没有免费的午餐，但是现如今林峰不能够这么做了，，因为时期已经和之前不同了，现如今是他们所有人面临危险的时候，在这种时候您能怎么可能还会把这些武器放着不用呢，这里好像是大清朝的时候，为什么会被八国联军按在地上摩擦，那横扫欧洲的蒙古铁骑却没有办法去阻挡住八国联军呢，不是因为对手太强大，而是因为对手都在进步，而他们在原地不动甚至后退，他们还在骑着马拿着弓，人家对手清一色的火冲火枪，这怎么可能打得过，当时在清朝的乾隆他的宝库里是拥有火器的，是一些国家上供给他的，只不过乾隆觉得这种火枪完全就是小孩子玩的，他们大清朝的战士全部都是马上马下能够战斗的勇士，他不信任这种武器，结果呢，结果就是他所引以为傲的战士被别人给按在地上摩擦，眼下也是这么一个道理，眼下这么好的武器，不用放着的话，那么很显然这就是一种蠢货才做的事情。

    “你们跟了我老龙口这么久了，这段时间以来你们的中心也都已经得到了初步的印证，所以说这些武器全部都拿出奖励给你们的，另外，我已经根据你们每个人的实力和性格做出了初步的划分，武器不一定要最好，但一定要适合自己。”

    所有人此时此刻哪里还去管那些灵气的级别呀，只要能够用就是最好的，而且的的确确他们每个人得到的都是他们适合的，比如说盾王他拿着的就是一个大盾牌，因为他觉得，的一个盾牌顶在所有人的最前面，去吸收火力是一件非常酷的事情，虽然在林峰看来这就是一件挨打的事情，不知道为什么对方会觉得酷，但是每个人都是有不同的欣赏观，既然对方觉得酷，那么就让他继续去挨打吧，反正只要他死不了就行。

    此时此刻这盾王就是抱着一个大盾牌在那里，摸来摸去，就好像是在摸自己的小媳妇一样，眼神里满人是无比的兴奋之色，这个盾牌可要比他之前的那个曙光盾牌牛逼的多了，他能够感觉的出来重量还是一样的重，但是防御力都要比之前强大许多，这就是一个质一样的飞跃，这也大大的提供了他的存活率和战斗力要知道到现如今为止，他的曙光盾牌已经有点顶不住那些变形怪物的攻击了，所以盾王他也不敢一个人顶在其余人的前面反而有一点要向打酱油的趋势转移，不过现如今他又可以恢复以往的自信，又可以顶在团队的最前面去吸收火力，去挨最狠的打。

    “行了行了，你们一个个的都别在这里捣鼓东西啊，一个个的回去好好的研究吧，另外出门的时候都给我小心点，可别把我这里的东西给磕磕碰碰搞坏了，我这房子可还是个新房子呢，尤其是盾王你手里的那个大盾牌，出门的时候我小心点，别给我把门的油漆给刮掉了，知道没有？现在都可以滚了。”

    林峰挥手示意这些人都可以滚蛋了，一群人嘿嘿一笑，自然而然全部都是心满意足的离开了这个地方，林峰唯独是留下了胖子，孙畅他带着一大堆的武器也要回到他的地方，把这些东西给他的手下发过去，林峰给胖子拿了一瓶非常快的水，胖子也不忌讳他这个地方虽然说来的次数不多，但是每次回到这地方的时候就好像是回到了自己家一样，“胖子啊，你真的不考虑换一下体育的武器，真的，我是由衷的建议，刚才那把砍刀真的不错，很适合你。”

    “行了行了，我这200斤的赵云说了只用枪就用枪这换成砍刀算什么回事儿啊。”

    胖子摆了摆手说道，林峰见此叹了口气也不多说，他之所以希望胖子能够换一个武器，是因为接下来很有可能会有一场恶战，拥有更好的武器，那么就代表更高的战斗力，更高的战斗力就代表更高的存活率，不过既然胖子他有自己的想法，那么林峰也不会强求。

    “林峰，我怎么看你依然是一脸忧心忡忡的样子。”

    一边的苏云明显的发现了，林峰的兴致并不高。

    “还不是因为那小孩子的事情，是不想买这小孩子的的确确他有两个同伴就在长江那一边，这一次本来我和孙畅是要去那边一探究竟的，结果发现了那两个小矮子之后，我们就立即撤退回来，然后就是辗转前往遗落战境，把孙畅的蜥蜴王给安排在里，然后就以外的得到了这一批的灵器。”

    林峰把刚才一系列的事情长话短说告诉了胖子等人，胖子闻言顿时就是大喊了一声，我操，原来居然还真的有两个小矮子。

    ’这你妈的，谁顶得住啊？我就还纳闷了，说你们两个不是说好要去江滩那边搞什么调研嘛，怎么这么快就回来了？原来还有这茬子事儿啊。“

    胖子顿时也是无语的很，这一个小孩子都这么难对付，要不是林峰亲自出马的话，哥在现在都不一定还可以把他给干掉，现在的好刚刚干掉一个，居然又冒出来了两个。

    “有时候我真想这干脆拿个核弹，把我们曙光基地的所有人给炸了算了，这俗话说的好啊，长痛不如短痛，搁这种情况来看的话，这曙光基地迟早是要完，鬼知道明天的太阳还能不能够照常的升起，与其那样还不如直接给我们痛快，趁所有人在晚上睡着的时候，睡得真香的时候来个核弹，把所有人在一瞬间都给灭掉，这样的死法也没有任何的痛苦。”

    胖子直接就已经开始说起了胡话，然而林峰却并没有去反驳他，他知道胖子是一个非常乐观的人，是属于那种嘴巴特别贫特别逗的，对方很少会说出这样的话，但现如今别说是胖子了，就是他林峰都感觉好像他们曙光基地真的没有什么希望，因为这麻烦这困境是一层接着一层，不断的朝他这边扑面而来根本就不给他们任何喘息的机会，而且退一万步来说就算他们真的，可以犹如天神下凡一样，把这几个小孩子给他干掉，就算可以把这怪物之王给他干掉，可是谁知道，可能在下个月之后，又出现好几个比怪物之王更加强大的存在。

    不得不说，林峰的一颗信心在这个时候开始动摇了，人非草木，孰能无情，每个人都是血肉之躯，每个人都是七情六欲，有各种各式各样复杂的情绪，林峰虽然说自从育才高中之中崛起，一路之上摧枯拉朽，并没有遇到太多险恶的事情，更不谈什么失败，一路之上就好像是推土机一样，人挡杀人佛挡杀佛，然后一步步的成为了曙光基地的巅峰，可以说林峰的起步线是非常非常高的，但现如今哪怕是林峰，他也感觉到，胖子说的话居然有那么一点道理，在睡梦之中被人给杀掉，也许是一件非常解脱的事情，痛苦就在那么一瞬之间，甚至可以说没有任何的痛苦，唯一的缺点就是死的有点懵逼，仅此而已。