    百年的时间悠悠而过，在这百年的时间里，金蝉子又是连续几次转世但无一例外都止步在流沙河，并且一次又一次的被卷帘所杀，西方二圣是看在眼里痛在心里，可偏偏就是没有能力进行干涉。

    因为他们一旦出手，势必会让昊天觉得不满，到时候说不定付出的代价会更加惨重，为此他们只能装作什么都看不见了。

    不提西方二圣的憋屈，此实在太微玉清宫内，昊天看着手中的昊天镜和封神榜已经下定了决心，将这两样全部升级为先天至宝，毕竟他过段时间就会离开洪荒。

    自己的善尸玉皇大帝虽然有着混元大罗金仙初期的修为，因此必须要留一些底牌才行，而将这两样灵宝升级为先天至宝刚好合适，因为混沌钟和混元剑他是要带走的，有了这两样先天至宝刚好可以作为底牌。

    想到这里昊天直接道：“系统将封神榜和昊天镜升级为先天至宝。”

    叮：“升级两件先天至宝需要十亿功德点是否升级？”

    昊天听到后有些惊讶，不是因为多了而是因为功德点要的少了，因为他可是清楚的记得，在系统凭空兑换一件先天至宝都要十亿功德点，即使是将极品先天灵宝升级为至宝，也要7亿度功德点，怎么这两样升级为至宝才10亿？

    想到这里昊天问道：“系统你是不是弄错了？这两样升级完成不应该是15亿吗？”

    叮：“本系统没有弄错，因为这两样灵宝在天庭气运的加持下，已经达到了半步至宝的水准，与青萍剑，三宝玉如意，太乙拂尘为同一水准，因此两样升级只需要十亿功德点。”

    听到这里昊天也算是明白了，不过他并不打算用功德点进行升级，因为他还有两张升级卡没有用呢，想到这里他从系统空间中取出两张升级卡。

    紧接着只见这两张升级卡直接融入了昊天镜和封神榜上，毕竟这两张卡是系统给的，不用白不用，还可以省下不少的功德点，何乐而不为呢？想到这里他也将目光看向了这两件灵宝。

    只见半空中的昊天镜和封神榜在融入升级卡之后，顿时就迸发出了一股强大的气息，其中的昊天镜在升级为至宝之后，各方面的功能都已经多出了不少。

    当昊天进行查询时，很快就知道了先天至宝版的昊天镜的功能了，升级为至宝的昊天镜，不仅保留了原来监察天地的能力，并且还和混沌钟一样攻防一体，发出一击便可削去圣人千年修为，全力催动的话甚至可以击杀准圣巅峰强者，而大罗之下哪怕只是随便被命中一次都是化为灰灰的下场。

    但这还不是最重要的，最重要的是昊天镜的监察天地能力，以及空间能力都得到了加强，前者没升级之前监控圣人道场会被发现，但是现在只要做的隐蔽就不会发现，至于准圣的道场想怎么监控就怎么监控，至于空间方面，则是让昊天镜拥有了定人身型收人困物的能力。

    除此之外昊天镜自成一片空间，可以将外界生物收入昊天镜中居住，可谓是妙用无穷，这让昊天的心中惊喜不已，虽然早就知道升级完成的昊天镜威力不弱，但是却没有想到居然有着诸多功能。

    相比之下升级完成的天书封神榜功能看似没有昊天镜多，但是却也绝对不少了，最为重要的就是进入封神榜的人不会再受到封神榜的限制，而导致自身修为无法寸进，只能依靠香火功德来修炼。

    这也就意味着封神榜不再是受诸多仙家抵触的宝物了，反而一跃而变成了一个香饽饽，因为封神榜还照样保留了入榜者不死不灭的能力，除此之外打神鞭也得到了强化，之前只能打准圣之下的强者，如今就算是准圣强者一旦被打神鞭命中，就算是不死也得扒层皮。

    看到这里昊天的心中十分高兴，因为这十亿功德点真是没有白花，昊天镜暂且不说，单单是升级完成的封神榜就让那些入榜者感到了奇怪，因为他们竟然惊讶地发现自己可以像那些肉身封神的人一样修炼了。

    这让这些入榜的人都兴奋不已，不过他们的确不知道是怎么回事，不过很快他们就知道了，只见位于太微玉清宫的昊天直接说道：“天庭众仙听着吾乃昊天，今封神榜已成功晋升为先天至宝，凡真灵入榜者不会再被封神榜限制可自由修炼，同时封神榜名额增加入榜者仍可不死不灭，天庭贡献高者可优先入榜。”

    此话一出，天庭都为之震荡，不少仙家都感到兴奋不已，曾经让他们感到抵制的封神榜，如今正如昊天所料的那样成为了他们眼中的香饽饽。

    许多人都争着抢着想要将自身的真灵融入封神榜，因为这便意味着他们拥有了和圣人一样不死不灭的能力，不过自然不是什么人都能加入的，必须要看看他们的贡献有多大才能定夺。

    不过天庭的诸多准圣强者却并不在此列，因为他们之前就将自身的一丝元神融入了封神榜，因此封神榜哪怕升级之后，对他们的影响也不是很大，因为天庭的准圣强者没有一个是真灵入榜的，但他们多多少少也感觉到了修炼速度快了一些，这对他们来说也算是一种好事。

    不过此时的昊天恐怕不会想到，封神榜的功能再后面逐渐扩散，到最后甚至传到了整个地仙界，使得一些隐修的准圣强者有了加入天庭的心思，不过这一切都是后话罢了。

    此时的昊天在完成两样至宝的升级之后，便直接摆驾瑶池仙境，他打算将瑶池手中的昆仑镜，以及女娲手中的山河社稷图和红绣球也都给升级成先天至宝，从而增强一下她们自身的战斗力。

    而此时除了女娲之外的其他圣人，也都知道了事情的真相，老子元始通天三人听到后都有些震惊，心中更是羡慕嫉妒但却恨不起来，因为他们和昊天的差距已经渐渐拉大了，在这种情况下又如何恨呢？更别提他们和昊天之间并没有什么利益冲突。

