
　　江震海气势一震，自豪的说道：“尘儿，看到你在仙界还能够如此立足，为父感觉到非常的欣慰啊。”

　　“爹，仙界其实也和圣元大陆一样，只不过世界更加广阔了，我在圣元大陆一路走过来，仙界照样可以，终有一天，我会把圣武王朝建立在仙界，成为仙界第一王朝，代替仙庭。”

　　江尘豪情万丈，如此狂放的话，放眼整个仙界，恐怕也就只有他江尘敢说出口了，要是换成其他人，江震海绝对会嗤之以鼻，但这话从江尘的口中说出来，江震海就有着极大的理由去相信。

　　自己的儿子，创造出来的奇迹还少吗？在他的身上，这个世界上没有什么事情是不可能发生的。

　　“爹，你现在的伤势也已经完全恢复了，修为而且大进，我看咱们在风罗门继续待下去也没有什么意义了，缥缈仙域那边，还有不少事情要做，咱们这就回去吧。”

　　江尘说道，他一开始还想借着风罗门的势力在风驰仙域好好发展一番，现在想想还是算了，毕竟自己的根基都在缥缈仙域，很多事情都放心不下，自己离开的时候，龙十三还在和仙庭的高手激战，局势瞬息万变，他根本无法预料缥缈仙域现在是一种什么样的情况，所以江尘还是决定回去。

　　“好，都听你的。”

　　江震海点头，他来到仙界最大的目的就是父子团聚，对于江震海来说，现在已经是圆满了，江尘让自己去哪，自己就去哪。

　　“爹，你先在这里等我一下，我去找风门主辞别。”

　　江尘转身离开了别院，这里是沈鏊的修炼之地，已经是风罗门的最中心地带，距离门主风华子的修炼场所也已经很近了，江尘要去找风华子，瞬间就可达到，而且以江尘现在在风罗门的地位，没有人会阻拦他。

　　江尘本来可以无声无息的带着江震海离开，但风华子如此的热情，要是就这么走了，倒是显得自己不会做事了，道个别还是很有必要的。

　　江尘还没有走到风华子居住的地方，就碰到一个仙尊初期的长老，这长老江尘认识，半个月前风罗门之乱的时候给自己说过话，看到江尘，那长老立刻满脸笑容的走了过来。

　　“江尘兄弟，在风罗门还习惯吗？”

　　那长老笑道。

　　“我正要去见门主，多谢门主的招待呢。”

　　江尘抱拳道。

　　“门主现在不在宗门内，才出去没多久。”

　　那长老道。

　　“哦？不知道去了哪里？”

　　江尘一愣，风华子身为门主，要是没有什么大事的话，按说不会外出才对。

　　“看来江尘兄弟还不知道，这两日中域可不太平，葬仙棺的出现，无数高手都被吸引了，就连其他大域的高手也现身了。”

　　那长老说道，提起葬仙棺这个名字，他的神情明显显得很激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说什么？葬仙棺出现了？”

　　江尘神色大变，连忙问道。

　　“没错，葬仙棺乃是葬仙大帝的宝贝，如今却突然降临到风驰仙域的中域，已经吸引太多人了。”

　　那长老见江尘不知情，就直接将葬仙棺的事情给江尘说了一遍，不过他话还没有说完，就发现江尘已经消失不见，不知道跑去哪里了。

　　“年轻人一点礼貌都没有，好歹让人把话说完啊。”

　　那长老摇了摇头，显得很是无奈。

　　江尘哪里还有什么功夫听他说什么废话，葬仙棺的出现已经彻底牵动了江尘的心，这半个月的时间他一直帮助江震海修复身体，根本无暇去过问外面的事情，而且他本身对风驰仙域的事情也不感兴趣，所以也不知道葬仙棺的出现。

　　“看来要改变决定了。”

　　江尘情绪无比的激动，他速度极快，眨眼间就出现在了风罗门之外，他本来想着直接带着江震海回缥缈仙域，现在看来，眼下是回不去了，自从当初在古墓中见到葬仙棺之后，这尊古棺就一直牵动着江尘的心，不因为别的，因为葬仙棺内，躺着他最挚爱的人。

　　这些时间，江尘努力的修炼，努力的提升自己的修为，就是为了尽快使得自己强大起来，然后有资格去过问那些秘密，烟晨雨是他最大的期盼，但葬仙棺消失之后，就再也没有出现过，如今再次出现，江尘没有办法保持淡定。

　　“江兄弟，你这么兴致冲冲，看样子也是要去看葬仙棺啊。”

　　风罗门万里之外，一个老者发现了江尘，连忙出言打招呼，江尘看来对方一眼，认出这老者也是风罗门的一个长老。

　　“长老，不知道葬仙棺现在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“葬仙棺两日前出现的，在中域上空来回飘荡，听说不久之前在帝皇山附近消失不见了，也不知道真的假的，老朽也正是要赶过去看一看，希望能够看一眼传说中的葬仙棺长什么样子。”

　　那长老说道。

　　“帝皇山？那是什么地方。”

　　江尘蹙眉，他对于这风驰仙域实在是太陌生了。

　　“走，我带你去。”

　　那长老对江尘表现的很是热情。

　　老者的修为已经达到了仙尊初期，这样的强者，速度是非常快的，在他的带领下，江尘很快就来到了帝皇山。

　　帝皇山，乃是一片巨大的山脉，山脉中心，一座挺拔的山峰直入云霄，给人一种巍峨之感，山峰本身也透发着一股高高在上的气息，宛若是一座深山，一直以来不少人经常来帝皇山参拜，求帝皇保佑。

　　此刻，帝皇山周围已经是人山人海，无数的高手都出现了，毕竟葬仙棺的出现，引起的震动实在太大了，上古时期的葬仙大帝，赫赫有名，葬仙棺自然也是威震天下，来的人没有想着要将葬仙棺据为己有的，毕竟他们还是有自知之明的，很多人都是想着一睹葬仙棺真容，这就足够了。

　　“帝皇山在中域非常有名的地方，传闻霸天大帝陨落在此，帝威弥漫万里，经久不散，后来就有了帝皇山，当然，这只是一个传闻，没有人知道是真是假。”

　　江尘身边的老者开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1795章 葬仙棺再现免费阅读。https://xs.23sk.com 