    接盘侠并不是那么容易找到的，所以森夏也并不着急。

    至少就目前来说，加利福尼亚的州政府，还是非常欢迎WCG开幕的。

    WCG，或者说互联网游戏的需求，加速了网络在普通人之中的普及速度，这让加州州政府也感觉到了实质性的好处，而且一个世界性的比赛在这里举办，也的确是很有意义的事情。

    但是怎么说呢。

    森夏并不满意。

    “其实如果可以的话，灯塔国真不是最佳选择，尤其是明年……不，现在的话，学姐你也能够感觉到吧？”

    “你是说互联网的不正常发展……不，是狂热么？”千佳当然知道森夏说的东西。

    在灯塔国的这些天，千佳其实也了解了一些别的方面的消息。

    而这些消息之中，就包括了互联网的消息。

    股市上，只要挂上与“网络”和“计算机”有关的名字的作品，就能够一飞冲天，一路飘绿——在灯塔国，绿色才代表涨，红色代表跌，和某东方大国相反。

    这显然是不正常的。

    若是一般人，很可能会轻信什么互联网发展顺利之类的话。

    但千佳却认知到了其中的不足。

    “根据我们在英雄轨迹之中的用户数量判断，我们的用户数量的增涨，并没有灯塔国股市上表现得那么好。”丽华也说话了，“如果真有那么火热的话，按照英雄轨迹的受欢迎程度，我们的游戏人数，不说翻倍，至少增加百分之五十，应该是没有问题的。”

    然而并没有。

    在当代，能够超过十万人在线的，就是现象级的超级互联网大作了。

    英雄轨迹最火爆的时候，能有数十万人在线没错，但如果根据推算的话，现在这个用户数量，显然是跟不上所谓的网络发展趋势的。

    是英雄轨迹不行么？

    并不是。

    在灯塔国做过的问卷调查之中，网民们之中，没有听过英雄轨迹的数量极少，而没有接触过英雄轨迹，却因为其火爆而想要常识的人数也极多。

    “说实话，我们这边的发展可能无法说明是整个互联网出现了问题，但至少说明了，这种不匹配的发展，导致了灯塔国这个地方，有些地方不对劲。”森夏如是说。

    “泡沫么……啧，我想到了十年前。”

    千佳一下子就想到了十年前。

    十年前——泥轰的金融泡沫破灭，整个泥轰，也因此而迎来了“失落的十年”，而在之后，这个“十年”还会变成“二十年”，甚至“三十年”。

    “嘛，差不多吧。”森夏不置可否。

    毕竟，立马要被拆分巨（微）硬（软），在金融泡沫之后，被紧急叫停，他们才得以活下来，这就足以说明事情的严重程度了。

    而也就是在这个时候，灯塔国出现了911事件，极度接近自导自演的911事件，顺利转移了灯塔国人民的注意力，并且让小布什打了一场战争，顺利盘活了灯塔国的局势——不然，互联网泡沫的破灭，影响力只可能会更大。

    不过事实证明，这种盘活也只是暂时的，在这之后，灯塔国就又遭遇到了次贷危机……森夏也无话可说。

    “所以啊，灯塔国不是我们最佳的选择，只能作为备选。”森夏如是说。

    “嗯——等一下，森夏君。”千佳忽然想到了什么，她看向了森夏，“说起来，前两年的金融风暴，你好像也说中了吧？”

    “呃，怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “我感觉你对金融挺灵敏的嘛！”千佳笑眯眯的凑到了森夏的身边，用手搭在了森夏的肩膀上。

    “咳——我觉得丽华对这方面的嗅觉更好呢。”

    金融方面，森夏在来到这个世界的时候，也曾经想要做过。

    他还妄想用什么金融杠杆以小博大，赚他喵喵的几千倍、上万倍的利润。

    就好像是自己之前曾经看过的那些金融小说一样，一个做空，就瞬间把一百万变成了一个亿，把一个亿变成了一百个亿。

    森夏记的，自己看过的最扯淡的一本小说，是某位仁兄在泥轰九十年代股市崩溃的时候，直接赚了上万亿的资产。

    但是越是了解金融，森夏越是觉得自己的肤浅。

    上万亿的空单？

    你他喵喵的是开玩笑吧！哪有股市会让你这么乱来啊！

    什么，你真的搞成了？

    嗯，不需要第二天，当天晚上，国家政府就会亲切的找上门来：来来来，先森，我请你喝茶，我们来好好讨论一下人生～

    “千佳的意思是……我们去股市兜一圈？”

    丽华倒是理解了千佳的意思。

    “差不多吧，我也觉得这个国家的网络过热了。”

    “可以是可以，但是要注意尺度。赚钱就不用想了，我们可以以控股那些优质互联网企业为目标。”森夏说道。

    如果森夏真的能够在灯塔国赚他喵个一千亿一万亿什么的，他敢肯定，就算自己来头再大，恐怕也很难见到第二天的太阳——除非自己愿意放弃绝大多数利润。

    至于说几十亿，上百亿什么的，纸面上是可能的，但纸面上的这些钱，也可能一文不值——人家先和你虚与委蛇，然后转移资产之后宣布破产，纸面上的几十亿，可能也就几百万而已，甚至可能是负资产。

    爱丽丝曾经不是就吐槽过这事么？

    但反过来，趁着这个机会，控制一些互联网企业，还是不错的。

    森夏这边是其实并不是很需要这方面的介入，但是凤凰社却需要。

    和家大业大的索尼不同，凤凰社这边大部分都继承了来自世嘉的遗产——好吧，世嘉还没有灭亡——但凤凰社毕竟不是索尼，自家的研发能力虽然强大，但却并不具有那么强大的可持续性。

    如果不是有来自某东方大国科研的输血，凤凰社这边的状况还要更差。

    当然，就目前而言，再差也差不到哪去，世嘉原本的班底，在游戏研发方面，其实是要优于索尼的，但机器本身的优势效果不差。

    ——可如果要开发掌机，那就另说了。

    之前森夏和丽华曾经有过讨论。

    森夏那个时候就曾经思考过。

    若是一般情况下，自己这边说不定还能玩玩，但掌机部分，森夏这边却有些问题——不是说做不出来，也不是说做不出高性能，而是想要拥有和PSP那个的“一代神机”叫板的机器，就有问题了。

    优秀的能耗比，是移动设备必不可少的关键。

    森夏的XBOX系列拥有不错续航的接触，就是因为森夏这边阉割了CPU。他们采用的是GBA同代的产品，但性能却并不如GBA，甚至相差颇大，这就是因为森夏这边不敢乱来——同样的CPU，森夏这边比续航，是比不过任天堂的。

    世嘉这边研发的掌机什么都好，但是人家从第一代研发开始，就压根没考虑续航——GameGear在灯塔国，压根就是被人家当成车载游戏机在用，而并非是随身携带的游戏掌机。

    “所以我们现在是要决定需要收购的厂商么？”丽华问道。

    “可以做个预案，”森夏说道，“如果互联网泡沫被戳破了，我们就上，如果没有的话，我们就投资。广撒网，总会有回报的——苹果咱们买不起，但是投资小小的公司还是没问题的。”

    啧，果然，自己还不是真正的有钱人啊，和未来的苹果一样，一口气拿出几十亿而不喘口气，那样才是真正的有钱人啊！

    仔细想想看，森夏觉得，自己这边其实也是皇亲贵胄了。

    在这个世界中，自己应该算是沙皇唯一的后代了吧——这么想想看，咱其实也是皇家后裔啊！

    虽然这个身份不怎么能曝光就是了。

    森夏这个时候莫名又想到了自己的前世，如果两条世界线的大体是一样的，那前世自己家祖辈也曾经有一个据说是毛妹的曾曾祖母，现在想想看，莫非……也是？

    但是我也没听说上辈子我家有什么高尔察克的黄金之类的啊。

    森夏印象最深的，就是住在自己家楼下的两个洋葱头外星人了。

    啧，当初我怎么就瞎了眼，还以为是两个萌妹子呢……

    扯远了。

    回归到了现实世界，森夏继续说道：“等到时候我们看看有没有办法，把3DFX给弄过来。”

    “啊，他们不是已经快不行了么？”千佳说道。

    “正因为不行，所以才是机会啊！我们之后的新一代家用机，对显示方面的要求很高的，世嘉这边的技术，不一定能跟得上。”

    3DFX，或许未来的年轻人并不知道，但是对于老一辈而言，“巫毒显卡”的大名，可是非常厉害的。

    事实上，3DFX才是推出第一款3D显卡的公司。

    3dfx是一家专门研发与生产显卡与3D芯片的公司，成立于1994年。直到目前为止，这家公司都是显卡芯片的领导者。

    “你不是还投资了ATI和英伟达的股份么？就算是要做芯片，找他们更好吧？”

    “那个股份就是投资啦，投资。就目前而言，3DFX旗下的显卡的性能，都是业界顶尖的水平吧，只不过是因为经营上的战略失误和显卡良率导致的问题吧。”

    可以说，如果没有3DFX，就没有现在的《雷神之锤》，也没有《古墓丽影》，更没有《极品飞车》。

    而就是在今年，3DFX刚刚和英伟达结束了一场官司，然后被对面廉价收购了股份，而再等过两年，对方就彻底死翘了。

    ——实际上，3DFX之所以被森夏看重，还因为3DFX和世嘉“有缘”。

    在另外一条世界线上，3DFX被英伟达打趴下之后，就将所有希望放在了微软身上，他们以1.8亿美元的价格准备收购Gigapixel公司、并希望获得巨硬将要推出的XBOX的图形芯片订单。

    ——嗯，没错，就是另外一条世界线的那个名叫XBOX的主机。

    XBOX主机，是在世嘉的DC失败之后，比尔盖子同学对于猪队友们彻底失望，所以决定自己甩开膀子干。

    这一点就和未来巨硬推出surface是一样的道理——队友不给力，咱就只能自己来啊！

    但是在这条世界线，情况就不一样了。

    DC-P的推出，盘活了之前丢掉的游戏阵地，并且因为凤凰社对底层的优秀应用，让巨硬看到了更远大的前景，他们甚至还加大了支持。

    而且，在某东方大国那边，DC-P也经过了改造，采用了巨硬的WINCE底层，从而制作出了图形界面，准备改头换面用“办公机”和“学习机”的身份进入市场。

    ——不过后者并没有得到巨硬太大的支持，因为游戏机禁令在某东方大国还没有下达，巨硬也并不知道，这一台能够进入某东方大国市场的机器的真正“价值”。

    甚至于，巨硬还拒绝了凤凰社有关于移植OFFICE组件在这台机器上的想法，导致后者不得不去找到了某东方大国的某公司，去开发相应的插件了。

    回到这边。

    在另外一条世界线上，巨硬最终却选择了与英伟达合作，并成功发行了XBOX，而这就导致了3DFX的股票再次下挫，最终导致3dfx最终被英伟达仅以一亿美元的低价收购了。

    ——并且收购后的3dfx公司将被解散，今后其品牌不再保留，知识产权也被完全收购。

    而在这条世界线上，3DFX却更加悲催。

    虽然凤凰社这边的行动，在巨硬看来有些“脑洞大开”，但巨硬对于凤凰社还是非常支持的，WINCE3.0的系统也得到了新一轮的升级，让他们喜笑颜开。

    但是这还不仅仅只是这样而已。

    巨硬发现，对方制作的UI界面也挺美观的，自己这边甚至也具有“借鉴”的价值……咳咳……

    再加上还有反垄断调查的原因，这条世界线的巨硬，是不可能和另外一条世界线一样，下定决心研发新主机的——除非森夏这边突然跳反，背刺巨硬。

    但是森夏这里连抱大腿还来不及呢，等他跳反，除非他真能收购苹果……

    总而言之，一心一意的巨硬，让3DFX没有可趁之机，他们现在连做出最后一搏的可能性都没有，只能和无头苍蝇一样乱转。

    而这，也是森夏的机会。

    几十亿美元森夏是没有的，但是区区一亿美金，森夏自觉还是没问题的。

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵喵喵～

    不知道有多少同学知道传说中的巫毒显卡。

    想当年，这才是装机必备的东西啊……