    “昨天接电话的是曲子姚，就是很好很好的朋友而已，就像你和陆允、霍维！“墨念着急的解释着，说着说着还有些乱。

    如果要打架要干的别的，墨念是真不怕，可是在感情面前，她就是个小白，和言希琛的相处不同于跟那些哥们，总觉得还是有些拘束的。不能不顾及对方的想法。

    就这样，墨念哔哩巴拉的解释了一堆，从如何认识曲子姚到前天见面的事情全说了一便。对面的陆允看到墨念的样子更是开开心心，这两口子天天虐自己，这不，给他们找点事干也挺不错。

    而且墨念这着急的样子真的很有趣，当然更多的是看到了墨念对言希琛的在乎。对于不在意的人，多说一个字都觉得浪费，何况是墨念这种性格的姑娘呢。

    最后的最后，墨念七零八碎的解释了一堆，只换来言希琛一句“我相信你！”

    四个字打算了原本继续说故事的墨念，墨念怔怔的看着言希琛，用白皙勾住了言希琛的手指，轻轻往自己身边带了带，在言希琛的右侧脸蛋上重重啄了一口。

    言希琛的嘴角已经露出了标志性的笑容，浅浅的梨涡在嘴角呈现了出来。

    墨念主动的次数好像还挺少的，最近不是言希琛壁咚就是言希琛强制执行。

    看到言希琛的笑容，墨念那颗悬着的心总算落地，一个甜美的笑容回应了言希琛。随后微微抬起下巴，用鼻子看着对面的陆允，这一局，又是墨念胜。

    毫无悬念，陆允7也觉得自己够傻的，竟然试图去挑拨这两人的关系，不知道什么叫如胶似漆、你侬我侬吗？

    陆允打了个寒颤，端着盘子走了。整个餐厅已经弥漫了恋爱的酸臭味，影响食欲。

    来到YL原本以为墨念会比较忙，结果言希琛才是真的忙，距离发布会还有两天，她实在是闲来没事干，本来住回自己的秘密基地是为了方便调查一些事情和联络YL的医学实验中心。

    言希琛和陆允在书房里聊了很久，墨念就独自在花园里闲逛。城堡的位置墨念都不太清楚，只知道出了房子大门后，感觉看不到顶端的样子。

    言希琛不说，墨念也没有问。墨念坐在花园的吊椅上，掏出了刚刚充好电的手机，上面出现了无数条信息及未接来电。

    【是不是出去浪了？不带我去？】

    【你今天还回来吗？怎么关机了？】

    【姐，你去哪里了？我很着急，回电！】

    以上是来自曲子姚的信息。

    【墨念，你回来了竟然不跟我联系？】

    【遇到了什么？回电！】

    以上是来自宫铭的信息。

    再加上一堆乱七八糟的信息，墨念的手机足足响了两分钟才停止跳动。墨念掏出手机给曲子姚和宫铭回电话，大概内容就是，嗯，好，知道了，我很安全。没有过多的情感。

    当然面对小闺蜜们的问候，墨念很老实的回答了一句“没空，哄男朋友呢！”

    墨念似乎只有在言希琛面前，才会有各种不同第一面吧。

    另外，古堡的书房内。

    “琛哥，那个曲子姚，已经查过了，六年前被带去了边城基地里，四年前和念念小姐一同来的YL，是个孤儿。”

    言希琛的眉头紧绷着，又是六年前，从最近的调查情况来看，墨念六年前被陈兰送离了云城，当时是从云城西码头坐船离开的，至于那艘船早就没有了踪迹。

    从当时的航线来看，的确是往边城方向走的，但是目的地似乎不是边城，准确来说是要绕过边城的。

    这样一来，做实了一件事情，就是当时的陈兰的确把墨念交给了贩卖人口的那帮人，当初在边境进行贩卖人口的团伙已经被抓得差不多了。

    唯一没有着落的那个人也销声匿迹了很久，如果是那个人出手的话，墨念断无浩然无恙的可能，还在艾斯堡读完大学，几乎是不可能的。

    中间到底是哪个环节漏了？墨念当时才十几岁，又是怎么从人贩子手上跑出来的。墨念从人贩子那里逃出来后，是在边城生活，那么这段暗无天日的时间里，她又经历了什么？

    谁都知道这帮人贩子，做事向来狠，不折手段的达到目的，当然他们的目的也只是为了求财。

    越想言希琛的牙根咬的越紧，想到一切可能发生过的事情，想到墨念遭受的痛苦，重重的一拳砸在了书桌上。

    陆允看着猩红眼眸的言希琛，没有继续说下去，轻轻退出了房间，拨通了另外几位分部负责人的电话。

    从边城回来，言希琛一直都很低调，只是安心的经营着言氏集团。外面都传言氏总裁言希琛是个狠角色，却从未见过他真正狠毒的一面。以至于，这几年，越来越多人的单纯的把他当做一个商人而已。

    言希琛从抽屉拿出一盒香烟，夹在白皙的手指之间，叼在嘴上点燃，烟圈在他身边环绕。言希琛在心烦意乱的时候才会拿出香烟。

    此时的言希琛站在二楼书房的落地窗前，右手夹着烟，左手放在胸前，看着窗外的他眼神中的愤怒已经淡了许多，反而有些失落和无可奈何。

    坐在花园吊椅上打电话的墨念抬头的瞬间也看到了窗边的言希琛，可能是因为广信的问题，墨念看不清楚言希琛的表情，但是却看到了他手上的香烟。

    墨念一边打电话一边朝着言希琛用力的挥了挥手，直到看到他手指间夹着的香烟，墨念跟电话那边随便交代了几句便挂了。

    认识言希琛以来，墨念似乎没有见过他会抽烟，墨念当然知道，一个平时不抽烟的人如果突然抽烟了，一定是有什么心事在麻痹自己。

    墨念再一次轻轻的挥了挥手，见言希琛没有反应，她才朝古堡内走去，正好上楼的墨念遇到了陆允，想问什么来着，却看到陆允的眼神有些闪躲。

    女人的第六感总是特别的准，她也开始怀疑言希琛的情绪是不是因为自己，但是具体是因为什么，墨念不敢随意下定论。

    如果说因为曲子姚，那大可不必阿，已经解释清楚了。难不成因为宫铭？

