    并不是容貌绝伦又霸气尊贵的太子，更不是八皇子和那个他父皇要他追求的七公主，而是那个看似没有什么存在感的六皇子紫长卿。这么些年过去了，不知道他现在怎么样了？还会不会回来古衍大陆。

    肖雷听他提起了六皇子，神色间又一片向往，暗道不妙，忙叉开了话题，“吾王，您真的要亲自送苏姑娘回东玥城吗？”

    “当然。话已经说出口，就一定要做到。况且，我也有日子没有见过太子了。”傅博羽回道，然后有回头看看车厢，“你说她是不是装失忆的？”

    “苏姑娘装失忆，有这个必要吗？而且为什么要要装？”

    “七公主不在，皇上和皇后也离了宫，现在是太子监朝。从前她霸凌过的那些权贵子弟，都长大了，也不少都手里有了权，领了差事，万一对付她可怎么办？”

    “吾王，您是不是想多了。都八九十年前的事了，谁小时候还没有个混账事。长大了自然就随着时间掀篇了，不会再斤斤计较这个的。”肖雷说完，眼神狐疑的望着傅博羽，“殿下不会还记着仇吧，想要报复苏姑娘？”

    “胡说八道什么呢，本王是那么小肚鸡肠的人吗？”傅博羽低声叱道。

    肖雷回道：“殿下每次自称本王的时候，就惯于口是心非。”

    傅博羽：“……”

    迎面一群江湖人士打扮的人，朝他们的方向走来，一边走还一边说着什么。

    傅博羽远远看到，轻蹙了下眉。

    肖雷十分机智道：“属下去打听一下怎么回事？”

    傅博羽点头，“好。”

    肖雷快马跑了几步，到了那群江湖人士的近前，先是下马，然后抱拳一礼，开始和对方攀谈起来……

    片刻后，肖雷就问清楚了情况，又骑马回到了马车前，“吾王，他们是去看古神碑出土的。”

    “古神碑？那是什么？”傅博羽并没有听说这件事。

    “在古武城附近发现了古神碑，这件事才传开不久。王对这种事甚少会感兴趣，所以也就没有向王禀报。想着等古神碑出世后，再说不迟。”

    “古武城在哪儿？”傅博羽问道。

    “就在咱们刚才经过的那条岔道，直行大概不到一百里地的样子。起码半个多时辰，马车的话，目前的速度要不到两个时辰。”肖雷见傅博羽似乎有兴趣，便说的详细了些。其实，自从虞国归顺了青明后，傅博羽手里的权力，基本上就已经开始架空，现在整个虞国已经都是东玥城那边说了算，傅博羽除了处理一些细细琐碎的政务，大的决定都要向东玥城那边请示。如此，渐渐的也就疏于朝政了，甚至专心修炼，想要修永生之道。

    若傅博羽是修炼的那块料，肖雷还会支持，怎么说也强身健体了，可以做个长长久久的富贵藩王。可遗憾的是，他家主子并非修炼的那块料。如此，最好是让多做一些其他的事，转移一下他的注意力，看看这世俗红尘花花世界。

    再不济，多遇一些美人女子，给虞国王族多留下嫡系血脉，也是很重要的事。

    说起来嫡系血脉了，车厢里的这位……如果能让王动了心性，倒也不失为良配女子。起码出身是足够的，国舅爷的干女儿，皇后的干侄女。

    肖雷胡思乱想着，没有注意到傅博羽已经让马车调转了方向，朝着古武城去了。

    ……

    苏初初迷迷糊糊的睡醒，已经天黑透了，身上还搭着厚厚的锦被，被子里也暖暖融融的。

    揉揉眼睛，又伸了个懒腰后，大脑回路也渐渐清醒，想起来自己现在是在傅博羽的马车上，而傅博羽还是很有君子之风的把马车让给了他，他在外面骑马随行。

    至于他贬损自己的事，她也不予计较了。就当是还了她小时候欺负他的债了。

    虽然傅博羽不明说，但是从他的表情和言谈上，也能猜得出来，自己混账的小时候，他也是一个受害者。

    苏初初从马车里出来，周围除了傅博羽的随侍肖雷，并没有其它人。

    “那个，虞王呢？”苏初初问肖雷。

    肖雷回道：“吾王去了客栈休息，吃饭，苏姑娘也要过去吗？”

    “嗯，好。”苏初初应道。

    肖雷带着苏初初朝不远处的客栈走去。

    “你跟着虞王多久了？”苏初初问道。

    肖雷回道：“有十六年了，很小的时候我就跟着王。后来王到东玥城为人质时，我也跟着的。”

    “人质？”

    “对。当时对外说是到青明国的皇家书院读书，实际上是为人质。以此换的两国和平，后来先王驾薨后，王才回去继承了王位。”

    “……原来如此。”傅博羽之所以会自降为藩，应该是在东玥城时，看到了青明国的强大。所以，识时务者为俊杰，为了虞国百姓免于战乱之苦，他一个人承担了一切骂名。

    苏初初看向肖雷，认真道：“虞王是一名贤王。”

    肖雷闻言一怔，随后笑了，笑容很是明朗飒然，“谢苏姑娘。”

    进了客栈里，里面热闹的就跟菜市场一样，一股噪杂之气，扑面而来。

    苏初初闻着浓重的酒味，在大堂里寻找傅博羽的身影。

    最后在一片人群中，看到了他。

    只见他正炯炯有神的听着一个江湖人士，说什么古神碑……

    “什么古神碑？”苏初初问肖雷。

    肖雷听着苏初初问出和傅博羽一样的问题，回道：“古神碑，是一块神碑，传闻是上古，也可能是远古时期留下的东西，上面或有藏宝图，或有修炼永生之道的功法。”

    苏初初闻言，眼睛也不禁亮了，“当真？”

    “不知道真假，因为神碑现在还没有挖出来，现在只露出了一个尖尖角。”肖雷回道。

    苏初初当即也挤进了那群人之中，去听消息了。

    而且她挤的正好就是傅博羽身边的位置。

    本来傅博羽觉得有人挤他很是不爽，可是在看到是谁后，到嘴边要呵斥的话又咽了回去，甚至还朝旁边挪了挪，给她腾出一块比较宽松的地方。

