    在星辰月光的照耀下，整个城市安静无比

    突然！

    一股无形的灵魂波动从某处传出，如落水涟漪般向四周散去，许多敏锐之人，都察觉到了这股灵魂力量的强大与恐怖

    房间之内，萧羽睁开眼睛，愣了愣，随后看向窗户外面

    那里仿佛有着一个人，正在盯着自己，感觉到有些熟悉的灵魂波动，萧羽忽然笑了笑，然后对着那里拱了拱手

    “好小子……”

    一道苍老而又充满磁性的声音在萧羽耳边突然响起

    随后那股灵魂波动便消失不见。

    萧羽感叹着：“不愧是药老，这都能感觉到我在城中。”

    虽然他并没有刻意的收敛自身的气息，但是在这庞大的加玛圣城之中，苏醒后的药老，居然能察觉到自己的气息，当真是恐怖如斯，也无愧尊者之名。

    之后萧羽便不再想这件事，又开始做自己的事情

    至于药老为何会突然来到自己这里，可能是因为苏醒之后，察觉到了自己的气息，加上自己现在斗王级别的实力，勾起了这老不正经的兴趣，所以才过来看看

    谁能想到，两年不见，那个在他印象里只有斗师或者大斗师实力的少年，如今会有这般恐怖的提升。

    …………

    “能有这般妖孽，关系还不错的堂哥，小炎子倒是好福气啊，不过日后这小家伙恐怕要被他这位堂哥打击的体无完肤。”

    “当真是点子背，若是当年遇到的不是那臭小子，而是他这位堂哥，老夫我可就赚大了，嘿嘿。”

    “算了算了，谁让自己摊上这么一个小家伙呢，再怎么不好也是自己徒弟。”

    那道灵魂波动在城内飘荡了几息之后，便回到了原来的地方。

    …………

    暗处，一道气息隐蔽的人影站在那里。

    此人一身黑衣，宛如影子一般，隐于黑暗之中，一般人无法察觉到他的存在，不过其脸上佩戴的鹰鼻面具，却是极为显眼

    此时这人正擦拭着嘴角的鲜血，骂骂咧咧着

    “这老家伙，明知我没恶意，却下这么重的手，该死的老混蛋。”

    随后身形闪烁，消失在黑暗之中。

    …………

    “嘎吱！”

    萧羽的房门突然被推开，只见身穿红色特异旗袍的美杜莎面色凝重的闯了进来。

    萧羽看着的美杜莎，无奈道：“女王陛下，进门前能不能先敲门啊。”

    美杜莎没有理会萧羽的牢骚，而是盯着窗外那处探查起来，随后柳眉微竖问道：“那股恐怖的灵魂力量，你知道是谁？”

    她可不相信刚才那股足以和斗宗匹敌的灵魂力量，萧羽会察觉不到。

    萧羽对此，只好解释道：“盟友。”

    闻言，美杜莎颇为诧异，这家伙居然还找了一个能匹敌斗宗的强者当援手

    这样的话，此次云岚宗之行，便要轻松上许多，二对二，在加上这个变态的家伙，足以横扫云岚了。

    螓首轻点，美杜莎没有追问那那名盟友是谁，缓步退出了萧羽房间。

    萧羽摇摇头，旋即继续冥想起来。

    …………

    时间匆匆，一天便过去了

    第三天清晨

    萧羽早早的出了房间，来到美杜莎的屋内

    见萧羽进来，美杜莎声音冷淡的问道：“今日你打算如何？直接杀进云岚宗？”

    萧羽看着这个一天到晚想着杀杀杀的女人，突然感觉有些起鸡皮疙瘩

    这娘们，不会那天也这么对着自己喊杀喊打吧。

    摇摇头，萧羽说到：“不，今日我会先上云岚宗，你留在这里，若是之后云岚宗上发生斗宗级别的战斗，你再过来。”

    “而且我并不是一定要与云岚宗为敌，若是不出意外的话，可能你还不用出手，事情便能顺利解决。”

    对此美杜莎没有异议，她只是来还人情的，若是不用动手，就能把人情还了，自然最好不过

    与美杜莎说完之后，萧羽就离开了酒楼，朝着云岚山脚而去

    看着手中印着剑与云的白色邀请函，萧羽眼神颇为复杂

    这是昨天云岚宗弟子交给他的，此次三年之约，云岚宗为了给纳兰嫣然这位少宗主造势，将加玛帝国的顶尖势力首脑和不少强者都邀请了去

    由此萧羽便知道云韵并不在云岚宗之内，只是不知道这是为什么，云韵已经和萧炎没有了交集，却依旧没在宗内主持三年之约

    不然以她的性子，断然不会由着云凌这般胡来

    “这一天，还是来了，希望不会出现什么变故吧，不然……”

    “呼……”

    抬头望向那耸立于加玛圣城之外的云岚山，萧羽张开斗气之翼，便朝着那个方向而去

    …………

    云岚宗，屹立于加玛圣城外几十里之处，一城一山，两个庞然大物，相互对峙着

    对于云岚宗这个已经存在许久的超然存在，每代的加玛皇室，均是对其忌惮不已

    在加玛帝国，云岚宗非常特殊，它是加玛帝国的顶尖力量，但却不归皇室管辖

    而没有限制的云岚宗对于加玛皇室的统治有着极大的隐患，但皇室却没有力量去将其抹平

    而且若是没了云岚宗，恐怕加玛帝国自身的力量，并不足以威慑周边的几个国家，到时候，免不了要起战争，加玛帝国还有可能会被其他几个帝国瓜分殆尽。

    所以加玛帝国一直以来对云岚宗的态度，都是制衡，而不是对立，为此，加玛皇室还在云岚山脚，安插了一支庞大的军队，来防范潜在的威胁。

    对此云岚宗高层却没有什么话说，均是视而不见，对于他们来说，这点军队根本不够看，而且他们也没有要消灭皇室，执掌加玛的心思

    刚开始的时候，倒是一些云岚宗弟子不服气，会跑到军营里面去捣乱，时间久了，也就不再理会了。

    萧羽在天上翱翔着，身后一道火红色的长长拖尾，彰显着他的速度之快

    片刻后，萧羽已经来到了云岚山脚

    放眼望去，那山脚之下，是占地极广的军营，还能在其中看到晨练的士兵

    往上看去，云岚山巅上，是一座庞大无比的倒三角悬浮大山，两山山尖一上一下顶着，如此脆弱的支撑，居然能将如此倒立着的庞大山体送入云霄

    那倒立山体周围，悬浮着诸多的菱形山体，其上是各种宫殿房屋，均是以吊桥链接着那倒立的庞大山体，当真是鬼斧神工，无比壮观

    也不愧是威震加玛帝国的超然存在，就是此般山门底蕴，都不是一般势力能够比拟的。

    云岚山脚往后一处，有着一条直达云霄的青石天梯，若是没有斗气化翼飞上去，都不知道要走多久。

    萧羽一个加速，身体划过一条往上的弧线，朝着那云岚宗广场而去

    穿过云雾，萧羽目光扫过，那一排排矗立于悬浮山体之上的建筑，磅礴大气，到处印刻的长剑标志，和剑体石碑，剑气凌然迸发轰鸣，丝丝云彩漂浮，宛如仙境。

    这次他算是真正见识到了云岚宗到底是何模样！

