    “你倒是够意思，现在泥菩萨过江自身难保了，还有心思去想着旁人呢。”枪花冷笑一声，斜睨陈六合：“你就这么不怕死吗？”

    “如果不怕死就可以不死的话，那我相信这个世界上就不会有人死去了。”陈六合无奈的说了声。

    竹篱开口道：“说什么丧气话？我们什么时候说过要把你交出去了？”

    陈六合一怔，道：“我知道几位前辈的好意，可是事已至此，似乎也没有其他更好的选择了，还是那句话，我不能让斗战殿陪着我一起受害。”

    “慌什么？不是还有两天的时间吗？还没走到绝境，何必那么着急的出去送死？”竹篱说道，惊月、季云丛、枪花三人也是点了点头。

    枪花道：“两天的时间足够我们想清楚很多问题了，何况，我们斗战殿也不是泥捏的，你以为是谁想动就能动的吗？若他们真的要做些什么的话，也绝对不是那么简单的事情，就算是再凶猛的虎狼，想用牙齿咬一块钢板，那就要当心是否会崩碎它们的一口牙！”

    陈六合的神情狠狠一震，他道：“几位前辈，你们想到什么破局的好办法了吗？”

    就陈六合自己来说，他当然不想去受死，他当然想好好的活下来，但凡有一点办法，他都绝不想落入古神教等人的手中。

    他向来就不是一个轻易认命的人，若不是万般无奈，他又怎么会说出让斗战殿把自己交出去的话呢？

    这样做，一来是为了不连累斗战殿，二来，也是希望斗战殿能够帮他保下奴修、刑天、鬼谷、君莫邪四人。

    “虽然我们现在还没有想到什么办法，但时间还是有的，他们不是给出了两天的时间吗？那我们就两天之后再说便是了。”季云丛说道。

    惊月砸吧了几下嘴唇，道：“现在我最担心的，其实还不是表面上能看到的这些，我担心的，是那些看不见的东西啊.......”

    “什么意思？”陈六合脸色一变。

    “黑天城中的顶级势力可不只是南北两域和古神教，还有不少呢。现在表明态度的，只是他们三方而已，其他的，还在静观其变按兵不动，现在也没人知道他们心里是怎么想的。”

    惊月声音沉凝的说道：“怕就怕，他们突然跳出来插足，真出现那样的情况，才是最糟糕的局面，到时候必然失控，斗战殿难以抵抗。”

    此话一出，众人的心绪也都是微微下沉了几分。

    这是一个天大的隐患，也的确是让竹篱等人心中最为忧愁的一点，因为谁都摸不透那些势力的想法，更不知道他们接下来会做些什么！

    黑天城中发生了这么大的事情，都已经这么热闹了，试问一下，那些顶尖势力真的能够安耐得住寂寞吗？真的会冷眼旁观吗？真是会不参与到这桩热闹中来吗？

    怕是不太可能吧，毕竟，随着陈六合的身份身世被挖出来，这个人的身上充斥着不少秘密和利益可取之处，更是个足以勾起所有人好奇的存在。

    所有的眼睛都已经盯在了陈六合身上，这是毋庸置疑的一件事情。

    所以，这件事情中的不确定因素太多了，谁参与进来，都不是什么稀奇的事情！

    暗中所潜藏的威胁与暗涌，实际上比明面上看到的，还要可怕了不少。

    “照这样说的话，那这一次我岂不是死定了？”陈六合深吸了口气，道：“曾经，我以为我来到了黑天城之后，我活下去的机会会大很多。可现在一看，我似乎走到了一条绝路上，必死无疑。”

    枪花扭头看着陈六合，那张貌美的脸庞上，依旧挂着一抹淡漠的冷意，她道：“不要绝望，没到断气的那一天，都不需要绝望！你说的没错，进了黑天城，你的确有更大的机会活下去。”

    “这话放到现在来看，仍旧如此。”枪花道。

    陈六合苦笑不跌：“这还有机会呢？在这种形势下，好像怎么走，都是一个死字才对。”

    “只要是殿主想要保下的人，就真没有谁是保不住的！现在最关键的，就要看殿主的态度了。”枪花道。

    “可他老人家不是神龙见首不见尾吗？不是没在黑天城中吗？”陈六合道。

    “这不是你应该担心的事情，殿主既然有心要保你，那他肯定就有他的打算，他不管身在何处，定然都有着对所有事态发生的绝对掌控力。”枪花道：“所以，没到绝路。”

    “表面上看到的凶险，不一定是真的凶险。有些跳梁小丑要蹦跶，就让他们多蹦跶一会。”枪花道。

    “这话说的在理，小子，我们都不害怕搭上整个斗战殿陪你玩，你又有什么好惧怕的呢？”季云丛道。

    “正是因为不确定的因素有点多，所以我们也不需要太过悲观！既然因素是不确定的，那我们就不能判定它是好是坏，说不定某一刻又峰回路转了呢？”竹篱宽慰了陈六合一声。

    陈六合苦笑了一声道：“好吧，既然斗战殿都不怕，我就真的不用怕了，咱们就走一步算一步，我相信天无绝人之路。”

    “这就对了。”惊月笑了笑：“放心吧，至少在这两天内，你暂时还是非常安全的。”

    “至于两天后.......要是真的会发生无法控制的局面，我们也会尽可能的想办法把你保住，至少，我们不会亲手把你交出去的！”惊月道。

    “这件事情已经不单单是你自己的事情了，同样也关乎到了我们斗战殿的颜面。”枪花道：“要是真把你交出去了，我们斗战殿岂不是就颜面扫地成了一个笑话？三大势力逼宫又能如何？我们斗战殿成立至今，从来没有过向别人低头的习惯，这个先河不会开！”

    “好好修养，不用想太多，你是一个见过大风大浪的人，多经历一次而已，小菜一碟。”惊月拍了拍陈六合的肩膀，说完这句话，就迈步离开了凉亭。

