    “什么？”

    听到周安这么一说，王昊差点儿没怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    仔细想了想，他有些不大确定的说：“二叔啊，你看看……先是彭祖秘境，然后是黑如来那几个家伙，接着我又回了东川市继承家产，现在你又让我出国去干活儿，这……你这是让我连轴转啊，都不带休息的吗？”

    “你小子懂什么？”

    王昊这么一提，周安直接朝他翻起了白眼：“还记不记得，我当初招你进来宗管局的时候，都跟你说过些什么？”

    “记得，灭了那三个宗门。就是因为这个，所教刚刚才会有人过来刺杀我。”

    “咳咳！”

    有些尴尬的咳嗽两声后，周安没好气儿道：“我说过，你是我侄子，我会坑你吗？这次的任务，真的是非常的难得，很轻松的——算了，我用你能听懂的话，简单的说，你就是出去镀金的，什么压力都没有，跟在别人后头走一趟，回来就算立大功了，到时候我给你升职加薪……”

    “停，加薪什么的就不需要了。”

    看着镜头里的周安，王昊有些无奈的叹了口气：“二叔啊，我现在就有六十六个亿，可以随便挥霍。继承的资产有点儿多，等着过两天清点完了的，可以供我挥霍的钱还会更多，你觉得我现在还能看得上，你给我发的那仨瓜俩枣吗？”

    “……”

    很明显，当王昊这番话说完以后，屏幕里的周安，眼角一阵抽抽。

    足足过去好半天以后，他这才瞪了王昊一眼：“你小子，好像是有点儿飘了。”

    “不不不，倒不是飘不飘的，主要是……工作嘛，主要就是为了赚钱，养家糊口什么的。二叔你看啊，我现在已经有钱了，那我还为什么要工作？我曾经所拥有的上进心，已经完全被我现在所拥有的几十个亿，给彻底磨来了啊，有木有！”

    “有钱，很了不起啊？”

    “呃……”

    这种问题，应该怎么回答呢？

    此时此刻，王昊是真的很希望，这个手机视频的程序，能增加一个发动图的功能。

    比如说现在，他就很想给他这位二叔，扔过去一个“有钱就是了不起”的表情包，让对方好好感受一下。

    但是，就在下一秒，王昊傻眼了。

    因为周安直接说了一句：“行啊，你这么有钱，应该也能请不少保镖。既然看不上我们宗管局这点儿工资，那我就直接把你开除得了。”

    “开……”

    原本，王昊本能式的，就想说一句“开就开，谁怕谁”之类的。

    但也就在他刚要说出来的一瞬间，忽然想起来一件事儿，他连忙又把自己的嘴给闭上了。

    开除？

    不行啊！

    自己现在可是江湖上赫赫有名的“血手人屠”，如今可是全靠着宗管局这场金字招牌给撑着呢，这要是被开除……

    王昊就算是用脚趾头去想，他都完全能够想象得出来，如今这个消息要是传到了外头去，指不定今天晚上，就会有人跑到这座庄园里，让他像张飞一样挂掉。

    你二叔，还是你二叔！

    此时此刻，王昊终于算是彻底明白了，想当初，同样是在这座庄园里，第一次见到周安的时候，为什么这位宗管局的局座大人，会点名让他这个连先天境界都没达到的小角色，去带队……哪怕只是挂个名，也要坐实是他“剿灭”那三个宗门的事儿。

    难不成，为的就是今天这种情况？

    王昊忽然有种想骂娘的冲动。

    因为，他越是认真思考，就越觉得这种可能性，很有可能就是事实。

    时间跨度长达二十五年的布局，都能搞得定，那么……

    实锤了！

    而恰恰也就在王昊陷入沉默的这段时间里，屏幕里已经自己给自己点了根烟，正在默默抽着的周安，却并没有打扰他。

    等到王昊回过神儿来，似乎是已经考虑得差不多了的时候，周安慢条斯理的淡定一笑：“看来你是考虑清楚了，真的想被开除吗？”

    “不，千万别……”

    眼神儿有些复杂的看着屏幕里的周安，尽管心里生出一种想把这家伙揍一顿的冲动，但王昊如今也只能强行在自己的脸上，挤出个皮笑肉不笑的笑脸来。

    “二叔啊，看你这是说的什么话，我进宗管局，本来也不是为了那点儿工资。探员这就一共有九级呢，我现在才只是一级，进宗管局，我主要是想挑战一下自我，我从来就没把钱放在眼里。”

    憋了半天，虽然觉得这话说出来，自己会有点儿脸红，但王昊最终还是说了：“主要吧，我是想报效国家！”

    “嗯，这话说的好，够不要脸，有你爷爷和我哥，还有我当年的风范。”

    “……”

    你这是夸我，还是在骂我？

    也就在王昊心里疑神疑鬼的同一时间，仿佛是隔着屏幕，都看出了王昊心里在想些什么，周安淡定的笑着挥了挥手：“黑如来那帮人都已经死了，你就放心吧，二叔坑谁也不会坑你。”

    这种话，你自己信吗？

    不管周安信不信，反正王昊是绝对不信的。

    但也就在这个时候，周安又继续往下说了起来：“真没跟你开玩笑，那真的是个很轻松的活儿。你不是医生么，让你过去，就是当个医生。能救人就救一下，不管治好了还是治死了，都没人会怪你，不用承担任何责任。你过去，就是镀个金。等着你回来，立了功，我这个局长，也好有借口升你的职啊。”

    “升……升职？”

    “对，就是给你升职。”

    提起这个，周安脸上的表情，似乎也是有些惆怅。

    抽了一口烟，他摇起了头：“其实说真的，局长这个位置，我是真的已经干够了。想当初是没办法，家里几个兄弟姐妹，也就我一个能担起这一重任的，但我是真的志不在此。”

    “那二叔你……”

    “哎，要不是被老头子逼着坐在那儿演戏，我早都不干了。总之啊，你要多多立功，你二叔我再好好的运作一下，争取这两年努努力，就让你坐上我这个位置，到时候我也好去周游世界。”

