    沈顾沉这边思考着怎么坑媳妇。

    有人过来敲门，思绪就被打断了。

    沈顾沉让慕笙坐着，自己去开了门。

    一打开门，对面站着的人就想哭了。

    卫准嘴角抽搐了一下，“沈，沈医生你怎么来了。”

    “我女朋友的房间，我怎么不能来？”

    沈顾沉看着他手中的饭盒，问：“送饭？”

    卫准硬着头皮“嗯”了一声，然后又急忙摇头说：“我就是单纯来送饭的，绝对没有什么别的心思！”

    求生欲也是蛮强的了。

    感觉，就这么几秒钟的时间，他已经从鬼门关走了一遭了。

    沈顾沉侧身让他进了屋子。

    卫准还以为自己表现的不够明显，殊不知，诛心的还在后面。

    ……

    慕笙看到是卫准，还愣了一下：“你怎么来了。”

    “我在网上看到你手受伤了，怕你行动不方便，就过来给你送饭。”

    卫准看到桌子上的饭，觉得自己真的是囧的不行。

    干嘛这个时候过来凑热闹了，还被正主抓了个正着。

    要命了。

    慕笙看到他手上的盒饭，还没说话，进了屋子的沈顾沉就开口了，“你吃了吗？”

    “我……”

    “如果没有，就一起坐下来吃吧。”

    沈顾沉说着还接过了他手中的盒饭，一一打开，罗列在桌子上。

    慕笙看了一眼沈顾沉，完全搞不懂他是几个意思了。

    卫准也不明白。

    就在两人心里都疑惑的同时，沈顾沉又说：“刚好你的论文还有一些问题，顺便就一起说了吧。”

    “啊？”

    卫准脸都白了。

    这什么鬼！

    不是说吃饭嘛，怎么好端端的又提到了论文？

    慕笙看向沈顾沉：“论文？”

    “第一医院和济仁医院有些合作，他想要评职称，论文是必须的，他找了我。”

    卫准此时已经恨不得剁了自己选择他的那只手了。

    原本以为，这位看着年轻的医生，会比较宽松一点，鬼知道，他刚好就选择了这么一个魔鬼。

    第一次接触沈顾沉的时候，他就知道他给自己挖了个坑……

    实在是太难了。

    于是，这顿饭卫准吃的心里七上络上的事，我看下面有一个咖啡厅，不如我们下去？”

    “你去找我的经纪人商量吧，我现在还有些别的事。”

    慕笙直接就拒绝了。

    男人却并不打算放弃，继续说：“就耽误您几分钟时间，拜托了。”

    “那你等一下。”

    慕笙进了屋子将论文收拾了一下，这才跟着男人去了楼下的咖啡厅，男人给慕笙点了一杯卡布奇诺。

    “慕小姐，您也知道明桑不是那个意思，我就是想让您这边松一下口，给狗仔们透露一点你和顾辞在炒作的感觉，让他们转移一下注意力。”

    男人喝了一口咖啡，继续说：“我也联系了元叶彤那边的经纪人，他们也是这个想法。”

    听到这个熟悉的名字，慕笙微微拢了下眉。

    这件事从发酵到现在，元叶彤那边一直就是一个模棱两可的态度，一直就没有准确的回复。

    现在看来，也是想让她背锅了。

    慕笙双腿交叠，靠在沙发上，冷漠的问：“我若是不愿背这个锅呢？”

    “慕小姐，你也知道自己的名声在网上不好，可明桑只有这一个黑点，也是被人给捅出去的，你就权当帮一个忙了，当然了，钱也不会少给你的。”

    “只是……你要的五千万实在太多了，我这边，最多给你七十万，比你目前这少的可怜的钱，已经是一个不小的数目了。”

    慕笙静静的听着对面的男人说话，只是偶尔会抿一口咖啡。

    慕笙其实不是特别喜欢咖啡，但是不得不承认咖啡真的是一个可以让人清醒的好东西。

    知道男人说的口渴了，喝了一口咖啡，慕笙才出了声。

    “你们是不是觉得，我还应该谢谢你们？”

    “我看着，像那么缺钱的人吗？”

    “我这也算是被你们无辜泼了一盆脏水了，你们若是发个声明道个歉，这件事我还可以睁一只眼闭一只眼，就这么翻篇了。”

    “慕小姐！你也知道自己的名声！”

    “我的名声和你们有什么关系？我的名声差，难不成我就要活该背你们的黑锅？”

    其实这件事，原本不会发展成这样的，哪怕明桑随便找个理由，然后摆平那些狗仔就好了。

    可她却偏偏找了个最难走的路。

    慕笙不是个喜欢吃亏的人。

    男人早就知道慕笙的难缠，是一个不怎么好惹的人，只是以前他是一个看客，不在意，现在真的对上了，才真的感觉到她的犀利和冷傲。

    网上都说她是从农村上来的，从骨子里就是一个很廉价的人，可他现在看着，女人的一言一行，都像是从世家大族里出来的千金小姐。

    温柔，却带刺！

    不好惹。

    慕笙放下杯子，瓷杯与玻璃的桌面相碰，发出刺耳一声，慕笙微微勾唇，冷漠的说：“只给你们三天的时候，这件事你们要是搞不定，我会说出真相，哦，还有，别想耍什么花招，我录音了的。”

    慕笙拿出手机在他面前晃了一下，手机界面就是录音的界面。

    男人的脸成功黑了下去。

    那股子尽在掌握的气势完全绷不住了。

    慕笙说完话，转身就离开了，一个眼神也没递给男人。

