    第九十四章第六层

    “轰！”“轰！”“轰！”

    上千个李牧同时挥舞长刀，漫天赤红色的刀光覆盖了整片天地，入眼所见，一片赤红，锋利的刀光向着一头头血毛猛犸疯狂攻去，大量血毛猛犸在赤红色刀光下陨落！

    10000头血毛猛犸，很快便被李牧快速屠戮杀光。

    李牧通过了第七座试练塔第一层，来到第二层。

    此时外界看着这一幕的都窒息了，10000头拥有法则本源的妖兽‘九头蟒蛇’，光是想想都头皮发麻啊。

    第二层10000头妖兽‘九头蟒蛇’，虽然智慧比第一层的血毛猛犸强，围攻扑击更有章法，却依旧未给李牧带来阻碍，被强悍通过。

    接下来第三层的1000名金属生命‘陀罗族战士’，第四层的1000头奇异生物‘飞犼’，均被李牧轻易通过。

    一时间，李牧势如破竹，连闯第七座试练塔四层，进入第五层。

    当李牧闯入试练塔第五层时，死神伯兰来到试练塔第一层。

    “李牧，你能闯过，我也可以，我不会输的。”死神伯兰自信说道，从小到大，他样样第一，将其他人远远甩在身后，难以望其项背，他从来都是别人追赶的目标。

    可是，这一次，他却第一次被人这样压制了。

    外界无数人都在盯着看着屏幕，甚至舍不得眨一下眼睛，生怕错过精彩的时刻。

    “他闯第六座第七层，似乎挺轻松，仅仅只是受了点小伤。”

    “不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”

    “不知道他会不会通过。”

    前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分！积分高……也代表难度高。

    “太可怕了。”

    “第七座试炼塔的一万头血毛猛犸，每一头都有总排名前100的实力，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。”

    “受伤了！伯兰受伤了！”

    死神伯兰，第一次受伤！

    爆发了！

    连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力！

    血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。

    “天呐，全部都是幻身！”

    “死神伯兰，发飙了。”

    屏幕上。

    在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现上千个白袍青年身影，个个无比真实。

    在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。

    剑光凛冽！

    每一剑，都仿佛空间被切割！

    快如闪电！

    一头头血毛猛犸被‘死神’伯兰，出剑必杀，轰然倒塌，但无奈血毛猛犸实在太多了，白袍青年也似乎坚持不住了。

    “轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！

    10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！

    单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。

    不过！

    他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！

    外界百万恒星级天才看着来到七座试练塔第一层死神伯兰，人都麻木了，他们只想说：“这样真的好吗？先是李牧，随后又是伯兰，你们这样显得我们很弱诶！”

    中央广场上的百万恒星级天才无不紧紧握住手掌，心里五味杂陈。

    死神伯兰死后被踢出试炼空间，复活后重新出现在广场上，上百万天才高手们齐刷刷地看着让他们感到窒息的死神伯兰。

    被上百万人注目的死神伯兰丝毫不在意别人的眼光，似乎这样的事情在他看来理所当然，依然沉浸在刚才的战斗中。

    “我居然失败了，我输了。”

    伯兰脸上一副不可置信的神色，眼中透着极度的不甘心，“不过还有擂台赛，接下来我不会再输给你的。”

    此刻！

    在‘死神伯兰被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下两个人——‘疯子’罗峰！与‘刀皇’李牧。

    第七座试练塔第六层。

    看着出现在他面前的10头星空巨兽‘苍’，李牧心中毫无畏惧，战意沸腾。

    手持长刀横在胸前，施展出万线流身法，数千个李牧同时出现，面前的10头星空巨兽‘苍’包围，数千个齐齐大喝一声：“断魂。”

    “轰！”

    一道又一道似要割裂苍穹的恐怖刀光斩向10头星空巨兽‘苍’。

    即使是蕴含天赋秘法的星空巨兽‘苍’，在李牧这一招断魂之下，也是化为齑粉的下场，丝毫不能阻挡他闯塔的脚步，被仿佛无穷无尽的刀光直接淹没。

    “轰！”

    中央广场上，全部从试炼空间中被淘汰的百万名各宇宙国的超级天才们，一片哗然！

    巨大的议论喧哗之声，即使在一号餐厅内的1008位不朽都被惊动。

    “太强了吧！”

    “都是恒星级，怎么可能这么强！”

    “难道他一人，就能屠戮我们百万同级强者？”

    不管是排名前100已经获得进入虚拟宇宙公司核心成员的绝世天才们，还是那二十余位公认有着本届十强实力的超级强者，全都心中震颤。

    实在是此刻夏至表现出来的实力，超越同级太多了。

    “难道他真能连闯过第七座试练塔？”

    不止是广场上的百万天才们，就是各宇宙国带队来的不朽存在们，也是神情肃穆，他们感觉自己正在观看一位传奇诞生。

    “多少届天才战了，无尽纪元以来，闯到第七座第五层的超级天才我尚见过三次，如今最强的已成尊者，另外两位除了陨落的，也已是封王无敌了！”在众位不朽中，存活最为悠久的那位老者感叹道，“若能闯过第七层，那可真是传说了。”

