    “小雪，加油！”

    千叶对着操场上的千仞雪，加油助威着。

    “千叶哥哥！”千仞雪开心一笑，又努力的向前跑着。

    有他在一边陪伴着，她就高兴，有劲。

    目前来说，她是领先于队伍最前面的。

    千仞雪除了天赋以外，就是从小和千叶一起训练，培养出来的体能。

    不是她的这些同学，可以比的了的。

    只是柔水，落后一大截。

    才跑几圈，就已经体力不支。

    千叶扫了她一眼，才三级魂力的她，从小没经过特殊的体能锻炼，也就这个速度了。

    柔水看向千叶正看着自己，有些尴尬的笑了个，又继续向前跑着。

    她速度不快，但依然坚持着，没有放弃。

    这一点，千叶就很欣赏她。

    她是不强，但是坚韧。

    没有天赋，她就努力。

    否则，天赋又没有，又不努力，那她就会更没有实力。

    只是不管是千仞雪，还是柔水，还是别的学员，跑了几圈之后，就已经汗流浃背，有些力不从心。

    毕竟眼前的这些孩子们，都只有六岁，能有多少体力。

    体力爬个百米小山坡，都要气喘吁吁半天。

    毕竟他们不是千叶，也不是唐三，百米小山爬起来，可以脸不红，气不喘，心不跳，就能秒爬上去。

    而他们，只能一步一个脚印，慢慢挣扎着往上爬，还不一定爬的上去。

    这就是巨人与普通人的区别。

    巨人的脚步，不是一般人追的上的。

    而此时，已经有几个学员跑着，跑着就停下来不跑了。

    突然而来的体力训练，令他们气都喘不过来，还怎么跑。

    无论是他们的心脏，肺气，都无法适应这突如其来的强力运动。

    操场上，现在已经有半数的学员，都喘着粗气，捂着胸口，一阵难受。

    脸上，也因为强力运动带来的血液循环过快而潮红着。

    “千叶，你和她很熟吗？”

    突然，比比东的声音又传入他的耳中，如晴空霹雳。

    “谁？”千叶以为她问的是柔水。

    比比东：“千仞雪？”

    你不知道吗？

    千叶明白，比比东是在套自己的话。

    其内心实际上是在打听千仞雪的生活：“嗯，我和她是邻居。”

    邻居？！

    比比东眼里闪过一道寒光，小坏蛋，又在撒谎了：“嗯，你喜欢她吗？”

    千叶认真的道：“怎么说了！我和小雪算是从小一起玩到大的。”

    “关系非常好，几乎无话不谈。”

    “加上小雪即可爱，又懂事，爷爷们都喜欢她。”

    比比东只是听着，没有说话。

    看来，我该给她来点实际的了！

    千叶组织了一下语言，继续道：“小雪吧，跟着爷爷一起长大，从小没有父母的陪伴。”

    “我记得她一直念叨着妈妈，妈妈的。”

    “她老是想妈妈，就想哭。”

    “小雪经常问爷爷，妈妈为什么不要自己，不来看自己。”

    “我和小雪在一起时，她也经常问我，妈妈在哪里，什么时候来看她！”

    “她口里叫着妈妈，天天坐在门口，望着门外，双眼盼望着妈妈的到来。”

    “可是，她没有看到妈妈来看她，她会伤心的哭，哭完了，她就趴在我怀里一把鼻涕一把泪的睡过去了。”

    “我总是安慰着她，哄着她，叫她不要伤心，不要难过，告诉她她有一个世界上最好最美丽的妈妈。”

    比比东听到这，眼睛又红了。

    “我告诉她，总有一天，妈妈会来看她的。”

    “小雪每次听到这，就咯咯咯的笑的阳光灿烂。”

    “因为，这是她的希望。”

    “久而久之，她还是没见到妈妈来看她，也不知道从什么时候开始，她不再提妈妈，不再吵着闹着要见妈妈。”

    “但是我知道，她只是嘴上不说而已，心里却是一直惦记着妈妈会来看她。”

    “因为每次我和她坐在门坎上玩时，她的目光总是朝着门口看。”

    千叶一边说，一边看着正在操场上努力向前跑着的千仞雪。

    “她一直很努力，很坚强，很执着，不认输。”

    “她什么都不缺，但是她最想要的，还是能见到她的妈妈。”

    千叶没有去看比比东的眼睛，如果看了，就会发现，她那琥珀色的眼睛里，已经流下了两行晶莹剔透的泪珠。

    顺着她白净的脸庞，一下滑落到下巴，落到地板上。

    而此时此刻，比比东的目光，一直没离开千仞雪的身影。

    千仞雪跑到比比东面前，侧过头，见她正看着自己，一时之间，眼睛也有些涩味。

    她在看着自己？

    可是她，连话都不想和自己说一句！

    为什么？

    难道，自己就这么令她讨厌吗？

    千仞雪很伤心，但又不明白，明明眼前的女人就是自己的妈妈，却比陌生人还陌生人，被忽视。

    “千叶，从今天开始，你就是一班的班长。”

    比比东突然的话，逗了他一个受宠若惊。

    没想到，她就如此果断的让自己当上了一班的班长了。

    千叶虽是个穿越者，又有系统，不太在乎这些。

    但也不是一个不食人间烟火的人。

    他不是神，只是开了外挂。

    不变的是，他依然还是个有血有肉，有七情六欲的人。

    千叶觉得，不管自己有多牛逼，目前来说，确实还是个六岁大的孩子。

    至少在别人看来，是这样的。

    目前，他还是挺享受这些的。

    虽然身边强者如云，却也不用担心小命不保。

    有个金手指，比起别人来，再危险，也比别人的命来的有保障一些。

    千叶也有底线，只要是自己认为是对的，他就会去做。

    而不是委屈巴巴，任人摆布，宰割。

    他不是什么老实人，只是在判断做与不做。

    每个人都有权利支配自己，而不是任人摆布，成为一个没有生命的木偶人。

    任人宰割，千叶觉不会当这种人。

    以前不会，现在也不会。

    虽然他来武魂殿学院学习，是千道流布置给他的任务。

    但这并不代表他就是千道流的木偶人，而是机遇。

    也是他的目标。

    就算千道流不下达这个任务，他也想来武魂殿学院，带上千仞雪一起来。

    所以，以其说他是千道流派来的，还不如说千道流正好成全了他的心愿。

    凤凰涅槃，欲火重生。

    千叶一路走来，就像是浴火的凤凰一样，又何不是如此，才能得以新生。

    只不过，他燃烧的是激情，是生命。

    他看着千仞雪，眼睛多了一些温存：“比比老师，你是认真的？”

    比比东也看着千仞雪：“难道你觉得，老师会骗你不成？”

    “其实我觉得，可以让小雪来当这个班长，她一定会做的更好。”

    千叶才不想当什么班长，自由自在的多好。

    当个班长，事就多了。

    “你是老师，还是我是老师？还是说，你想改变老师的决定？”比比东质问道。

    千叶：“……”

    看来，她是铁了心的要把自己拉入她的团伙！

    千叶摇摇头，算了算了，自己无论加入千道流的团伙，还是加入比比东的团伙。

    反正都一样，是在为武魂殿打天下。

    都一样。

    “既然老师都这么看重自己，学生也就勉为其难了！”

    “哼，得了便宜还卖乖，听你这话，这个班长，好像还是我硬塞给你似的。”

    难道不是？

    千叶无力吐槽。

    比比东没有多说，拿起手中的胡萝卜，就一口咬了下去，吃的“咯吱咯吱”响。

    看上去，津津有味。

    她一个胡萝卜吃完，才抬起自己的左手，只见上面刚才被指甲刺开的伤口，就完好无损的修复了。

    看来，他的治愈胡萝卜是真的强大！

    比比东对千叶，又刮目相看了几分。

    千叶再看向操场上时，全班六十来名学员，已经大半躺下，体力不支，停下来了。

    一个个坐在一边，喘着粗气儿。

    到是千仞雪，还在坚持着。

    她是不想认输，也是不想被比比东看不起。

    哎呦~

    柔水突然一个踉踉跄跄，也坐倒在地上，无力跑了。

    过了一会，操场上，就只剩下千仞雪一个人还在坚持着。

    尽管她已经魂力耗尽，尽管她已经汗流满面，尽管汗水已经把她衣服浸湿，她也没有放弃。

    依然坚持着，继续向前跑着。

    学员们的目光，此时也都聚集在她的身上。

    没有鄙视，只有对她深深的佩服。

    比比东只是看着她，看着她娇小的身影，看着她倔犟，执着，不认输的精神。

    仿佛，看到了自己现在的影子。

    小雪！

    有些事情，只有等你长大了，才会明白。

    千叶不知道，比比东心里在想什么。

    只是看到千仞雪的脚步越来越沉重，越来越慢，最后，还在摇晃着。

    千仞雪突然两眼一黑，就要向身后倒去。

    突然身子一紧，被人从后面一把抱住。

    她睁开眼睛，见到是他，眼睛里闪着泪光，脸上却绽放着幸福的笑容。

    千叶把她扶起：“小雪，没事，我相信你能跑完三十圈的。”

    千仞雪与他双目对视，满是信任：“千叶哥哥，我可以的，我还能跑到终点，对吗？”

    “对，你能跑到终点。”

    “嗯，我行的。”

    千仞雪脸上，再次绽放着灿烂的笑容。

    比比东看着操场中的两个小人儿，久久没有移开自己的目光。

    难道自己真的错了吗？

    她是无辜的，罪不在她，自己根本就不应该把痛苦建立在她的身上。

    小雪，才是自己如今在这个世界上最亲的人啊！

    可是，她为会什么是他的女儿，我恨他，恨他！

    是他，夺走了我的一切，是他，就是他，我不可能原谅他，不可能，不可能……

