    之前见过的两位谷主显然也早早接到了通知，白季一路前行到达目的地的时候，两位谷主已然在门口等待了。

    与上次见面的地点并不一致。

    这一次是一间规模庞大的主厅，建筑之上雕龙画凤，金漆反射着夕阳的余晖。

    一见到白季，两位谷主顿时笑眯眯地迎了上来。

    “我就知道你一定会回来的。”

    “所以早就和剑灵打了招呼。”

    这才是那些剑灵直接放他进来的原因……

    白季挑了挑眉，看着两位谷主笑意盈盈的笑容，觉得他们是不是误会了什么。

    便在这时，还是上次见过的那个年轻人急匆匆地跑过来。

    “玲珑炉已经准备好了！”

    闻言，两位谷主顿时笑眯眯地看向了白季。

    “咱们抓紧时间？”

    显然是误会了什么。

    他们以为自己是回来找他们帮忙的。

    可是……

    白季默默地从背后掏出了自己的大宝贝，冲两位谷主狡黠一笑。

    “给你们看个宝贝。”

    止杀重剑出现在两人眼前的时候，身体圆滚滚的两位谷主顿时浑身一震。

    白季甚至可以看见两人浑身的肉都是一颤。

    他们身为铸神峡当家的，即便锻造技术或许没有谷里的真正铸剑师们那般专业，但是眼力绝对不差。

    所以……

    两个谷主有些不可置信地揉了揉自己的眼睛，又睁大眼睛看着白季手中的重剑。

    然而止杀重剑真实不虚，他们自然不会得到第二个结果。

    激动的心，颤抖的手。

    两人嘴唇颤抖，看着白季问道。

    “能给我们看看么？”

    白季随意一抛，无所谓地说道。

    “拿去看。”

    一是他本身来此就是有求于人，二是两位谷主给人的感觉也并非那些狡猾之辈。

    况且，止杀和他签订过血契，他轻易地就可以把剑召回。

    大谷主一把接住，差点没接住……

    因为是剑主，所以重剑恐怖的质量对于白季来说不成任何负担。

    然而这种质量本身，是真实存在的。

    贸然去接的大谷主猝不及防，差点被重剑的质量给折了腰。

    运起气力后，才勉强平稳抬起。

    运转家传的功法，谷主开始仔细查看。

    “咋样？”

    二谷主站在一边，有些眼馋。

    “好重……”

    “我看得出来……”

    “好结实……”

    二谷主瞥了眼白季，又瞥了眼旁边的年轻人，也就是大谷主的儿子。

    “你就不能看起来专业点？”

    “就是结实嘛……”

    大谷主闻言，瞥了眼二谷主，语气有些委屈。

    “你会看个屁。”

    二谷主一把夺过。

    “确实结实……”

    重剑致密的结构，显然就是最为直接的特点。

    除此以外，重剑剑身上那些表象所能够反推出来的材料，显然也和之前白季拿来的材料一模一样。

    所以说……

    这真的是眼前这个少年人，自己打造出来的？

    一时间，两人心中五味陈杂。

    万万没想到，当时只是想要激一激他，却没想到他真的就自己打出来了！

    龙牙山的火山口啊！

    那是什么地方？

    去了。

    还成了！

    这和谁说理去？

    不过……

    两位谷主对视了一眼，咳嗽了一声。

    “这位兄弟，不知道你有没有意向，加入我们铸神峡啊？”

    既然自己打造不出来，那就把打造出来神兵的高人拉入他们铸神峡，四舍五入，就等于是铸神峡打造出了神兵。

    而且算是自己人，也就不算违背了心意。

    “小兄弟，别的不说，加入谷内，谷内的武学典籍、铸造心得、各式材料，你随意使用，甚至也可以用我们铸神峡的名义随意接受订单，那可是百花花的银子啊！”

    二谷主就相当实在，直接利诱。

    武者要的武学、钱财、地位以及铸剑师喜欢的铸造心得，全部摆在白季的眼前。

    白季眨了眨眼，婉拒道。

    “我是白家的人。”

    两位谷主一愣。

    一起看着白季，眼神中满是不解。

    白季不得已，只得再次有些无辜似地解释道。

    “铸剑山庄的那个白家。”

    ？？？

    两位谷主一瞬间瞪大了眼睛。

    看着白季，又彼此看了看。

    一按额头，语气悲愤。

    “你是来打压我们的是吧？”

    白季诚恳地点了点头。

    “绝无此意。”

    “你明明在点头。”

    白季再次点了点头。

    “哦是嘛？我没有。”

    “你明明就有！”

    “你说有就有吧……”

    白季一摊手，对着两位谷主一拱手说道。

    “其实我这次来，是有事相求。”

    ……

    道明来意后，两位谷主一时沉吟。

    “去让师傅们把玲珑炉关了。”

    挥退了小童后，两位谷主将白季请到了内堂。

    坐下之后，大谷主这才面色有些唏嘘地说道。

    “你说的传说，我们以前也曾听说过，但是说实话，我们也不知晓。”

    “这……”

    白季闻言有些失望。

    “很重要么？”

    二谷主看着白季，眼神询问。

    白季点了点头。

    “很重要。”

    “那……”

    两位谷主交换了一个眼神。

    随后大谷主才悠悠说道。

    “我们是不知道，但是有人知道，只是……”

    “我可以付出一些报酬。”

    白季很上道。

    他知道天下没有白吃的午餐。

    二谷主和善一笑道。

    “白少侠误会了，其实……我们只是想请白少侠能够在谷内停留几日，与我们的铸剑师傅们交流一些心得。他山之石，可以攻玉。想来少侠你和我们的铸剑师傅们，应该都可以获得一些进步才是。”

    大谷主眼神期待地看着白季，接着说道。

    “不知道白少侠意下如何？”

    白季微微一思索，点了点头。

    “如果得到了我想要的线索，我可能需要先去解决了我自己的事情，才能回来。若是两位谷主愿意相信白某人，那么在下当然是求之不得。”

    “甚好！”

    “我们当然相信白少侠。”

    两位谷主顿时喜上眉梢。

    “既然如此，那我们这就带你去见见我们的老祖宗……”

    “老祖宗？”

    白季眼神惊悚地看着两位谷主。

    不会创立铸神峡的那个前辈，活到了今天吧？

    那得多少岁了？

    两个谷主故作神秘地摇了摇头。

    “等你看到，自然就知道了。”

