    经此一役，太子卫算是彻底归心。

    王安对这群人的掌控，也达到了前所未有的力度。

    发完奖赏之后，王安当众将今晚消灭金钱帮的任务宣布出来。

    尽管动用太子卫这种高级正规军，去对付一伙地下乌合之众，有种杀鸡用牛刀，十分丢人的感觉。

    但这一次，却没有任何一个人反对。

    连众人最尊敬的凌墨云都对王安心悦诚服，其他人更是只会对王安绝对服从。

    这种上下一心的感觉，甚至，让王安有种梦回前世的错觉。

    当年他训练的那群热血青年，也如这般，一声令下，指哪打哪才，从不犹豫。

    哪怕前方是枪林弹雨，也会不顾一切地往前冲。

    那一张张令他骄傲的英勇面孔，至今回想起来，仍旧会让王安心潮澎湃。

    而此刻眼前这支队伍，似乎，又让他看到了荣耀延续的可能。

    王安心里暗暗下了决心，未来，定要将这支队伍，打造成前世的威武之师。

    详细布置完今晚的行动细节之后，王安便返回东宫，重新换上一身便装。

    今晚这场地下势力的交锋，他自然不可能暴露身份，只有这样才方便行动。

    不然的话，要是被人传了出去。

    堂堂大炎太子，居然亲自下场，参与那些二五八仔之间的争斗，怕不是立刻就要被满朝文武笑死。

    一向爱惜脸面的炎帝，不把他喷个狗血淋头才怪了。

    所以，为了预防这些后果，王安自然要未雨绸缪。

    不仅是他，郑淳和彩月也乔装打扮了一番，各自寻了一件趁手的兵器藏在身上，以防万一。

    三人休息了半个时辰，眼看落日西斜，天近黄昏，王安估摸着时间差不多了，淡淡开口：“时间到了。”

    他从椅子上站出来，整个人意气风发，坚毅的目光望着远方，将双臂缓缓打开。

    彩月立刻从旁边取来一件玄色披风，抖了抖，仔细为他披在肩膀上。

    但见他黑发黑瞳，面容俊逸，挺拔如剑的身姿，再配上这条玄色披风，气势陡然攀升。

    恍惚之中，郑淳和彩月竟从他身上，看到了一抹绝世枭雄的王者霸气。

    “出发！”

    王安也对自己精心准备的造型感到满意，如果不是披风的颜色问题，他都准备在上面大书“正义”两个字。

    他下完命令之后，捋了捋额前的发丝，当先迈步而出，步伐说不出的从容和潇洒。

    今晚，我，王安，要做这座城里最靓的崽！

    怀着这样的雄心壮志，王安刚走出门口，却意外的和一个人撞在一起。

    “哎哟……”

    两人同时惨叫一声，双双跌坐在地上。

    这一刻，王安望着对面揉脑袋的绝美少女，什么枭雄之姿，王者霸气全都烟消云散，忍不住抱怨起来：

    “我说赵文静，你能不能像个大家闺秀一样，稍微斯文一点？就算想对本宫投怀送抱，你也找个夜黑风高的夜晚过来行不行。

    “如今光天化日之下，这么多人看着呢，传出去了，影响多不好。”

    眼角正闪着泪珠的赵文静，一听这话，立刻放下手掌，气鼓鼓地瞪着王安：

    “你胡说八道什么！谁……谁对你投怀送抱了，你倒想得美！”

    “不是投怀送抱，那你这么急匆匆跑过来干什么？”

    王安从地上爬起来，掸了掸衣袍上的灰尘，顺口问道。

    “我……”赵文静也被彩月扶起来，迟疑了下，目光看向旁边，嘟起红唇，“昨晚我们不是出宫去玩了吗？”

    “然后呢？”

    “我还没玩够，而且，你答应给我买的糖葫芦，也没见着有人卖……”

    “所以，你打算今晚再让本宫带你出去玩一次？”王安猜到了她的心思。

    “有什么不可以吗？”赵文静抬头看着他，大大的眼睛扑闪，有星星在闪耀。

    “不行，你当本宫和你一样，成天都这么闲的吗？”

    王安此刻哪有空去玩耍，自然一口回绝。

    可赵文静却不依不饶，倔强地看着他：“不行也得行，我都和皇后娘娘请示过了，娘娘也同意了，所以，你必须带我出去玩。”

    皇后娘娘这座靠山一搬出来，王安没法继续装强硬，只能好言相劝：

    “我的郡主大小姐，不是本宫不愿意，本宫是真的没空好吗？”

    “你敢违抗皇后娘娘的懿旨？”赵文静抱着胳膊，语气透着威胁的味道。

    “你……”王安有些头疼，他向来拿这女魔头没啥办法，只好以实相告，“实不相瞒，本宫今晚要出去一趟，干一件极其危险的事，没办法带上你。”

    他顿了顿，继续软语相求：“本宫答应你，过了今天，本宫会另外找个机会陪你一起出去玩，这次就当例外，下次一定，行吗？”

    “不行，我就要今晚和你出去，你总说下次一定，可每次都没有下次。”

    赵文静翠眉轻蹙，一副我才不会上你当的架势。

    “是吗，本宫何时这样说过？”王安故作惊讶，根本不承认这样的事实。

    “你别装了，除了下次一定，你还常说什么一键三连，可我自从进宫到现在，还从没见你练过一次剑。”

    那是因为，此键非彼剑……王安幽幽一叹：“你不懂，本宫剑法天生，又何须练剑？”

    “呵呵，你连剑都不曾有过，又谈什么剑法？”

    赵文静不屑地撇撇嘴，这家伙，被自己从小揍到大，她才不信他会什么剑法。

    “谁说本宫没剑！”

    王安负手，轻笑一声：“此剑伴吾降生，先天而成，初时幼，无威力，后精血蕴养，岁月洗练，及十二，方出鞘，至十六，乃剑成。

    “剑成之日，变化如意，五姝逢迎，灵归极乐，夺天地之造化，孕阴阳之生机，其用自在，随心而动，随欲而行。

    “至乎夺气血，化精元，乘龙气，发乎一瞬，直跃天门，剑出而林霏开，剑归而源穴溟，日出擎天，月升横槊，纵横捭阖，固一世之雄也，何来无剑一说？”

    赵文静听的云里雾里，蓦然张大小嘴：“你……你还真有啊，我能看看么？”

    “不行，此剑太过锋利，你一看，就会见血。”

    王安心中邪念一闪即逝，把头撇到一边，坚决不给赵文静擦枪走火的机会。

    她还是个孩子，再养两年吧……

