    【第7个故事】

    【南灼·番外】

    ……

    亲就亲吧，又不是没亲过，当初在游戏里，她还是个女孩的角『色』，这家伙都下的去手——现在是现实中，还是结婚的关系，指望他节制才有鬼……

    喻楚环住少年的脖颈，微微仰头，那双浅浅的琥珀金近在咫尺，晕染出一点惊心动魄的『色』泽，唇瓣蹭上少年纤薄的唇，轻轻擦过带来的一丝酥痒。

    少年眯了眯狭长漂亮的眸，因为接吻而带来的愉悦感觉，纤薄唇角不易察觉地勾起，慢慢挑起女孩的下巴，不紧不慢中透着优雅，唇舌却一步步攻城略地，直到女孩急促地喘息起来，他才略微后退，眸中流光潋滟。

    “不太困了，还能撑一会儿。”他慢慢，被瞪了一眼后，微笑起来。

    于是接下来白的时间，喻楚都一丝不苟地监督少年，不能睡觉。

    坚持了一没有睡的少年，晚上终于满足地蹭了蹭被子，琥珀『色』眼睛微微闭上，极美的五官安安静静。

    简直碰到床就能睡着了。

    喻楚爬上床的时候，看他的模样不由好笑，关疗盖好被子之后，身边人自觉地蹭过来抱住她。

    半晌。

    “楚楚。”他忽然道。

    “嗯？”喻楚睁开眼睛，对上一双晶莹的淡『色』眼睛，浅浅的金，一点也没有白的困意，少年的声线略微压低，慵懒而理直气壮，“睡不着。”

    喻楚：“……”

    那人抬起半边身子，缓慢地覆上来，狭长漂亮的眼睛微微眯起，却是半撒娇地软软道：“来做吧。”

    喻楚气得不想理他。

    白那么多遍不许睡，这人还是懒懒地打盹，现在正是睡觉的时候，突然又这么精神是怎么回事啊？！

    来不及拒绝，少年骨节分明的修长手指已经握上她的腰，微微垂着漂亮的眼睛，薄唇微勾，耐心而温柔地取悦，直到身下人控制不住地呻『吟』，他才忍耐地眯起眸子，琥珀的『色』泽渐深。

    白皙手指握住女孩的脚踝，另一只手牵起她的手指，放在薄唇边轻轻吻了下，少年白皙的颊上泛起『潮』红，极美的眸里，此刻却布满『迷』离情欲。

    “楚楚……”

    “干嘛？”即便这一刻微微喘气，被折腾得眼波『迷』离，喻楚也不忘瞪他。

    少年却微微勾唇，浅『色』琥珀在漂亮的眸底『荡』漾，声线微低：“不想我困的话……我觉得这样，最有用了。”

    卧槽？

    喻楚睁大眼睛，一边忍不住微微呜咽，一边瞪他：“那是白。”

    对方慢吞吞反问，“白，不可以？”

    “……”

    喻楚想骂他，又不太敢张嘴。

    在完成原主的心愿后，其实就可以脱离位面，但她已经充分认识到，她的穿越是用来谈恋爱的，任务完成只是一方面，另一方面……

    她忍不住锤了身上的人一拳，“都是你！”

    什么穿越位面获得认可，怎么看都像故意搞她！谁家穿越是这样子的？

    南灼慢慢看了她一眼，唇角勾起浅笑，“嗯，是我。”

