    ()    “米兰同意，让我们在他们的球员中，选择几个作为替补。正好，现在布雷西亚诺去了佛罗伦萨，我把辛普里西奥卖给了罗马，我们确实需要人。我就和他们商量了，他们把阿比亚蒂卖一半的所有权作价200万给我们，下个赛季归我们使用，而后，我们在他们的前锋博列洛和马特里中挑选一个，冲抵200万，你认为可以么？”

    “博列洛和马特里中挑一个？”李彬苦笑，这尼玛就是让我在郭小四和潘长江里面挑一个适合去NBA打中锋的啊！

    加利亚尼真黑——但是，想到了自己卖给他的是博内拉，李彬又有些说不出来什么。大家都是黑心坑人的货sè，谁也别嘲笑谁了。

    “这两个球员，你觉得哪个好点？”巴拉尔迪竟然还在一边开口问话。

    “这两个人啊，博列洛呢，就是鸡肋。食之无味，弃之可惜。而马特里呢……”李彬想了半天，“这就是鸡屁股，有些人认为它有屎味，是坚决不肯吃的，而另外一些人呢，却就觉得这是滑嫩可口的美味，比什么都好吃……”

    “还有爱吃那种东西的人？”

    “当然有，改天介绍你认识阿囧……”李彬苦笑道，“不过，既然，怎么说也得签下来其中的一个才好了。还是签马特里吧，他好歹算是个传统型中锋，实力暂且不论，技术特点还是突出的。”

    帕尔马确实需要一个前锋，不然连个替补都没有总不好。而且考虑到了球队的人员构成，李彬也确实是更希望是意大利本土球员——毕竟前锋线上，现在只有一个罗西是本土球员，李彬也觉得有必要加强本土球员在更衣室里的话语权才好。但是，即使如此，买下来的球员是21岁的马特里或者23岁的博列洛，都让他很不满意。

    巴拉尔迪看到了李彬的不满，默默地记在了心里，而后，他又开了口，“其实，我要求下，米兰也同意了，可以把鲁伊科斯塔以150万的价格租借给我们，他们刚签了约，320万薪金，米兰负担一半，但是他们要求规定，如果联赛上场满25次，我们必须花800万买断。34岁的球员卖800万，太贵了，我拿不定主意……”

    米兰这是还想讹出钱来啊……

    “我们的钱花的还有富裕，这笔转会可以做，也值得做。”李彬点点头。

    25场？按足坛规矩首发算一场，替补算半场吧？我倒是想看看，如果我用了24.5场的话，加利亚尼是个什么表情……

    “如果你觉得可以的话，倒是还有件事情，你得去办。”巴拉尔迪说道，“怎么说服他过来，是你的事情。”

    ---------------------------------------------------------

    “李彬教练，请进吧。”

    当李彬走进鲁伊科斯塔的家的时候，鲁伊科斯塔在打量着这个在意甲最近声名鹊起的教练。

    这个人的身材不算是高大，长的也只能说是顺眼，可是远远说不上帅气。至于说他的穿着打扮，为人做事，也是各处都体现出来了得体，但是却远远称不上是显眼。

    真是难以想象，他比自己还要年轻两岁，就已经是拿到了联盟杯冠军的教练了。这样的岁数当教练，真是稀奇。

    “科斯塔先生，我来找你，是有事情和你商量的。”坐稳了之后，李彬也开口说话了。

    “关于我的转会的事情？”鲁伊科斯塔开口问道。

    “准确的说法，应该是租借。”

    鲁伊科斯塔笑了笑——租借？从什么时候开始，自己竟然也是被租借的人了。

    他在米兰没有位置了，这一点上个赛季，他就非常清楚了。他的实力确实不错，在02-03赛季米兰拿冠军的时候，他还可以算得上是前场的核心，但是，他确实很不幸的，自己的职业生涯走上下坡路的时候，他遇到的竞争对手，偏偏是实力极为出众的卡卡。

    三十多岁的鲁伊科斯塔已经无法维持以前的实力了，而他的对手，又偏偏是这个世界上最好的前腰之一的卡卡。年纪，伤病，踢法，让他失去了自己的主力位置。

    而到了赛季末的时候，续约的时候，米兰不断地压价，实际上，说白了就是一句话：鲁伊科斯塔没用了，不值那么多钱了，是个废物了。

    鲁伊科斯塔不看重钱，再说了，都33岁了，他也不是争强好胜的时候了。他甚至提出来了想要回到佛罗伦萨或者是本菲卡，到自己生长的地方去，结束自己的职业生涯了。动了退役心思的人，钱算个什么？他可以接受从米兰的420万攻击降到佛罗伦萨的150万，所为的，不过也就是有始有终罢了。

    可是米兰却不愿意轻易地放人。鲁伊科斯塔毕竟是花了米兰4200万买来的球员，只用了四年就放走，米兰是觉得自己吃亏了。他们宁可一年付出320万的薪金，也要留下鲁伊科斯塔。鲁伊科斯塔本来已经同意了留下来了，但是谁知道，到了现在，帕尔马又要租借自己。

    鲁伊科斯塔不知道帕尔马和米兰是怎么商谈的，但是消息传来的时候，他却也已经是一脸的苦笑了。

    而李彬现在来和他聊天，也是为了劝他去帕尔马的。

    “你已经和加利亚尼先生达成了共识了？”鲁伊科斯塔开口问道。

    “是的。他同意了你租借到帕尔马，米兰负担一半的工资。”李彬简单的说道。

    “我的经纪人告诉我了，我知道。”鲁伊科斯塔点点头，“我只是无法想象，在意甲我就要为第三家球队踢球了，这样一来，我也成了婊子了。”

    “别这么说，效力过三家球队的多了，巴蒂斯图塔也效力过三家球队，菲戈这不是也转会国际米兰了么？”

    “我想他们肯定不会因此而自豪的。”

    “但是我想他们肯定也不会因为他们的做法而后悔的。”

    李彬的回答，让鲁伊科斯塔有些惊讶的抬起了头。他没有想到，李彬回答这句话这么快，而且，也这么让他无法反驳。

    “好啊，也许你说的有道理。那说说吧，你能够给我什么。冠军？我有了。钱？我也有了。名气？我有了。未来？这个我没有，你也给不了我了。我现在就是想要找个地方退役了，我想回到佛罗伦萨或者是里斯本去退役，因为那些地方是我的家。要说再继续闯荡……我老了，不是那个年纪了呢，你想让我去帕尔马，我对帕尔马没有什么偏见和看法，但是，让我去帕尔马，你总得给我个理由才好。”

    鲁伊科斯塔的话，让李彬有些不知道该说什么好了。

    诱之以利，是全球员加盟的最好办法。要钱的给钱，要名气的给名气，这些东西，都是可以许诺，而且可以给予的。但是，他没有想到，鲁伊科斯塔现在竟然已经无yù无求了，他想要的事情，就只有回到自己成长的地方去踢球了。

    这也是最麻烦的了——无yù无求的人，怎么劝说？

    “科斯塔先生，我可能承诺不了太多的东西。”想了想之后，李彬开了口，“你知道的，帕尔马的财政不富裕，给你160万工资，都已经是超支了，要不是你的名气大，市zhèng fǔ甚至都不会同意的。而说到名气，帕尔马肯定不如米兰，米兰能够争夺欧冠和联赛冠军，但是对于我们来说，联盟杯和联赛前四就是我们最大的追求了。至于说名气……说句不好听的话，我买你的最大原因之一就是你的球迷多，你对我们卖球衣大有好处，是我们需要你的名气，不是你需要我们的名气”

    鲁伊科斯塔带着笑，这些话他不感到意外，但是还是惊讶于对方会直接说出来。

    “但是，帕尔马能够给你一些其他的东西，我能够给你的，是最为简单的东西，足球。”

    “足球？”

    “是的，足球。我会帮你安排战术，确保你的发挥的。别的话我不敢说，但是，你到了帕尔马，你就是我们的核心球员，这一点，别处给不了你。”李彬说了下去，“我知道你忠于佛罗伦萨，忠于本菲卡，但是，我更希望你注意到，你应该忠于足球。你还能够踢得动，还不到必须退休的年纪，还可以贡献力量，就此退役，是对足球的背叛。我给不了你别的东西，但是，足球，是我可以给你的。你在帕尔马，有足够的上场时间，可以zì yóu享受足球的乐趣。”

    这一点，是米兰无论如何都给不了鲁伊科斯塔的，这也是帕尔马和米兰，最大的区别。

    这也足以让鲁伊科斯塔动心了。

    他33岁了，没有多少时间可以踢球了。枯坐板凳一年，和在球场上享受一年的比赛乐趣相比，怎么说他也是更加倾向于踢球的。他确实是没有什么名利的追求了，但是，对于足球本身的喜爱，还是没有变的。

    对于一个踢球的人来说，名声，利益，荣誉，都可以弃之不管，但是，唯有足球，是球员最为割舍不下的东西。那个球员在面对挂靴的时候，不是依依不舍？他们不舍得，还不是这片草地，这个圆圆的球么？

    这样的条件，也让鲁伊科斯塔动容了。为了足球，也为了一个理解自己想法的好教练。

    “李彬先生，你说的其他的事情，我都可以接受，说实话，我也很心动。”鲁伊科斯塔开口说道，“但是有三件事情，我想要和你说清楚了的。我是佛罗伦萨的人，对阵佛罗伦萨，我不上场。米兰把我租借给帕尔马了，帕尔马现在用我，但是，一年之后，我的合同到期，到了那个时候，我的第一选择依然是去佛罗伦萨或者本菲卡，如果他们不用我的话，我再考虑帕尔马。第三，就算我去了帕尔马，将来也是要去佛罗伦萨的。我退役必须在本菲卡或者佛罗伦萨退役，如果我去了帕尔马，你们得想办法联系，让我回到佛罗伦萨去退役。”

    鲁伊科斯塔的话，让李彬有些不知道说什么好了，这个家伙，还真是一心想要回佛罗伦萨去了。他的态度，让李彬有些感慨不已。

    如果别人这么说，李彬很难接受。但是，想想自己的球队里面，需要人教导什么是职业素养的阿尔沙文，需要喂球的米利托和罗西，需要增强组织能力的亚亚图雷，需要懂得什么叫做节奏控制的球员们……李彬狠狠心，还是同意了。

    “好吧，我接受。”李彬点了点头，“你是佛罗伦萨的传奇，永远都是。我需要的，不是你的忠诚，我需要的，是你的贡献。”