    陈强听到了清风阁阁主的话，先是一愣，后又冷笑起来。

    看来这清风阁阁主真是拿他当傻子待啊，他的妹妹有没有落入别人之手，他怎么可能不知道呢！“我妹妹在你手里，如果他真在你手里，你就不会这么急于杀我了。

    毕竟，让我在你手里做一个杀人工具，可比杀了我要好太多了。”

    陈强知道这清风阁阁主是已经无路可走了，才会用这种蠢招来吓唬他，他可不是那七扇门门主那大傻子，如果是门主就相信阁主的话了。

    可他是谁呀？

    他是陈强，不论在感情上还是智商上，都要略胜七扇门门主一筹，若是那七扇门门主，他第一时间就会被这个消息时的牵绊，根本不会去验证是真是假。

    而自己不同，自己对于那妹妹本来就怀疑有怀疑态度，毕竟他在现实生活中只见过一个弟弟，哪里见过什么妹妹。

    若是自己所猜不假，这一开始就没有什么妹妹，这七扇门门主倒是厉害的紧呢。

    他一个谎言将所有人都耍得团团转，若不是如此，这七扇门门主多次寻找，怎么会寻找不到他的妹妹，只因这世间根本就没有妹妹。

    越想，陈强越觉得七扇门门主不像自己想的那般愚蠢，有可能他将所有人都玩于鼓掌之间。

    想着，他便弯起嘴角，心情颇好地说道：“阁主，我可不是傻子，能够任由你欺骗！”

    清风阁阁主以为这次自己稳了，定能够让着陈强跪下求饶，却没想到陈强脑子突然变好使了。

    之前自己每次提到他妹妹的时候，他都成疯癫状态，根本就分不清自己说的话是真是假。

    可这次他不仅清楚地知道自己说了话，而且还想拆穿自己，这完全和自己的设想不一一样的。

    越想，他便越慌张。

    他不相信这陈强能够突然变得这么厉害，看来是有人帮助他了呀！想着，他便看向了一旁的杨老头，他不得不怀疑是杨老头和陈强一起有了合作。

    若他所猜没有错的话，这杨家老祖应该是在接到自己的消息之后，转头就去找了这陈强，然后两个人联合一起做戏骗自己吧！“你！”

    越想，清风阁阁主便越觉得是这么回事，他气不打一处来。

    他自己从来都没有受过这样的罪，他付出这么多，结果到头来什么都没得到不说，还被两个人给合伙骗了，越想他越难过。

    杨家老祖本来脸色铁青，但听了陈强的话之后，瞬间便绽放了笑容。

    他到没想到，这样一个毛头小子居然如此厉害，三两句话就把这清风阁阁主给怼了，而且看清风阁阁主着脸色，应该是陈强赢了。

    想到这清风阁阁主被一个毛头小子给这样欺负，便觉得有些好笑。

    但瞬间，他心中也起了一丝疑惑，都说那清风阁的冷面杀手是一个没有心，没有脑子的人，怎么可能这么快就识破清风阁阁主的谎言，难道说这找妹妹事情背后本来就有问题？

    越想，他越觉得是如此。

    不过此时可不是想这个的时候，他一想到这清风阁的阁主被他手底下的神骗的团团转，就觉得可笑。

    他与之清风阁阁阁主也算是神交已久了，当时他对这清风阁阁主印象不是很好，虽然此次清风阁阁主找他做事，他答应了，可心中却也存有疑虑，对这清风阁阁主也是留了后手。

    若是这清风阁阁主敢耍他，或是敢对他做什么，他自然会让这清风阁阁主吃不了兜着走。

    但索性还未等这清风阁阁主对他做什么，他便见到了清风阁阁主悲惨的一幕面。

    想着，他便调侃道：“方阁主，看来连一个二十岁的小子你都不如，居然还去威胁人家，你这么多年都活到狗肚子里了？”

    他越说越兴奋，看向了清风阁阁主的眼神也满是不屑。

    这清风阁阁主总是仗着他年轻，有潜力而四处宣传自己的坏话，别以为他不知道，这清风阁阁主当面一套，背后一套的。

    他不仅私底下找人宣传说他杨家老祖就要羽化，即便是再厉害也撑不了多久，而他们清风阁的阁主年纪尚轻，潜力高，还能纵横着大陆更久，以此来吸收更多新鲜血液。

    在外人看这清风阁阁主是一个清风霁月的人，可在他的眼里是有什么清风霁月可谈，不过就是一个杀人不眨眼的魔头罢了。

    “你别以为你自己隐藏的很好，曾经的那些破事儿就没有人知道了！你在你清风阁里作乱就算了吧，到了我的地盘还想肆意妄为，是吧？

    你也太可笑了！”

    他们清风阁里可没少死人，死的不是那些被猎杀的人，而是杀手。

    有很多杀手因为不满清风阁阁主抽成的事情，都会单独去找他谈心，而最后都没能走出他的屋子。

    或许很多人都不知到那些杀手去了哪里，以为是在做任务的时后不小心死了，可只有他杨家知道是怎么回事。

    因为他杨家没少派人跟踪这清风阁阁主，自然是知道他全部的信息，越想越觉得可笑。

    “你可是真有意思，自己阁里的人没少杀吧？

    用不用我帮你宣传宣传呀？”

    这七扇门门主对外装作一幅宽容大量的样子，可没少祸害自己的阁内人。

    若不是因为他这样小肚鸡肠，清风阁也不会一直都没有一个像样的杀手，除了这叶林是清风阁阁主不敢动的以外，其余有些能力的都被他给暗杀了。

    清风阁阁主哪里能听到别人这么说他，他在听到杨家老走的话之后，便气不打一处来，转过头去，指着杨家老祖说道：“杨老头，你别以为你活了那么大岁数，我就会害怕于你。

    若不是今日有他在，你信不信你连死都不知道怎么死的！”

    清风阁阁主害怕陈强，不代表他也害怕杨家老祖。

    他与杨家老祖的实力相当，一直以来哄着杨家老祖，不过就是希望他能帮助自己针对陈强罢了。

    但谁想到他不仅没有针对陈强，而是让自己难堪起来，既然如此，他哪里还会忍着这杨家老祖，自然是心里有多苦，便对的他有多狠。

    

