    就算是这时候灵帝、宦官、何进、何皇后、董太后一群勾心斗角的家伙不被魔窟的魔头们影响，难道中千世界的汉朝就会因此有救？

    刘焉提出州牧以来，天下各州牧军民大权皆握在地方州牧手中。

    这放权容易，收回权力肯定不容易。

    朝廷之内，名门望族与四世三公的官员们，有多少心怀异志。

    “林宗主，情况便是这样。”

    “您看，我们要如何做？”

    林南以他心通秘术沟通第五魔主：“若是你这种修为，硬是要现在明目张胆插手人类的事情，结果会怎么样？”

    第五魔主回应道：“启禀林宗主，像我这样直接干涉插手人类王朝纷争，立刻就会引起毕月仙宫的关注。到时候毕月仙宫自然会派人阻止我，同时我还会受到这些人类气运的干涉。”

    “中千世界在这方面很是玄妙，当一个人类王朝屹立的时候，是有一种统一整合的气运。”

    “这种气运可称之为王朝气运，是常年累积，无数人心聚拢而成；即便是我，要对这种气运硬来，也很有可能遭受反噬，实力大跌，进而被毕月仙宫轻易击杀。”

    黑狗血破法术？王朝气运抵金仙？

    林南听到这里，越发感觉奇妙，这个中千世界的汉末，是真的跟他所知道的汉末有不少区别。

    “这样说来，妖魔不能直接插手人类王朝变动，主要原因就在于这方面？”

    “是的，林宗主。”第五魔主说道，“妖魔若是主动现身，暴露在人类王朝之中，王朝气运和毕月仙宫双方联手，妖魔大概是必死无疑的。”

    “毕月仙宫大概也很盼望我们魔窟的几位魔主与妖王宫的妖王一起现身，到时候人类王朝气运和毕月仙宫一起，即便是魔窟和妖王宫一起，也未必能够占据上风。”

    林南听到这里，就已经明白了：妖魔之所以蛊惑人类自相残杀，而不是现在就冲入人类王朝，主要问题所在就在于汉朝的王朝气运。

    至于胡人，被妖魔利诱的原因也是一目了然——胡人没有王朝气运庇佑，他们对汉朝也是有着真正的仇恨。

    说完这些话后，第五魔主又连忙恭维林南。

    “林宗主深谋远虑，早就准备好了这一切，更是令我心中敬佩。”

    “您的人类手下已经准备的差不多，随时可以为了插手人类王朝的事情出手。”

    “不同于任何妖魔，您这样人类对人类的插手与干涉，即便是汉朝的王朝气运，也同样不能对您做出丝毫应对！”

    林南心道：要说插手汉末与三国，不让战争兵灾连绵不绝，不让人类气运损耗，不让妖魔横行，率兽食人，那的确是我的初衷。

    不过要说深谋远虑、王朝气运之类的事情，我在这之前也明显不知道，你是怎么吹的出口？

    第五魔主可真是忠不可言，对林南怀有崇敬之心后，几乎无条件地相信这位强者的一切。

    这样的魔头，未免也太纯朴了吧？

    不，应该不是纯朴，而是她一再将林南的实力、智慧等高看之后，心中彻底投靠，不会有丝毫怀疑。

    就在心中沉吟思量的时候，林南的面前浮现出。

    请选择。

    第一项选择：对于即将开启的中千世界汉末乱世，你要亲眼见证，并且率领手下参与其中。

    请注意：离开大道宗范围后，你或许会发现，某些能力并不是你想象中那样。

    完成选择奖励：大道决修为五十年，完全神降秘法（能够以完全神降的方式，降临到别人请求的神降仪式之中，本体保有随时中止的能力以及最后保命的能力。）。

    第二项选择：你决定派出手下去参与中千世界汉末乱世。

    请注意：这项选择很可能根本不能更改走向，徒劳无益。因为你的手下永远不知道，未来的汉末乱世会是什么人主宰，谁又将拥有最强的潜力。他们很可能帮助不该帮助的人，令汉末乱世的争斗厮杀更加激烈无比。

    完成选择奖励：大道决修为三十年，兵伐阵法两份。

    林南出于自身安全考虑，下意识地不想选择第一项选择。

    不过，看到第二项选择的请注意事项后，林南意识到，自己最好慎重考虑一下。

    的确，自己知道汉末之后有三国，三国之后为晋朝，知道如何选择才能尽快结束战乱，免得世间人类自相残杀，妖魔得意。

    但是，自己的哪一个手下能够做到这种预见前知？

    他们帮了不应该帮助的人，令自相残杀更加激烈，到时候又会怎么样？

    “你要亲眼见证，并且率领手下参与其中。”

    “离开大道宗范围后，你或许会发现，某些能力并不是你想象中那样。”

    “完全神降秘法，完全神降。”

    林南仔细端详着第一项选择的条件、注意提示、以及选择奖励。

    他有点不确定，自己应该选择什么。

    亲眼见证的选择要求，也不算难。

    若是选择第一项选择，获得完全神降秘法，其实可以完美解决——林南能够保证自己的安全问题，还能够完全神降到中千世界里面去。

    当然，那个提示，他也必须要注意。

    离开大道宗范围后，某些能力似乎会有变化，难道是会因此变弱？

    那时候也是理所应当的，没有必要太过于大惊小怪。

    若是离开大道宗和不离开大道宗，也是一样的情况，那才叫奇怪。

    “最关键的，还是有些冒险……”

    林南心中想道。

    不过，思来想去，林南也是感觉中千世界的情况他也是没有办法，终究还是要亲自去管一下，才能放心下来。

    若是放任手下去做，到时候不知道会出现什么差错。

    “选择第一项选择。”

    心中默念之后，林南便获得五十年修为，从人仙境界后期第四层，一直提升到人仙境界的第八层。

    而且是接近第九层的程度。

    毕竟，他自己就已经在第四层将近第五层的程度，这时候五十年修为的提升，也是令他再一次加快了自身的修为积累。

    虽然这积累的前缀有些多——人仙境界后期，第四层的后期到第八层的后期。

    若是不那么精细的表达，便是林南获得五十年修为，人仙境界后期修为大大提升，距离突破到地仙境界已经不远。

    换上精细的表达，则是大约需要三十年到五十年修为，林南才能够有把握，一举突破到地仙境界。

    完成大修为境界的提升，也是自己生命层次的一次大提升。

    与此同时，林南还获得了完全神降法的应用法门。

    的确是危险很小，只要林南的本体与神降那边，无论哪一边遭受严重攻击，另一边都可以保留元气，折损很小。

    林南心中略作沉吟，想到了自己大道宗内还留着的一个请神宗修士刘凤阳。

    要动用神降法，还真用得着这个人。

    布置神降的仪式，正要用他。

    这边做出选择，考虑的差不多周全，林南便对第五魔主说出自己的决定。

    林南要用神降的方式，抵达中千世界，同时八号傀儡、九号傀儡跟随，秘境内的修士、白骐率领的军队随时待命。

    第五魔主则是尽可能不要插手，以免真的最后惹来王朝气运的牵连，反而会让事情变得糟糕。

    “林宗主，请恕我直言。”

    第五魔主恭恭敬敬地说道：“超音与超重这两位，一个体型太小，另一个体型太大，动辄毁灭城池。”

    “您带着它们，比较引人注目，也如同只带着武器出门，终究不能算是多么方便。”

    “不如，您另外再带几个人来中千世界？”

    林南回应道：“不必了，这件事我自然会有考虑。”

    第五魔主也没有再坚持，只是请林南到时候带上自己的一片花瓣。

    “若有紧急事情，我便可依靠花瓣紧急出手，援助林宗主。”

    “以免会因此发生某些不好的事情。”

    “至于花瓣上的魔头气息，我也可以完全收敛，绝不会让任何其他人注意到。”

    林南微微颔首，没有推辞第五魔主的好意。

    即便自己的完全神降，有着可以保证安全的手段，他也没有必要推掉其他的保护手段。

    尤其是这个保护手段，是来自于中千世界的最顶尖强者。

    约定好之后，第五魔主开始为林南准备。

    林南命山神杜角带来金丹境界、请神宗的长老刘凤阳。

    也顺便把自己的亲近人姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅，叫到面前，宣布了自己的决定。

    “接下来，我要被刘凤阳请神到中千世界，帮助中千世界做一些事情，减少人类伤亡，保护人类气运。”

    “当有人求见我的时候，你们用我正在修炼的借口拦住就行。”

    “我的神降法，是可以随时中断，并且随时回去的。”

    “因此你们也不用太过惊讶，更不用认为我会长期离去。”

    “那林南哥哥，你会不会有危险？”姜云蕊担心地问道。

    赵雪萼和狐妖雅雅也都很担心。

    “不会有太大危险，你们时刻保持有人看护我的本体，就可以，不要让外人接近我的本体。”林南说道。

    姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅都连忙郑重点头，表示坚决不会在这方面出现差错。

    林南交代了她们后，山神杜角将刘凤阳带过来。

    “我有一件事要让你去做。”

    “只要不是请神，我什么都愿意……”刘凤阳立刻说道。

    林南奇怪：“你这么怕请神？”

    “林宗主，在下不是怕请神，只是怕再像是南华老仙那样，请神请出很大的问题纰漏！”

    “现在一想起之前的请神，我还是心有余悸，生怕自己也步了后尘！”

    刘凤阳带着几分惊恐之意，说道。

    “放心，我不会让你这样的。”林南说道。

    刘凤阳听后，表情无奈且绝望：所以，还是要让我进行请神？

    貌似自己还根本拒绝不了？

    “林宗主，我真的不会，请神便死去吗？”

    “放心好了，不会的！”

    林南将自己的请神宝诰告诉刘凤阳，以及自己神降的特殊性，刘凤阳惴惴不安地听了之后，被林南送入秘境之门。

    抵达秘境之内，刘凤阳见到了一个嫣然微笑，似乎不属于世间所有的绝世美女。

    仅仅是一个恍惚，身心都似乎全部献给了这位美女。

    存在的意义，人生的真谛，似乎都是为了这个魅力无穷的女子。

    他听到，那美女说道：“我最喜欢，对林宗主忠心耿耿的人。”

    “你会对林宗主忠心耿耿吗？”

    刘凤阳的脑袋连忙点着，生怕点慢了，这个美女就会对自己生出厌恶。

    “那太好了，你跟我来吧。”

    刘凤阳满怀希望和欣喜，跟在第五魔主的身后。

    在第五魔主身后的还有八号傀儡超音，小脸冷漠毫无表情；九号傀儡超重，一个身材高大的粗壮之人。

    第五魔主带着他们走出秘境之门，来到中千世界的荒山之上。

    刘凤阳按照请神法布置供奉、祭品与仪式。

    最后，念起林南宝诰。

    “志心皈依命，大道宗主，神威莫测，一界之主，天降之人。”

    “祛灾灭难，归兴大道。”

    “大慈大悲大神通，大道宗，林宗主！”

    随着他念诵完毕，一道光芒在供桌前闪耀。

    没有附身在刘凤阳身上或者其他人身上，那光芒闪烁之间，无数灵气汇聚席卷而来。

    转瞬间光芒大作，即便洛阳城，都能够看得到。

    又过了十几个呼吸，光芒散去，化作林南的模样、身形。

    而此时此刻，小千世界大道宗内，林南已经闭目，呼吸缓慢。

    “这里就是中千世界？”

    刘凤阳见到请神仪式就这样完成，大有劫后余生的感觉，连忙跪下应答。

    “是，林宗主，这里就是中千世界！”

    林南微微颔首，看向第五魔主。

    只是第一眼，难以形容的强大魅惑之力就席卷而来，林南险些失去神志。

    好强的第五魔主！

    第五魔主则是恭敬欠身行礼：“林宗主凭空神降，造出身形，还能对我的魅惑之功毫不动摇。”

    “这等实力修为，真是令属下叹为观止！”

