    贾母经过三日的修养，总算是缓过神来。

    此时的荣庆堂内，王夫人，李纨王熙凤两妯娌，宝钗黛玉等姐妹齐聚一堂陪着贾母说话。

    贾母叹道：“我这屋里，已经好久没有这样热闹过了。”

    众人闻得贾母的叹息，有些安静下来。

    王夫人忖度着附道：“这些日子京城发生了这样多的大事，连带着咱们府里上下也有些慌乱，偏偏老太太又病了，所以她们都不大敢来搅扰。”

    贾母点点头，并没有说什么，沉默了一会儿，问道：“你们老爷那边有消息了？”

    “回老太太，确实有消息了。

    老爷自接到家里的消息之后，便上书奏请回京，朝廷也已经准了。

    前儿老爷来信，说是已经动身。”

    王夫人回道。

    宝玉“叛族”封王，大老爷身故，家里接连出了这样的大事，贾政自然不能再安心的在外省做官。

    “能回来就好……”

    贾母闻言，神色转圜了不少。

    贾宝玉忙碌，现在家里家外除了女人几乎就是女人，只要贾政回来了，一切就会好不少。

    想了想，贾母忽道：“我恍惚听得，那边琏儿在为大老爷办丧事，听说短了银子使？”

    贾母这话仿佛只是随口一问，但是王夫人却立马紧张起来。

    王夫人心想，大老爷再如何说也是贾母的亲生儿子。

    如今其后事不继，要是让贾母知道她故意不管，难免不好。

    因此起身回道：“回老太太，却有此事，前儿琏儿就与我说过，我担心因此误了他大伯的后事，当时便命人抬了两千银子过去，又叫凤丫头也拿了些银子出来，也一并送过去了。

    我想着，要是不够的话，我们这边还能帮他筹措一些，可惜他这两日又没有过来……”

    王夫人这话说的给自己留了很多余地。

    贾母点点头，看向王熙凤。

    王熙凤笑道：“太太说的不差呢，琏二就是爱哭穷，以前大太太在的时候，他们那边屋里就比太太这边俭省多了，如今就说没银子了，谁信呢？难道当初老公爷和老太太分给大老爷的银子都长腿儿跑了不成？

    老太太放心，有我盯着呢，要是我公公的后事真的短了用度，太太和宝玉还能不管不成？真要不管，我就天天到他们屋里去闹，看她们烦不烦……”

    王熙凤还是一如既往的会插科打诨，惹得屋里很多人面上会心一笑。但或许是事关贾赦，贾母不大笑得出来，反而看着王熙凤，道：“你还知道是你公公呢，你公公死了，你也不知道勤快些，帮着琏二料理后事？”

    王熙凤心头微微一凉，面上不显，“瞧老太太说的，我哪儿不勤快了？您老问问他们，我哪日不是天不亮就过去帮着忙前忙后的？

    不过我心里更有一层算计。

    大老爷那边人再少，到底有琏二、迎春和琮哥儿几个好儿子、好女儿看着，日日在灵前磕头照顾。

    但是老太太这边呢？老爷不在京中，大太太出家去了，太太又要忙着管理家中一应大小事情，脱不开身。

    原本倒是有一个老太太的心肝宝玉，可惜如今他当了王爷，又做了什么辅政大臣，天天在外头忙得晕头转向的，指望他来孝敬照顾老太太？

    少不得，我只能拼着在那边府里人眼中落个不孝的骂名，也要守在这边，照顾服侍好老太太呢，才不辜负老太太疼我一场。”

    什么叫做舌颤莲花，莫不如是。

    王熙凤一番话，便是叫那些原本还议论过王熙凤不孝罪名的丫鬟婆子们，都信服了七八分。

    也是呢，老太太病重，大老爷的丧事，琏二奶奶二者只能顾一头。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    看来，琏二奶奶还是更重老太太对她的疼爱，竟然明知道不去那边守孝会落个不孝的骂名，还是坚持在这边服侍老太太。

    贾母瞅着她，正要说话，忽闻外头传来贾宝玉的声音：“还没进屋就听见琏二嫂子说我坏话的声音，我倒要进来瞧瞧，看她当面还敢不敢再说点别的出来！”

    随着说话声，身长已有六尺（没有两米啊），越发英俊挺拔的贾宝玉便走了进来。

    其行进间，飒沓如流星般，虎步生风，卷的堂内一众夫人小姐，仆妇丫鬟们的眼神都炫亮起来。

    王熙凤更是两眼放光，不管不顾的笑迎道：“哟，咱们家的王爷来了！你也不用拿王爷的款来压我，有老祖宗和太太在这里，你还不准我说话不成？”

    贾宝玉面上略带笑容，却不予理会，径直来到堂前，对贾母和王夫人拱手拜道：

    “宝玉见过老太太、太太。”

    “使不得，快别多礼，快起来。”

    虽然贾宝玉一再强调过在家论家礼，但是不论是贾母还是王夫人，都已然不能再将贾宝玉完全当做自家孩子来看待了。

    所以见其郑重行礼，都赶忙叫起。

    贾宝玉也不矫情，起身后看了众人一眼，笑道：“方才你们说什么呢，老远就听见琏二嫂子的破锣嗓门声。”

    周围的丫鬟们发出一阵低低的笑声。

    王熙凤一翻白眼，随即又笑道：“得，你说我说话像破锣声儿我也认了，谁叫我没有你林妹妹，生了巧嘴巧舌，说的话又温柔又好听呢？”

    她戏谑的瞧着边上的黛玉，惹得人家软萌妹子脸都红晕起来，不满的瞪她一眼。

    不过大家听贾宝玉和王熙凤斗嘴都习惯了，倒也并不太以为意。

    各自笑罢一阵，贾母问道：“今儿你怎么这么早就回来了？莫非皇帝要出殡了？”

    贾母说着就看向王夫人。贾母在家休养数日，倒是不知道宫里的情况。

    王夫人点头，然后答道：“皇帝确实是明日出殡，因为老太太身子未痊愈，我和宝玉商议，便没有将此事与老太太说。”

    贾母倒也没什么疑虑，贾宝玉和王夫人的安排是为了她好。虽然她现在好了不少，但是既然已经请了假，她倒也不希望再去皇陵折腾一趟，因此只问：“大概多久能回来？”

    这下王夫人不回话了，等贾宝玉来回答准确的数字。

    “大概四十来日吧。”

    贾宝玉坦然道。然后他就感觉到周围的气氛都有些阴郁下来。

    心知这是姐妹们不舍的目光，贾宝玉心头高兴，便就着贾母让出来的位置坐下。

    因见贾母另一边的黛玉蹙着眉瞧他，神色很是低迷，他便故意对其挑挑眉，然后在其羞然低头之后，回头对贾母道：

    “这次皇帝的大丧完毕之后，很快便是太上皇的寿典。等这两件大事过去之后，我也就清闲下来，到时候就该全力筹备我的婚事了。

    孙儿想着，等到开春，正月里就将婚事给办了。”

    “怎么突然这么急了？”

    虽然贾宝玉的婚事去年就决定了，但是贾宝玉自己说的要等他到志学之年才娶妻为好。

    贾宝玉要到明年四月才十五呢，怎么突然就急切起来。

    “倒也不是孙儿急，而是太后与皇后娘娘催了我几回了，太上皇的意思也是如此，所以，容不得孙儿不急。”

    贾宝玉说着，瞧了另一边的黛玉和宝钗二人一眼，皆看见她们眼中那一抹黯然和萧索之色。

    贾母想了想道：“既然如此，那自然便都依你、只不过这件事我们也帮不得你什么，你如今本事也大了，便自己与叶家商议怎么筹备吧，有什么需要我们配合的，只管与你太太说。

    或者等你父亲回来，再与他说便是了。”

    贾母故意把贾政从“你们老爷”说成“你父亲”，看见贾宝玉听了之后面上完全无异色，心里终究又安心不少。

    “别的事倒也不用麻烦太太和老爷，如今我那王府也差不多修葺好了，皇后娘娘亲自命内官帮我筹办，保管弄得张扬大气。

    我只是有一件事想要提醒老太太……”

    贾母愣道：“何事？”

    贾宝玉笑道：“当初姑父去了，琏二哥护送林妹妹下江南协办后事，不是将姑父的遗产基本都带到咱们家来了么？

    那些东西，可都是老太太一直帮林妹妹收着呢。”

    贾母一时没有反应过来贾宝玉的意思，看了黛玉一眼，讷讷道：“是啊，不是你说把那些银子、产业当做你林妹妹的嫁妆，叫我派人帮她打理着的么？”

    林如海的遗产，有四五十万两的银子，还有部分当时没来得及折现的房产、地产，都在贾母手中。

    若是如此算，在座所有人，黛玉才是最富有的。

    虽然谈银子有些俗，但这一笔银子的存在，也是黛玉在贾府立足无任何人敢轻视的原因之一。这一世的黛玉，终究底气才足，虽然她自己可能并不是太在意这笔巨款。

    “老太太说这话何意？不是您将林妹妹许给孙儿了的么，难道老太太想要反悔，不打算把姑父的遗产还给我们？”

    贾宝玉震惊的问道。

    但是贾母等人都太熟悉他了，倒也没有被他唬住。

    贾母在略微愣了愣之后，便忍不住骂道：“都是做王爷的人了，还这么没出息？

    就算我把东西交出来，那也是你林妹妹的私产，难不成你还想侵吞不成？

    再说，你连叶家姑娘都还没娶过门呢！就算你是个没出息的，想要花玉儿的嫁妆，也得等之后再说吧？”

    贾母拍着贾宝玉的手笑道。她本来也并非无趣的人，只是好久没有说笑了，还有点不习惯。

    贾母和贾宝玉祖孙俩个说笑，大家看戏，只把旁边的黛玉羞的无地容身。

    就想要起身坐别处去，却被旁边的宝钗拉住，才不得行。

    然后，她又被贾宝玉接下来的话吸引回去了注意力。

    “老太太这可就属于贪权恋栈的托词了，为什么要等之后呀？正月里林妹妹就过门了，难道老太太不该提前准备好交接仪式？”

    贾宝玉故弄玄虚的话，令贾母等人不解。

    王夫人道：“正月里你不是要娶叶家姑娘的么？”

    “是呀，叶家姑娘和林妹妹她们一起娶啊……”

    贾宝玉这话一说，众人立马炸了锅了，七嘴八舌的议论起来。

    王熙凤取笑道：“果然不愧是王爷，连娶媳妇儿也与常人不一样，一次娶俩？我还真是闻所未闻呢！”

    黛玉越发如坐针毡，就想要躲离这儿去。

    冷不防一回头，瞧见旁边宝钗那深邃却复杂的眼神，黛玉愣了愣。

    她似乎看出来了，宝钗的眼神中，更多的，是羡慕之意。

    她不由皱起眉来。她不明白，为何贾宝玉迟迟不与贾母等人宣明他和宝钗之间的事。

    难道是宝姐姐的母亲不答应？

    不，肯定不是。不说宝姐姐的母亲是最务实的了，她再不可能拒绝这样的好事。

    就说宝姐姐近来的表现，也不像是受到阻力的样子。

    她甚至还听湘云说过，近来宝姐姐心情很好，她都瞧见过她一边发呆一边眼角含笑的场景。

    问她为什么高兴，宝钗却含糊其辞，说是她妹妹要来京城了。

    脑海中一瞬间转过这些意念，黛玉深吸一口气，回过了身子。

    她知道，不论再如何羞，这也是她必须要面对的场面。罢了，既然已许了他，就学学他那厚脸皮吧……只是真的好难……！

    姐妹们不知黛玉心思，仍旧七嘴八舌的议论。丫鬟仆妇们争相观望，贾母等人也总算明白了贾宝玉意思，不由问道：“你的意思是，同一日娶她们二人？叶家会答应？”

    站在贾母的立场，她肯定是希望黛玉受到越高的重视越好，但是她又怕贾宝玉太宠黛玉而轻视叶家女，从而遭到叶家的不满和压力。

    “有什么不答应的，叶家又不是不知道林妹妹的存在，连皇后娘娘都见过林妹妹了，对她赞不绝口呢。”

    贾宝玉这么一说，湘云、探春王熙凤等人皆对黛玉投去佩服的目光。

    没想到，以黛玉的处境，有缘见过皇后不说，竟然还能得到皇后的青睐？要知道皇后可是叶家姑娘的亲姑姑啊，不是应该天然看不顺眼黛玉的么？

    也不知道是人家皇后娘娘宽仁大度，还是林丫头真的太过于惹人怜爱……

    “况且，我现在是辅政亲王，我的婚事宫里基本是按照最高的标准来筹备的，原本就很是铺张浪费，哪里还经得住正月里办一遭，二月里办一遭，三月里还来？

    如今朝廷本来就缺钱！

    索性一道就全部解决了，如此既方便，也能省不少的花费。”

    值得一提，皇后命人帮贾宝玉筹备婚事，走的是内务府的花销。

    贾宝玉本来想自己出这笔钱的，但是皇后坚持，说他这是太上皇赐婚，理应皇家出资筹备才合正理。

    于是，估摸了一下自己的腰包，觉得这一场婚礼可能就会要他半条命的贾宝玉，就没有再坚持。

    唉，真不是他要给国家增添负担，实在是她们太重表面功夫。

    乖乖，一个婚礼居然超出二十万两银子的预算……！

    这婚除了皇帝谁结的起？

    因此，贾宝玉果断决定把宝钗黛玉一道加进去，如此才不枉费花这么多银子。

    不过，这出钱的是内帑，将来收的礼该归谁呢？

    当然是归自己！

    料想那一日只怕单是收礼，都能远远超出二十万这个数几倍，不知道能不能创造本朝婚事收取礼金之最……

    嗯~？自己费尽心思办什么纺织场、染坊、绣坊，劳心劳力，这么久一共也没赚几万银子。

    倒是这阵子收礼收了十来万了！

    要是正月里再收个百八十万两的礼，那还真是与谁说理去？！

    他总算明白，贪官是怎么炼成的了。

    收礼比办产业更来钱。

