    天盛门掌门苏韩令为难。

    毕竟沈明焕不只是大祈公主，还是天盛门里年轻辈弟子里少有的佼佼者。

    沈明焕此刻稳操胜券，觉得一定能置苏九九于死地。

    抢先一步，高声应答，“好！”

    两人先后一步走进问心镜的结印中。

    天盛门掌门苏韩令抬手启动问心镜。

    苏九九一身黑色长裙，青丝用银器点缀，妆容极清淡。

    和对面一身红衣盛装，头戴凤冠的沈明焕形成鲜明对比。

    苏九九看着进来的沈明焕，一步一步走近。

    低声道，“苏琦玉，我们又见面了。”

    沈明焕听到这声苏琦玉，脸色巨变。

    惶恐中带着害怕，“苏九九你胡说什么？”

    苏九九欣赏着她眼里的惶恐和惧怕，停住脚步。

    “我说过，无论你变成什么样？

    我都会从地狱爬上来，一点一点把你撕碎。

    你以为你换了一张皮我就当真认不出你了吗？”

    沈明焕听到这句话，如同从噩梦中骤然惊醒。

    苏九九轻笑，“你说，外面的人要是知道你是苏琦玉。

    用移魂之术代替了真正的大德公主，他们会怎么样？”

    这是故意威胁她要说出此事。

    沈明焕受激，袖子里的云电鞭一闪而出。

    叫嚣怒吼着，“我杀了你，苏九九，你个贱人。”

    苏九九看她上当，嘴角泛起一丝笑容。

    淡定自如地提剑而上。

    趁机挥散出剑里涂抹的魔人花汁液。

    沈明焕满身满心都是恐惧愤怒。

    不顾一切地想杀了苏九九。

    却忽略了身上隐隐开始扩散的魔气。

    沈明焕本身就是九灵阶实力并不弱于苏九九。

    使出全身的力量砸向苏九九。

    苏九九长剑一横，释放出自己的灵力挡住沈明焕。

    拖延时间，让沈明焕身上的魔气泄得更明显。

    “苏琦玉，当初你用野鸡扮凤凰。

    现在又自己亲身野鸡扮凤凰。

    你这只地道野鸡还真挺喜欢做凤凰的。”

    结界外的人听不到她们的对话，只觉得莫名其妙的沈明焕和苏九九就开始打起来。

    几个神兽身在结界心在外。

    软宝握着小拳头，“阿娘，快打死这个缺德公主！”

    好运，“九九必胜，九九必胜！”

    小红伞，“打死这个臭野鸡！”

    容桑在远处观战。

    注意到混入人群的顾如风。

    似乎是发现了不对劲，想要出声制止沈明焕。

    伸手把红伞踢出结界，“让顾如风闭嘴。”

    红伞转身变成指甲盖大小，立刻偷偷摸摸地去袭击对方军师。

    不动声色的跃上在顾如风旁边人的肩膀。

    努力撅起屁股，狠狠咬牙。

    一个带着毒气的屁直冲顾如风。

    顾如风刚想张口，猛吸了一口气，后知后觉反应过来有味道。

    刚要说话，晕晕乎乎的，身体不受控制的往下坠。

    旁边的人一看，四散。

    “中暑了，中暑了有人！”

    红伞捂嘴笑，“狗屁神医，老子照样毒死你！”

    眨眼的功夫，已经有人把顾如风抬走了。

    红伞跳下去，一路蹦跶着过去。

    哼唱着，“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。

    躺板板睡棺棺，然后一起埋山山。

    埋山山哭喊喊，全村都来吃饭饭。

    吃饭饭有伞伞，全村一起躺板板。

    躺板板，埋山山，大家一起风干干。

    风干干，白杆杆，身上一起长伞伞。”

    顾如风的异样没打扰围观群众的热闹，很快有人就发现了里面的不对劲。

    “快看，这，这大德公主身上怎么有魔气泄露出来？”

    “不会吧，是不是看错了！”

    结界里的沈明焕丝毫没发觉自己的不对劲。

    已经被苏九九激红了眼，心里只有一个念头，她要苏九九死。

    苏九九眼看着沈明焕身上的魔气越来越明显。

    嘴角一动，眼里都是得意。

    “看来大德公主才是地魔所化啊！”

    用尽全身之力，身后数道灵光绽放，沈明焕急急地往后退了两步。

    被苏九九的力量碾压，扑倒在地。

    思绪回神，忽然感受到自己身上的魔气压不住了。

    企图拂袖挥走，“走开，走开，你们这些臭东西！”

    半坐在地上，指着苏九九，“是你，苏九九，是你故意的。”

    苏九九冷笑，“大德公主自己带没带魔气心里没点数吗？”

    天盛门掌门苏韩令看到沈明焕身上的魔气，大吃一惊。

    立刻伸手收走了问心镜。

    苏九九站在场地中央，“现在谁是地魔余孽够明显了吧。”

    沈明焕飞速的爬起来，“苏九九，我杀了你！”

    只是云电鞭还没挥向苏九九，却被天盛门掌门苏韩令一把掀开了。

    周围的人一看浑身冒着黑气的沈明焕还企图杀人。

    立刻出声，“原来天盛门门徒才是地魔余孽，这贼喊捉贼，天盛门好手段。”

    缥缈楼掌门怒声，“难怪我们死了这么多弟子，你们分明就是故意的。

    还请苏掌门给我们一个交代！”

    “对，杀了她，给我们一个交代！”

    沈明焕现在似乎成了过街老鼠，人人喊打的节奏。

    沈明焕理智回笼，忽然开始哭着卖惨。

    “我不是地魔余孽，我不是。

    我是大祈国嫡公主，怎么可能是地魔余孽。

    这一定是取烈焰丹的时候不小心被魔气入侵的。

    我也不知道怎么回事。

    师父，弟子一片丹心向天盛门。”

    向天盛门掌门苏韩令哭诉完，又看向众人。

    “整个大祈国知道我沈明焕的为人。

    我做的善事没有十万也有数千，我怎么会和魔族扯上关系？”

    这一卖同情，天盛门的其他弟子也跟着开口，“对，大德公主是出了名的良善。

    当初大半个皇城得了疫病，是她求药亲自带着全城大夫悉心医治。

    水患干旱哪个不是她出钱出力解决的？”

    “这么好的人，怎么会是魔族余孽！”

    苏九九看着沈明焕跪着地上，声情并茂哭着，“我也不知道什么时候被魔气入侵的，求师父救命。”

    嘴角带着笑：苏琦玉这当面卖惨的技能还真是换几张脸都丝毫不影响发挥。

    于副掌门站在天盛门掌门苏韩令旁边，低声，“师兄，其中必定有误会。

    大德殿下是我天盛门弟子里唯一的九灵阶，不能不保。”

