    圣体冲关成功。

    后面的修行路一片坦途。

    身后又有着神王姜太虚和韩飞2位圣人。

    以后谁还敢动圣体叶凡。

    青蛟王、赤龙道人，涂天、李恒和姜家的强者，此刻都是面露微笑。

    庆幸叶凡总算是冲关成功，打破了荒古圣体的诅咒！

    就连叶凡本人，同样以为冲关成功了。

    只有韩飞这个挂比知道。

    最后的劫难、还没有降临！

    韩飞闪身浮立在化龙池上空。

    催动着龙纹黑金鼎，封锁了整个化龙池。

    韩飞想试一试，借助帝兵能否挡下最后一劫。

    叶凡落进化龙池中, 炼化吸收海量的精气。

    身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复着。

    不过是一小会儿。

    叶凡变得完好无损。

    起身从化龙池里走了出来。

    青蛟王、赤龙道人，姜神王和姜家的人。

    正要上前恭喜叶凡。

    没想到却在这个时候。

    忽然虚空又是一震。

    莫名的气机再次浮现。

    让人心里感觉很是不安。

    同时‘嗡’的一声。

    韩飞全力催动着龙纹黑金鼎，却没有起到任何作用。

    有一股诡异而恐怖的力量，无视一切防御直接作用在叶凡身上。

    叶凡‘哇’的一下子，喷出一大口鲜血来。

    经历了一重又一重的磨难。

    就连叶凡本人都以为磨难结束了。

    没想到最后关头，又来了一下子更狠的。

    那些对荒圣体深怀敌意。

    足可比肩大帝的超级强者。

    他们专门针对荒古圣体, 而特意留下来的的手段。

    当然不会只有一个所谓的先天道图。

    既然双方是死敌, 既然要下黑手, 那肯定不会只留下一种手段。

    借天地环境大变之势，以特殊手段利用天地规则，专门针对荒古圣体。

    斩断荒古圣体的修行路，断掉荒古圣体崛起的希望……

    刚才虚空忽然震动，就是针对荒古圣体的另一种手段。

    不然为何别人都没事，叶凡却受伤吐血了呢？

    除了姜神王和韩飞之外。

    其他人并不知情，也不会去多想什么。

    只是以为天地意志，在压制荒圣体而已。

    看到叶凡受伤喷血。

    离叶凡最近的白衣神王姜太虚。

    赶紧上前一把抓住叶凡的手臂，神色凝重地检查叶凡的身体状况。

    圣城无数修士，此时都在紧张地看着叶凡和白衣神王。

    过了好一会儿之后。

    神王沉重地说道：“怎会如此？竟然是大道之伤！”

    其他的人听到这话，立刻哗然起来。

    “大道之伤？竟然在最后关头，还是失败了吗？”

    “看来这天地意志，真的不认可荒古圣体，可惜了啊！”

    “圣体路断，叶凡完了！”

    有人惋惜，有人心痛, 也有人在幸灾乐祸。

    受了大道之伤，可以说是十死无生了！

    或许只有不死神药, 才能够治得好道伤。

    可那也只是或许而已！

    不死神药倒是有, 不过都在生命禁区深处，是禁区至尊的神药。

    谁敢去采、谁有能力去采？

    别说是叶凡了。

    就算是韩飞和姜神王一起出手。

    也没有把握，从生命禁区中采摘到不死神药。

    圣体叶凡彻底玩完了。

    这是所有人心里的真实想法。

    姜神王和韩飞，带着叶凡离开化龙池，找地方为叶凡疗伤去了。

    圣体落幕，围观的修士开始散去，不过却是心思各异。

    白白消耗了上千万斤的源。

    最后关头叶凡还是失败了！

    并且随后传出消息。

    叶凡受了大道之伤，已经命不久矣！

    关于此事，有无数的人在高兴在庆祝，也有不少的人在愤怒，或是在难过。

    不论如何，圣体叶凡落幕了！

    璀璨耀眼的圣体叶凡，终究没能打破荒古圣体的诅咒，于灿烂中落下大幕。

    姜神王和韩飞，带着叶凡回到了天璇石坊。

    紧跟着大黑狗和李黑水，还有涂天和李恒他们几位大寇。

    也都来到了天璇石坊。

    大家都神情凝重，情绪比较低落。

    韩飞看了大家一眼：“封闭天璇石坊，除了你们几人之外，其他人都不允许出入。

    我和姜神王会带着叶凡出去一趟，对外就说我们在闭关, 正在想办法为叶凡疗伤。”

    涂天：“前辈尽管放心，此事就交给我们了。”

    再次借用了涂天的吞天魔罐。

    韩飞对姜神王说道：“时间紧迫，我们要尽快出发。”

    白衣神王说道：“好，那就由你来安排。”

    两人带着叶凡，当晚就悄悄离开了圣城。

    有两位圣人带着赶路。

    当天下午的时候，几人就出现在了荒古禁地外边。

    准备进入荒古禁地，去采摘九妙不死神药。

    并在荒古禁地里边，利用荒古禁地的特殊环境，治疗叶凡的道伤。

    韩飞对叶凡说道：“荒古禁地你进去过不止一回了，里面的情况你是最熟悉的。

    采摘不死神药这事，需要你自己出手才行，我跟着你进去只是去碰一碰运气。”

    姜神王：“你们两个进去，这会不会太冒险了？还是我去采药吧！”

    韩飞：“你在外边接应我们，我也只是去碰碰运气，最有可能采摘到神药的人，反而是叶凡这小子。”

    姜神王想到韩飞跟他说过的。

    荒古圣体与荒古禁地，可能存在着莫名的联系。

    姜神王就没有再坚持，同意了韩飞的方案。

    到了荒古禁地边缘之后，韩飞带着叶凡飞上高空。

    俯瞰着远处的荒古禁地深处。

    先由叶凡指出，神药已经被他采走的山峰。

    免得韩飞跑进去九死一生，到了圣山之上却发现没有神药。

    那就白白冒险一趟了。

    叶凡把他采摘过神药的山峰，指给韩飞看过之后。

    韩飞就带着叶凡低空飞进了荒古禁地。

    现在的韩飞肉身比肩大圣。

    荒古禁地中的诡异力量，韩飞能与之抗衡一小段时间。

    不会进去没有多远，就没法动用一身法力了。

    韩飞的速度非常之快，直接以行字秘的极速，冲进了荒古禁地。

    当韩飞体内的力量被封印时。

    两人已经距离九座圣山不远了。

    韩飞的修为只是仙一境界，如果修为和肉身都是大圣境界的话。

    直接可以飞到圣山之巅去。

    不过那样做的后果，肯定会惊动狠人。

    因而韩飞选择了低调。

    连身上的帝兵龙纹黑金鼎，韩飞都没敢使用。

    感觉体内的法力越来越弱，几大秘境将要被封闭。

    韩飞就落下地来，凭借强横的肉身，带着叶凡继续快速前行。

    把叶凡给送到了一座圣山的山脚下。

    韩飞才转身奔向另一座圣山。

    荒古禁地里边有九座圣山，九妙不死神药被一分为九。

    分别种在九座圣山之巅。

    叶凡和韩飞进入荒古禁地，去采摘不死神药疗伤。

    姜神王在荒古禁地外边，焦急地等待着的时候。

    而在北斗五域。

    关于圣体叶凡冲关失败，命不久亦的消息，传的是天下皆知。

    无数修士在议论纷纷。

    知道叶凡命不久矣，有人叹息！

    也有人庆祝圣体将死。

    更多的人、则是当八卦来听。

    就连荒古姜家内部。

    都有不少人在议论此事，毕竟姜家也不是铁板一块。

    有人说道：“什么狗屁荒古圣体，浪费了那么多的源，最后却成了个短命鬼！”

    “是呀！那么多的源，其中有不少是异种源和神源。

    全都用在家族子弟身上的话，那得培养出多少高手来啊？”

    这些普通的姜家子弟，心里不爽私下议论一下也就算了。

    可是姜家知情的一些高层。

    竟然也是如此想法，甚至有些人的内心里，并不希望多出一个高高在上的神王出来。

    因为只要白衣神王在，那么姜家就没有人敢放肆。

    姜家有什么重大事情的时候。

    姜神王更是可以一言而决，根本就没有他们说话的余地！

    因此，不少人对于姜神王，倾力相助圣体叶凡的事情。

    其实心里是有意见的。

    只是不敢当众说出来而已！

    有些时候。

    人性就是那道最耀眼的光。

    而有的时候，人性却是最阴暗的乌云！

