    活下来的客商王顺来到李长生跟前，他双拳一抱，说道：

    “贾道友，咱们后会有期！”。

    王顺在船上时遇险，是李长生出手救了他一把，这才让他有了活下来的机会。

    “王道友，后会有期！”。

    王顺的实力和李长生一样, 都是练气境九重天，二人道别之后，王顺快步离开了。

    李长生看的出来，对方脸上没有多少悲伤，显然定是也有储物法器，让自己的损失不大，这才保持着良好的心态。

    李长生也暗自庆幸, 如果自己没有青玉带，只怕这一次就也要倒大霉了。

    临别之际，李长生找到徐兴询问起来。

    “徐道友，我若是想要返回黄岩岛，可有什么办法不曾？”

    李长生认为这长白岛上应该有其他的路径，返回黄岩岛应该不成问题。

    徐兴见问，叹息道：

    “贾道友，长白岛有通往赤火岛，琉璃岛的船只，咱们这一只直达黄岩岛的是没有了，你可以乘船去往赤火岛，然后从赤火岛返回黄岩岛！”。

    赤火岛和琉璃岛都是小岛，距离黄岩岛不算太远，如果李长生回到赤火岛，那就方便多了。

    赤火岛距离长白岛距离最近，两座岛屿之间也十分安全，平日里就有不少的客船通行，甚至李长生可以直接带着蓝翎飞回去。

    “多谢徐道友指点, 告辞了！”

    李长生施礼，转身离去。

    徐兴苦涩一笑，眼中满是落寞之色。

    这一次损失如此巨大，徐兴和张毅根本承担不起责任，他们若是返回黄岩岛，只怕六大家族就会联手惩治他们。

    何去何从，现在对于重伤的徐兴来说都是一个问题。

    长白岛，碧波码头，李长生是第一次来到这里，可他没心思欣赏风景。

    现在他有伤在身，想要尽快的修养一番，治疗一下伤势。

    碧波码头上人来人往，这一座码上热闹非凡，往来的客商不计其数。

    不远处的港湾里，大大小小的船只到处都是。

    如同飞龙号那样的大船，这里也有不少。

    离开碧波码头，李长生走进繁华的街道。

    这里比起黄岩岛来，不知热闹了多少倍。

    四周行人比肩继踵，两旁商铺琳琅满目。

    叫卖之声不绝于耳，招揽客户的恭维更是连绵不绝。

    “客官，这里有上好的客房，精美的酒菜，要不在这里歇歇脚？”

    小二殷勤招待，李长生点头走进了这家客栈当中。

    这客栈都是平常百姓经营的，一些银两足以付账，李长生要了好酒好菜，订好上房，这才坐在大堂里慢慢吃喝起来。

    凡人和修士并没有太大区别，李长生坐在这里品尝菜肴，心中一阵感慨。

    修行一道，究竟是为了什么？

    真的是为了那遥不可及的长生吗？

    这一次死里逃生，让李长生的心境发生了巨大变化。

    如果一个修士最终没能问鼎巅峰，他的一生算是失败还是成功？

    就像自家老祖宗李虎，他的一生，是失败的吗？

    失败与否，或许不该以修为来评论。

    李长生思绪万千，却又不知自己为何会有这般复杂的念头。

    此时小二将温好的美酒斟上，淡淡的香气扑面而来。

    “客官慢用！”

    小二殷勤招待，这个小伙子看上去不足二十岁，正值风华年岁，却不得不成为一个普普通通的小二。

    他的人生，精彩吗？失败吗？

    李长生觉得有些头大，自己为何会想到这些。

    “小二，长白岛上的情况，你可知道一些？”

    李长生随口问道，他是第一次来到这里，因此必须要打探清楚具体情况才行。

    小二见问，立刻笑了起来，他常年在这里做工，对于长白岛上的情况还是很清楚的，只可惜，他还从未离开过自己脚下的这座城市。

    “客官，咱们长白岛上，城池林立，修士无数，号称有百万修仙者！”

    小二这张嘴，显然也是练出来的，一开口就滔滔不绝，将各种消息说了出来。

    “长白岛第一大城，是主城不夜城，这第二大城，就是咱们脚下这金陵城，金陵城不但物产丰富，而且地理位置优越，是长白岛上最重要港口城市，有项、叶、刘、楚，四大金丹家族共同把持！”

    李长生听到这话，他心中咯噔一动，长白岛叶家！

    这不是当初暗中操控黑鲨盗的叶家？

    黑鲨盗杀了李长生的二叔，但幕后黑手的叶家却逍遥在外，一直不受任何影响。

    对于叶家人，李长生心中藏这一股恨意。

    可对于这种金丹家族，李长生根本招惹不起。

    “不夜城的情况，你了解多少？”

    李长生开口，同时拿出了一锭银子。

    小二看了一眼银子，尴尬一笑，说道：

    “客官，不夜城距离此地一万多里，小的并未去过，只从来往客人们的闲谈中知道一二，具体消息是否真实，我也不敢妄言呀！”。

    李长生点头一笑，这小二倒也实诚，他将银子推给对方，也不再询问。

    “多谢大爷！”

    小二收好银子，欢喜的下去忙活了。

    李长生随便吃了两口，只觉得酒菜无味，索性直接回到了房间当中。

    “长白岛叶家，看来就是这金陵城里的叶家了，金丹家族，不可能错！”

    李长生眼中藏着一抹恨意，他并没有冲动行事。

    “先把伤势养好，然后去叶家外面看看情况。”

    金陵城有四大金丹家族，他们显然也是互相敌对的关系。

    李长生想要把自己身上的东西卖给其他三大家族，这对叶家来说，也算是“资敌”了吧？

    将自身的伤势认真处理一遍之后，李长生感觉轻松了许多。

    这几天来他的血肉已经再生，那断掉的肋骨也接续了起来。

    修士的身体恢复能力还是非常强悍的，再加上李长生重视修养，因此他现在已经基本恢复了过来。

    “再过几天，去叶家府邸外面看看情况，顺便打探一下其他三家的情况，然后把我带来的东西出手了！”

    李长生暗中思忖，他此行的目的就是为了出售物资，先把正事办完才是最要紧的。

