    另外两个孩子吓坏了，反倒是站在一旁的小公主帮腔，“父皇，您别生气，哥哥没说过这些话，不是这样的。”

    “哦，是么, 那就是琢哥撒谎了。”

    玟玟挑眉看了眼岁数不大的小公主，才不过十一岁而已，小小年纪就学会了一套本领呢。

    “我没撒谎，他亲口说的，所有人都听见了，你才撒谎。”

    琢哥气坏了，愤怒的朝着公主怒吼。

    “是你听错了, 你认个错的事，你怎么闹成这样呀。”

    公主这话颇有点茶言茶语。

    “琢哥，你如何证明自己。”

    “我没有证据，他们不敢得罪赵家人，不会为我作证的。”

    琢哥并不傻，反而相当聪明。

    “那该怎么办，不如这样吧，琢哥，你发誓，刚才之言若有一字半句谎言，就让为娘我时候下阿鼻地狱，世世代代为娼妓，被万人耻笑唾骂。”

    玟玟就这样望着这位小公主，一字一句的说出口。

    公主脸一下就白了。

    此时此刻新帝哪里还会不知道发生了什么，小公主和几个赵家弟子还没到深藏不漏的地步呢, 听到这话都齐齐变了脸色。

    古人非常重视承诺，一诺千金不是假的，违背诺言是要赔命的。

    整个家族都会沦为笑柄被人唾骂。

    “发誓。”

    玟玟朝着儿子怒吼一声。

    琢哥气的眼泪一个劲往下流。

    “我发誓, 我刚才所言没有半句作假，如有作假就让我娘……被人嗤笑唾骂。呜呜呜, 我跟你拼了。”

    琢哥的心里防线崩溃了，说完誓言突然转身，一拳就照着两个男孩打了过去。

    他一个人就把两个比他还大一两岁的男孩摁在地上，一顿猛抽。

    “我让你羞辱我娘，我打死你，我让你骗人，我打死你！”

    琢哥像疯了一样打人。

    “您不管管么，我哥哥们打坏了你要赔的。”

    “打不死，放心吧，公主，你撒谎了。”

    “我没有。”

    公主岁数还小，再有心眼哪里是成年人的对手。

    “我儿子发完毒誓了，你敢么？发誓你没说过谎，不用拿你娘赌咒了。就发誓你没说谎就行了，敢么？”

    “你凭什么让我发誓，你以为你有什么了不起？”

    公主理智一下就崩了。

    “我的确没那么了不起，不过你母妃可就惨了, 把女儿教成这样，难辞其咎！你做事的时候有替你母妃考虑过后果么？来, 转头, 看看你爹的脸色。”

    玟玟很坏心的给她指了了方向。

    新帝脸都黑成锅底了，他万万也没想到女儿竟然成了这哥样子，让大臣之妻嘲笑皇家教养，简直是丢了大人。

    “父皇，我没有，您相信我……”

    “够了，你以为大家都是傻子么，收起你那可笑的小聪明吧，简直是贻笑大方，果然是上不了台面的，养个女儿都能养成这样。”

    公主脸刷的一下就白了，这等于把她们母女全骂进去了。

    琢哥也被太监给拉开了，哪能真让打出事来。

    谷槺

    玟玟拽起两个小子，捏着他们的脸看了看，又亲自给诊了脉，“嗯，死不了，鼻青脸肿而已，回去可别污蔑我儿子，我可不认账。”

    “你等着……”

    “我等着，小子，我连你爹都不怕，我还怕你，等你毛长齐了再说吧，你爹没告诉你我把他打的抬不起头来的事迹。”

    说完想到了什么，又愉快的笑了，转脸朝儿子生大拇指，“儿子打得好，你今儿要是打输了，我就让你爹抽你鞭子。”

    说完拍了拍小子的脸，“你回去给我记住，再敢招惹我儿子，我们母子就给你们父子来个混合双打。”

    孩子震惊的瞪大了眼睛。

    “不信啊，问问皇上，我说的可是假话。”

    “咳咳咳！”

    新帝很无奈的轻咳一声，提醒她，好歹给留点面子。

    “儿子过来。”

    琢哥擦擦眼泪站在玟玟面前。

    “去跟太后娘娘和皇上还有夫子认错，告诉他们你错在哪了。”

    玟玟相信自己儿子绝不是不懂事的孩子。

    琢哥先给夫子行礼道歉，“小子给夫子赔礼，愿意接受夫子的任何惩罚。虽然事出有因，但打人是不对的，扰乱课堂，聚众打架闹事是我的错，我愿意认罚。”

    夫子其实特别喜欢琢哥，他天资很高，性格稳重有毅力，皇子么，本身就不好教。

    “你回去写五十篇礼记。”

    “是。”

    琢哥又对皇帝和太后跪下来认错，

    “小子给太后娘娘赔礼道歉，给皇上道歉，小子不该打架，辜负了太后娘娘和皇上给我这么好的读书机会，小子愿意承担任何责罚。”

    “你可后悔？”

    新帝望着这个孩子，心里止不住的赞赏，多好的孩子，教的真好。

    琢哥勇敢的望着新帝，大声的回答：“不后悔，再选一次我还会揍他们。身为人子我绝不容许任何人羞辱我母亲，就是拼个粉身碎骨我也在所不惜。

    我的错我认，可我不后悔，我周家儿郎堂堂正正，保家卫国，更要保护亲人，我愿意挨打认罚，可我周家门风不容玷污。”

    琢哥梗着脖子发出铿锵之言。

    太后红了眼睛，自始至终一言不发，望着孩子吗，满脸的愧疚和心疼，她这个姑祖母没用啊，没法给孩子撑腰出头。

    “起来吧，来人，打手板二十下，以儆效尤，下不为例。”

    “多谢皇上仁慈。”

    琢哥再次行礼，表现得落落大方。

    太监打完了琢哥这事就算完了，也没有迁怒的意思，谈谈一个皇帝九五之尊，这点心胸要没有，那也太可笑了。

    “你们两个该如何罚？”

    新帝看着两个孩子满眼都是失望，原以为给了孩子机会，这些孩子能学好，能懂得上进，结果，歪瓜长不出好枣来。

    “算了，我也教不了你们，你们明日不用来了，送他们回去以后在府里读书不用再来上书房。”

    “是。”

    “至于你么，公主身边的教养嬷嬷宫女全部杖毙，王贵人罚俸半年，撤掉绿头牌，让皇后给公主重新选伺候的人。”

    新帝看似没惩罚两个孩子，但确实彻底放弃了，以后这俩孩子连前程都没了。

    丢了上书房读书的资格，他俩的父亲本来就是罪臣，失去了皇帝最后一点仁慈之心，以后会更加艰难。

    至于公主母女么，公主还好些，到底是亲闺女，再差也能活命，就是活得不好而已，被冷落失宠是肯定的，而其母王贵人，则约等于进了冷宫。

