一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清大感不妙。

    李怀廷看似退了一步，其实进了两步。

    南江市场虽然不比滨海市场庞大，但是对恒华夜总会来说，是一股不可或缺的支援。

    李怀廷以退为进，想要先将南江吃下来，随后再徐徐图谋滨海。

    这小子的算计很深呐！

    目前李氏集团，能拿得出手的抢地盘人才，也就龙春和龙迪了，其他人都是做白色生意的，肯定搞不过道上的人。

    李怀廷等于把这两个人退到了风口浪尖，由不得林婉清说不。

    因为，青云集团已经派人去新港了，如果李氏集团不有所表示，那么新安码头将来建成，在某些方面的操作青云集团便很容易占据主动。

    更何况，新港码头如此浩大的工程，李氏集团可谓是下了血本！

    所以，必须派人过去。

    而且，这个人不能是酒囊饭袋，不能是软弱文生，不能是高管白领。

    “该死！”

    林婉清倒吸一口冷气，有种束手无策的失措感。

    不管是龙春还是龙迪，她都不想安排出去。

    李怀廷说得好听，只要等新港地区稳定了，就让人回来。哼，等人回来了，老地盘早就被吃透了！

    “林总，你考虑的怎么样？”李怀廷胜券在握，自信满满，言语间饱含逼迫。

    林婉清欲言又止，找不出李怀廷的破绽。

    在场众人，除了李怀国表示反对，其他人都没有说话。

    一是因为李怀廷的提议很中肯，李氏集团的确得重视新港地区的势力安排。

    二是李怀廷等人太过强势，他们根本不敢与之为敌。

    与其做出头鸟，不如先看看局势再说。

    就在林婉清为难的时候，会议室门外传来一阵悠闲的脚步声。

    “嘘~~嘘~~”

    伴随着轻快的口哨，叶凡带着六个黑衣保镖出现在会议室的门口。

    “哟，各位，Longtimenosee！”叶凡笑着打了个招呼，径直来到李怀廷身侧，“小李总，让个位置呗，按董事大会的规矩，这里应该是我坐的。”

    李怀廷微微皱眉，“叶总，这里位置这么多，你大可自己找个椅子坐下。”

    “你不让？”叶凡嘿嘿一笑，一只手搭在李怀廷的肩膀上。

    “小李总，话不是这么说的。你坐在我的位置上，又怎么能让我去找位置呢？

    人呐，有的时候就是认不清自己，总觉得自己背后有人，就了不得了。

    我最近就很困惑，人到底要经历几次挫折才会成长。

    后来我发现，聪明的家伙，只要吃一次亏，就可以规避所有风险，找到属于自己的位置，不为奢靡诱惑，不为权柄引导，固持己见，一生平安。

    只有那些蠢货，才会一而再再而三的挑战强者。

    如果是有本事的蠢货也就算了，说不定还真能完成蜕变。可是大部分的蠢货，都是好高骛远，空有其表的怂软蛋。

    小李总，你说，是不是？”

    叶凡这一通话就在李怀廷耳畔细说，冰冷的语气让他浑身不自在。

    他的脸色几度变化，最终还是恋恋不舍的站起身来。

    “叶总，你请坐，咱们还有正事要说。”

    李怀廷朗声一笑，带着李怀英和一众保镖，退到后首位置上坐下。

    叶凡看着李怀廷身后的十个壮汉，似笑非笑的说道：“小李总，你这几个保镖看上去很魁梧啊！”

    “叶总见笑了。”李怀廷昂然凝视回去。

    看上去？哼，无知的海外商人！

    跟我进会议室的保镖，每一个都是我精挑细选出来的，个子全在一米九以上，实力强大！

    他们可不是外面那些花拳绣腿，身上都有真功夫！

    待会儿你若是老老实实的倒还罢了，如果敢在我面前呲牙，我的保镖会把你身后那几个瘦猴子，全部拧成麻花！

    原本叶凡以为自己带了保镖进来，可以震一震那些摇摆不定的高管。

    没想到李怀廷的人，比邱鹤他们壮实太多。

    一个个都是一米九两米的大汉，站在他身后就跟一堵墙似的，的确很有气势。

    而邱鹤等人，全是正常人身材，即便有一身充满爆炸力的腱子肉，也都被埋在西装里面了。

    “嘿，这回出洋相了。”叶凡摇头轻笑。

    邱鹤是真正的武者，自然听到他的低语，眉头不由得一皱，俯身在叶凡耳畔小声说道。

    “叶首长，那些傻大个中看不中用，给我半分钟，保证把他们料理干净！”

    “小心驶得万年船。那些人腰间衣服鼓起，显然别着家伙，你们别大意！”叶凡低声嘱咐。

    “叶首长，他们会连把枪的时间都没有！”

    “行了，知道你们厉害。”叶凡呵呵一笑，“待会儿看我眼神行事。”

    “是。”

    邱鹤点点头，退到叶凡身后，背负双手身姿挺拔，眼神犹如鹰隼一般，盯在每一个人身上。

    会议现场有些喧杂，大家在小声议论叶铭回来的目的。

    很显然，他带着保镖进来，肯定是有什么要事，否则在李氏集团内部，没必要开个会都带保镖。

    而且，李怀廷的行为也让人感到奇怪。

    他带的人比叶铭还多，会议室里面十个，外面休息室还有二十多个。

    这是要在总部打仗的节奏吗？

    林婉清见会议室喧闹不定，敲了敲桌子，点开面前演讲话筒的开关，朗声道：“各位，安静一下。

    现在我们集团所有的股东、董事会成员、各级高管、分公司主要负责人，全部到齐了……”

    “咦，林总，吴雪吴总呢？”李庆芳打断了林婉清的发言。

    这种情况要是搁在其他公司，打断者肯定要被拖出去打断腿，可是在李氏集团，大家早已经司空见惯了。

    林婉清强忍怒意，正准备说话，一直大手忽然夺过她面前的话筒。

    “这次的董事大会是我请林总召开的，所以大家有什么疑问，可以来问我。”

    叶凡呵呵一笑，一只手撑在会议桌上，直勾勾的看向李庆芳。

    “李总，吴雪不太舒服，我让她在家里休息。具体情况，我带回再给你一个交代。”

    “好。”李庆芳没有跟叶凡计较。

    其实这个老女人，一直对“叶铭”存有特殊目的。

    要怪就怪叶凡，把“叶铭”的形象弄得太急吧帅了。

    中外混血，眼眸深邃，鼻梁高挺，肌肉健硕，身形优美。

    再加上稀疏的胡渣子，忧郁邪魅的眼神，对女性的杀伤力不要太大！

    可以说整个李氏集团，没有一个女人不对“叶铭”的倾心。

    更何况，叶铭的人设还是李氏集团的第二大股东，米国唐人街势力广袤的海龟商人。

    不管是经济硬实力，还是外形软实力，都远超李氏集团所有男性！

    即便是李家几个长得帅的大少爷，也无法同叶铭这等有魅力、上年纪的真男人相提并论！

    可谓是，上杀四五十岁的中年妇女，下秒十六七岁的妙龄少女，中间狂KILL各年龄阶层的多愁少妇。

    饶是李庆芳这样有野心的女强人，也不由自主的被叶铭吸引。

    她无比期盼叶铭也征服自己，无论是经纪上，还是身体上！

    “多谢李总。”

    叶凡淡淡一笑，引得李庆芳内心狂颤。

    他举着话筒，站在林婉清身边，一只胳膊架在她的老板椅靠背上，环视一周，笑道：“好了，废话不多说了。接下去，我要宣布一件事情。”

    叶凡的语气稍稍定了定，等大家把注意力全集中在他的身上，他才缓缓开口。

    “从现在开始，我在李氏集团的百分之十的股份，正式交还给林婉清董事长！”

    “哗！”

    此话一出，立马在众人心中引起轩然大波。

    “唰！”

    李怀廷瞬间从椅子上跳了起来，“我坚决反对！”

    “反对，你反对个屁啊！”叶凡鼻端一哼，“你算老几？”

    叶凡知道李怀廷为什么要反对。

    如果叶凡握住那百分之十的股份，那么林婉清在李氏集团控制的股份，只有百分之四十一。

    达不到超过一半，她的权威就可以无视。

    可是，叶凡若是还她股份，她将会重新将李氏集团变成一言堂。

    虽然大家暗中不会服她，但明面上，林婉清就牢牢攒着李氏集团拥有的核心权力。

    这就是商业里的游戏规则，谁也不能违背，否则名不正言不顺，注定以失败收场！

    “叶总！”

    李怀廷没想到叶凡做出这种决定，心中失措。

    他可以接受叶铭争夺股份，也可以接受叶铭做甩手掌柜，坐等分钱，甚至可以接受叶铭狮子大开口。

    只要他处于中立，不干预李氏集团的内斗，就没有问题。

    可是现在情况不一样了，叶铭要把权力还给林婉清。

    这不仅仅是百分之十的股份，更是将李氏集团斗争的天平，彻底推向林婉清的筹码！

    “叶总，你要三思啊！”李怀廷呼吸急促，连忙劝道：“你还没有拿到那五十亿，可千万不要被这个女人给骗了！”

    “骗？”叶凡耸了耸肩膀，“小李总，你觉得林总有什么能骗得到我呢？”

    “我知道她一定和你达成了秘密协议，没有关系，只要你把股份让给我，或者继续留在你自己手里。

    我向你保证，她给的东西，我愿意付出双倍！”

    李怀廷知道此刻已经到了决定自己命运的关键时刻，没必要再客客气气的摆龙门阵了。

    会议室里大几十号股东、高管看着他，他必须有所表示。

    否则，之前他所做的一切，都将付水东流！