
次日清晨，王宸等人吃完早饭之后，从新兵营的仓库中搬出训练用的到的东西，十个单杠以及假体木桩被固定在了靶场上。

二十个人，两个人一组，总共分十组，开始了训练。

这种训练是枯燥无味的，但却是极其考验耐力以及意志力的训练。

时间就这样一天一天的过去了，特训的时间还剩下最后的一个星期。

梅雨萌穿着军装，一步一步的朝着许华颖的办公室走去，当她来到办公室门口的时候，打了一个军礼，报告了一声。

“进来。”许华颖听出了梅雨萌的声音，问道：“你来找我干什么？”

“有点儿私事，想让许营长帮个忙。”梅雨萌走到许华颖身前，轻声说道。

“什么私事？”许华颖停下手头上的工作，望向梅雨萌。

“先请一个星期的假。”梅雨萌说道。

话语落下，许华颖黛眉一皱，什么叫先请一个星期的假？难不成你还有后请？

“你请假干什么？”许华颖问道，她没有拒绝，因为梅雨萌在新兵营里训练不训练的都无所谓，这个新兵的综合实力直追老一辈的老兵。

“说了有点儿私事了，许营长难道还想打听别人的隐私吗？”梅雨萌莞尔一笑，说道。

“我懒得打听，好了，我批准了，你可以出去了，但不能离开军营。”许华颖望着梅雨萌，正色说道。

“这点儿我明白，但是许营长没彻底明白我的意思，我意思不光我一个人请假，还有一个人。”梅雨萌坐了下来，露出微笑。

“什么意思？”许华颖黛眉皱起。

“让陈心怡跟我一起，我自己太无聊了，找个人陪我。”梅雨萌说道。

话语一落，许华颖毫不犹豫的拒绝，道：“不可能，她是百分百的新兵，没有任何的经验，如果这时候我让她跟你一起乱搞，这是对她的不负责！”

“许营长，此时已经不是几十年前的人海作战时代了，这是一个信息化的作战新时代，特别是对于我们女兵来说！”梅雨萌听到拒绝，并没有跟上次一样暴走，而是耐心的解释。

“你说的很对，但这好像跟陈心怡无关吧？”许华颖反问。

“谁说无关的？我感觉我跟她挺合得来的，让她以后当我的助手不行吗？或者等她熟悉了信息化作战之后，可以跟我一起并肩作战的。”梅雨萌双手抱在胸前，神色有些孤傲。

许华颖听到这句话，望着梅雨萌问道：“你跟她很熟？”

“这好像跟你无关。”梅雨萌没有正面回答，说白了她是看在王宸面子上，再说的准确一点儿……是看在李臣飞跟王宸关系的面子上。

“好吧，我明白了。”许华颖点了点头，没有再说什么。

她不知道陈心怡是谁，又有什么后台，但她却清楚梅雨萌是谁，有着怎样的后台！既然梅雨萌都说出这句话来了，也就是说……陈心怡以后可以百分百的留在部队里了。

“谢谢。”梅雨萌道了一声谢，便准备起身离开，但就在她刚刚站起来的刹那，许华颖的话让她停了下来。

“你刚才所说的先请一星期，是不是一星期之后还会请假呢？”许华颖问道。

“到时候再说吧。”梅雨萌背对着许华颖，说道。

“不用到时候了，我一起批准了，那场海选几十年难得一遇，我也想去看一看，到时候一起去吧。”许华颖说完，便继续开始整理资料。

“好。”梅雨萌转身，笑了笑，问道：“那陈心怡呢？”

“如果她想去的话也一起吧，上面正好让我找几个端茶送水的人，你、陈心怡、张叶，就你们三人吧。”许华颖低头说道。

“好，那许营长你先忙着，我出去了。”梅雨萌嫣然一笑，离开了这里。

离开之后，她来到了新兵的训练场上，走到正在休息的陈心怡身边，说道：“走吧，我帮你跟许营长请好假了。”

“什么？”陈心怡听到梅雨萌的话，不解的望着她。

“还有一个星期他们就‘演习训练’完了，我帮你请了一个星期的假，我这么说你懂了吗？”梅雨萌说道。

“……”这句话落下，陈心怡一愣，紧接着起身，对着靶场的方向望了一眼。

“想去就去吧，我跟你一起。”梅雨萌说完便朝着靶场走去，陈心怡顿了一下，跟在梅雨萌的身后。

待到陈心怡跟梅雨萌离开之后，张叶以及一些新兵都面面相觑。

“这梅雨萌到底是什么人？在新兵训练期间都可以请假？而且还不是她自己一个人！”不少新兵窃窃私语。

新兵训练期间是可以请假的，但只可以请病假，梅雨萌跟陈心怡两人并没有感冒，身体素质也都不错，这明显不是病假。

“你怎么知道我想请假的？”在路上，陈心怡对着梅雨萌问道。

王宸昨天夜里跟她说过再待一星期就会离开，所以陈心怡一直想跟连长或者许华颖请个假，但一想起这请假的理由……她就妥协了，毕竟这个理由连她自己都唬弄不过去，更别说许华颖了。

现在梅雨萌帮她把请了一个星期的假，显然这个女人也知道王宸他们一星期之后就离开的事情，明显是在帮陈心怡。

“如果李臣飞在这里的话，我肯定会请假的。”梅雨萌瞥了一眼陈心怡，笑着说道。

“谢谢。”陈心怡没有多说什么。

“谢什么？以后我们接触的时间多着呢，而且跟他们在一块儿一个星期，比在新兵营里训练几个月……学到的东西都多！许华颖正是明白这一点儿，所以才对请假一事睁一只眼闭一只眼。”梅雨萌说道。

“我们去的话……不耽误他们训练吗？”陈心怡顾虑的问了一句。

“不会的。”梅雨萌摇头。

她很清楚，海选马上就要开始了，而且苦训已经训练的差不多了，剩下的最后一个星期是一个过渡期、放松期。

这时候不宜苦训，顶多就是练习一下射击而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063352"  chaptername="第134章  最后七天">加入书签</a>
</div>
