    这一夜，注定异常难熬。

    毒性在黑暗的遮蔽下极为嚣张肆意。

    高兴倚靠在床头，手中翻阅着往年的关于邪教的卷宗。

    秦十三闭着哭得像桃子一样红肿的眼睛靠墙站着。

    而旁边椅子上坐着三两名太医严阵以待。

    此番高兴能不能扛过去，不仅仅是他自己的事情。

    还代表了其他中招的百姓有没有度过去的可能性。

    黑暗里传来了报更声，萧尚坐在外间隔着屏风看着里面的情况。

    “朕怎么莫名有一种在守着妻子生孩子的感觉？”

    萧尚放下手中的书卷，扭头说道。

    赵芷容掩嘴一笑。

    “就当您在演练好了。”

    因着害怕白莲教的人回来捣乱。

    他们还特地请了赵芷容来坐镇。

    内室里，高兴的握着书的手指微微颤抖了一下。

    “疼吗？”

    本闭着眼睛的秦十三却忽然冲了过来，捏住了他的手。

    意识到男女授受不亲后，又连忙放开。

    低下头，羞红了脸。

    曾经两人更亲密的举动也不是没有做过，不过是现在心境大不相同罢了。

    “不疼。”

    高兴迟疑了一下，回答道。

    的确不疼，但是非常的痒。

    钻骨头的痒，就好像有小虫子在他的身体里爬一样。

    见高兴有了反应，那些太医也冲了过来。

    问他此时究竟是什么感觉，然后用水给他擦洗身子。

    到这一步，秦十三就不好意思再看下去了。

    她一步三回头地出了屏风。

    可没一会儿，里面就传来了碰撞的动静儿。

    秦十三焦灼地在地上走来走去。

    恨不得当初吃了那药的是自己，也好过此时在这里无力的着急。

    “行了，别再晃来晃去的，晃得朕头晕！”

    萧尚放下书说道。

    “你进去看看，里面究竟是怎么了，怎得这么大的动静。”

    高兴此时身上已经不仅仅是痒了。

    如果只是痒的话，他还不至于满床铺地打滚儿。

    可此时又疼又痒，就像是骨髓流出来了一样。

    手指止不住地往自己的脖子挠去。

    君子应端方有礼，高兴在高府长大，自然是严格以此要求自己。

    这还是他这一辈子第一次做出这么不雅的动作。

    “十三，出去！”

    他咬牙吐出了这四个字。

    其他人也就罢了，千万别让十三看到他这幅样子。

    抓耳挠腮，面目狰狞，形如鬼魅。

    可若是乖乖出去了，也就不是他认识的秦十三了。

    见他用指甲伤到了自己，秦十三干脆动手将他捆了起来。

    怕他咬到舌头，还在他的嘴里塞了白布。

    一边捆还一边掉着眼泪。

    “你可千万别出事啊，我们都说好了。你要是出事了，那我就成寡妇了。”

    这话让高兴哭笑不得，可还没等他细细品味呢。

    下一阵子的痛楚瘙痒又来了。

    他死死地咬在口中的白布，在心中安慰着自己。

    只要再坚持一会儿，等到天亮就好了。

    忽然，外室的门被推开了。

    有小太监跌跌撞撞地冲进来说道。

    “皇上，徐大人死了。”

    这动静儿不小，不光是外屋的人听到了，里屋的人也都听了个一清二楚。

    十三当即就慌了手脚，不知道自己应该怎么办。

    而那两三个太医也相互对视着。

    这位高大人和徐大人可不一样。

    那徐大人身份尴尬，死了也就死了。

    可高大人可是皇上面前的红人儿，要是他们没有把人留住。

    怕是以后在太医院中就别想再出头了。

    而外室，安唯见这厮竟然如此冒失。

    直接一脚踢到了其肩头。

    “慌什么，还不快些滚出去！”

    就在所有人都心中戚戚然时，李时珍端着一碗药进来了。

    “快给高大人服下，应该能助他一把！”

    这毒最厉害的还是其上瘾性，这只能靠患者自行调节。

    但是针对其他问题，李时珍还是写了一个药方出来。

    这京城和姑苏两地的百姓，不知道有多少人都中了招儿。

    有这个药方也好能够保全他们。

    药灌下去后，高兴感觉身上的疼痒减少了不少。

    也不再挣扎着伤害自己了。

    就是感觉心里空落落的，就想吃点什么或者喝点什么。

    “十三过来。”

    经历了一番挣扎后，高兴一身的汗水。

    鬓发粘在脸上，莫名地多了几分性感。

    秦十三被他一喊，像是被女鬼勾了魂儿一般。

    等她回神时，就已经走了过去。

    高兴将弹起身子噙住了她的朱唇。

    萧尚进来探望的时候就看到了这一幕。

    可怜他身为帝王，在外面守着高兴。

    而这小子竟然在里面泡他的万骑司副司长。

    萧尚的脸都气黑了。

    “回御书房拟旨！”

    安唯听到这话有些担忧，高大人做的的确不大合适。

    可就为了这件事情直接定其罪也不好吧。

    “拟旨赐婚！”

    这可是古代，亲都亲了高兴还想不负责？

    萧尚有一种自己家的好白菜被猪拱了的感觉。

    想到第一次见到秦十三的时候，那丫头跪在养心殿中整整一天。

    跪的身上的衣服被汗水打湿了，还是苏烟来了才让她起来的。

    如此一个坚毅的女孩儿，今日也是春心萌动了。

    也不知道是李时珍的那碗药还是爱情的魔力。

    高兴终于渡过了敏感期。

    现在就是身子还有些虚弱，等调理一番后也就好了。

    二人赐婚的圣旨也被萧尚给拟好了，暗中交给了高太师。

    此时正是风雨多舛之际，两人的婚事还是再拖一拖。

    因为上次秦十三的贸然行动，白莲教在郊区的庙宇已经关闭了。

    百姓中许多人也开始瘾性发作了。

    连高兴度这一关都是如此的艰难，更别说是寻常老百姓了。

    萧尚命太医院日日熬药送到民间，帮百姓度过艰难的瘾性发作期。

    可毕竟药物只能起到一个辅助作用。

    因此，有些百姓成功戒掉了，有些百姓意外暴毙，还有些百姓继续四处问起了白莲教的布施。

    戒瘾实在是太困难了，他们之前一直吃着不也没发生什么事情吗？

    而白莲教中人，则是继续忽悠老百姓。

    不过可能是意识到了朝廷的厉害，他们这次做的就隐蔽多了。

    只是在小范围内传播自己的教义。

    并且说那些痒痛都是白莲娘娘的考验。

    而教内有药，可以帮助他们度过痒痛，修炼成功。

    等到他们成功之后，便可以去金碧辉煌的天宫伺候白莲娘娘了。

    甚至若是有幸运的人，还会有和白莲娘娘双修的机会呢！

