    第一百零四章 陈超：你是猴子请来的逗比吗？

    

    一个老头的声音传来，陈超定睛一看。

    

    别人自称最强，多少都有点自吹自擂的意思，可这个人说自己最强，那绝对实至名归。

    

    这人正是，道家始祖，《道德经》的作者，老子李聃是也。

    

    “老先生，你……你怎么还活着？”

    

    陈超有些惊讶，从春秋到现在，快三千年了，这老家伙，还活着！   

    可老子的一句话，马上把陈超给堵了回去——   

    “陈小兄弟，你这话说的，你都能从未来回来，我个老头子，有什么不可能的？”

    

    陈超闻声，顿时哈哈一笑：“哈哈，也对。”

    

    而后，一石道人又同陈超解释道，队员们之所以把老子称为老顽童，也不是大家的想法，而是李聃自己的想法。

    

    毕竟夏国的老祖宗一辈的人，谁敢对其不敬？

    

    可这些，都不是让陈超最惊讶的。

    

    《道德经》里有一句话，曰：上善若水。

    

    一石道人说着，就举剑向老子的身上刺了过去，可神气的是，这剑锋，竟然奇迹般的，从老子的身体里面，透过去了。

    

    一石道人抽出来，再刺，还是一样！   

    再刺，还是一样！   

    那场面，就像是玩似的。

    

    而老子的脸上，始终都是一个挂着神秘微笑的表情。

    

    陈超惊了，这场面，他在前世的时候，可没有见过。

    

    一石道人苦笑一声：“陈小兄弟，你也看到了，这老顽童，他真的是个不坏之身，不管我们对他做什么，他都能恢复如初。”

    

    “而且，他的防御一场坚韧，皮肤凝练，完全没有一个老头该有的样子。”

    

    “我们所有人算在一起，都不是他的对手！”

    

    一石道人说最后一句话，瞬间勾起了陈超的好奇心。

    

    本来老子的存在，就让这个世界神奇得不要不要的，偏巧他还是个最强者。

    

    “老先生，要不，咱两练练？”

    陈超笑着说道。

    

    “哈哈，陈小兄弟玩笑了。”

    老子推脱了，并没有要跟陈超对垒的意思。

    

    随即，一石道人也再次凑到陈超跟前，解释道，虽然老子是他们之中最强之人，但他来这儿，也不过就陪大家练练兵之类的，并不想与任何人争高低。

    

    而他陪练的形式，从来都是防御，从没有主动发起进攻。

    

    可陈超怎么甘心。

    

    一石道人言罢，陈超立刻脚踏大地，如流星一般冲出，一双铁拳径直冲老聃而去。

    

    瞬间，一阵空气被撕裂开来的声音响起。

    

    前一秒，老聃还是云淡风轻。

    

    陈超势起，老聃马上脸色大变，双臂举起。

    

    轰！   

    随着一声巨响传来，老聃在陈超的攻击之下，后退了十多米。

    

    老聃看一眼自己的手臂，只见上面烟雾缭绕，烧伤的痕迹，异常明显。

    

    陈超的这一拳，直接与空气擦出火星，带着高温瞬间烫伤了老聃的手臂。

    

    千百年来，还是第一次，能有人给老聃造成这样的伤害。

    

    可陈超的攻势，仍在继续。

    

    轰轰轰！   

    陈超的拳风，一拳接着一拳，汹涌而来，一秒十几拳的速度，如雨点一样，锤在老聃的身上。

    

    可陈超打着打着，便发现老聃的身体，就像是一个气球一样。

    

    不管他怎么用力，老聃都没有露出痛苦的表情。

    

    “哈哈哈，陈小兄弟，你这拳风，果然很强！”

    

    “算是我遇到的人类身体极限了！”

    

    陈超的眼眸中精光闪现，随后狠狠的一记重拳，竟然在空气中拉出一道清空闪电。

    

    众人站在一旁，惊得目瞪口呆。

    

    一石道人凑到剑来旁边，凑到耳朵上悄声细问一句：“剑来兄弟，陈小兄弟这……还是人吗？”

    

    剑来闻声，一时语塞，只能支吾着回应道：   

    “应该……是吧。”

    

    正说着，只听得咔嚓一声，众人循着声音望去。

    

    只见这声音不是别的，而正是老聃小臂被陈超锤断的声音。

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    马上，又是两声骨头碎裂的声音传来。

    

    这次，不仅老聃的手臂断裂，连他肋骨也被陈超锤断了几根。

    

    最后，陈超收回自己血淋淋的拳头，嘴角一勾，关心的问道：“老先生，您用不用……”   

    “没事，不用管我。”

    

    老聃一抹嘴角的血迹，原地打坐下来开始聚集全身的力量。

    

    只见，在众人的眼皮子底下，老聃开始被金光覆盖，金色的线条，瞬间流遍了他的全身。

    

    其中，老聃的受伤的地方，最为密集。

    

    接下来，神奇的一幕发生了。

    

    那些受伤的地方，竟然神奇般的开始恢复。

    

    不到十秒，老聃的身体，恢复如初。

    

    “真是恐怖的自愈能力啊！”

    陈超感叹着：“我以为白骨邪魔的自愈能力，已经很强了，看来这个世界上，还是有很多我没有见过的神迹啊！”

    

    同时，夏国科研所的那个研究员，也来到了陈超的身边，说道：   

    “没错，陈指挥，根据我们的基因检测数据，虽然老聃先生的基因强度只有三级，但他的战斗实力，却能高达五级。

    只是，他从来不主动发起攻击这个事情……”   

    陈超闻声，哈哈一笑：“难道，我们要指望老先生帮我们度过这个末日吗？”

    

    老聃闻声，也是嘴角一勾。

    

    果然，眼前的这个少年，不仅实力不俗，对现实世界的认知，也是常人之中的最高者。

    

    随后，陈超暂时告别了老聃，继续参观神魔特种兵的训练基地。

    

    不得不说，相比于普通特种兵的训练，他们要面对的训练，明显要残酷多了。

    

    这里有满是虫子的万虫谷，供神魔特种兵进行抗毒训练，还有旋转剑桩房，一看就是给一石道人练剑的地方，还有死亡谷中的数十万动物尸体，用来给始皇帝的守墓人练习控尸术……   

    毫不夸张的说，这里与其说是训练基地，倒不如说是地狱更加适合。

    

    剑来看到这些，满脸兴奋吗，忍不住倒吸一口凉气：   

    “卧槽，我感觉大家在一块，我们完全可以搞一个末日军团，专门用来冒险，探秘仙境的那种，有木有？”

    

    陈超闻声，面无表情的扭头：“大哥，我们是在保卫夏国，是在对抗末世啊，你拉这帮人去冒险，谁来守护国门呢？”

    

    可剑来这个货，却像是游戏上瘾了一样，反而站起来跟陈超理论。

    

    “不是，老铁，你看啊，老聃抗伤害，咱让他打头阵吸引敌人注意，他也不用动，就在前面顶着就行。”

    

    “我和一石大哥懂剑术，我两干刺客，给你搞偷袭。”

    

    “能控制动物尸体那哥们和你，你两妥妥的法师输出，在后面搞伤害。”

    

    “咱这队伍，天下无敌啊！”

    

    陈超一脸黑线，忍不住都自我怀疑了。

    

    “我这是从哪请来这么一个逗比啊？”

    

    

