    苦练书法所以最近有所精进？

    傻子才会相信楚狂这种无聊的解释！

    就如金木所预料的那样——

    稍有常识的人都知道，普通人的书法，是不可能在短时间内实现小学生到大师级跃迁的！

    距离《罗杰疑案》发布才多久？

    你就练习了这么点时间书法，就能有这么大进步？

    不可能！

    而造成这种情况，只可能是两个原因。

    第一个可能的原因：楚狂找人代替自己签名了。

    第二个可能的原因：楚狂之前的小学生字体单纯就是逗读者玩。

    显然。

    大家都相信第二个原因。

    因为签名这东西，没必要找人代替，就算楚狂的签名很难看，也不影响他的人气和威望。

    甚至，大家还觉得很可爱！

    毕竟楚狂写书太厉害了，身上有个“写字难看”的缺点，反而让大家觉得好玩。

    得多玻璃心才会因为网友的几句调侃来找人代替自己签名啊？

    更别说楚狂还发了个自己写签名的视频。

    虽然这个视频没有露脸，但也让读者更愿意相信这是楚狂的亲笔签名，上次只是他跟大家开的一个玩笑而已。

    “老贼你票没啦！”

    “所以之前只是装作写字很难看？”

    “老贼小心我砸你家玻璃，别人是扮猪吃老虎，你直接扮猪吃粉丝。”

    “是不是想让我们敬佩的说一句：原来你楚狂老贼写字这么好看？呸！做梦！”

    “原来是小说里的欲扬先抑，老贼不愧是写书的嗷。”

    “这波反转很棒棒嘛，学废了学废了。”

    “虽然不想承认，老贼这一手签名确实很漂亮啊，有没有懂行的介绍一下这书法什么水平？”

    “看握笔好像挺专业的。”

    “光看字的话比一些字帖写的还好。”

    “……”

    这时有一些学习书法的网友站了出来：

    “我学了十几年书法，公正的评价一下，楚狂这书法水平直接可以出写字帖给人临摹了。”

    “是的，看网上晒出的签名来看，楚狂的书法造诣不错。”

    “因为值得参考的字就楚狂这个笔名，所以分析的可能不好，但就运笔的力度和握笔的姿势来看楚狂确实对书法很有研究。”

    “至少这签名是书法高手才能写出来的。”

    “……”

    网友这才意识到，原来楚狂的书法水平真的很高。

    书法高手？

    果然楚狂这种大神级天才，甚至妖孽级别的作家，就连书法都极为擅长啊。

    太优秀了！

    只是楚狂的书法水平越高，越是衬托出楚狂上次的行为有多恶劣。

    “所以楚狂这是戏耍读者实锤了？”

    “故意写小学生狗爬字给《罗杰疑案》签名，楚狂可真够坏的啊。”

    “这本来就是楚狂的恶作剧啊，你们是不是忘了《罗杰疑案》的类型？”

    “你不说我差点忘了，《罗杰疑案》本就是一部以给读者设置文字陷阱为目的的推理小说，名为叙诡的坑就是从这本书开始的，作者写签名的时候继续挖坑不是非常正常的事情吗？”

    “原来小学生签名藏着这样的用意？”

    “楚狂：毕竟是开创了叙诡流的《罗杰疑案》，正儿八经的签名反而显得奇怪，不如把戏耍读者这件事情进行到底。”

    “哈哈哈哈哈，楚狂太皮了！”

    “故意把签名弄的那么丑，原来是为了和叙诡的画风契合，结果大家竟然真就相信那是楚狂的签名水平了，红红火火恍恍惚惚，感受到了楚狂老贼的恶趣味。”

    “……”

    再次感谢楚狂的名人身份，只要有这么一个名人身份，他说的话与做的事，总会被外界以自圆其说的方式解读，而且解读的毫无瑕疵。

    甚至就连金木看到网友解读的时候，也信了。

    小学生式的签名确实很符合《罗杰疑案》愚弄读者的风格！

    只是很多人事先想不到楚狂会把读者们愚弄的这么彻底? 连签名都藏着作者的恶作剧！

    现在想想。

    如果不是因为《罗杰疑案》开创了叙诡? 楚狂何必故意把签名弄的那么丑？

    丑签名和叙诡简直配一脸啊！

    都是为了愚弄读者而存在的产物！

    网友们只能笑骂楚狂老贼越来越有坑货的潜质了。

    而在大家笑骂楚狂老贼的同时，还有人借着楚狂发布的书法视频? 关注到了一个很少有人注意到的小细节——

    楚狂的手！

    在这个视频里? 楚狂的脸虽然没有出镜，但他的手却是出镜了? 并被网友们逐帧逐帧的研究：

    “楚狂的手好漂亮！”

    “感觉这是一只年轻人的手。”

    “右手用笔，说明楚狂不是左撇子? 皮肤白皙而细腻? 手指还非常修长，看起来像是弹钢琴的手，不知道楚狂会不会弹钢琴，反正确实是年轻人居多? 写幻想小说的作者基本也不可能是什么老头子吧。”

    “光看手? 我都想舔了（我是男的）。”

    “好漂亮的手，i了i了，楚狂颜值绝对不低！”

    “噗，你们还能凭手鉴颜？”

    “思维联系罢了，妹子声音好听就联想到女神的脸? 小哥哥的手好看就联想到男神的颜，殊不知颜值跟这些是相反滴。”

    “楚狂今年多大啊？这手我真的可！”

    “楚狂和羡鱼是好基友? 已知羡鱼今年还没毕业，可以推测出楚狂的年纪和羡鱼相差不会太大? 加上这手的状态佐证，估计楚狂在三十岁左右！”

    “都说羡鱼很帅了? 楚狂这么年轻? 跟羡鱼关系还这么好? 会不会也是个大帅比？”

    “大帅比和大帅比？”

    “对不起，我脑补的画面已经开始不对劲了。”

    “……”

    网友们得脑回路绕来绕去，又回到最初的起点，而腐女们则是发现了新大陆一般两眼放光！

    这是林渊没想到的。

    他在金木提议拍摄这样一段视频的时候，内心并没有想太多。

    结果网友硬是凭自己拿笔的右手，推测出一堆非常接近现实的真相！

    当然。

    说自己之前字太丑是为了配合叙诡的风格就太扯淡了，如果不是深知自己的底细，林渊几乎都要怀疑网友说的就是事实了。

    好像，丑字确实和叙诡的文风很配呢。

    啊不！

    我的字，美滴很。

