    第4263章 大战爆发

    “大王，凤凰之皇已经传来信息，传送通道也已经建立完成！”

    距离九源宇宙有些遥远的混沌中。

    一个个庞大无比的虚空塔悬浮着。

    十二个虚空塔，中央的那虚空塔，蕴含着恐怖至极的能量气息。

    仅仅这个虚空塔的气息，便不弱于普通的天元造化强者。

    在这个虚空塔内，十二个身影端坐在里面。

    黄金甲胄的中年看向中央的虚空王朝之王，恭敬地汇报道！

    “这很有可能是本王的最后一次机会了。”

    虚空之王口中喃喃，目光看向一旁的手下：“你们牵扯住九源宇宙的一众强者，至少要牵制五分钟的时间。”

    “是大王！”

    一众虚空宇宙的天元造化强者们，重重的点了点头。

    这一次，想要成功，想要获得宇宙智脑，必须要将坠影恶魔皇与龙宫龙王牵制住。

    而这次，他们也已经布置好。

    令四名掌控级别的天元造化强者，去牵制龙宫龙王他们。

    空间属性的掌控级别强者，要比同级别的要强出一些。

    就好比，都是刚刚踏入掌控级别，空间属性的对付其他属性，能够对抗一个刚刚踏入掌控级别的，另外还可以加上一名初入级别的。

    这是空间属性的优势。

    两名掌控级别，分别牵制一名大道级别，还是能够做到的。

    毕竟，虽然会被压制，但是他们也不会说是会被大道级别的轻易灭掉！

    “动手！”

    虚空之王目光一凝，身上散发出恐怖的气息！

    他身形一动，前方的位置，出现一个个黑洞传送阵。

    每一个虚空之塔的前方，都有一个庞大的黑洞！

    他们身形一动，进入到各自的虚空塔内。

    “嗡！”

    下一个瞬间，十二个虚空塔同时进入到黑洞内！

    与此同时，位于九源宇宙内。

    位于一众巅峰种族的周围，一个黑洞突然的出现。

    紧随着，庞大无比的虚空塔，出现在一众巅峰种族的周围。

    尤其是恶魔一族，龙宫的前方，有两个蕴含着恐怖能量波动的虚空塔！

    至于圣人一脉的那里，更是有着一个蕴含着天地威压的虚空塔。

    当这个虚空塔的出现，周围的空间立刻凝固了起来。

    十二个虚空塔突然出现在九源宇宙内部！

    在这一刻，位于混沌之树的位置，王仙脸色微微一变。

    “麟牛，回去！”

    他心神一动，立刻朝着麟牛大喝一声，身影瞬间消失不见！

    “那里就是龙宫的老巢！”

    同时，位于神龙岛的前方，两个庞大的虚空塔悬浮着。

    两名虚空宇宙掌控镇国公级别的存在，他们目光看向神龙岛的方向，目光一凝！

    “攻击！”

    他们没有丝毫的犹豫，两个虚空塔上，释放出两道恐怖的空间泯灭之力。

    强大的空间震荡，朝着龙宫的方向横扫而去！

    周围，一些在外面的龙宫强者弟子，在这一股威势之下，瞬间死亡！

    “虚空宇宙的强者，找死！”

    王仙瞬间回到龙宫内，当他感应到前方上空两个虚空塔，以及那袭击而来的恐怖能量时，他目一凝！

    脸上瞬间充满了狂暴的杀意。

    他没有想到，竟然有两名虚空宇宙的强者，竟然敢杀到龙宫这里。

    简直是找死！

    “吼吼吼！”

    “龙宫弟子不要出去，麟牛，杀出去！”

    王仙瞬间化为神龙之躯，低吼一声。

    口中吐出一股能量，直接迎上两个虚空塔释放的攻击！

    恐怖的九彩龙息，直接将空间震荡之力压制住，并且，这一股能量，朝着两个虚空塔袭击而去！

    “龙宫龙王，在六道宇宙你借助宝物将我们斩杀，这一次我要让你付出惨烈的代价！”

    一个虚空塔内，虚空宇宙镇国公西宁公看到王仙出来，脸上充满了杀气的吼道。

    上一次他们虚空宇宙在六道宇宙吃了龙王的大亏。

    这一次，哪怕是他们不是龙王的对手，但也能够利用偷袭，令龙宫损失一些！

    “虚空震八方，天塌！”

    西宁公低吼一声，位于虚空塔内，他举起自己的手臂。

    整个虚空塔震荡了起来。

    整片天空好似踏了下来，一股能量从上空压下来。

    笼罩一片虚空。

    连周围的神龙岛，全部笼罩在其中！

    “找死的东西，竟然敢来龙宫找事！”

    麟牛冲了出来，血红色的眼睛盯着两个虚空塔！

    “大威天龙！”

    王仙看到虚空宇宙两名强者的攻击，目光一凝。

    一条神龙的龙首凝聚在上方，直接朝着无尽的空间之力冲击而去！

    “轰隆隆！”

    碰撞的声音响起，这无尽的空间之力，再次被王仙彻底的摧毁！

    “两名掌控级别存在，我能够杀你们一次，就能够杀你们第二次！”

    王仙盯着他们，脸上充满了狂暴的杀意，直接冲天而去，朝着两个虚空塔袭击而去！

    一旁的麟牛，紧跟其后！

    “虚空宇宙动手了，他们来了两名掌控级别的强者，足以牵制龙王他们一会儿，我也要出手了，利用这点时间，让龙宫损失惨重！”

    此时此刻，位于龙宫不远处的位置，一个身影冷静的盯着这一幕，眼中充满了森然的神色。

    他身躯一震，从一个血肉中走出来，身躯缓缓地变大，变成一条散发着无尽火焰的火凤凰！

    “啾啾！”

    他发出充满了仇恨的一声咆哮，直接朝着龙宫的方向冲去！

    龙宫内，虚空宇宙强者突然的到来，令所有的龙宫弟子连忙的躲入到里面。

    一名名龙宫的强者弟子们，震惊的看着这一幕！

    “糟糕，那是凤凰之皇，他朝着我们这边冲过来！”

    这个时候，当凤凰之皇现身，直接朝着龙宫冲过来的时候，龙宫的弟子也是脸色微变！

    “凤凰之皇，他们竟然跟虚空宇宙混在了一起，找死，我来对付他！”

    蓝青月位于龙宫内，她并没有第一时间出手，就是为了防止有意外发生。

    只是没有想到，这凤凰之皇竟然与虚空宇宙联合在了一起。

    竟然来袭击龙宫！

    蓝青月身形一震，身后浮现小蓝的虚影！

    这一次在星空宇宙，她虽然没能够突破，但是她可以借助小蓝百分之百的力量！

    (本章完)

