    马林梵多，港口。

    一艘艘钢铁巨兽整齐的排列在海面上，隔着老远都能够让人心中神往，涌出一股肃然起敬的感觉。

    庄严，肃穆。

    陌人只是这五万海军精英中的一人，站在人堆中犹如米缸中的一粒米渺小。

    军舰舰首站着一个体型匀称，皮肤略黑的矮个子男人。

    秋田中将是这艘军舰的最高指挥官也是最高战力，腰胯佩刀，肌肉发达下盘稳健有力，整个人无形中释放着凌厉的剑势。

    初步判断应该是个剑豪。

    陌人和火烧山两人穿着预备海军的衣服，两人的身份只有秋田中将和副官清楚。

    在这艘军舰上，两人属于杂兵，连三等兵都不如的那种杂兵。

    然而秋田却并未让两人做杂兵应该做的事，而是将两人当做战斗员，甚至是亲兵级的待遇。

    军舰上的海军士兵们纷纷流露出诧异之色，不少人甚至暗暗猜测两人是不是和秋田中将有关系。

    陌人是老油条了，他已经习惯走到哪里都被人行注目礼。

    但火烧山的脸皮还是太薄了，表现得有些不自然。

    虽然在青训营的时候，他是最强的三人之一。可离开青训营进入了预备营的精英班，火烧山就是最垫底的学渣。

    火烧山的天赋不错，缺少的是时间和经验。

    “预备海军陌人（火烧山）前来报道。”

    两人来到秋田中将面前，行军礼报告道。

    秋田中将点点头，他是海军本部中将，和那些杂鱼海军士兵不同，他对海军学院的事情多少有些了解。

    就一个强者的直觉而言，他能够感受到陌人和火烧山隐藏在肉体中的战斗力，绝对不弱于他麾下的精英海军士兵。

    而且此次海军与飞空海贼团大战的起因，作为本部中将的秋田是清楚的。

    不就是因为库赞干掉了金狮子手下的一位干将秃鹫吗？

    这两家伙当时也在那艘军舰上。

    能够在和秃鹫海贼团的战斗中存活下来，就凭这一点便足以证明陌人和火烧山的实力。

    “你们两个先好好休息，战场上千变万化，我只能保证尽量完成泽法大将的任务。”

    秋田的言外之意不难听出来。

    既然是战场那就有生死，即使是他也不敢完全保证陌人和火烧山的安全。

    尽量，不是一定。

    “是！”

    陌人和火烧山齐声应道。

    上了战场就得做好杀人和被杀的觉悟，若不然还当什么海军？回家种地抱孩子不香么？

    非要在刀口上舔血？

    秋田点点头没有再多说什么。

    他立即召来了一名海军士兵，让海军士兵带着陌人和火烧山先到房间里休息。

    军舰从海军本部出发抵达任务目的地还有一段路程，不需要所有人都在甲板上守着。

    陌人和火烧山跟在那名海军士兵的身后。

    周旁的海军士兵纷纷看向了两人，虽然众人都没有言语什么，但从他们的眼神中不难看出浓浓的不满。

    杂兵不干杂兵的事儿，反而享受亲兵的待遇。

    这种事儿搁谁身上都不舒服啊！

    “我怎么感觉他们看我们很不爽啊？”火烧山又不傻，那么明显的敌意，瞎子都能感觉得出来。

    “不要用疑问的语气，自信一点，他们就是看我们不爽。”

    陌人的话音一顿，补充道，“嗯，应该看我不爽多一点，无所谓，我都已经习惯了。”

    看就看呗，还能少块肉？

    火烧山：“...”

    能要点逼脸吗？

    ……

    马林梵多的港口，二十余艘军舰相继驶离港口。

    此行的目的是以迅雷不及掩耳之势清缴飞空海贼团在乐园中的势力。

    二十余艘军舰驶离了港口立即分散朝着四面八方而去。

    陌人和火烧山来到一个双人间，房门关上之后，甲板上的低语议论声才渐渐地响起。

    “喂喂喂，这是搞什么？上头为什么会安排两个预备海军到我们的军舰上？”

    “这次可是集结了海军本部最精锐的部队迎战金狮子啊！”

    “那两个小鬼貌似都没有二十岁吧！”

    毛儿都没有长齐，就想和金狮子的飞空海贼团战斗？

    此次行动的海军士兵最差的都是一等兵，往上的便是士官，尉官，校官，将官。

    和金狮子这种大海贼的战斗连二等兵都没有资格参与，更别说比三等兵都不如的预备海军。

    预备海军也就是俗语中的杂兵。

    两个身着预备海军服饰的杂兵不仅有双人间的待遇，甚至还不需要站岗，直接被安排去休息了！

    “秋田中将，那两个家伙究竟是...”

    一名少校紧蹙眉头，实在是没忍住，便开口问道。

    就算是走后门想要混军功也得挑挑日子吧？

    这可是和金狮子开战，稍有不慎他们这一船人都可能葬身大海。

    如此危险的战局，还要带两个拖后腿的！

    这就太过了吧？

    少校的话问出了大部分人的心声，众人停止议论，纷纷转头看向秋田，希望他能给出一个令人信服的答案。

    然而秋田是不可能公开陌人和火烧山的身份的。

    不公开陌人和火烧山的身份是不希望精英班的学员被特殊对待，让两人以普通的海军士兵参与到战斗中来。

    而单独告诉每艘军舰的中将以及副官，则是为了减少意外发生。

    毕竟精英班的每一位学员都是有冲击海军本部中将潜力的天才，这些人都是海军的未来。

    需要鲜血的洗礼，但不能轻易折损。

    秋田凝目看去，模棱两可的说道，“我知道你在想什么，但事实并不是你想的那样。”

    少校不甘心，很想继续追问，却被一旁的副官制止住了。

    副官沉声呵斥，“一切等战斗结束了再说，现在好好站好自己的岗位，把自己的工作做好！”

    众人闻言，纷纷收回了视线。

    本来已经调整了心态准备前往战场和海贼厮杀，莫名其妙多了俩拖后腿的，任谁来心态都会直接崩的。

    一个拖后腿的不够。

    还来俩个！

    真的是……

    没办法，多了两个拖后腿的杂兵，他们只能打起十二分精神，更加认真警惕的对待了。

    这一幕并不是发生在所有的军舰上。

    因为陌人和火烧山是新人。

    诸如萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙等人所乘坐的军舰，情况则截然相反，海军士兵们不仅没有怨气，反而一个个流露出尊敬的目光。

    强者在哪里都是被尊敬的！

    ……

