    温姬的惊慌失措被众人看在眼里，但大家的注意力不在她身上，只是盯着淮昌长公主和宜贵嫔娘娘，只见俩人都挺诧异地望向对方——

    傅令曦之前听着泰雍帝提过，淮昌长公主是与他有同窗之谊，毕竟俩人年岁仅相差两岁，后面俩人师尊又是好友，所以堂兄妹亲近也说得过去。

    她只是没想到，淮昌长公主的修为已经达到了武宗境初阶、

    这时候她才明悟到，怪不得淮昌长公主气不顺，能跟萧驸马爷打架了！

    ——唔，淮昌长公主做了一个很好的女强示范。

    “小皇嫂？”

    虚抬宜贵嫔手的淮昌长公主错愕中，不敢置信地叫了一句，她也是这时候，才发现自家皇帝堂兄这傅氏美人，居然也有修为，且修为与她不相上下啊！

    怎么可能？！

    “不敢，淮昌长公主请入座。”

    傅令曦眨眨眼，发现这虎妞确实收敛了脾气，朝她露出急切的好奇目光，她温婉一笑，不太习惯地抽回自己的手掌，引着她先入座，谁让她是长公主位尊！

    自然，请淮昌长公主入座的是主位。

    但淮昌长公主又不是傻子！

    不说她在百花苑前看到李敛应、魏昴骧诸人在戒严巡逻，如今还在宜贵嫔身边看到红璎、青珞在，这保护一个‘贵嫔’帝妃的等级之严密，堪比懿母后的排场了啊！

    “小皇嫂可莫生气了，直接唤阿秀‘淮昌’即可。”

    这‘淮昌长公主’是给外人叫的，能得她皇帝堂兄如此看重，谢之秀怕不得眼前这宜贵嫔能跟她多亲密亲密一些——

    天啊，她家皇帝堂兄居然真有个女子能近他身，太不容易了，还是武宗境修为，她一定要好好盯着点，莫给人欺负了！

    “那妾身恭敬不如从命了，淮昌快请入座。”

    “小皇嫂一起坐，正好宝座宽大着。”

    谢之秀言笑晏晏，一把又拉着小皇嫂一道坐下，这才顺势松了她的玉手，她已经瞧出来了，小皇嫂跟皇帝堂兄一样，不喜欢人碰触。

    谢之秀不为难小皇嫂，只保护小皇嫂这念头一起，目光微凝重地扫向对面一众夫人小姐、

    郡守夫人和刺史夫人一直都守着本分，之前她在玉兰水榭外，就瞧着小皇嫂与两位夫人相谈甚欢，几位小姑娘被引到水榭外的陪席处静坐，倒是美景美人相得益彰。

    最后，她犀利的目光，落在跟着她进来的监御史夫人封柳氏几人身上，英气的黛眉瞬间就拧了起来，满是不豫之色。

    生生让封柳氏母女以及温姬连吸气都放轻了：糟糕，淮昌长公主又要迁怒了！

    果然，下一秒，淮昌长公主扫向温姬和封灵沐，“温姬怎生还在这，小皇嫂不是让你在云悦亭接待宾客吗？怎么，你是不乐意听从小皇嫂的命令？”

    “姬妾不敢，姬妾这就告退。”

    温姬一见淮昌长公主出声刁难责骂，一句求饶话不敢说，立马带着桃蕊就灰溜溜离开，这下丢脸更是丢大发了。

    “还有你，你不知道这百花宴，是本宫小皇嫂相看适婚女子吗？你竟已订下婚约，何以出现在百花宴上？监御史女眷都是这般粗卑无礼，蔑视皇权的？！”

    谢之秀原本就是跟夫婿吵了一架，率部曲先回的北幽都城，听闻宜贵嫔在百花苑上举行筵席，当即便拧着秀眉前往、

    主要是她在回程路上，听女官说起百花苑之美色，自然是想来散散心、消消气的。

    谁知道一进北幽都城，就被知道，百花苑已经让宜贵嫔夺了先，正在举办一场百花筵席，她原本就是憋了一肚子火回到北幽都城的，这会儿自然是怒上添油，沉着玉脸，任由温姬不顾容嬷嬷阻拦，领着几人前往白兰坞——

    一路上，就听封柳氏说着，这百花苑美色，她家爱女因着仰慕已久，这才不顾订下婚约的身份，一道前来。

    当时，容嬷嬷已经沉着脸，明摆着不让封灵沐进入主场，还温婉提醒封柳氏母女，若是倾慕百花苑，可以在百花苑另外未摆延席的园子里游玩，不必踏入主场白兰坞！

    之前被身边女官挑唆地针对宜贵嫔而生气了，谢之秀懒得管封柳氏母女的小心机，这会儿她从宜贵嫔身边的侍卫、女仆中看到容嬗、红璎、青珞之人，哪还敢挑衅皇帝堂兄的心尖宠妃！

    唔、要不是皇帝堂兄发飙了，她也不会灰溜溜地回到北幽都城……所以，堂堂淮昌长公主自然还是迁怒了，这下是不敢责难宜贵嫔，但封柳氏母女和温姬就不用惧怕了。

    谁不是拿软柿子来捏？！

    为此，淮昌长公主一番严厉训斥，温姬败退立即离场了，封灵沐母女刹时就被训得脸色铁青，齐齐道：

    “殿下！臣妇固然有冒犯之错，但罪不至死，殿下这番‘藐视皇权’指责之罪，臣妇实属不敢从也！”

    封柳氏被淮昌长公主严厉指骂之言恫吓住，但她还不至于愚蠢到承认此罪错，故而就算明知会得罪淮昌长公主，要被宜贵嫔逮住理由责罚她们母女，她也不敢认下这一点罪错：

    “臣妇愚昧，委实不应该带着订下婚约的息女，前来参加这百花宴，臣妇甚知错，还请宜贵嫔娘娘责罚训诫。”

    闻言，傅令曦挑了秀眉，这个新建伯夫人可真有意思，挺硬气的。

    “哼。”

    谢之秀自然也听出封柳氏不驯之意，委实让她生恼，但她想到监御史是皇帝堂兄登基后，新封的新建伯封宗邦，在黑鲁山脉一行中更是屡立奇功，倒是没再开口为难他家女眷了，朝着宜贵嫔扁了扁嘴轻嗤道：

    “小皇嫂，这事还得由你来主导呢。”

    这是淮昌长公主当众承认了，此百花宴仍是由宜贵嫔为主人家。

    “呵呵~”

    傅令曦听到淮昌长公主终于发现她‘喧宾夺主’了，有些好笑地挑了秀眉横了她一眼，浅笑两声才朝着监御史夫人道：

    “既然伯夫人和封小姐仰慕这百花苑，仰慕喜爱到藐视本嫔之令，那本嫔自然是要成全你们母女这喜爱之情的，绣夏，唤个女使领着伯夫人母女去其他园子游玩罢。”

    淡淡扫过封氏女郎，傅令曦潋滟的狐狸眼闪过一丝嘲讽，温婉下令。

    宜贵嫔娘娘这般识趣，别说责罚，连一句训斥都不曾有，倒是让封柳氏有些瞧低她了，刹时就松了一口气，展颜温婉一笑行礼叩谢：

    “臣妇谢宜贵嫔娘娘不责之恩，臣妇携女告退。”

    封柳氏及时拉住想表现一番的息女，匆匆叩谢告退，由着那个名唤绣夏的宫女点了个小女使引路，快步离开了白兰坞——

