    随侍女步入茶楼，一股雅致的薰香便立刻吸引了宋植。

    这股香味醇厚却不浓烈，就这么一闻便使他的心境放的平和，仿佛世间烦恼事都不再重要，只想好好歇息一番。

    侍女看出宋植是第一次来此，便主动开口解释道：

    “这是用深涧幽兰和蛟麝制成的熏香，是我们缘清茶楼独有，姑娘若喜欢，走时可以附送香囊。”

    宋植感谢的点了点头，接着看向四处。

    阁楼里空间并不大，一层大厅里香雾蒸腾，竟摆放有许多槐松名石，廊柱上则挂有巨幅的山水墨画，虽然宋植不会欣赏，但相信能放在此地的必然也是名家手笔。

    相较而言，能坐的位置反而不多，一些雅座上已经有友人落座，正在举杯闲谈。

    “两位，这边请。”

    侍女带领朱吾世和宋植来到楼梯处，这是要安排去楼上了。

    咚咚咚，二人踩着木阶直接被带到了三楼。

    缘清茶楼每一层楼梯转角处都有守卫把守，虽然这些人都是打扮成侍者的模样，但是宋植一眼就能看出他们的修为，这第三层的护卫赫然是化神境大圆满的实力，和朱吾世境界相仿。

    三楼中间有一四方台，四位身材姣好，貌美如花的女子正在上面弹奏琵琶，乐声悠扬，阁楼外的灯火照映进来，别有一番风韵。

    这一层的人同样不少，而且多是坐姿挺拔眉宇坚毅的武者，宋植有些吃惊，因为在他的视角里，能看到在场的客人全部都是修士，甚至有半数身份都是来自妖狩司的斩妖师。

    这是宋植第一次遇到除了朱吾世外的斩妖师，若非自己有系统之眼，这些人脱下披风自己还真认不出来。

    缘清茶楼有规矩，每一层都对来者的身份有极严格的要求。

    第一层，名声极佳的富商巨贾。

    第二层，风评极好的本地官员。

    第三层：颇有名望的民间修士，妖狩司紫披以上斩妖师等

    朱吾世没有披玄色，进门时只是亮了亮象征妖狩司的玉牌，所以被这位侍女误以为是寻常紫袍，毕竟披玄色的多是三十往上的成熟男子，而他的外貌非常年轻。

    “二位，坐窗边可以么，这里视野很好，能俯瞰整个不夜城河畔。”

    侍女依然彬彬有礼，指引着二人落座。

    朱吾世眉头微皱，这栋茶楼多年他前曾随父亲来过，当时可是...不过眼前这位侍女当年没有见过自己，不知道自己的身份也很正常。

    “姑娘，可否请阁主出来一见？”朱吾世叫住了侍女，开口道。

    侍女一愣，刚准备说什么，看到朱吾世对着楼梯方向抬了抬头，瞬间明白了他的意思，行了个礼迅速告退。

    “怎么了么？”宋植本来都准备坐下了，见朱吾世站定不动，有些疑惑的问道。

    朱吾世双手负在身后，看着窗外笑而不语。

    很快，脚步声从楼上传来，一位娇美的妇人跟在侍女的身后下了楼梯，一眼就看到了朱吾世的背影，不禁愣住了。

    这高大挺拔的身板，特殊的橘红发色，腰间的黑刀...

    “焱...焱狩大人？”

    美妇人姓虞，已经接管了缘清茶楼十五年，但是她依稀记得十五年前自家主人亲自迎接的那位贵客，背影就是这般潇洒霸气，别无二致。

    朱吾世回头，看到美妇人惊讶的神情，镇定自若地抬手打了个招呼：

    “虞姨，许久不见。”

    虞老板一手捂住嘴巴，有些震惊，立刻就想明白了。

    眼前这位不是焱狩，而是当年跟在那位大人身边的孩子，转眼已经这么多年了么，生的如此英俊，简直和他父亲年轻时一模一样。

    “小王爷，你怎么突然来了，也不跟虞姨提前打个招呼。”

    虞老板反应过来后赶忙热情上前，在一个适当的距离和朱吾世攀谈起来，余光瞟向宋植，嘴角笑容渐浓，心里跟明镜似的。

    这小子，也开始接触男女之爱了啊。

    朱吾世含笑和美妇人聊了一会，不等朱吾世示意，虞老板便主动开口：

    “听闻小王爷不久前刚被册封侯爷，年纪轻轻便是我大渊的实名王侯了，此番前来，虞姨可得好好招待你一番。”

    朱吾世默默点点头，其实心里却不是滋味，这本来是他的骄傲，但自己刚刚经历一场败战，别人这样吹捧他感觉有些不自在。

    虞老板款款走向宋植，将正靠在桅栏，一脸懵逼的宋植扶了起来，问道：

    “这位小姑娘是？”

    宋植无语的叹了口气，正准备开口解释，朱吾世却抢先了：

    “这位是家父友人的孩子，我此趟出京便是接他回去。”

    听到朱吾世的说辞，宋植也就乖乖闭上了嘴。

    虞老板咯咯一笑，手挽着宋植的手，都能闻到宋植身上天然的清香，见多识广的她哪能猜不出这面具后一定是个难得一遇的美人儿。

    “还愣着干嘛，咱们上去吧。”

    虞老板松开宋植的手，笑着带着二人向楼上走去，整个三楼的客人们也都安静下来，有人认出了朱吾世的身影，顿时议论纷纷。

    “刚才那个男子是世日候吗？”

    “多半是，他怎么来南方了。”

    “嘶，这位大人竟然带女人来缘清茶馆，大八卦啊。”

    “可惜看不清那女子的面容，还好我是京城总司的，回去可得打听打听。”

    “京城少女万千少女的梦就要碎了，喝！哈哈哈...”

    男人们相视而笑，而几位女斩妖师不管年龄或大或小，都不约而同哀怨的叹了口气。

    随着虞老板向上走，宋植第一感觉就是楼层守卫的实力他已经看不清了，说明从第四层开始，至少都是二品高手坐镇。

    而他们，一路登上了六楼。

    第四层：玄披执事及城主级主官。

    第五层：黑袍主事和京城封号贵族。

    第六层：实权王侯。

    至于第七层...

    宋植并不知道这些门道，只想随便找个地方快点坐下，慢悠悠的跟在身后，踩着一个又一个台阶向上走去。

    到了第六层的转角处，虞老板停住脚步面色为难道：

    “侯爷，如果是你，虞姨肯定是愿意直接带你上顶层的，只是今天楼上有贵客，所以...”

    朱吾世看了眼楼上，轻轻摇了摇头，只说了四个字：

    “按规矩来。”

    虞老板面色轻松许多，这才撩开门帘，带着二人进入了这第六层。

    这下宋植明白了，朱吾世为什么不在三楼落座。

    差距太大了吧！

