    “听说过乐佰吗？”陈搏龙似乎还打算卖个关子。

    景文昌道：“当然听说过，那可是老哥你的成名之作，当年国外回来的第一个月，就让乐佰一个月狂掉六亿，最后没办法被收购了……”

    “所以你是说，绿意也会走乐佰的老路子？”

    “不会。”陈搏龙摇晃着手中的红酒杯，目光深邃，道：“我一直都觉得，绿意是一家很神奇的公司，两年内就崛起到了这么一个不可忽视的地步，你说它背景深厚吧，还真算不上。绿意强悍的不是公司背景有多深厚，绿意强悍的只有一点！”

    “哪一点？”景文昌好奇注视着陈搏龙。

    陈搏龙之所以这么出名，就是因为当年的乐佰事件，网上传闻乐佰的产品出现了很大的质量问题，当时只是一句谣言，却被陈搏龙利用，一举让乐佰受到了信任危机，就只是一个月就让乐佰不得已走上了被收购的路。

    曾经的乐佰，现在的绿意，陈搏龙是想如法炮制吗？

    单从舆论和公关上来说，绿意甚至比曾经的乐佰还要好对付，绿意公司没有任何的公关能力，本身就是那种最容易聚焦舆论的公司。

    可看陈搏龙的意思，这个绿意公司似乎比乐佰还要难缠？

    不会是怕了吧？

    陈搏龙看得出来景文昌眼中的嘲讽，淡淡道：“绿意之所以强大，最强大的地方就是周萧。”

    “周萧？”景文昌不禁失笑，“你是说，绿意这么一家大公司，全靠周萧一个人撑着？”

    “觉得我在开玩笑？”陈搏龙反问。

    “难道不是在开玩笑吗？我知道你的意思，你的意思就是，周萧随随便便就可以砌起来一个绿意公司，那我想问你一句，他凭什么？”

    “就凭他是周萧。”

    “呵，这太可笑了！”景文昌笑了一声，“陈搏龙，你不是吧，就输给了周萧一次，就怕成这样了？”

    “这是谨慎。”

    陈搏龙不为所动。

    不用说嘲讽了，就算景文昌现在吐一口口水在他脸上，他也照样会无动于衷。

    景文昌更觉得可笑了，“陈搏龙，你从江州回来，是把胆子落在那儿了吧，你这是谨慎？胆小才对吧？要按你这么说，不干掉周萧，就永远没办法干掉绿意呗？”

    “没错。”

    “那我们现在这是在做什么？做无用功吗？既然知道没办法干掉绿意，为什么还要这么大费周折的，你还大老远从东江来了沪市！搞笑吗？”

    景文昌怒了，扯着嗓子大喊。

    陈搏龙依旧淡定，笑了笑道：“我是为了钱，默沙集团的人找我合作。”

    “你和默沙集团合作，那你们陈家，是作壁上观吗？”景文昌难以置信了，明明陈搏龙是代表陈家来的，怎么按他说法，陈家好像不大乐意对付绿意公司。

    “现在的情况是，陈家是陈家，我是我。”

    “你什么意思？”景文昌瞪着眼睛质问。

    “文昌，听我一句，对这件事情，不要太上心了，否则到头来背锅的就是你。哦，对了，酒不错。我先走了。”

    陈搏龙笑了笑，缓缓起身。

    扣好西装上的扣子，缓步离开了，既从容又淡定。

    绿意和陈家现在的状况，没有人比他陈搏龙看得更加清楚，他也想要对付绿意，但他比任何人都清楚，想要从根本上打垮绿意，唯一能做的就是先干掉周萧。

    原因，不知道。

    就是一种感觉，感觉不干掉周萧，就没办法彻底除掉绿意。

    从景家大宅出来，陈擒虎开车刚到。

    “哥，怎么这么快就出来了？”陈擒虎觉着奇怪，不是要谈重要的事情吗？

    陈搏龙笑道：“不是一路人。”

    “那我们现在干嘛去？”

    “先吃饭吧，反正不管是家里，哦不对，是陈家，也不管是默沙集团还是景家，现在都和咱们没什么关系了。”

    “哥，你什么意思？”

    陈擒虎的脑子转不过来弯儿，根本不明白陈搏龙的话究竟是什么意思。

    怎么就没关系了？

    现在不是还在合作吗？

    看他迷茫，陈搏龙笑着解释道：“目光，要放长远一些。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，慢慢你就明白了，咱哥俩现在是无事一身轻。周萧的仇，你只能记着了，想报仇可不容易了。”

    陈擒虎叹了口气，道：“其实现在也不是很记仇了。”

    闻言，陈搏龙暗自皱眉道：“爷爷和你说什么了？”

    陈擒虎点头。

    “爷爷说，咱们是一家人，要为家里考虑。”

    “所以呢？”

    “地下拳赛不是因为我没了嘛，我手底下的两家公司，还有一些股份，被爷爷要回去了。”

    陈擒虎唯有苦笑。

    “又是陈梅梅挑头的？”陈搏龙冷声问道。

    “嗯。”

    “真是狗屁，我最初就说过，办地下拳赛根本就不是什么长久之计，是她陈梅梅非要一直做，现在好了，出了事儿了，首先跳出来的也是她！混蛋！那你现在身上还有钱没有？”

    “十二万，够挥霍几天了。”陈擒虎道。

    “留着吧。”

    陈搏龙欲言又止。

    陈擒虎点了根烟，叹气道：“想想之后发生的事情，真不知道是该谢谢周萧，还是该恨他，要不是他，我不至于落到这步田地。可要没发生那些事情，我恐怕这辈子都不可能知道，我这么一个大活人，在咱家这些人眼里，居然就只是一个摇钱树，有用留着，没用扔掉，真够可笑的。”

    “从这件事情上来说，他算是个仇人，也算半个恩人，但从立场上来说，我们和他就是仇人，就算陈绍的事情可以不在乎，就凭他阴我那一刀子，这个仇，我就非报不可！”

    “这么说，这次是打算和他拼个鱼死网破了？”陈擒虎问。

    “要拼个鱼死网破的是默沙集团和景家，虽说咱家也有掺和，可就咱兄弟俩现在这个样子，能算陈家的人吗。”陈搏龙似乎是在问陈擒虎，又像是已经确信了一样。

    “不说了，先去吃饭吧。”

    陈搏龙上了车。

