    接下来的一段时间再度恢复平静，宋越每天两点一线，在修炼和工作中度过。

    同时委托小孟帮他留心一些优秀的年轻人，准备招入管理司。

    林家虽然始终没有把人要回去的意思，宋越却不能一直不放人，对天越星的人来说，短暂在地球待一阵子是没问题的，就当度假了，但时间久了，终究会想家。

    孟旭东那边也欣然同意下来，能在管理司这种特殊部门里面有一群自己人，对精英武馆百利无一害。

    有意思的是，就在宋越委托孟旭东帮忙留意管理司新人的同时，许多管理司中高层居然不约而同的纷纷联系宋越，表示他们那边有人手，可以抽调到杭城分部这边来。

    宋越拒绝了。

    想什么好事儿呢？

    杭城分部当时出了那么大事情，赵老大等人惨死，连分部长这个位置都能神奇的落到他这个论资历根本不可能的人身上。

    奥，现在没事了，又觉得杭城这边不错了？

    是不是转头还会有人觉得他这个分部长位置也不错？

    事实正如宋越预料那样。

    就在那些管理司那些中高层联系宋越之后没多久，孙桐打电话过来，跟宋越聊起来。

    “最近怎么样？”

    “挺好的。”

    “那就好，你师父虽然走了，但你放心，有什么事情，我会关照你。”

    “谢谢叔叔。”

    不咸不淡的聊了两句，孙桐主动切入正题。

    他告诉宋越，夫子之前去西方打了一圈，震慑住大量蠢蠢欲动的西方大势力。

    李家崩塌的空缺一时半会很难填补，但夫子离开的消息，却在华夏修行界流传开来。

    修魔者的危机基本解除了。

    西方的危机也基本解除了。

    管理司杭城分部部长的位置……又变得重要起来。

    毕竟，杭城这边存在着大量未经开发的秘境。

    这是一口大肥肉！

    是人都想啃一口。

    宋越很年轻，但跟他打过几次交道的孙桐却从来没把他个小孩子去看待。

    所以谈话中也很坦诚，直接跟宋越阐明一些利害关系。

    末了，他在电话中对宋越说道：“最近这段时间很可能会有一些管理司的高层去到那边视察，他们大概率会挑些不痛不痒的麻烦，你只需要记住一点，不要跟他们一般见识，说什么你听着就是，总部这边，有我在就不会出任何问题！”

    “只要你还嘴，你心平气和他们会说你年轻人不够稳重；你怒气勃发他们更会说如此重要的位置不能让一个愣头青来把持……”

    对宋越，孙桐确实算得上推心置腹了。

    这里面有夫子的原因，更多却是孙桐的确看好这个年轻人。

    挂断电话之后，宋越咂咂嘴，感觉特别有意思。

    孙桐这通电话肯定是为他好，他明白。

    提前跟他通气，用最直白的方式给他讲明白这里面的弯弯绕，提醒他谨慎应对那些即将到来的人。

    在孙桐看来，管理司分部长这个位置还是很重要的。

    事实也的确很重要。

    这个位置给宋越带来非常多的便利。

    名声地位这些反倒是次要的。

    关键是各种信息的获取，远比一般人便捷太多。

    尤其位高权重的分部长，能够获取的机密信息非常多。

    宋越也不是不看重这个位置，但说起来，也真没那么看重。

    他和钱芊雪、温柔几人目前的修行资源，他不缺；名声地位，对早晚离开人间的战士来说，也没多大意义。

    财富就更不用说了，且不说太阳边缘停着的那艘巨大星舰，光是身上的火精，随便拿出来一点都能换取到花不完的钱。

    宋越现在还要钱干啥？

    他又不需要给女朋友买包。

    所以这件事，对宋越来说还真没什么大不了，给他的唯一感觉，就是不太舒服，也仅此而已。

    那群人嗅觉都很灵呀！

    知道夫子已经离开人间，也知道他这个小年轻当时是临危受命坐在那个位置上，现在纷纷打起了主意。

    “搞笑！”

    宋越坐在办公桌前，对坐在对面沙发上的钱芊雪轻笑着说道：“这个位置，除非咱们要走，我自己不想坐了，否则，谁想拿走，不怕被打脸的，尽管来就是了。”

    钱芊雪看着他道：“这种事其实挺平常的，从小我就听说过不少，我家里面也有类似情况，原本一个不是很重要，或者很冷门的位置，原本没人愿意去，结果出了成绩之后，就开始有人惦记。”

    “百般的挑人家毛病，资历、能力、年龄……反正能找到的理由都会拿出来，最终目的，就是想要摘桃子而已。”

    宋越有些惊讶的看着钱芊雪：“行啊，这些事儿你也明白？”

    钱芊雪没好气看了他一眼：“我是不喜欢社交，不是没有脑子。”

    宋越竖起大拇指：“我家钱哥最优秀！”

    钱芊雪懒得理他，站起身往外走，道：“你说得对，当时那么难的时候，没有人来支援过我们，现在一切恢复平静了，又见夫子不在，那些人想打这里的主意，让他们做梦去吧！”

    看着施施然出去的窈窕身影，宋越稍微有些出神。

    钱哥在不知不觉中，成长了很多呀！

    依旧不喜欢社交，但在熟悉的人面前，却变得开朗了很多。

    数日后。

    一群来自管理司总部的高层莅临杭城。

    事前没有任何通知，就连孙桐都没有打电话告知宋越这件事。

    显然，这群人是想来一个突然袭击。

    于是他们不出意外的吃了闭门羹。

    整个杭城管理司大门紧闭，一个留守的人都没有！

    就连那些外聘的后勤人员，宋越都给放假了。

    理由简单且正式——杭城分部这边的工作人员受了严重的心理创伤，需要休养。

    至于什么时候休养，怎么休养，当然是宋越这个部长说了算，外人无权干涉。

    “怎么连一个值班的人都没有？这太不像话了！”

    这群管理司高层的随行人员当中有人当场皱眉表达不满。

    “这样一座大城，管理司如此空虚，一旦出现任何问题，根本无法解决！”

    “年轻人终究还是不行啊，总部当时的决定太草率了。”

    率队的管理司高层皱眉，不是因为吃了闭门羹，而是身边这群人的吃相有点太难看，人家都不在这里，说这话给谁听去？

    “联系宋越。”他沉声下令。

    很快，有人通过管理司内部通讯系统，联系到宋越，还没说话，就听见那边传来一阵剧烈轰鸣声。

    同时还有厮杀跟打斗的声音传来。

    下一刻，宋越冰冷声音从那边传来：“你们胆子好大！李家都已经亡了，你们还敢出来杀人修行魔功？”

    这边聚在杭城管理司分部门口的一群人面面相觑，眼中都闪过一抹惊疑不定。

    什么意思？

    还有修魔者？

    这该不会是宋越在故布疑阵吧？

    甚至有人瞬间生出这会不会是宋越在“养寇自重”？

    这时候，宋越的声音很清晰的从通讯器中响起：“抱歉，我这边现在有点忙，待会再跟你联系！”

    微微有些喘息，但很客气。

    随后通讯器被挂断。

    一群人全都是一脸无语。

    冷静下来稍微思考一下就能得出结论，这件事弄虚作假的可能性很低。

    像管理司这种部门，执行任务是需要有影像记录的。

    哪怕是突发战斗，至少也会有完整的录音。

    再说宋越也没道理通过这种方式糊弄他们，那也太小看这群人的智商了。

    “现在怎么办？”

    他们组团过来突击检查，结果吃了闭门羹，人家还在执行任务，就算想要发作，都发作不起来。

    “先去酒店住下，等！”带队的管理司高层面色阴沉的说了一句，随后直接转身上车。

    他很不满！

    原本觉得这件事情应该很好解决。

    一个没什么阅历的小年轻，修行天赋再怎么高，玩政治也都不可能是他们对手。

    肯定手拿把掐，轻松拿捏！

    这名来自管理司总部的高层大佬甚至想好了怎么处理这件事。

    先让人挑毛病，或是激怒宋越，或是压得他哑口无言，让他变成众矢之的，到那时，决定权就落到他的手上。

    然后再采取怀柔手段，自己出面当个和事佬，细数一下宋越这段日子的功劳和苦劳，肯定他的能力跟作为，再给他升半级！

    调到管理司总部那边，随便给个闲职，养起来就是了。

    反正管理司又不差钱。

    到时候不管对谁，即便夫子归来，也说不出什么。

    结果却出师不利。

    连人都没见到！

    此时，距离杭城九十公里外的一片深山中，宋越带着钱芊雪和六名来自林家的高手，正在跟几名修魔者激战。

    这群人，还真不是宋越故意养起来的。

    他不是个老阴比，没那么损，拿杭城区域百姓的生命安全开玩笑。

    这几个修魔者，的确是李家的漏网之鱼。

    修行界虽好，但不是所有人都爱去。

    这些人就是修魔者中的“聪明人”，他们倒是不清楚进了修行界会被人血祭，只是本能的不想去当“凤尾”。

    留在人间多好啊！

    血食不计其数，那些平民在他们眼中都是待宰的羔羊。

    只要行事小心一点，避开那些讨厌的管理司人，日子过得不要太逍遥。

    等到他们境界提升得足够高时，天大地大，更是哪里都能去得，何必跑去修行界给人家当孙子看人脸色？

    要说林家这六名高手，真不白给，在管理司帮忙的这段时间，全都兢兢业业，一点都没有应付。

    这里面虽然可能有来自林家的授意，但他们自身的素质也是毋庸置疑的。

    正是这六名高手，发现这群修魔者的踪迹，坚持不懈的追踪，才出现了今天这局面。

    这几名修魔者非常狡猾，宋越带着钱芊雪等人足足寻找了好几天！

    这一切，都有完整的影像资料可以证明。

    所以，任谁都说不出，宋越是故意让那群来自总部的人吃闭门羹的。

    没事先通知，搞突然袭击，吃闭门羹也是活该。

    我师父走了怎么了？

    我还在！

