    这一年的过年，团团圆圆又大了许多，已经能慢慢自己走了，年夜饭的时候，晓晓也给他们准备了一些能吃的东西，两个小家伙都吃得很开心。

    纪泽放假回来后，看着越发好玩的侄子侄女，每天最大乐趣就是逗他们玩。

    纪泽去外头放烟花的时候，晓晓和纪宇一人抱着一个孩子站在窗前，看着外头烟花升空，一家四口同框的画面十分唯美。

    大年初一早上，早就被晓晓教过的团团圆圆给爷爷奶奶，还有曾爷爷拜年，也收获了丰厚的压岁钱，聪明的小家伙现在已经知道钱是好东西了，拿起来就给晓晓怀里塞。

    “妈妈，收。”团团说道。

    圆圆见状立马把自己的红包也塞到了妈妈手上。

    “好好好，妈妈给你收着。”

    纪宇看着有点小嫉妒，这俩孩子，怎么就没看到自己这个亲爹呢。

    没办法，虽然纪宇已经尽量去陪伴孩子们了，可在孩子们心里，还是对陪伴他们时间更久的妈妈亲一些。

    两个小家伙去年过年还太小，晓晓也不好带着他们出门，今年就好多了，给两人穿得厚厚的，就带着他们去拜年了，当然也都是去的亲近的人家家里，比如张家，四合院，还有乔九家。

    今年过年乔九和引娣在老家待的时间久了一些，快初十才回来，晓晓还一直惦记着他们呢，等去了他们家，才知道有了好事。

    原来引娣回去吃年夜饭的时候闻到荤腥味有些难受，初一乔九就立马带着她去医院检查了一下，结果就发现怀孕了。

    这下好了，两人直接带着方老太太一起回来了，这才回来的晚了些天。

    对于方老太太，晓晓自然也是很亲切的，老太太还是第一次看到团团和圆圆，看着这两个可爱的孩子，再看看儿媳妇的肚子，就盼起自家的孙辈出生了。

    老太太在京城最熟的人也就是晓晓还有奶奶了，现在引娣肚子还不大，乔九便想着隔三岔五的就送老娘去四合院那见见晓晓奶奶，也省得老太太孤单无聊。

    引娣研究生一毕业，也留在了大学任职，不过她任职的学校和小北不是一个，现在工作稳定，家庭幸福，不久的将来还要迎接小生命，引娣的脸上都是幸福的光芒。

    看着这样的引娣，再想想大一时初见的样子，晓晓也是感慨良多，人也许无法选择自己的出生，却可以选择自己未来走什么样的路，引娣现在的幸福，就是她自己努力走出来的。

    其实晓晓又何尝不是呢。

    服装厂好好发展了一年，宿舍也盖起来了，厂里的各项福利制度越发完善，因为效益好，今年年终厂里所有员工都多发了三个月工资当年终奖金，可把大家给高兴坏了，他们服装厂也成了现在特别热门抢着进的好单位。

    多亏了晓晓和乔九老家都不是京城的，虽然张家和纪家都在京城，可这两家的亲戚一般也都是在政府各单位工作，也犯不着为了个服装厂的岗位麻烦找到晓晓，两人为此省了不少麻烦。

    新的一年，服装厂也有了更大的目标，那就是在扩展国内市场份额的情况下，同时进行出口外贸，他们的服装，因为劳动力成本低，衣服质量又很不错，在国外很有竞争力。

    晓晓的华美，在经历了之前的一次小挫折后，也继续蓬勃发展，过年的时候，晓晓给大家一口气放了十几天假不说，也给大家发了不少奖金。

    过了正月十五以后，晓晓就和孩子们回了家属院里住，结果回来第二天，纪宇下班到家后，表情看上去就有些凝重。

    “出什么事了吗？”晓晓立马问起。

    “我要带队出个任务，可能要好些天才能回来。“

    “那危险吗？”晓得部队的规矩，晓晓也没问任务的具体情况。

    “出任务就没有百分百安全的时候，晓晓，对不起，我又不能陪你和孩子们了。”他一脸的歉意。

    其实早在年前，他就猜到了，因为年前他职位没变，可工作内容却变了，他们军区里组织成立了一个特殊的作战部队，里头的兵都是从军区各个地方挑选过来的优秀士兵，而他成了这个新部队的领导者，其实在接受这份重任前，他也犹豫过，可是最终还是答应下来了。

    “你放心出任务吧，家里有我呢，还有妈帮着我。”说完晓晓看了一眼，看婆婆还在厨房忙活，压低声道：“我到时候给你多带点灵泉水，你可都装好了。”

    纪宇现在已经晓得晓晓的灵泉水十分神奇，闻言点点头。

    吃饭的时候，邱安红得知儿子要出任务，也有些担心，不过她作为军属已经好些年了，倒是比晓晓还要淡定，还各种宽慰晓晓。

    纪宇给晓晓说完没两天，人就走了。

    晓晓嘴上说着让纪宇放心家里，可心里又哪能不担心他呢，毕竟这是她男人呀，也是两个孩子的父亲，哪怕有了灵泉水，她也担心出现别的危险。

    因为担心纪宇，她在工作的时候都会不时分心。

    团团十分敏感，感觉到妈妈不是很开心，还会伸小手摸摸妈妈的脸，让晓晓十分感动。

    纪宇离开前就说了这次任务时间可能比较久，可晓晓也没想到，一周时间过去了，丈夫都没一点音讯传回来，也不免猜测起他人到底去了哪里。

    被晓晓惦记的纪宇，此时正带着人在边境呢。

    本来作为团长，纪宇只用负责指挥不用亲自上去的，可听到前头有好几个士兵受了重伤，而医务兵一时赶不到后，他当即做好伪装，不顾边上人的劝阻，潜行去了前方。

    纪宇这么做，就是想着能不能偷偷给几个重伤的士兵用上灵泉水，多救几个人的命，可这么神奇的东西，他又不能交给别的人，否则事后怎么解释，只能自己亲自去救人了。

    然而等纪宇终于赶到交火前方，给几个重伤士兵一一喂下灵泉水后，一发炮弹落在了他们边上。

    一周，十天，半个月过去，晓晓还没有一点纪宇的消息，她终于坐不住了，直接回大院找到了老爷子。

    “爷爷，我知道有些任务不能随意透露任务内容，可你能打探到纪宇现在的情况吗？我只想知道他的安危。”

