
　　回到家，方雪晴去上班了。

　　她每个月5000多元工资就是维持全家生活的必需品。

　　毕竟她也才正式工作一年多啊。

　　且不提方小悦的医药费，只说这郊区每个月的房租，就要三千多。

　　如果不是方雪晴之前还有点积蓄的话，这个家早就破灭了。

　　出租屋是三室一厅一厨，方大悦夫妻住主卧，两姐妹住一间客卧，方小悦住一间客卧。

　　所有家具都带着少许的年代感以及破旧。

　　没法，这年头大城市郊区的出租房也都不便宜，三千多一个月，这个面积真心算是便宜了。

　　方小悦躺在床上。

　　在向老爹了解了家里的情况之后，他就感觉自己必须要快点赚钱了。

　　光为自己缴纳医药费，住院费什么的，家里又欠了外债二十万，另外姐姐方雪晴那点工资，还真不够一家人吃喝开销的。

　　妹妹还在读高三，虽说已经从之前的私立高中转到了普通高中读书，但住校花费也不算少啊，尤其是等到高考之后，上大学，又是一笔开支。

　　这年头一家人不算房租，一个月吃喝，水电气等等开支，怎么说也得四五千啊。

　　好吧，实际上，如果按照方家尚未破产之前的水准，一个月的生活开销节约一点，也在十来万左右。

　　现在已经是很委屈了。

　　以后赚钱的事情就交给我吧。

　　躺在床上的方小悦默默在心里说了一声之后，便开始盘点自己能够赚钱的途径。

　　这个位面是一个完全遵循严格意义上物理基础的位面。

　　简单来说，就是超过严格物理基础范围的事物是不被允许存在的。

　　譬如方小悦的撼星术，钓手的诸多能力以及各种传奇特长，在这个位面里都无法延伸出自己超凡的触手，从而撬动这个位面的物理基础层面。

　　但随着流光带着方小悦撞入这个位面之后，实际上，这个位面严格的物理基础层面被撬动出现了一丝缝隙。

　　这一丝缝隙使得方小悦能够凭借食物，来恢复自己的属性。

　　毕竟属性这玩意其本质是来自于人类自身的方方面面，然后数据化的结果。

　　同样的道理，方小悦那些数据化的技能也是如此。

　　当然，就目前而言，方小悦凭借着食物来撬动这样的物理基础层面，差不多就等于用一根稻草来撬动一堵修得严严实实的墙！

　　恢复的速度极慢！

　　之前虽说方母每天都端着老鸭汤，骨头汤什么的到医院来给他补充营养，但住院这么一个月过去，到现在为止，方小悦连伤势都还没有完全养好，由此可见这恢复的速度慢到了极致。

　　光靠普通的饮食，想要加快恢复，压根就不可能。

　　如果实力能够恢复到将物理基础层面的缝隙撬开得更大一点就好了，那样的话，自己就能够从骰子空间里，将补血药剂等等之类的玩意取出来服用。

　　虽说在这样的位面里，这些补血药剂所能够发挥的效果仅仅只是原有的十分之一不到，但量大管饱啊，怎么说也能够让自己恢复到巅峰的百分之十了。

　　只要拥有巅峰实力的百分之十，自己在这个位面里就可以横趟了。

　　那什么让方家破产的家伙，抛弃方学风的米小琴都会很快后悔的。

　　但问题就在于，当物理基础层面的缝隙没有被撬开到一定程度时，自己拿不出骰子空间里的东西。

　　而拿不出骰子空间里的东西，自己就没法将物理基础层面缝隙撬开得更大。

　　无疑，这就是一个死循环。

　　感叹一番之后，方小悦将注意力放在了自己所拥有的数据化技能之上。

　　嗯，由于严格物理基础层面的存在，使得自己属性面板上的数据化技能等级都尽数大幅临时掉落。

　　譬如什么形意拳10级，已经掉落到形意拳0级。

　　嗯，实际上数据化技能是不允许有0级出现的，只要数据化，至少就有1级。

　　但由于位面的严格限制，使得数据化技能无法维持1级的存在，只能显现出0级。

　　可如此一来，这就给了方小悦那么一丝机会。

　　毕竟0级的技能也是数据化之后的技能啊！

　　这么说吧，1级的数据化技能，基本上就等同于大多数位面里，在这个技能上浸淫三四十年以上的造诣了。

　　至于0级技能等于什么层次，方小悦隐隐有些猜测，但在没有实践之前，也不敢确定。

　　他的目光从数据化技能列表上缓缓扫过。

　　形意拳0级，厨艺0级，西医0级，中医0级，机械设计制造0级，冶金0级，钓鱼0级，炮术0级，草编0级，油画超凡0级，国画超凡0级，计算机应用0级，微电子技术0级，光学0级，电子0级，化学0级，物理0级，数学0级，IT0级，生物0级。

　　全都是0级啊。

　　形意拳0级有毛用啊，也就只能和一两个大汉对打吧？

　　厨艺0级？或许也就只能在一般的饭馆里当主厨？

　　西医，中医0级，似乎完全没用，在没有考到行医资格证之前，他敢出去给人看病，那就是作死！

　　对于这一点，曾经在某个位面里成为过神医的方小悦是很明白的。

　　机械设计制造0级，冶金0级.....这些想要赚钱似乎都有很大难度啊。

　　..........

　　嗯？

　　方小悦似乎发现了什么。

　　油画超凡0级，国画超凡0级？！！！

　　这两个技能倒是让他完全没有想到。ŴŴŴ.23sk.com

　　油画，国画竟然没有被压制到0级，而是超凡0级！

　　不得不说，这让他颇为有些喜出望外。

　　虽说现在不知道这两种技能到底保留了多少，但超凡0级肯定不同于0级，应该是高于0级的技能存在。

　　不过转念之后，方小悦有些迟疑。

　　光靠画画想要在这个位面里赚钱，这难度恐怕也不小啊。

　　要知道，画画这种艺术，从来都不是说你画得好，就一定会出名的。

　　在方小悦曾经的原世界里，大名鼎鼎的油画大师梵高不就是个活生生的例子。

　　在生前，这位后印象主义的先驱，可谓是悲催至极，画出的画无人问津，最终在穷困潦倒，精神错乱之中开枪自杀，年仅37岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第768章、基础物理被撬开了缝免费阅读。https://xs.23sk.com 