
　　星离送顾彦文走后。

　　驾驶位的司机看了一眼后座：“顾少，六小姐已经去了温家见桑教授了，我们直接去温家吗？”

　　“去。”

　　顾言玦说完，手机却响了，他接起电话。

　　“六姐，我已经在过来了……嗯，好。”

　　通完电话，另一个手机短信息也发了过来。

　　【颜小姐和季小姐已经到曲城。】

　　顾言玦收淡淡看完，收起手机。

　　半小时后，车子停在温家大门口。

　　等在门口的佣人看见车上下来的人，都忍不住多看了两眼，夫人和陆医生让等的顾先生，原来是那个明星。

　　听说现在做明星压力挺大的，有一种病叫什么抑郁症，不会这位也得了吧？

　　顾言玦看着佣人用若有所思的眼神打量自己，不由皱起眉头：“我脸上有东西吗？”

　　佣人顿时尴尬，忙收回视线：“没……没有，顾先生请跟我来。”

　　片刻之后，顾言玦跟着佣人来到别墅的二楼茶室。

　　才走到门口，便听到里面传来一声女人的笑声。

　　顾言玦走进去，看着坐在椅子上的女人。

　　陆之露，陆之汣的堂姐，陆家的老六，昂国顶尖医科大临床心理学和精神病学双硕士学位，目前是云城曦仁心理医院最年轻主任医生。

　　陆之露见顾言玦走进来，立刻收了笑容：“果然是顶流，还让我和桑老师等你半小时。”

　　顾言玦看着她旁边的桑语，这位也是心理学界顶尖的教授，也是陆之露的导师。

　　“桑教授你好。”顾言玦客气的叫了一句。M.23sk.com

　　桑语点了点头。

　　难得见他这么正经的样子，陆之露知道他着急，所以也不绕弯子。

　　“你提供的病例我和桑老师已经研究过了，我们觉得这个已经超出了学术范畴。”

　　顾言玦皱眉：“什么意思？”

　　“意思就是这个人没病，更不是精神分裂或者多重人格，从你提供的情况来看，这就完全是两个人，你不是太闲了，拿别人说的故事来蒙我？”

　　顾言玦咬牙切齿：“我才没那闲工夫编故事，这都是我亲眼所见！”

　　“所以这个人是谁？”陆之露反问。

　　前段时间顾言玦突然给她发了一堆资料，说让她诊断一下看看是什么病，但就是不说病人是谁。

　　见顾言玦半天不说话，陆之露站了起来：“你最近是不是睡眠不好，还精神恍惚？”

　　顾言玦看着她：“你怎么知道？”

　　最近他快被颜舜华这女人给弄疯了。

　　“我怀疑你得了妄想症，刚好是桑老师这里有条件，不如我给你催个眠？”

　　顾言玦后退两步：“我怎么可能得妄想症！要得也是颜舜华那女人！”

　　陆之露眼里露出一抹狡黠：“哦……所以那个人是颜舜华。”

　　顾言玦一脸丧：“六姐，别拿你的专业来玩儿我可以吗？”

　　陆之露走回位置，重新翻开手边的资料：“如果是颜舜华，那我倒不意外了。”

　　“为什么？”

　　“因为颜舜华以前就是这样啊。”

　　顾言玦眉心紧皱。

　　“我小时候见过她几次，在我的印象里，这个小姑娘比小汣聪明，又冷又酷的。”陆之露扬起手中的资料：“你给的这些东西里不就是这样吗？”

　　“六姐，颜舜华那女人这些年是怎么样的，你难道一点也没听过？”

　　“听过，那可能中间发生了什么事让她变了，现在又因为环境的变化，又变回来了。”

　　顾言玦哂笑：“变回去变回来，那女人是变色龙吗。”

　　“你非要我用科学解释，我只能这么解释，但是我要告诉你的是，颜舜华没有精神问题。当然，还有一种不能用科学解释的说法……”陆之露故意顿了顿：“比如……她被鬼上身了……”

　　顾言玦脸色一下白了。

　　陆之露见他被吓到，忍不住笑出声：“瞧你这样子，我就是个开个玩笑，不过医学界史上确实也有过不少这种意识忽然换了一个人的病例，只是到现在暂时没有定论。但是……”

　　陆之露话锋一转：“我现在倒可以确认你是什么病？”

　　“什么病。”

　　陆之露一脸深意：“相思病。”

　　顾言玦脸色立刻黑了：“六姐，桑教授，我还有事，不打扰了。”

　　说完直接转身出了门。

　　顾言玦走后。

　　陆之露转头看着自己的老师桑语：“桑老师，你说一个人的身体里真的会住着两个灵魂吗，我的意思是超出学术范畴之外的。”

　　桑语放下手里的茶杯：“所以，你更倾向不能用科学解释，起码，不能用现在的科学……”

　　“我这样的想法是不是太不专业太不严谨？”

　　“不，我同意你的诊断。”

　　-------

　　此时，曲城机场外。

　　颜舜华和季禾下了车。

　　“替我谢谢顾叔叔。”颜舜华转头对司机说了一句。

　　司机挑了一下眉，他想说他其实不是董事长的人。

　　不过星离之前交代过他不要多嘴，所以那一秒他也没多解释。

　　颜舜华和季禾买了最近一个航班的机票。

　　一个小时后，两人终于登上了飞往云城的飞机。

　　季禾这几天在季家是睡不着，加上来曲城的时候默默哭了一路，上了飞机之后很快就睡了过去。

　　颜舜华跟空乘拿了毯子给她盖上，然后自己也闭上眼睛睡了过去。

　　一个小时后，季禾先醒了过来，发现自己身上被盖了毯子。

　　她转过头，看到一旁的颜舜华也正在熟睡，之前没发现，颜舜华也是满脸的倦色，可想而知这两天的综艺拍摄其实并不轻松。

　　她看着颜舜华，忽然发现这个人其实内心根本没有表面的那么冷漠，她讲公平，够义气，只是不善于表达。

　　季禾这一醒就彻底睡不着了，直到飞机快降落，她才将颜舜华叫醒。

　　颜舜华睡眼朦胧：“到了？”

　　“嗯，飞机要降落了，不能半躺着。”

　　季禾边说着边伸手替她把椅背调直。

　　颜舜华皱了皱眉，连续两个晚上都没怎么睡，还真是困得厉害。

　　“不是说要拍三天，怎么两天就结束了？”季禾终于想起综艺的事情。

　　“任务简单，不需要那么长时间。”

　　简单？？

　　季禾咽了一下唾沫：“颜舜华，我有个问题很好奇。”

　　“什么？”

　　“你从前测过你的智商吗？”

　　颜舜华皱了皱眉。

　　季禾也只是随口一问，也没期待她真的会回答。

　　“二百。”

　　“啊？”

　　“测过一次，如果我没记错，是两百。”

　　她记得在索罗联盟入学后，新生统一都被测了一次，她是二百，并不是新生里最高的。

　　而且智商测试只是基础标准，并不能代表一个人真正的能力，只是喜欢被一些媒体或者官方拿来做噱头。

　　她不喜欢这种把人分成等级的测试。

　　智商九十又如何，智商两百又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，097：相思病免费阅读。https://xs.23sk.com 