    想到这里，白丰平心中的忌惮之色更加浓烈了。

    “嘿嘿，老头，竟然用神识探查我的脑海，有种就继续啊，看你会不会被系统吞噬成渣。”

    叶小凡看到白丰平的模样，知道了刚刚是谁用神识探查自己，随即便向白丰平投去一个，有种你Y的继续来啊。

    白丰平看到叶小凡的眼神后，脸色火辣辣的，知道刚刚的事情被叶小凡知道了。

    看到叶小凡那得意的眼神，白丰平心中的想法更加确定了起来，这小屁孩背后肯定有婴变强者，不然不可能会这么嚣张。

    荒芜城主不知道白丰平为什么会突然吐血，随后便敲了敲桌子，故意咳嗽了一声，拉回众人的注意力。

    “咳咳”

    “看来大家还不知道贪财神童了，本城主就为大家解释一下。”

    “几天前，遥河之都，突然遭遇到数量庞大的寂夜黑鸦群的袭击，护城大阵顷刻间崩碎。”

    荒芜城主一双眉目扫视着在场的众人，缓缓的开口说道。

    “嘶…寂夜黑鸦群！”

    “能够顷刻间将护城大阵轰碎，至少得有十几万只吧！”

    “不敢想象，为什么会有这么多的寂夜黑鸦，就算是有着城主在，遥河之都也不可能抵挡得住，这到底是怎么回事！”

    众人听到荒芜城主的话，齐齐倒吸了一口凉气，对于寂夜黑鸦群的恐怖，众人十分清楚。

    寂夜黑鸦群，有着一种天赋，那就是嗜血，一双尖锐的嘴巴，锋利无比，能够啄食任何东西，最主要的还是，不要命。

    而且寂夜黑鸦，数量越来，啄食能力就越强，能够顷刻间啄碎护城大阵，数量最少也有十几万只。

    众人屏住呼吸，全神贯注的看着城主，他们迫切的想要知道，遥河之都，是怎么在寂夜黑鸦群中活下来的。

    “本来本城主以为，遥河之都必亡，没想到贪财神童横空出世！”

    “手掌雷霆，将寂夜黑鸦群全部劈死，一只都没有活下来！”

    荒芜城主看着众人的眼神，说起叶小凡当日的所作所为后，心中还是有些惊讶。

    “什么！雷霆？”

    “难道是雷系灵根，寂夜黑鸦能够免疫火系攻击，但是天生就惧怕雷系攻击，雷系攻击能够对寂夜黑鸦造成好几倍的伤害！”

    “这小屁孩竟恐怖如斯，天生雷系，难以想象啊！”

    荒芜城主的话就像一枚炸弹，将众人炸得从椅子上蹦跳了起来，一个个大惊小怪的看着叶小凡，眼中尽是难以置信的神色。

    要是别人这样说，众人万万不会相信，可这话从荒芜城主这等十级元婴强者嘴中说出，那就意味着，这件事情是真的，千真万确的。

    众人也都是活了好几千年的老怪物了，眼界游历十分浩瀚，见过不知多少人，自然是知道雷系灵根的恐怖。

    雷系灵根，没有所谓的属性克制，对于至阴至邪之物有着天生的克制。

    最令众人难以想象的就是，叶小凡模样最多六岁罢了，就算有雷系灵根，也很难对寂夜黑鸦造成实质性的伤害。

