    “不错。”

    考完众人。

    林渊点头。

    除了魏好运英语问题很大，其他的几位歌手们，都做的非常好。

    肯定是下过一番苦工的。

    尤其是孙耀火和陈志宇，不仅仅读得好，发音也非常漂亮——

    林渊是懂英语的。

    和歌手们需要苦练英语不同，林渊只要跟系统兑换语言药水，就可以直接掌握一口流利的英语。

    虽然林渊不需要自己唱。

    但未来既然准备了英文歌，林渊肯定得自己会英语。

    要不然，这事情就说不通了。

    林渊勉励众人：“各位请继续努力，我以后会尝试发布一些英文歌。”

    他用几乎明示的方式提醒大家。

    林渊现在对鱼王朝的歌手还是有感情的。

    他有好歌的话，还是想尽量让内部消化，除非歌手们确实唱不好，他才会在鱼王朝之外找人合作。

    前提是，鱼王朝的歌手们得熟练的掌握英语。

    “好！”

    众人大声回答。

    魏好运涨红了脸，也跟着说“好”。

    今天的她，被狠狠上了一课。

    尴尬的站在原地，她交了第一笔学费。

    她终于明白，外界为什么都说，鱼王朝内部争宠严重了。

    以前她只当那是网友们的调侃。

    现在加入鱼王朝的她才真的明白：

    鱼爹如果是古代的皇帝，把鱼王朝这群歌手放后宫，那些擅长勾心斗角的妃子们都可以洗洗睡了。

    鱼王朝的美好团结，都是假象！

    这里的内部竞争，是血腥且残酷的！

    考完大家的英语，林渊让大家先散去，单独把孙耀火留了下来。

    众人离去之时，用羡慕嫉妒恨的眼神，瞪着孙耀火。

    包括魏好运——

    她已经开始真正的融入了。

    “太奸诈了！”

    “嘴上说放弃英语，结果说的比谁都好！”

    “他根本就是在麻痹我们！”

    “单纯如我，竟然信了他的鬼话！”

    “就属他最阴！”

    “差点忘了，他是我们内部唯一的资本家！”

    “……”

    出了房门。

    江葵等人开始吐槽。

    魏好运再次愕然的看向这群人：

    这话应该我来说才对吧！

    你们不也和孙耀火的行为一模一样吗？

    还敢说自己单纯？

    而在房间内。

    孙耀火笑容满面：“学弟，有什么事情，尽管说。”

    “录歌。”

    林渊开门见山的拿出一首歌：“这首歌，耀火学长回去熟悉一下，下周开录。”

    “好！”

    孙耀火心花怒放，两只手接过了曲谱。

    “吻别？”

    “嗯。”

    “我保证今晚就练好！”

    “行。”

    “对了学弟，有个东西送你。”

    “什么？”

    林渊愣了愣。

    “稍等我一会儿。”

    孙耀火出门，过了会儿回来了，手上提着个购物袋：

    “不是啥贵重东西，就一件毛衣，天冷了，你得多穿点防止感冒，《蒙面歌王》有一期你就感冒了。”

    “谢谢。”

    林渊心中一暖。

    孙耀火笑了笑：“不用谢，这是羊毛衫，纯羊！毛！的！”

    说到“羊毛”俩字，孙耀火咬的很重，仿佛这俩字有啥特殊含义似的。

    ……

    一月，还是很冷的。

    第二天，林渊穿上孙耀火送的羊毛衫，果然很暖和。

    来到工作室。

    经纪人金木突然笑道：“恭喜老板，今天早上文艺协会幻想分会公布的最新一期至高神名单第一位就是您！”

    “成了？”

    林渊眼神一亮。

    他拿出《西游记》就是奔着至高神去的，现在目的总算是达成了：

    “那股份的事情……”

    “股份的事情正在谈，我估计咱们能拿到百分之五左右的股份，以后还能提升，但短期内百分之五就是极限了。”

    “已经不错了。”

    林渊不是纯小白，银蓝书库百分之五的股份，林渊知道不算少。

    毕竟，银蓝书库如今在秦齐楚燕韩五大洲，也是排名前列的小说出版公司！

    “想要获得股份，有两种方式，一种是按照一定价格购买股份，一种是银蓝书库直接赠送我们……”

    “那就赠送！”

    林渊下意识的开口。

    金木苦笑：“我还没说条件呢，赠送是有条件的，条件是老板以后所有作品只能在银蓝书库发布，且版权作品开发银蓝书库也要加入进来，我们可以决定合作方，但银蓝书库想要拿百分之四十的分成……”

    “这么多？”

    “我倒觉得可以接受，银蓝书库在版权开发这一块很有经验，无论是资源还是经验都非常丰富，他们可以让咱们手中的版权，创造出更大的价值，另外他们许诺，如果可以给他们这部分的版权分成，等过几年咱们的股份可以提高到百分之十，具体汇算我已经让下面的团队做成了报表，您回头过目。”

    金木帮林渊组建了一个团队。

    毕竟林渊现在的事情越来越多，金木一个人已经忙不过来了，所以他搭建了一个可以从各方面都为林渊提供服务的团队，甚至包括一个律师团。

    “行。”

    林渊很信任金木的办事能力。

    这些年金木工作兢兢业业，让林渊很满意。

    所以现在金木已经不是拿工资，而是享受一些林渊提供的分成，待遇非常好。

    “对了……”

    金木犹豫了一下。

    林渊道：“有话直说。”

    金木点点头：“其实我觉得，老板也可以考虑入股星芒，您为星芒创造的价值已经非常高了，如果您有这方面想法，我可以代表您和星芒谈判，必要的时候，我们可以透露楚狂的身份，增加我们的砝码，当然仅限于星芒的话事层。”

    “这样吗……”

    林渊若有所思：“我考虑考虑。”

    他现在在星芒享受曲爹级待遇，电影分成也不错，但诚如金木所说，如果可以直接获得公司股份，赚的钱会更多。

    不过就像楚狂拿银蓝书库的股份一样。

    林渊需要一个契机，一份有说服力的投名状。

    比如，成为真正的曲爹。

    再比如，等西游电视剧大爆。

    林渊并不知道，其实星芒已经在讨论给他股份的事情了。

    因为无论从哪个角度看，林渊现在对星芒的重要性都是毋庸置疑的……

    与此同时。

    随着楚狂成为至高神的消息公布，网络上已经展开了热闹的讨论！

    —————————

    ps：收工，另外再解释一次，全订番外的位置污白没办法调整，这是起点的活动，作者没有权限操作，偏偏最近点娘在休年假，所以大家适应一下，估计以后会调整的。

