
　　“金主任，还是麻烦你派个人去趟江家，把我婆婆找来。”

　　金娇指了一个人，让她去把江老太给叫过来。

　　江老太不多一会的功夫就到了村委会，看到孙英和江茶都在，直接向金娇告状道：“金主任，她是妖怪，你把她赶走吧。不然，整个村子都要遭殃。”

　　“王婆子，你说什么呢？”孙母听了很是生气，也不叫亲家母了，直接喊了江老太名字。

　　“姓汪的，你聋了不成。我说什么，你听不懂吗？”反正现在都不是亲戚了，江老太也直接吼了回去。

　　今天她来就只有一个目的，说服村干活，把江茶赶出村去。当然了，最好是把江华一家都赶走。这样，老江家分给江华的田地说不定能要回来。

　　“王婆子，你竟然敢胡说八道。我家茶茶好着呢，她又聪明又懂事。都是你，把她害得又傻又哑。现在，因为离开了你们家，她才慢慢的好起来。”

　　“可你倒好，竟然说她是妖怪，你的心怎么这么毒呢？你就不怕天打雷劈吗？”

　　“我呸，她才要被天打雷劈呢？不敬长辈不说，小小年纪还力大无穷，竟然能把大人举过头顶，不是妖怪是什么？”

　　“你，你？”孙母气得说不出话来。

　　江茶力气大一点又怎么了，又不是没有力气大的人。怎么在江老太的口中，力气大都是罪了呢？

　　“你，你胡说八道！”

　　孙母气急，都要打人了，被孙英给拉住了，说道：“妈，金主任在这里呢。她肯定会为茶茶作主的，别着急。”

　　“你让金主任为妖怪作主，真是笑死个人。一个妖怪，还要别人作主。我看啊，还是直接把妖怪抓起来，送到派出所关起来吧。不然，万一妖怪发起狂来，把村子里的吃了，就惨了。”

　　金娇实在是听不下来去了，直接对江老太说道：“王婆子，没影的事情，别乱说。你说这孩子是妖怪，还请你拿出证据，不然，你就是造谣，是污蔑，是要做牢的，你可得想好了。”

　　“我可没有造谣，不信你问她自己，那天是不是把我给举了起来。大人都没她力气大，不是妖怪是什么？”

　　“这算什么证据，力大的人有的是。”

　　“那可不一样。以前江茶可是傻子，还是哑巴。可现在，她不仅变得力气大了，还会说话，肯定是被什么东西沾上了。金主任，我们最好离她远一点，免得也沾上了脏东西。”

　　“你闭嘴巴，茶茶根本就不傻。以前她傻不说话，那是因为你磨磋的，她胆小，又不敢反抗，自然看上去呆呆傻傻。”

　　“孙英，你个扫把星，少在这里说些有的没的。她是你女儿，你自然护着她。什么叫我磨磋她，害得她成了傻子。我可以向天发誓，她原本就是傻子，我什么都没有做。”天籁小说网

　　“行啊，只要你敢发誓，我就相信你。”

　　“发就发！”江老太抬起了一只手，对天发誓道：“如果江茶是被我害傻的，我愿天打雷劈。”

　　发完誓，江老太得意的收回了手。可就在这时，原本晴朗的天空中，突然传来了雷声。

　　轰隆隆……轰隆隆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第48章 天打雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 