    第二天一早，林易床头的牵藤枝便抖个不停。

    多隆的声音从门口遥遥传来。

    “林兄弟，林兄弟，该起床咯！我给你带绿翠楼的早点来啦！”

    林易从床板上爬起来，穿上鞋子，来到门口将门板卸下。

    多隆拎着粥和饼就进来了，将早点往桌上一放，便急匆匆的绕着林易转了几圈，然后说道：“菩萨保佑，林兄弟你完好无损。”

    说完，拉起林易的手，眼中闪着期待的光芒，小心地询问道：“昨个儿夜里，事情办妥了吧？”

    林易眨了眨眼，然后点了点头。

    一直紧张的连大气都不敢喘的多隆长吁一口气，然后大喜，将林易拉到桌前，自己将早点打开，麻利的送到林易面前，就连饼也撕成了小份。

    “来，林贤弟，这早点趁热，我可是一大早赶到绿翠楼赶着头锅买的！”

    接着便坐在一旁，边微笑着想着什么，边瞧着林易默默的吃早点。

    “林兄弟，你确定现在巷子里不干净的东西都没了吧。”

    林易喝了口翡翠粥，觉得味道不错，随口嗯了一声。

    多隆兴奋的双手一拍，道：“那今儿就能开工了，抓紧几日，工期应该不会延误。哎呀，林贤弟，你可帮了哥哥大忙了！咱们是兄弟，再多客气的话我也不说了，总之，大恩不言谢，赶明儿等曹捕头手上的事忙完了，咱们仨一起去淮月街，兄弟做东，好好带林兄弟你放松放松！”

    瞧多隆那色眯眯的样子，林易就知道淮月街是个啥地方了。

    等林易吃完早点后，多隆非得领着林易一同前往孙路家。

    虽说林易将那琵琶鬼赶走了，但不怕一万，就怕万一。

    这吹箫巷的工事，可不能再出任何问题了。

    来到孙路家，孙头已经恢复如初。

    当得知林易是自己的救命恩人时，孙头当下就要下跪，一家人对林易是感激不尽。

    孙头家里有两个老人和三个娃娃，夫人在家照顾老人和孩子，一大家人都指着孙路在外赚钱。

    家里的顶梁柱要是倒了，这个家也就散了。

    你说，这孙路一家，能不对林易感激涕零吗？

    多隆可是老奸巨猾，忙道：“林易乃是我过命的兄弟，我的事就是他的事。”

    这一句话，就把自己和林易绑到一块儿去了。

    “孙头，我这兄弟可有本事呢，你放心，吹箫巷那些不干净的东西，我兄弟全都摆平了，你只管带着你的工人们好好干，把落下的工期给抓紧赶上，只要在工期内把活儿干完，我多隆拍胸脯保证，绝对不会亏待你们的！”

    这说话艺术，黄知县没重用多隆，实则是他的损失。

    孙路也是聪明人，当即也拍胸脯说道：“多大人放心，我这条命是您兄弟救的，我这活儿是您给的，我敢不用心做吗？”

    当下便吩咐左右两个最亲近的兄弟，说道：“现在立即把大家伙都召集起来，马上开工！”

    “唉！”

    那两人领了孙头的命令，立即去了。

    当天下午，林易、多隆、孙头重新办了个开工仪式，林易也装模作样的做了会法事...

    其实他哪会做什么法事啊，所谓业术有专工，那是正宗道士干的活。

    但多隆非让他来做，说什么只有林易他才信得过。

    既然琵琶鬼不在了，林易就只能硬着头皮，顺水推舟做了一场有些外行的法事，安定这些工人们的心。

    其实，林易就是拿着桃木剑，插上火符篆和雷符篆，表演了一番把戏罢了。

    结束后，孙头递来一封喜钱。

    这是规矩，林易也没推辞。

    多隆更是跟林易保证，这趟活干完了，挣得钱他和林易一人一半，决不偏颇。

    一听要五五分，林易坚决不肯。

    可多隆态度坚决。

    “林贤弟，你是不拿多隆当兄弟吗？”

    林易只得应了。

    重新开工后，吹箫巷的工事非常顺利，再没出现若隐若现的乐声和诡异奇怪的事情，伤人的事情就更没了。

    ......

    那天回到铺子后，林易眼前缓缓起雾，雾气之中，巍峨的须弥山浮现眼前。

    须弥山前，天地秤现。

    秤的一端，挂着工头孙路的经历，另一端，则挂着此次的奖励。

    一张泛黄的图卷。

    模样古老，用的是防腐防潮的水牛皮。

    看样子有些年岁。

    林易将图卷铺开在桌上，令他感到意外的是，这竟然是一张百鬼图！

    神界封神榜，鬼界百鬼图。

    百鬼图乃是鬼界图谱，记录着鬼界有足够实力排名图卷上的百鬼详情。

    林易一眼便在百鬼图的第三十五位看到了琵琶鬼。

    百鬼图卷上关于琵琶鬼的介绍是这么说的。

    琵琶鬼，百鬼之三十五位，日常是一副清纯的美女模样，顽皮心重，喜好捉弄别人，常会显出凸眼长舌的吓人模样，拥有的鬼琵琶乃是鬼界十武器之一，鬼琵琶的四弦分别代表春夏秋冬四季，弹奏的音乐容易使他人产生幻觉，甚至步入幻境永远无法出来，拥有一定预知未来的能力，实力随情绪变化，嘻哈顽皮的时候，实力勉强排进百鬼图，但愤怒认真的情况下，实力可达百鬼图前十。

    ......

    看完了这介绍，林易心里闷闷的。

    敢情自己赶走的琵琶鬼才勉强排进百鬼图的的前百...

    可不是嘛，在和他作战的时候，那琵琶鬼可完全没有认真呐，一副嘻嘻哈哈的样子，就连临走的时候也不忘...

    忒奶奶的！

    回想起来，根本不是自己把琵琶鬼赶走的，倒不如说是琵琶鬼临走前和他玩闹了一番而已。

    那个被琵琶鬼称为七郎的人是谁？

    为何他一出现，只说了两句话，琵琶鬼就随他走了。

    林易赶紧翻了翻百鬼图，不禁感到惊讶。

    这个名叫七郎的家伙，竟然排在百鬼图的第三！

    关于他的简介非常简单。

    百鬼图前三，实力是迷，掌管散落在各界的游魂野鬼。

    这么简单而有力的简介，妥妥的鬼界知名大拿呀！

    怪不得他一出现，琵琶鬼就乖乖跟他走了。

    等等...

    这百鬼图上为何有些鬼的名字颜色是黑色的，有些则是灰色的？

    再仔细看了看百鬼图，在图的最下面写着几行小字。

    人界九州，鬼界九渊。

    该百鬼图仅为记录鬼界九渊近千年来显露过实力的鬼魅，并未包含全部鬼魅。

    百鬼图卷会持续观测百鬼的实力变化，实时更新图卷，会根据鬼气跟踪百鬼的动向。

    当图卷上的鬼停留在鬼界之时，鬼名的颜色是黑色，否则则是灰色。

    看到这里，林易大概是明白了。

    自己竟然得到了一份来自鬼界的宝贝。

    大概扫了一眼，这百鬼图卷上，有一半的鬼名都呈现灰色。

    这也就意味着，许多有实力的鬼并没有呆在鬼界。

    林易不禁联想起前些天的百鬼夜行，以及七郎口中所说的那句话：鬼界现下是用人之际。

    看来鬼界正在发生着什么非常重大的事情。

    ......

