    放榜之后，第二天。

    长安城下起了小雨。

    小雨虽小，长安城的天气却因此凉爽了许多。

    这天早朝，显得尤为隆重。

    天子要召见所有考中进士的考生，除此之外，户部也会对他们有所安排。

    这绝对是能够决定很多人命运的时刻。

    早朝开始后，李世民先与群臣商议了一些朝中大事，说完这些后，才终于让那些进士上殿。

    进士一直都在外面等着，所以衣服有点湿了，不过他们并不是特别在意。

    马周作为状元，走在了最前面。

    虽然之前已经见过李世民，但此时的马周仍旧是有点紧张的，来到大殿上后行礼，却不敢抬头。

    李世民看着他们笑了笑：“诸位能够考中进士，那都是我大唐的栋梁之才，以后这大唐的繁荣富强，就全靠诸位了，朕希望诸位爱卿能够同心协力，把这大唐给我建设好，给我建设成盛世大唐。”

    李世民说完，马周等人连忙应允。

    李世民点点头，随后便有官员把对这些新科进士的安排给说了一下。

    这个安排，是从最后一名说起的。

    相比较下，那些名次比较靠后的，基本上不太可能留在京城做官，一般都是下派到地方上去，做县丞亦或者县令。

    如果他们业绩不错，三年之后，有可能会升迁，也有可能会调到其他地方做县令。

    他们这一类人，虽说做官了，但注定需要在地方上摸爬滚打很长一段时间，才能够谋取一个在京城的官位，而前提是，他们的业绩真的不错。

    而跟这些人相比，考试排名靠前的那几位，就很不一样了。

    他们从一开始，就能够得到在京城做官的机会，而且官职还不会小了，只要以后有政绩，又没有出现什么毛病的话，他们这些人的仕途绝对没有一点问题。

    吏部的官员把这些人的安排给念了一遍，最后念马周的。

    作为状元，马周的安排还是很不错的，直接就是京官七品官。

    这京官七品和地方县令七品，差别可老大了。

    当吏部的官员念出这个后，不少人都露出了羡慕的神色。

    可就在这个时候，有人站了出来，道：“陛下，臣怀疑马周是否有治理国家的能力，众所周知，他是晋国公的徒弟，他考试写的那些东西，可能是晋国公教给他的，如此，怎么能算是他的本事呢？”

    有人看不惯马周考中状元，或者说，有人觉得马周占了叶小天的便利。

    如果马周就只是个普通考生，他考中了状元，大家也不觉得有什么，可他现在是叶小天的徒弟，那很多人就心里不平衡，怀疑叶小天做手脚了。

    马周听到这个，有点生气，虽说叶小天是他师父，可叶小天从来没有教过他什么东西啊，就只是给他提供了住处和一些书籍而已。

    这些人分明就是嫉妒自己啊。

    马周哼了一声，正要辩解，叶小天站了出来：“这位大人此言差矣，我这徒儿本身就很有才情，我收了他之后，只教了他一些做人的道理，没有教他如何治国，如何做官，而且，就算我教了，那又如何，你能怎么样？

    师父教徒弟，不是很正常的事情吗，要按你这样说，在场这么多进士，他们考中进士都不是他们的本事，是他们恩师的本事了？”

    叶小天很狂，根本就没把那个官员当回事。

    马周却是神色猛然一动，这些话是他准备说的，可如果这话是他说出来，那就有点欺师灭祖了。

    如果他说叶小天没有教他什么东西，那给人的感觉不就是忘恩负义吗？

    就算这是真的，也不能说啊。

    但如果是叶小天说的话，那就没有什么问题了，叶小天说教也好，不教也好，那都没有一点问题。

    而叶小天这个回答，让马周觉得很霸气，自己的师父，还是很袒护自己的嘛。

    那个官员听到叶小天的话后，顿时气的差点吐血。

    “这么说来，你承认马周所写的东西，都是你教的了？”

    “你脑子跟耳朵是不是有问题，我什么时候说那些东西是我教的了？”

    “你……”那个官员被气的不行。

    叶小天道：“陛下，马周的本事如何，臣说的天花乱坠也没有用，其他人再贬低他也没有用，他能不能治理国家，为朝廷效力，那是要看他自己本事的，所以，臣有一个请求。”

    李世民道：“叶爱卿什么请求？”

    “把马周派到地方做县令一年，一年之后看成果，如果[八一中文网 www.x81zw.cn]他能把一个县治理好的话，那便足以证明他有这个本事。”

    这话出口，众人顿时都震惊了。

    本来，大家以为叶小天要维护马周，为他争取好的职位，可没有想到，叶小天竟然想让马周去做县令，这……这不是坑自己的徒弟嘛。

    不仅其他官员这样觉得，就连马周自己都懵逼了，自己好不容易考中了状元，本想着大展宏图，结果直接被自己的师父给弄到地方上去了，这不是扯他后腿嘛。

    可面对这种情况，马周也只能忍着。

    李世民思虑了片刻，道：“叶爱卿言之有理，既然如此的话，那就让马周去花雨县吧，刚刚我们说过，这花雨县最近盗贼横生，百姓的日子不好过啊，就让马周前去解决吧，若是业绩不错，一年之后，朕有重赏。”

    花雨县的问题算是比较严重的，很难解决啊，李世民正愁找不到人去那里呢，如今叶小天为自己的徒弟请缨，那李世民自然是要满足他的要求的。

    马周听到这些，内心顿时犹如死灰。

    他已经看到了天堂，结果一脚被自己的师父踢到了地狱。

    他很痛苦，自己怎么遇到了这么不着调的师父？

    可面对这种情况，他却是一点办法没有，只能领命。

    这样说好，朝中的那些官员自然也就没有什么人再说什么了，马周这个状元都去做县令了，他们还有什么好说的？

    再说的话，那些名次靠后的，岂不是连县令都没得做了？

    “好了，没有什么事情，就退朝吧，派了职务的，要尽快前去任职。”

    

