    风元和罗峰来到了虚拟宇宙的一处公园，由于天才战即将开始，许多人都汇聚在虚拟宇宙乾巫大陆的一座座城市广场。

    广场有虚拟光幕，上面实时显示天才战的情况。

    公园中反而没有多少人，变得十分僻静。

    在看到风元的身影后，罗峰心中有些激动，他这些天已经详细的打探了风元的情况。

    在风元离开地球之后，除了射杀不朽强者的壮举之外，还成了高等文明乾巫宇宙国的座上宾。成了许多人眼中高不可攀的大人物。

    他身为风元的弟子，风元的威名远播，他心中也感觉到与有荣焉。

    风元简单的询问了罗峰这些天的情况。

    说了一阵儿话之后。

    风元看了罗峰一眼，说道：“罗峰，这次天才战背后是虚拟宇宙公司这样的霸主，你若是能成为天才战的前十，就能成为虚拟宇宙公司的核心人员！”

    “将来各种秘法、资源都会向你敞开！”

    “可以说，背靠虚拟宇宙公司这样的势力，成为不朽很容易，就算是更强的封侯和封王级不朽，也有很大的可能！”

    “这样的机缘，你一定要抓住！”

    罗峰面上露出无奈之色，说道：“老师说的我也清楚，我可以在乾巫宇宙国的赛区出围，只是老师说的成为天才战的前十……我就没有把握了！”

    此时的罗峰，还不知道自己的潜力。

    他在原时间线，力压无数绝世天才，不仅闯入了前十，还名列前茅。

    风元哈哈一笑，说道：“你现在没有把握，但只要练成大日焚天体，闯入前十轻而易举！”

    练成大日焚天体？

    罗峰面上露出惊色，他一直在修炼这门玄功，但直到现在，也不过刚入门而已。

    老师却说让他练成玄功？难道这门玄功有办法速成？

    随后风元说道：“我有一朵星辰之火，还有一件数千火灵组成的赤炎神火绫，有这两件宝物辅助，相信你很快就能把玄功修炼到小成了！”

    “以你的悟性，不难从中领悟火焰法则，我再传授你掌握太阳真火的法门……有了这些，即便是域主也不是你的对手！”

    罗峰听的心中激动万分。

    和他心神相连的巴巴塔也在感叹，罗峰所拜的这位风元老师，终于给徒弟好东西了。

    要知道。

    呼延博可是把整个陨墨星的传承都交给了罗峰，什么秘法、宝物，只等罗峰达到一定的实力，就能得到。

    而现在，罗峰在即将踏入宇宙级的时候，终于得到了风元老师的认可。

    “先离开虚拟宇宙吧！”

    给罗峰好处，可无法在虚拟宇宙中完成。

    很快，风元就施展白虎秘传的遁法，破开虚空来到了罗峰所在的星球。

    星球的僻静之地。

    风元取出了星辰之火，还有他以前从金乌洞天世界中得到，数千火灵所化的赤炎神火！

    说实在的，数千火灵所化的这件宝物，风元现在也有些用不上了。

    这件仙器，在天仙境算是一件不错的法宝。

    但到了金仙的层次，基本上就没了用处。

    并且随着风元实力增强，将来元神踏入金仙境之后，利用造化神鼎，只要用一定的时间就能炼制出这样的仙器。

    和龙牙刀一样，赤炎神火也变成了鸡肋。

    送给罗峰，算是废物利用。

    “好强的宝物！”

    罗峰此时精神力量堪比宇宙级，感应到眼前的红色火焰中所蕴含的无边威能，神色不由的一变。

    他能感觉到，这件宝物的确能让他参悟火焰法则。

    “多谢老师！”

    罗峰是个果断的人，也没有和风元多客气，按照风元传授的手段，很快就用精神力在神火中留下了印记。

    “对了，你从金角巨兽的传承记忆中得到的秘法给我复制一份，我参考一下金角巨兽的本尊天地和绝对空间秘法，试试能不能触类旁通，增强一些底蕴！”

    风元若无其事的说道。

    罗峰没有多想，当即答应下来，把金角巨兽血脉传承的数千种秘法，以及只有金角巨兽能修炼的好几种核心秘法，都通过智能光脑传给了风元。

    接受秘传之后。

    风元拍了拍罗峰的肩膀，笑道：“好了，你先尽快熟悉赤炎神火这件秘宝把，早日把大日焚天体练成，练成之后，我再传授你更高层次的法门！”

    金角巨兽，血脉所传承的秘法，除了分身之外，就是空间法则，以及金之法则。

    风元的白虎血脉，同样和西方庚金之气十分的契合。

    还有，和这方宇宙的修炼体系有些相似。

    在金仙境界之后，修炼者就要参悟时间和空间的法则。

    时间和空间并称为时空，而大罗金仙，就是贯穿宇宙时空的顶尖强者，可以不死不灭。

    罗峰的金角巨兽传承，其中对于空间法则的阐述，对风元有着极大的好处。

    算起来。

    风元也不算占罗峰的便宜。

    用一件仙器来换取金角巨兽的传承，这是公平交易。

    “金角巨兽的本尊天地，和天罡大神通中的大小如意十分的相似，若是能把本尊天地参悟圆满，大小如意、法相天地的天罡大神通，就能水到渠成的练到大成！”

    封神世界的天罡大神通，修炼和参悟的时候，讲究一个悟性，若是没有顶尖的悟性，一辈子也别想入门。

    在那些大神通者的口中，这就叫做缘法。

    而吞噬星空世界中，即便是最顶尖的玄功秘法，也可以一步步的修炼。等于把强大的神通，分成一个个的步骤慢慢的完成。

    风元看本尊天地秘法，就像是在看如何一步步的练成天罡大神通一样。

    至于绝对空间。

    这门秘法练成之后能够瞬移……这点风元倒是不怎么看重。

    他的遁法若是大成，比瞬移还要可怕。

    让风元重视的是，绝对空间这门秘法中所蕴含的对空间法则的阐述。

    “有了这些传承秘法参考，我前往初始宇宙，就能对照着参悟这方宇宙的大道法则了……”

    风元心中念头闪动。

    在见了罗峰之后。

    这所谓的天才战，风元也没有兴趣再观看。

    相信罗峰得到赤炎神火之后，在天才战的名次能更上一层。

