    第92章被捕

    看见康力准备走。

    李佺连忙拉住他的衣袖，手上用力，半是祈求半是威胁的开口，“大师，这件事情你必须给我处理妥当了！”

    看了看那只抓着衣摆的手，康力冷哼一声，甩开对方，理了理衣服上面不存在的皱褶，“李副市长，我不是在跟你商量。”他想要走的话这人还拦不住他。

    李佺显然也很清楚这一点。

    他脸上阴云密布，眼里的怒意涛涛，强硬不容置疑，“不行，这事没处理好你就不能离开！”

    陆廷在位太多年了，他所有的努力在对方的光芒下都显得渺小的不值一提。

    只有解决了姓陆的，他能顺顺利利的登上那个他肖想了很久的位置。

    “我劝你还是不要拦我的好，况且你也根本拦不住。”

    康力原就苍白的脸色染上了阴狠的气息，惨白无血色的脸格外吓人。

    周身的阴冷气息散发出来，冷嗖嗖的，让人的鸡皮疙瘩都冒出来了，忍不住心颤。

    李佺微惧。

    见状，康力阴恻恻的笑了笑，眼里漾着不屑，收回视线转身继续朝门处走去。

    刚走到门口。

    “砰——”

    大门被撞开，一队穿着特警服的男人持着木仓而入。

    他们训练有素，正气凛然，眼神肃杀，手里的武器更是令人不敢轻举妄动。

    李佺心里凉了半截。

    但事情还没到不可回旋的地步，他不能表露出慌张。

    “你们这是要干什么？这我的私人住处，谁批准你们破门而入的？！”

    可恶，这群碍事的人怎么会来的这么快？难道事情败露后陆廷发现是他做的了？

    为首的男人可不惧怕李佺，冷着一张脸掏出证件。

    “李副市长，康先生，你们涉嫌谋害市长，还请配合我们的工作，跟我们回去接受有关部门的调查。”

    嘴上说着还望配合，但可没真打算给这两人脸。

    话落，他抬手做了个手势，站在后面的男人不顾两人的反抗，上前禁锢住他们。

    李佺怒火攻心，疯狂大喊，“你们敢？！我告诉你们，你们这是在以下犯上！知不知道这样做会是什么后果？！”

    任他再怎么喊，怎么骂，这群特警都没搭理一句。

    冷漠无情的押着两人上车。

    “……”

    不同于李佺的咆哮如雷，康力被抓后很安静。

    他满心憋屈，看向李佺的眼里带上怨恨，阴森森的。

    如果不是这个蠢货一直拦着，他现在早就逃了，怎么可能会被抓住？

    这个蠢货，如果这群人没有证据和把握又怎么会出手？

    而且李佺没看到都不鸟他这个副市长的吗？

    现在大难临头，甚至可会面临牢狱之灾，再嚣张也不过是纸老虎，一戳就破。

    ——

    翌日。

    各大浏览器，微博，某音，热搜齐齐爆炸！

    #F市副市长落马

    #花时影复出

    #容城出席Z.S.E时尚30周年庆活动

    #颜知许从不手滑

    #颜少你被绿了

    #颜知许与莫安安撞衫

    #市长专车现身红毯

    #顾鸠疑似喜欢颜知许

    #颜知许与莫安安撞衫

    ……

    每一条热搜单独拧出来都是可以震惊无数人，引起不小轰动的存在，可现在却都聚到了一块儿！

    (本章完)

