    教室中，陈恒拿起手中的书本，默默复习着。

    在四周，其余几人也是一般，在各自的位置上复习。

    没有人窃窃私语，也没有人交谈，所有人都在努力复习，尽可能记忆接下来上课的内容。

    包括陈恒自己也是一样的。

    坐在自己的位置上，他认真阅读着。

    此前在天青界时，他尽管以天青界的修士体系为主，但对于巫师的基础冥想法也有不少的研究与扩展。

    他那时候毕竟是真君，尽管对于巫师的体系并不算太了解，但也能从中推敲出一些东西。

    在此刻，这些曾经的积累得以运用，再配合着他自身强横的精神力，让他对这些东西能够轻易理解。

    在其他几名学徒还在皱眉阅读的时候，他的进度已经加快许多，到了相当后面了。

    片刻后，随着时间过去，一阵阵脚步声从外界传来。

    其他的学徒断断续续也到了。

    包括扎娜这个陈恒的熟人在内，其余的学徒陆续到齐。

    没有一个人敢缺席。

    这不是前世普通的学校，而是巫师学院。

    若是有人胆敢在这种课上缺席，那后果恐怕是极为严重的。

    不提相关导师可能的反感，纵使没法学到知识这一点，就足以令人难受了。

    他们这些学徒耗费如此大代价来到这里，不就是为了学习这里所有的那些知识么？

    而这些东西一旦错过了，之后再想补回来，可就极其困难了。

    因此，没有人愿意缺席。

    纵使是陈恒自己也是一样。

    与其他人不同，当扎娜进入教室后，望见陈恒，脸上一下子就露出惊喜之色。

    “艾德，你来的好早。”

    她脸上露出惊喜之色，快速走到陈恒身边，在陈恒身边最近的那一个位置上坐下。

    在陈恒身边，那个位置原本是有一个人坐着的，但是在望见扎娜的时候，立刻便起身将位置让开了，有些诚惶诚恐。

    这种表现，倒是不由让陈恒多看了扎娜一眼。

    是了。

    尽管相对于陈恒自己而言不算什么，但在之前那一批学徒之中，扎娜其实已经算是极其优秀的了。

    不论是家世，资质，精神力等等评价巫师的标准，她都远远凌驾于其他学徒之上。

    在事实上，她也就是在陈恒面前? 才会表现的如此恭敬。

    若是在其他学徒面前? 可就是另一个模样了。

    不过从眼前这个表现，陈恒也算是清楚了巫师之间高低秩序有多么恐怖严谨。

    之前在朵无家族的城堡中时? 格里芬便一再强调了巫师之间的礼节? 下级巫师面对上级巫师，必须要表现出恭敬? 不然随时会面临死亡。

    不过在那时候，陈恒平时只接触过格里芬这一位巫师? 对于这件事还没有太过深入的了解。

    但是现在看? 却是一目了然了。

    从这些学徒之间的反应，便可以看出一些东西。

    坐在自己的位置上，陈恒心中闪过这个念头，脸上维持着此前的平静表情。

    倒是在他身后? 有些人在窃窃私语。

    不少学徒将视线投入到他身上? 似乎在疑惑与思索着。

    眼前这个班级有将近六十人，其中只有一小半是当初陈恒那一批的学徒。

    其余大多数人，并不知晓陈恒的情况。

    因此，眼前这种独特的反应，自然引起了他们的好奇。

    而在一些人的科普下? 他们望向陈恒的视线顿时变了。

    坐在自己的位置上，陈恒可以很清晰的察觉这种变化。

    最为明显的? 便是周围原本坐在他身边的那些人开始远离他，下意识的离他坐的远了些? 望着他的视线中也带着敬畏。

    这是最为清晰的表现，让陈恒能够轻易察觉。

    感受着这种变化? 陈恒暗自摇头? 倒也没有多说什么。

    敬畏就敬畏吧。

    虽然这种反应? 与他习惯与周围人打成一片的传统有些不符，但也不是没有好处。

    能让人敬畏，这同样也是一种力量。

    他心中闪过种种念头，脸上维持着此前的表情，手上拿着书，认真的观阅着。

    时间缓缓而过。

    片刻后，等教师内所有学徒全部到齐，外面才传来一阵轻微的脚步声。

    一个身影缓缓走了进来。

    那是个穿着灰色长袍的身影，身材很瘦，容貌看上去十分寻常，很不起眼。

    他看上去大概是刚睡醒一般，脸上还带着明显的疲惫感，手上拿着就一卷书，就这么从外面走了进来。

    “自我介绍一下。”

    他走到讲台上，揉了揉自己的眼睛，望着下方的诸多学徒：“我是这节课的老师，你们可以称我为德利。”

    “从今天到之后一个月，你们的课程都会由我来教授。”

    “现在，拿起你们的书本。”

    “这一节课，我们要讲符文的起源。”

    从外面走到教室，德利没有丝毫的拖泥带水，直接拿起手中的课本，便开始了授课。

    如陈恒之前所想的那般，第一节课的时候，对方并没有讲解什么十分高深的内容，而是从法术符文的起源开始讲起。

    不过让陈恒有些皱眉的，是对方的授课方式。

    在前方讲台上，对方拿起手中的课本，就这么平静的将上面的内容讲出，整个过程不带丝毫感情波动。

    给人的感觉，根本不像是在讲课，反而是在念课本。

    这就算是授课？

    陈恒暗自皱眉，莫名有种感觉。

    与眼前这巫师讲授的课程相比，他前世体育老师所讲的课，都算是很不错的了。

    毕竟前世的时候，体育老师大林讲课的时候，好歹还会生动有趣，还会配合做题，提问等等手段，来帮助学生稳固记忆。

    而这些手段，在眼前这里，却全都没有。

    在眼前，这位德利导师所做的，仅仅只是照着课本念而已，有些甚至没有照着课本，随便说。

    就这种授课水平，放到陈恒前世，那根本不可能做导师。

    连进学校都不可能。

    想到这里，陈恒便不由暗自摇头。

    不过略微思索之后，他也明白了这种情况的根源。

    巫师学院的情况，毕竟和前世学院中的不同。在前世的时候，想要进入一所学校授课，在绝大多数的时候，都需要经历一系列考试，甚至考取种种相关证明，获取相关证书，在经过面试等等程序才行。

    这就能在一定程度上保证教师的基本素质，至少基本教学水平还是过关的，不然不可能进入学校。

    但是巫师学院却不同。

    首先，与普通老师不同，巫师本身便是特权与超凡群体。

    像是这种存在，你想让他们来授课，本身就是极难的。

    真正实力强大，知识渊博的巫师，多半不会出面去教授学徒，能够出来做这种事情的，多半自身水平在巫师群体中属于不算拔尖的那一批人。

    多半与之前的迈克几人一般，都是学徒，甚至很可能连三级学徒都不是。

    毕竟就目前陈恒了解到的情况来看，在猎手之屋学院中，三级学徒也不是遍地都是的，也同样属于稀有生物。

    尽管不如正式巫师那般稀罕，但也算是稀有生物，平日里每一个都有着自己的任务，不是忙于实验，就是要去执行学院下放的任务。

    所以能够来这里授课的，多半只是一些普通的二级学徒。

    这些学徒本身的水平多半有限，许多人很可能自己都一知半解，偏偏还要去教授其他人。

    再加上，就算自身专业素质足够，但实力足够，和能不能当好老师，也是两回事。

    精通一些东西，不代表能当老师，将这些东西教好。

    就目前接触的情况来看，巫师的性格多半孤僻，不善于言谈与交际。

    对于这种人而言，让他们授课，那场面可想而知。

    会有眼前这种情况，也就不奇怪了。

    想到这里，陈恒心中叹了口气，默默拿紧了手中的书本。

    巫师的相关知识，本来就极其艰难，尽管知识刚刚入门，但许多知识的复杂程度，让他看了都觉得有些惊讶。

    如此复杂琐碎的知识，偏偏老师讲授的水平还是如此。

    这就很考验学生的自学能力了。

    换言之，若是学习能力或是自控力不足的学生，恐怕很快就会出现掉队的情况。

    到了那时候，这批学徒又该怎么办？

    在此刻，陈恒心中思索着这个问题。

    本能的，他觉得这算是个机会。

    不过要把握住，就要看他自己的水平了。

    他心中闪过种种念头，随后回过神，继续抬起头，认真听课。

    很快，外界钟声响起。

    一阵阵轻响从外界传来，是敲钟人敲打时钟所发出的声音。

    在学院的中央地域，有专门负责敲打时钟的傀儡，专门用来通知时间。

    此刻钟声响起，也就说明快要下课了。

    果然，在讲台上，德利抬头望了望外面，随后放下手中的书本，望着前方的诸多学徒开口道：“好了。”

    “这一堂课的时间已经到了。”

    “接下来的时间，你们自学即可。”

    “期待下一节课的见面。”

    他面无表情的说着这些话，随后径直转过身，向外走去。

    宽敞巨大的教室内，望着德利离开的背影，诸多学徒张了张嘴，但最后还是没有多说什么。

    “该死，这讲的也太快了.......”

    “好多地方没有听清。”

    一阵阵哀嚎声传出。

    在教室四周，一个个学徒愁眉苦脸，看上去脸色都有些难看。

    “艾德，你刚刚听懂了么？”

    一旁，望着脸色仍然平静，看上去从容不迫的陈恒，扎娜小声开口问道。

    “差不多吧。”

    陈恒点了点头，开口道：“大部分都听懂了。”

    “至于剩下的那些，也不是什么问题。”

    他轻声开口，脸上表情平静，给他的话添加了不少信服力。

    话音落下，扎娜顿时眼前一亮。

    “好厉害。”

    她有些佩服，也有些叹息：“我好多地方都没听懂，只能将他们记下来。”

    说到这里，她望了望自己眼前的书桌。

    在书桌上，现在已经记了密密麻麻的笔记了。

    上面所记载的，都是方才那一节课上的内容，密密麻麻写了一堆。

    巫师的记忆力，到底远超常人。

    短时间内，他们纵使没有听懂，也可以将内容记住，写在纸上，用于之后复习。

    这应该也是大部分学徒的学习方式了。

    不然的话，以方才那种粗暴而又快节奏的授课方式，大部分根本不可能听懂。

    陈恒却不一样。

    他的精神力远比寻常学徒要强大。

    对于寻常学徒而言，还需要用纸笔将内容记录下来，以免之后遗忘，但对他而言，却完全不需要了。

    而且他到底曾经身为真君，自身的积累足够强大。

    世界尽管不同了，就连规则都有了细微的改变，但世界上的一些东西，到底是共通了。

    站在曾经真君的视角上，陈恒看许多东西，都能够更加轻易的了解，远没有寻常人那么困难。

    方才那一堂课，对于其他人而言难度很大，但对他来说，并不算什么。

    “你要是愿意，我可以之后拿出一点时间，给你补习。”

    陈恒收起手中的书本，望着一旁的扎娜，开口说道。

    “真的？”

    听着这话，扎娜脸上顿时露出惊喜之色。

    “当然。”

    陈恒点了点头，随后继续开口：“不过，这需要浪费我一点时间。”

    “所以，我需要一点合理的报酬。”

    他脸色平静，直接如此开口，并不觉得有什么不好意思。

    付出自己的劳动时间，用此来换取报酬，这没什么不好意思的。

    而且在巫师中，也十分常见。

    “这很合理。”

    扎娜点了点头，随后开口说道：“你要多少魔石？”

    “一枚魔石就行吧。”

    陈恒想了想，如此开口说道：“可以重复讲解，一共三次。”

    毕竟只是一门基础课程，要价太高也不太好。

    而且他的主要目的，也只是想要尝试一下这个路子，看看能否行得通。

    如果能行得通的话，那么之后讲解其他课程的时候，再涨价也就是了。

    顺便，也能与许多学徒发生交际，扯上些关系。

    “一枚魔石就能讲解三次？”

    身前，扎娜还没有开口说什么，倒是在一旁，另一个学徒便插口道：“我可以加入其中么？”

    “当然。”

    陈恒点了点头，略微想了想后，又开口道：“如果你能给我拉五个人来听课，我还能给你免掉这一枚魔石。”

    “真的？”

    那位学徒脸上顿时露出惊喜之色：“那就这样说定了！”

    他立刻转身，走了出去，看这样子，应该是出去拉人了。

    望着这人的身影，陈恒暗自摇头，随后转过身，望向身前的扎娜，继续开口道：“当然，扎娜你也一样。”

    “我就不用了。”

    坐在陈恒身前，扎娜摇了摇头，开口道：“我直接给吧。”

    她二话不说，直接从怀里掏出了一枚魔石。

    与周围其他那些学徒相比，扎娜到底出身巫师家族，积蓄自然不少。

    在一定程度上，她不算太缺魔石，区区一枚魔石对她而言，倒是还不算什么。

    望着她这么爽快的掏钱，陈恒也有些恍然，随后也没有客气，直接伸出手，将这枚魔石收下了。

    时间缓缓而过。

    在学院中，学徒自身的时间是十分宽松的。

    学院里面安排的课程并不算多，频率算下来仅仅只是一天一节课而已。

    毕竟巫师们都很忙，没有那么多时间去教授学徒，浪费在一些新人身上。

    因此在当天，陈恒便开始授课了。

    因为时间不长，再加上之前没人尝试，信用还没有建立起来的原因，第一批来上课的人不多，仅仅只有十个人罢了。

    让陈恒意外的是之前那个名为拉迈的学徒。

    为了凑满五个人，减免那一枚魔石的学费，他最后竟然真的拉了五个人过来，一块来了陈恒面前。

    这倒是让陈恒有些意外。

    更让他意外的是，眼前这十名学徒中，竟然有几个，还不是他们这一批的学徒，而是源自上一批。

    看这样子，纵使是之前几批的学徒中，也有不少人掉队了，以至于连基础课程都还有些没法理解。

    站在讲台上，陈恒心中暗自闪过这个念头。

    讲台是另外一处教室，直接被陈恒借用过来的。

    借用的过程也很简单，直接与迈克打了声招呼而已。

    如之前迈克所说的那般，他在这学院里管着不少东西，区区一间教室而已，根本算不上什么，打声招呼的事情。

    站在讲台上，等人到齐之后，陈恒算了算时间，便开始讲解了。

    这一下子，下方的诸多学徒立刻便察觉到了不同。

    与之前得德利导师相比，陈恒讲解的内容没有更加高深，但讲解的水平却高超了不少。

    平日里极为粗糙的一些内容，到了他这里，就开始变得生动有趣。

    纵使只是听着，都会觉得十分舒适。

    而且，他会将自己的理解讲述而出，对于一些难题，会针对性的说出自己的理解，详细的讲解这其中的原理与原因。

    这种表现，与之前德利所讲的课程要好上太多。

    事实上，两者之间讲授的课程难度并没有什么区别，只是在态度和讲解水平上有很大差异而已。

