    “这究竟是怎么回事？”

    教了苏萱儿几套武功，打熬筋骨，苏夜不由陷入沉思。

    父亲天赋极高，实力不弱，妹妹就算天赋不高，也不该没有根骨。

    这太罕见了，究竟是如何造成的？

    可惜的是，苏夜仅仅得到前世四十年记忆，无法找出根本问题。

    看来自己确实得快点提升实力，消化更多前世记忆。

    苏夜的心也不由焦急起来，苏萱儿如今是修炼最佳年纪，不能耽误。

    一整天的时间，苏夜都在陪着苏萱儿，规范其动作的同时，也在观察苏萱儿适合什么。

    是用刀，还是用剑，亦或是赤手空拳。

    既然无法根据根骨给苏萱儿搭配功法，那就根据细微的习惯判定。

    当然，他自己也在不断熟练拔剑术，习练剑经。

    时间来到半夜的时候，一组数十人的队伍进入了苏家祖宅。

    为首的不是别人，正是柳元。

    破败大殿中。

    “苏老三，你的命真大啊，被驱逐苏家命保住就算了，居然还让你踏入了筑基期。”

    柳元看到明显年轻一大截的苏万天，感慨的同时又不免羡慕。

    听到这个消息的时候，他当时就傻了，做梦也没想到，苏万天居然更上一层楼。

    他若是有筑基期修为，也不至于在柳家权柄争夺中，被柳家老祖出手差点打死。

    虽然炼气大圆满和筑基仅仅一步之遥，但就仿若天蛰，横亘在太多人面前。

    “少说那些没用的，人安排得怎么样？”

    苏万天坐在主位上，没好气的询问。

    他这一脉，所有底蕴就是那两百多人，这是未来苏家的根基。

    “我办事，你还不放心。”

    柳元大大咧咧的坐在一旁，眼睛直勾勾的盯着苏万天：“你哪来的筑基丹？”

    听说苏万天在白云城站稳脚跟，他把苏家，柳家所有人都带回来了，不过都化整为零了，就潜藏在四周。

    得知这些人有惊无险，苏万天长舒口气，抬手将一个丹瓶丢给柳元。

    柳元猛的站起来，和苏万天几十年好友了，他下意识就知道丹瓶中是什么丹药。

    忍不住舔了舔嘴唇，一口吐沫更是艰难的咽下去，脸庞之上，更是有着难以抑制的波动。

    丹瓶入手瞬间，柳元浑身发抖。

    哪怕隔着丹瓶，他依旧感觉自己的血液在涌动，整个人晕晕乎乎的。

    “瞧你那样，区区中品筑基丹而已。”

    苏万天不以为然道。

    “区区？你知道一枚筑基丹意味着什么吗？等等，你说中品筑基丹？”

    柳元反应过来，他快速旋开瓶塞，拳头大的眼睛盯着瓶口，良久才道：“我不配。”

    哪怕只是一枚劣等筑基丹，他都欣喜若狂了。

    中品筑基丹品质太高了，纵然和苏万天是生死之交，多年情谊。

    可这一刻他恍惚了，人情太大了。

    “你觉得自己不配，可我觉得你配。”

    苏万天笑呵呵的，他一个闪身来到柳元面前：“老伙计，我需要你，陪我平定这场危局。”

    今日的苏家，看似风平浪静，但其实暗流涌动。

    二人对立而坐，分析如今白云城局势。

    …

    而此刻，苏夜所在大屋中。

    苏家，柳家流落在矿脉的十位炼丹师都汇聚在此。

    不过一品炼丹师一共就三位，其余都不入流。

    本来苏万天也让苏夜去大殿商议大事，不过苏夜拒绝了。

    白云城他会离开，这里还是会交给其他人。

    若不是担心人心不稳，他这少主位都会让出去。

    “炼丹师在任何一个家族都是基石，你们能力强，家族才能兴旺。”

    苏夜一个个看过去。

    这些人在那么艰险的情况下都没有选择背叛，还被苏万天，柳元选送来他这里，对家族是极其忠诚的。

    既如此，苏夜自然要点拨一番。

    他的随意为之，对这些人将受用一生。

    时间就这般悄然过去两天，对小丫头的习惯，苏夜已经了解大概，心中已经开始制定小丫头的修炼计划。

    而十位炼丹师这两天也是突飞猛进。

    从柳家和苏家中挑选出的上百精锐，也秘密训练，实力得到长足提升。

    “哥哥，我喜欢拳头，一拳打过去，横推一切太爽快了。”

    苏萱儿很是认真的回答苏夜关于喜好的问题。

    这和苏夜观察的不谋而合，苏萱儿确实喜欢一力破万法。

    “拳道，和肉身强度息息相关，你不怕以后有人叫你女暴龙吗？”

    苏夜询问。

    体修一般都是男修，女的很少。

    他其实不想妹妹以后练就一身腱子肉。

    “谁敢这么叫，就打服谁，以后让他们叫我女天仙。”

    苏萱儿握着拳头，自信心爆棚：“萱儿以后要保护哥哥，谁也休想再欺负我们。”

    苏夜有些无奈，小丫头从小到大没少被拳打脚踢，喜欢拳道，多半有这方面原因。

    “少主，长老找你，似乎很急。”

    苏芳小跑的过来，交代一声后，就主动来到苏萱儿面前，给苏萱儿做陪练。

    这两天，苏萱儿和苏芳已经开始熟络，相处得也还算和谐。

    苏夜当即就朝着大殿走去，没什么大事苏，万天不会来找他。

    这两天确实太安静。

    来到破败大殿，这里不仅有苏万天，柳元，甚至还有一个让苏夜意外的人，柳艳。

    柳艳笑盈盈的和苏夜点点头，眸中难掩感激之色。

    因为柳元已经踏入了筑基期，年轻至少二十岁，花白头发也变得漆黑，精气神完全不同。

    这一脉柳家有了支柱。

    “怎么了？”

    苏夜随意询问。

    不知不觉中，苏夜已经成为了核心。

    苏万天对着柳艳道：“你来说。”

    柳艳轻声道：“这两天我发现柳家在外高手不断秘密汇聚。”

    秘密汇聚高手，三大家族做的极其隐晦。

    若非柳艳在柳家经营，连风声都听不到。

    苏夜看向苏万天：“所以呢？”

    “我们猜测，柳家不仅要对我们出手，很有可能也对主家出手。”

    苏万天说完，担心苏夜多想，又道：“苏家虽然弱，但底蕴还是有的，此次出手并非柳家一家，兴许是三大家族联手。”

    “那又怎样？”

    苏夜淡淡的反问，言语中没有丝毫的波澜：“他们攻不破这里。”

    至于主家，苏夜可不会管。

    苏家大殿的阵法，已经被苏夜复苏。

    在复苏的过程中，苏夜发现此阵法很玄妙，很深奥。

    苏夜猜测，苏家祖先能力不凡，见识很高。

    听到苏夜这话，苏万天和柳元对视一眼。

    苏万天道；“我们准备将这个消息告诉苏家，让他们提前有个防范。”

    苏夜眉头皱了皱，听苏万天把事情交代清楚，眉头很快舒展。

    看向二人的目光中，满是佩服。

    这二位，胆子是真的大。

    今夜烟雨蒙蒙，淅沥沥的小雨笼罩白云城，月黑风高，冷风萧瑟。

    一股肃杀之气悄然弥漫。

    …

    “灭苏家。”

    “灭苏家。”

    某处偌大庄园中，三方人马集齐，沉闷的低吼声回荡。

