    这尊海龟实在是太庞大了，秦逸尘等人在其面前对比，根本连浪花尘埃都算不上，甚至都几乎可以无视。

    唯有碧海凶兽之王的极恶海，在这尊海龟面前才能显出身形，可是，极恶海就已经够凶横庞大了，在这尊海龟面前，却也犹如小鱼一般。

    尽管修炼到秦逸尘这般境界，体型的大小并不能决定什么，并不是说块头大就一定厉害。

    但这尊海龟的庞大，已然超出了秦逸尘的认知，后者不是没有遨游过星空，见识过宇宙之广袤。

    可在这尊海龟面前，秦逸尘竟是有一种来自灵魂深处的恐惧，亦如对未知的恐惧一样，那是生灵与生俱来，在比自己庞大无数倍的生灵面前，天生的压迫感。

    很难想象，这尊海龟若是冲破天河，遨游在宇宙间，会是怎样的景象！而且，这尊海龟不仅体型磅礴惊天，更是极为古老，古老到，秦逸尘甚至在这尊海龟身上，感受不到岁月的气息！秦逸尘神眸颤动，古老和庞大，本就是两个象征威严的词汇，他很清楚，这尊海龟绝对极其强横！秦逸尘不知道这尊海龟是何等境界，或者说他是不是也能跳出万族追求的境界桎梏？

    但起码秦逸尘知道，没有强横绝伦的实力，绝对活不到这般悠久的气息！龟壳上的那一道道纹路，宛若年轮一般，无穷无尽，似这道龟壳，本就能化作无尽迷宫，囚禁迷困一切。

    更令秦逸尘惊诧的是，这尊海龟……会不会是玄武族的某位大能？

    ！然而，还不待秦逸尘开口，却见帝后飞起，立于海龟的另一侧，那尊贵的天颜显得阴沉不满。

    但帝后迟疑片刻后，还是开口道：“老前辈，你这般横插一手，貌似有些不好吧？”

    看得出来，虽称作前辈，可帝后言语间的恭敬并不多，就连摘星君王一众亦是脸色阴沉，沉默不语。

    而烛九阴更甚，他们三道身影立于海龟的另一侧，烛九阴直接沉喝道：“老乌龟，你在这装死没人理你，今天算是什么意思？

    想出头了？”

    烛九阴的态度很不客气，尽管秦逸尘觉得这尊海龟的资历，怕是不亚于烛九阴。

    而且秦逸尘也已和烛九阴交锋过数次，很清楚平时这闭着双眼，宛若盲眼老者一般的祖巫，没事的时候还能客气几句，跟你谈笑几句。

    但只要涉及到利益，有所争夺，烛九阴的凶戾暴烈便会撕破伪装！此刻，秦逸尘五人也是飞了出来，似是被海龟的吞吐卷动水流，他们所站的位置有些微妙。

    在海龟头颅的左边，是帝后一众，右边则是金乌拾郎与两尊祖巫。

    而那海龟的双眼，对秦逸尘而言都是极其庞大，简直比落日都要惊心动魄，而他们五人则是立于双眼间，让这尊海龟看向他们的时候，双瞳转动，显得有些对对眼……尽管秦逸尘知晓这尊老海龟来历不凡，但这滑稽的一幕，依旧令他不禁唇间扯了扯。

    而此刻，老海龟似是听到了烛九阴的叫嚷，摇头晃脑，那远比落日都要浩瀚的双眸，竟是泛起无辜和被冤枉的憋屈。

    “烛九阴，你怎么能一上来就颠倒黑白呢！”

    “明明是你们打的太激烈，金乌帝的羽毛把天都烧透了，老夫这才被你们吵醒的！”

    烛九阴脸色一阵变化，似是对这尊海龟满是不屑：“少废话，我就问你，你今天，是不是想偏袒人族！”

    此话一出，秦逸尘五人脸色一阵变化，原本秦逸尘只是猜测，这尊悠久到感受不到岁月气息的海龟，与玄武族有关，但也只是猜测。

    可烛九阴这句话，俨然是断定了秦逸尘的猜测！人族两大长老也是瞠目结舌，没想到在这天河之底，还能遇到他族的朋友，而且这尊海龟的实力，绝对很强盛！可是令秦逸尘嘴角抽搐，更令人族两大长老没想到的是，老海龟闻言，竟是遭受天大冤枉一般，连连晃动那硕大憨厚的脑袋。

    “烛九阴！你怎么能这么冤枉老夫！我真的是被你们吵醒的！”

    帝后也看不下去了，言语间泛着不耐烦：“老前辈，吵醒你是我们的不对，不过，我们的恩怨，我们自己解决便是，您……最好还是别随意出头！”

    帝后话音落毕，杀意骤显，梵天帝印更是在手，便欲一瞬镇杀秦逸尘。

    然而就在此时，却见风念武周遭的葵水一阵变化，华胥娘娘那母仪天下的神影赫然凝聚。

    “老朋友，你终于醒了……”华胥娘娘的出现，令所有人都是一惊，包括梵天帝印在手的帝后，明眸不禁泛起警惕。

    但是秦逸尘没想到的是，这尊老海龟见到华胥的神影之后，那庞大的身躯一颤，令得地动海啸。

    “华胥……”下一瞬，却见老海龟似见到债主一般，竟是将那庞大的头颅缩回了龟壳之中，秦逸尘只听龟壳中传出阵阵惧怕的声音。

    “我，我不是认识你……我不是你的朋友！”

    只见龟壳中传出歇斯底里的惊呼，老海龟似是很惧怕华胥，不敢见她。

    秦逸尘在旁惊疑无比，这尊海龟前辈明明都喊出华胥祖母的名字了，为何要突然装作不认识。

    而华胥目光闪烁，似是能看到缩在龟壳中的那副落魄模样，她满怀感伤，长叹口气：“好吧，既然你不愿意见我……”下一瞬，华胥的神影又化作一道葵水，却并未消散，而是萦绕在风念武左右，帝后见到这一幕，明眸闪了闪。

    而秦逸尘则是立于天河之中，望着那空洞的贵客，不禁暗暗咋舌。

    这位海龟前辈，究竟是怎么回事？

    明明他的实力很强，甚至能够和华胥祖母称作朋友，俨然是和华胥有所渊源！可是却这般避而不见，而且，秦逸尘注意到，帝后也好，还是烛九阴，对这一幕都满是不屑。

    唯有栖息于天河之中的极恶海，对这尊老海龟眼神复杂，但更多的却是鄙夷。

    直到确认华胥的神影消失，老海龟才缓缓伸出脑袋，然而，烛九阴双眸中的阴沉依旧未曾消散。

    

