    看到元老出现在家中的时候，苏婉也是愣了一下。

    这位现在过来的老人的脸，实际上她也并不陌生。

    苏婉知道，能被顾长荣引为棋中知己的人不会是什么普通人，却也没有想到竟然是这一位。

    她也没有想到的是，这一位竟然也是个棋痴。

    而元老看到苏婉的时候，同样惊讶。

    他与他们的研究方向虽然甚至都是南辕北辙的几个方向。

    但是，再怎么说也同属于科研界，

    再者来说，按照他的地位，有些人的身份对外是保密，但是他却也一清二楚。

    只是让他也没有想到的是，这两人竟然是夫妻……

    他们打了招呼，重新做了自我介绍，心照不宣的笑了笑。

    接着，元老就跟顾长荣坐在了顾长荣已经摆放好的棋桌上。

    顾长荣脸上的笑容怎么也止不住，小心翼翼地将那个装着暖玉棋的木盒给拿了出来。

    而后，他在元老的面前将木盒缓缓打开。

    当元老看到那一副暖玉棋的时候，他不禁瞪大了眼睛。

    尚且有些不敢置信，元老又特地将盛着白色棋子的罐子翻过来。

    当看到底下的那一道划痕之时，元老终于确定，这就是他之前的那一副暖玉棋！

    瞬间，元老气的吹胡子瞪眼。

    他重重的将罐子放回到桌上，又在其接触桌面的时候，猛地收住了力道。

    压根舍不得。

    他又立刻拿出手机，往顾瓷微信上一发。

    【你把我的棋送人了？】

    想到什么，他的面色微微缓和。

    【哼，顾丫头，我都已经知道你在哪里了，你给我等着！】

    微信发出去之后，只落得了一个石沉大海的结果。

    元老忽然想起来，自己的微信还没有被某个小丫头从黑名单里面放出了。

    而某个老家伙说好了会让他家臭小子把他的微信从那个臭丫头的微信黑名单里面放出来。

    可是到现在，都还没有放出来！

    这样一想，元老的脸色又臭了起来，恨不得立刻就给那个臭小子一个夺命连环催。

    原本顾长荣都被元老这突然的力道吓了一跳，却又在他轻轻的将罐子完好无损的放置在桌面上时，松了一口气。

    任由如何，顾长荣都看得出来元老的情绪似乎是有些奇怪。

    他不禁有些疑惑的问道，“您这是怎么了？”

    说话间，顾长荣又将整个棋盘都往自己的那个方向挪了挪，宝贝的紧。

    看着顾长荣宝贝的模样，元老险些就气笑了，“你这是还担心我把你这棋给摔了呢？”

    他自己都不舍得好么？

    这特么根本就是他的那一副棋啊，他又怎么可能会舍得？

    顾长荣听着这话也没有半分的不好意思，他毫不避讳地表示道，“这可是我女儿送我的，千金万金都买不回来。”

    听到女儿这两个字，元老面上的笑容一收，猛地反应过来。

    这……虽然就是他的那一副棋。

    但是……这是顾长荣的女儿送给顾长荣的。

    顾长荣的女儿……可能是顾丫头么？

    顾丫头……哪里来的父母？

    想到这，元老的脸色又忍不住拉了下去。

    终究还是他想多了吗？

    只是想到这一个棋盘，在想到今天早上看到的那个，他本就觉得跟顾瓷酷似的背影，他仍旧有些不死心的问道，“你这副棋是你的女儿从哪里给你弄来的？”

    一说起这个，顾长荣的笑容再次咧到了嘴角。

    “这是我女儿从古玩市场给我淘来的，您看，我女儿的眼光不错吧？能够从古玩市场上面淘到真家伙的，也是一个不小的本事啊。”

    元老原本觉得不可思议，但是想到顾瓷的那个性子，却又觉得她做出这样的事情来，也一点都不奇怪。

    就在这个时候，楚诗娴手中拿着一个本子，急匆匆的从他们的身边走过。

    路过时，里面一张试卷掉出来。

    老爷子的目光下意识的朝着那试卷看过去，便看到了与自己所想的那个丫头完全不同的字迹。

    随后，元老的目光有目的的在试卷上面搜索起了名字。

    姓氏的部分正好被折去的脚遮挡，但是这并不重要，即便不看，元老也能知道这个姓必然是顾，而后，元老能够非常清楚的看到，试卷上面的名字是……

    梓欣。

    看样子，顾长荣家的女儿是叫顾梓欣啊……

    看样子，真的不是……

    元老的眼底不经划过了一抹失望。

    想着，他又忍不住给顾瓷发去一条微信。

    【你这丫头已经穷到把从我这里顺走的暖玉棋卖人的地步了？卖的还是古玩市场？？？】

    【回来好好工作不好吗？我给你开双倍工资！】

    【不，三倍！！！】

    发完之后，他又想起了自己的微信已经被顾瓷拉黑的事情，脸色再次变得难看。

    顾长荣就这么看着元老的脸色跟变脸似的，一会儿好，一会儿差，阴晴不定到了极点。

    顾长荣不经试探的开口，“元老，您这是怎么了？”

    元老这才堪堪回过了神来。

    他的目光落在顾长荣的面上，又不禁在整个顾家转了一周。

    而后，他缓缓的问道，“你们家，可有养什么宠物啊？”

    那丫头既然已经让自家研究所那同样不省心的臭小子把那两只从实验室里面偷偷带了出来，就必定会养在自己的身边。

    若那丫头真是……这两只此时也必定在顾家！

    问这话时，元老爷子的目光死死地盯在顾长荣的脸上。

    然而听到这话，顾长荣的面上却满是迷茫。

    “没有啊，我家从来都没有养过宠物。”

    他有些不明白，为什么元老爷子会突然提出这样的问题。

    而元老听到这话，却是彻底的放弃了。

    他摆了摆手，就连看自己许久未见到的心爱棋盘都是没有什么兴趣，“没什么，就是随口问问……”

    若说其他的字迹亦或名字，顾瓷都可以选择改变。

    但是那两只小家伙，顾瓷是不可能随意放在一个地方任由它们自生自灭的。

    所以……棋盘和那个小姑娘的背影，真的就只是巧合了吧……

