    第1092章嫂子又打我

    帝靖轩就是这么没用，什么都要站在老婆身后，被老婆保护。

    谁知，巴泽尔在看到谢清妍站出来的那一瞬，就像是一只产生了应激反应的猫一样，突然跳了起来。口中大叫——

    “哥，嫂子又要打我！”

    帝靖坤：……？？？

    嫂子？

    哥？

    帝靖坤不敢相信地看向帝靖轩，却见他毫无防范意识，双手环胸，一脸的兴味：“打你就打你，多大点事儿？这么多手下都在，你这I国教父能不能给自己留点脸面？”

    巴泽尔却是嘿嘿一笑：“教父是你，又不是我，我要这个脸面干啥？”

    帝靖坤：？？？

    “这就是我大侄女吧？呵呵呵！”说完，巴泽尔就对着璟仟露出了一个极为憨厚的笑容。

    都说极客的老大是个很深沉的家伙，这人手段狠毒，却又义薄云天。但凡与他交好的，都觉得他就是这个世界上最完美的人，可但凡与他交恶的，都觉得这人就是个恶魔。

    这样一个神出鬼没的人，笑起来那么憨厚，跟他的人设有点不符。

    璟仟一边打量一边走出来。帝靖轩伸手牵过女儿的手，骄傲地说道：“仟仟，这是巴泽尔叔叔。”

    巴泽尔璟仟也是认识的，以前她就叫的巴泽尔，这会儿却要叫叔叔，平白的就矮了一个辈分了。

    但是看巴泽尔跟自家老父亲的关系很好，于是开口叫道：“巴泽尔叔叔，你好。”

    “哈哈哈哈，好好好好！”巴泽尔在璟仟开口叫他之后，就伸手从助理的手上拿过一个文件袋送给璟仟：“大侄女，叔叔跟你爸爸是生死之交，极客是你爸爸的，叔叔也不过是给你爸爸打工的而已。这么多年，多少也有了一点积蓄。这是叔叔在弗莱克大街的势力，里面包含两家赌场和一个城堡级宴会厅，虽然东西不多，但也算是叔叔的一份心意了。”

    “打工的？”璟仟一怔，看向帝靖轩：“爸，你才是极客的老大？”

    “嗯。”

    帝靖轩笑容温和，看起来就是个儒雅的绅士。跟极客老大那种恐怖的大佬完全沾不上边。

    乍然听到极客的老大竟然是自己父亲，璟仟和战黎川都觉得很诧异。

    “我不过就是老大弄出来的一个台面而已。”

    一个台面送了她两家赌场和一家城堡级的宴会厅，这台面好有钱。

    “爸，你马甲可真多。”

    帝靖轩笑容温和：“你跟阿川的马甲也不遑多让。”

    “？”璟仟看着自家老爸，水汪汪的大眼睛里面满是不解。

    “刚才我进来的时候看到Chole的老大了，你妈还跟人家很熟，我一问才知道，那女孩是你们剧组的演员，一进剧组就跟你关系很好。”

    帝靖轩说话很温和，很儒雅，让人感觉就是个慢性子的男人。

    可是他说出来的，却是足以让人惊掉下巴的内容。

    “哈哈哈哈……”巴泽尔大笑：“Chole的老大到侄女的剧组做演员？侄女，你这面子也太大了吧！Chole可是老牌的黑手d，那可是有几百年底蕴的大家族。”

    (本章完)

