    没有魔女是傻的，即使精神上有些问题，外加一直沉睡着，对郑逸尘这边的情况有诸多的不了解，可魅惑魔女依然在第一时间做出来了最佳的判断和选择。

    从别的魔女那边加强关系太慢了，最好的目标始终都是郑逸尘，所以她面对郑逸尘的时候，干脆的同意了。

    原因？以前短暂的接触过，她已经对郑逸尘有了一些了解，郑逸尘究竟是好人还是坏人，这个先不考虑，关键是自己能好好的这么久了，那他在信守承诺方面还是很可靠的。

    原因嘛，她还在这里看到了芭提丽雅，同样和她落入深渊的魔女，此时此刻却好好的，精神方面都显得很正常，她沉睡这段时间里对外界是一无所知的，可看到了这些，魅惑魔女露露也很清楚自己错过了很多事情。

    “力量本源，还有后续的测试吗？可以。”看了郑逸尘这边的一些资料之后，露露更没有太多的考虑，这也不需要多少考虑，力量本源黑暗魔女已经得到了，并且没有任何的问题。

    纯化魔力那种东西她没有，不过现在也可以操作一下，虽然时间少了一些，但多少是能得到一些纯化魔力的，那不重要，重要的是她先用正常魔力融合出来了力量本源。

    如果真的有问题，等他们之后攻略黑之月了，也能彻底的解决问题，至于正常魔力和环境中的关联性嘛，她不需要融合所有的能力部分，只要五分之四的就行了，剩下的则是以后跟纯化魔力一起用，反正纯化魔力的成长速度很慢，剩下五分之一的核心能力，也能让她融合很久了。

    至于这么做会不会影响到自身的力量发挥？

    伊莉莎能确定，完全不会影响，力量本源本身就包含了魔女的核心能力，转化了之后，相当于是拆掉了原本的一部分生产车间，换了更为先进的生产机床，只会提升效率，而不会降低。

    露露只要完成了这一次的研究，之后她就不需要继续保持着冻结的状态，来延缓魔女力量暴走了。

    “这让我都有些迫不及待了，深渊那边的情况如何了？”露露换了个话题，别看她现在很正常，在场的人都很清楚，现在的魅惑魔女也差不多是个精神病。

    说不定比起芭提丽雅都要严重一些。

    “我那边正在调查遗神族的事情，有足够的了解之后，等方舟飞船完成了，直接平推。”郑逸尘想了想说道：“顺带一提，魔命城主死了，我杀的。”

    当初魔命城主是跟着血肉巨像一起转生过来的，那个时候克罗米娅给深渊的转生之树不完善，不像是郑逸尘手里的完善版本这样，别说是特殊传送了，以后都能手动DIY出来一个主神空间，给人来血统兑换。

    因为不完善，所以当时融入到血肉巨像里面的魔命城主直接就被转生之树消化掉了。

    消化的那些能量，则是通过转生之树的缓慢传输，逐渐的被克罗米娅据为己有，成为她降生的养料，而复制过去的血肉巨像以及魔命城主，在一定时间内和本人差不多，只不过原本的本人早就挂了。

    转生复制过去的又没有意识到这个问题，还没有来得及发现这个问题，就先被郑逸尘给做掉了，说是郑逸尘自己干掉了对方也没毛病。

    “哦～那还不够。”露露轻轻的挑了挑眉头，没有继续这个话题吗，而是认真的看起书来，里面的内容都是之后要用的，关乎着她自身的发展，很重要。

    愿意配合之后的实验不意味着她就想要躺平了，这次的实验对她来说是更进一步的机会。

    “不着急，我先去休息一会。”郑逸尘舒展了一下身体，露露的事情也搞定了，红炎白雪那边也没什么事情。

    她们各自回去之后，就等着郑逸尘这边的消息了，什么时候开始黑之月计划，她们什么时候会来这里。

    少了雪山之主和火山之主那边的事情，郑逸尘现在有足够的时间去做各种事情，至少能抽出来四个小时的时间，休闲娱乐啥的，当然对他现在来说，休闲娱乐也是满足一些自己的爱好，比如说研究制作一些让他感觉到轻松，以及自己现在心血来潮很想做的。

    顺带关注一下深渊战场的情况，已经有一段时间没有好好的关注过了。

    郑逸尘拉过来了一把躺椅躺了上去，然后将精力投入到了一个炼金化身的身上，顺带找到了在深渊战场这边的丽莉娅。

    “你……算了，反正现在我们的关系也是名牌了。”看着找过来的郑逸尘，丽莉娅嘴角忍不住一抽，随后摆了摆手，一脸不在意的说道：“这一次又有什么事情？”

    对于郑逸尘的到来，丽莉娅显得意外又不意外，反正只要被找到，肯定是有些特殊的事情要她做的。

    “这次没什么事情，只是有些重要的事情要跟你讲一下。”

    丽莉娅的脸色稍稍的发红，声音也低了一些：“什么事情啊？”

    “关于职业者等阶之间的划分问题。”

    “……”少女的脸色立即恢复了正常，坐正了身子：“还能有什么划分啊，你们那边弄出来了新的力量体系？”

    职业者的等阶划分问题，更多的时候都是靠感觉的，像是虚幻世界里的那种，剑士，剑师，还有大剑师，法师，法圣之类的等级划分，让大陆的不少人都没当真过。

    毕竟大陆也不存在突破后力量暴增的情况，能有多强全看自身的天赋和积累，天赋优秀，一天等于别人十几天的修炼，外加上努力，的确可以年纪轻轻的就能比起那些八九十岁的老牌职业者厉害，至少魔力方面更厉害一些。

    除此之外还能有什么划分？

    就一个入阶的划分了，高阶，超越者啥的，都不像是虚幻世界里的那种等级突破后，属性暴增的类型，始终都是通过学习和锻炼以及积累提升上去的那种。

    “一种很厉害的划分，你听了绝对有兴趣。”

    “可我觉得我好像成了被研究的。”丽莉娅托着自己的下巴，作为预言师，哪怕是镜像预言师，也有很高的直觉。

    “差不多吧，已经有魔女测试过了，可以用，而且很棒，只不过你不是魔女，不会像是魔女做的那样轻松。”郑逸尘很坦然的说道，伊莉莎那边都已经有了力量本源了，小魔女珍妮同样如此，只不过珍妮只是用纯化魔力融合出来了力量本源。

    没有用正常魔力的部分，以郑逸尘这边的积累的知识，外加格蕾的提供的一些特殊情报，反正现在他那边的魔女们，都不想要让自身后续提升起来的力量，和世界环境有什么关系，她们一个个对世界噬神这种情况非常提防。

    魅惑魔女的测试则是让她先了解一些知识，弄出来纯化魔力后练练手，最后在濒临力量失控暴走的时候，直接将自己的核心能力全部融合成为力量本源，看用那种情况能不能抑制住魔女的力量暴走。

    如果能，那就意味着魔女的暴走和自身的核心能力关联没有那么密切，魔女之所以会力量失控暴走，还有别的原因。

    这件事要等半个多月以后了。

    露露醒过来之后就表示了，自己的力量已经出现了躁动，濒临失控暴走，不用等待太久，他们就可以看到想看的了，郑逸尘这边要做的事情就是做好各种准备，免得到时候她暴走时，被圣堂教会针对，或者是被别的势力坑了。

    “力量本源……啥啊？”莉莉娅看着郑逸尘拿出来了的一份资料，露出了惊愕的神色：“没有达到这个程度，无论是超越者，还是高阶，甚至是魔女之类的存在，全都是入阶？”

    如果说那些超越者，高阶职业者都是入阶还行吧，魔女这样的存在显然就是另一个层次了，说她们也是入阶，谁信啊？

    “虽说让人难以相信，可实际情况就是这样，我们那边的研究就是如此，只要没有得到力量本源，魔力的积累和能力再怎么强大，也只是入阶，就算能打过拥有力量本源的存在，那也是入阶……”

    “那还有什么意义啊？”

    “为什么没有意义？强的更强，弱的也能得到更优质的变强路线。”郑逸尘翻了翻白眼，果然，丽莉娅还是对力量有很大的执着，她看完力量本源后，可能想的就是这玩意能像是虚幻世界里的那种突破一样，只要突破了，直接战力三级跳的提升。

    结果突破之后表现出来的力量和之前没什么区别的样子，那有什么意思啊。

    “这么说吧，入阶者通过积累后，的确能拥有很强的力量，但职业等级是有上限的，达到了那个上限之后，虽然还能提升，但职业等级不会提升了，提升的部分就是提高自身的魔力量和质量，以及一些面板上的属性这样。”

    丽莉娅点了点头，表示理解：“但提升职业等级的话，也是提升的这些吧？”

    虚幻世界谁还没玩过啊？虚幻世界里的网络有些她也玩过的，还充了不少钱呢……

