    随着秦用等人回来，差不多又等了半个月左右，相隔最远的燕王喜，齐王建二人队伍也终于赶到秦国。

    七王聚集咸阳，一场天大的盛会，列国士子前往，列国商人云集。今日咸阳城的热闹，远超曾经的天下论道。

    咸阳城内，喧嚣声四起。

    列国工商制度即将举行，从今日起，民工制度解除，工商制度行天下。

    这不仅仅是商人的希望，更是天下人的希望，惹来无数人沸腾。

    随着七王纷纷到来，嬴政的七国交流大会也开始了。

    这场会议，在婚礼之前举行。

    秦用作为这场联盟的主角，自然也被邀请到场，见识到了当今七国的王。

    此次会议，商讨的当然是工商制度的大事。

    如今逢春化雪，已经到了春耕播种的时候，列国都有些等不及，想要拿到秦国手中的种子。

    没看见此刻，秦国这边已经开始吆喝声四起，四处播种了吗？

    这要是再晚些时间，拿到种子回去，也一切都晚了。

    当朝大会上，不仅嬴政和赵偃二人希望能早点结盟成功。

    这列国的王同样渴望。

    毕竟大家都不是傻子，工商制度对列国有多大的好处，这些王看得都十分清楚。

    奈何在国内，他们一个个都扛不住满朝文武，宗室诸侯的反对。

    因此，他们再怎么希望也是无能为力。

    如今，因为赵国和秦国的施压，列国宗室文武的反对都没用了，这对于他们来说也是天大的好事。

    若是如今能把种子带回去，再好好发展发展，过几年，还指不定天下谁属呢！

    诸王的想法都很好，秦国和赵国想要抓住这次机会，一统天下。

    他们同样也想抓住这个机会，组件抵抗赵国和秦国的力量。

    只要国力发展起来，这列国其实并不比秦国以及赵国差，只是，这些年，真的被打弱了，太需要时间发展了。

    大家各怀鬼胎，但目的相同。

    在这种大潮流的推动之下，列国之王倒也没有多余的争执，最终纷纷在国书上按下合约，彻底结盟。

    接下来，只等秦用和两个公主婚礼达成，便是祭天盟誓的大礼了。

    在这场会议上，其实要说谁最不高兴，反倒是本该最高兴的赵王偃和秦王政二人了。

    这两人一手促成这般天下大事，按照道理，好处得的比谁都多，应该十分高兴才对。

    但一看到秦用，他们就有些高兴不起来。

    对于嬴政来说，这小子竟然敢戏耍他，真是越想越不爽。

    要不是君无戏言，他非得收拾这小子不可。

    而对于赵王偃来说，也差不多。

    当日，因为秦用的事，他差点和嬴政打起来，最后才发现，两人都让秦用给耍了。

    结果那一天后，秦用还好几日不曾出门，更不曾见人。

    如今终于见到了，看到他那张脸，两人就很不爽。

    英明一世，想不到到头来，却因为这小子而英明丧尽，真是岂有此理。

    不过秦用很高兴，因为自己的好日子，好像要开始了。

    他甚至已经想好，工商制度开始后，自己应该干些什么了。

    首先，天下商行是要逐渐的，从此之后，他可以牢牢掌控天下商人。

    其次，天下商栈也是要组件的，以后，除非列国都飞出了商栈的作用，否则有商栈的存在，商人就有了绝对安全的保障。

    至于列国会不会飞出商栈的作用，这一点秦用倒是一点也不担心。

    一旦工商制度开始，他有的是办法掐着列国的脖子，谁敢废除一下试试！

    到时候，这自主权，可就不在列国的手里面了。

    一个惹自己不爽，秦用随时就能经济制裁，看谁敢给自己脸色看。

    最后，他甚至还打算建立天下钱庄。

    没错，这个时代可没有钱庄银行，他就是要建造这世上的第一个银行。

    这银行一成，以后这天下的财富，这天下的钱，还不都得滚到自己的手里面？

    这般美好的未来，想想都舒坦。

    秩序娶了一个疯婆娘的事，秦用反倒是不放在心上了。

    首先，乌雅听话就好。

    其次，嬴霜公主似乎也是一个温柔恬静的女孩，够了。

    至于那疯婆娘，真要惹自己不高兴了，自己还能让她拿捏？

    该死哪儿去死哪儿去。

    抱着满怀兴奋的期望，又过数日，秦用和三女的婚礼终于举行了。

    在七王的见证下，秦用一房三女，各个国色天香，可谓羡煞天下。

    最让秦用意想不到的是，自己好像不仅仅一婚三妻，而是四个。

    当晚，秦用就在算一个问题。

    三妻四妾，三妻四妾，到底是什么意思呢？

    是三个妻子，第四个是小妾？

    一定是这个意思。

    因为在他成亲后，嬴政竟然还送了一个陪嫁丫鬟。

    这种陪嫁丫鬟，在古代，那就是通房丫鬟，那是有机会转正做妾的。

    而此人不是别人，正是阿瑶。

    这阿瑶别看低调，但比起两位公主，那姿色可是有过之而无不及，妥妥的女神中的女神。

    突然多出这样一个陪嫁丫鬟，秦用也说不好到底是该高兴呢，还是不该高兴。

    ……

    婚礼成，列国定，秦用终于拿出种子，列国纷纷运回。

    至于诸王，倒是没有第一时间返回，他们还在等。

    这一等，又是半个多月，祭天大典终于开始。

    这一次的祭天，关乎列国未来数年的平静。

    诸王一起登上祭天台，举酒对天盟誓，终于，历史上从来没有出现过的一场合约，在秦用的撮合之下，终于展开。

    祭天大典后，天下大变。

    诸王开始先后返回列国，迎来天下百姓沸腾，商业开始爆发。

    秦用也没有闲着，立即开始着手他的不惧。

    首先，他在咸阳举行了盟商大会，从此建立天下商盟。

    与此同时，开始联合列国，建立天下商栈。

    列国把往昔的战争力气，开始放在了剿匪上。

    各地土匪，还是在列国的剿灭之下烟消云散，商人行商的道路，逐渐变成了通天大道。

    一片属于商人的春天，终于在这个时代迎来开幕。

