    巡逻队押着任小粟和方治等人一路来到壁垒边缘，此时这里已经拆除了多余的民居，正在修筑壁垒内新的防御工事。

    原本这里是干净整洁的街道，路旁则是小商店和五六层的老旧居民楼，而现在，居民楼和商店已经不见了，取而代之的则是满地的尘土，和修筑到一半的碉堡，还有一些简易的机枪制高点。

    这种防御工事，完全是防备着壁垒墙壁被突破后，该如何作战。

    而且，城门都已经封死了。

    “怎么把闸门也给封上了啊，”方治惊异道：“我们上午从东门进来，那里还没封住呢。”

    他们所在的位置是壁垒北边，壁垒一共有四座闸门，而这北边的闸门已经被混凝土之类的材料给完全封闭了，任小粟看了一眼，那材料还没干透，看样子也就是这两天才刚刚封住。

    旁边巡逻队里没人回答他们，而任小粟在想，这恐怕真是要打仗了啊，不然闲着没事封闸门干嘛？

    恐怕整座壁垒里，现在只剩下东门没有被封住了吧，看来敌人是从西边过来的？所以周氏74号壁垒只留下了东门。

    到了工地上，任小粟他们所做的事情就是搬砖，协助专业的工兵团修建防御工事。

    一边搬砖，任小粟一边观察着周氏部队在干嘛。

    首先是运送物资集中看管，一般这么做的时候，都是准备要艰苦战争了。

    其次是在途经壁垒的河流里投放感应式水雷，这玩意好像还是他们专门从其他壁垒给运过来的。

    周氏境内多河流湖泊，王氏多平原，孔氏接海，这是三大财团的地貌特征，所以周氏对水里的武器多有研究。

    说实话，任小粟看了半天也没看明白，这到底是要防什么啊，竟然把防御工作做的这么严密，寻常部队应该不会通过水下进入壁垒吧？

    干活期间，任小粟倒是一点都不累，这点工作强度跟他的身体素质比，根本不算什么。

    倒是方治他们累的想死，中午去领饭的路上，方治端着周氏发的塑料餐盘，手都是抖的……

    方治抱怨道：“任小粟你能干点人事吗，啊？不就坐车里笑了笑吗，你至于不？！不对啊，你也干活了，你怎么一点都不累的样子。”

    任小粟撇了他一眼：“平时一点活都不干，真到危险来临的时候，你们这些人真是跑都跑不动，让你们锻炼一下身体是为你们好。”

    “这说的是人话不？”方治无语了：“现在中原这么安全，荒野上连野兽都没见过了，上哪来的危险啊？”

    任小粟指了指脚下：“这74号壁垒不就正面临危险吗？”

    方治看了一眼周围密集的防御工事，好像真是这样，他好奇道：“这到底是怎么回事啊，庆氏要打过来了吗？”

    “不知道，”任小粟摇摇头：“信息不足，没办法判断。”

    下一刻，人群里忽然有个人被工地上的管事给揪了出来，然后一把夺走了对方藏在兜里的小型拍摄设备：“你是干嘛的？”

    那个被揪出来的人傲然说道：“我是调查记者，来记录一下你们在干什么，你们这样征召壁垒居民当民工，却没有半点结算工钱的意思……”

    结果话说到这里，那工地上的管事就把这记者给拦住了，然后请到一边凉棚里，给他换了一份更好的饭菜，不过这记者的拍摄设备却被收走了。

    任小粟和方治他们远远的看着，只见那管事竟又派人去取了一封红包递给这位记者，那记者直接就收下了，再也不提调查的事情。

    方治扶了扶眼镜：“这肯定不是希望传媒的调查记者，一点都不硬气。”

    “一封红包就给解决了？”任小粟好奇道。

    “这记者过来，恐怕本来就怀着敲诈一笔的目的，中原这种记者很多的，他们去调查一些他乱象，只是想收取红包而已，”方治解释道。

    “原来如此，那希望传媒呢？我听你的意思，希望传媒不太一样？”任小粟问道。

    “那希望传媒总编以前就是个调查记者，”方治佩服道：“他当初藏到孔氏财团的煤窑里记录了煤矿工人的待遇，因为这事被打了好几顿，等他逃回来想要把他所见所闻报道出去，结果却没有那个报社敢接。直到这个时候，他去找了青禾集团的许恪，那时候许恪才刚接掌青禾集团，听说许恪跟这位总编一见如故，许恪说，既然没有报社敢报道，那我们就自己做一家报社来报道，这才有了希望传媒。”

    任小粟听的津津有味，一旁的方治继续感叹道：“当然，这只是不知道从哪里流传出来的故事，但希望传媒做事向来硬气……咦，我也有记者证啊！”

    方治这时候回过神来，他以前也办过记者证来着，不过他当然不是为了当记者，而是给李然当助理，身上多一个记者身份好办事，很多明星的助理都是一大堆身份，全都是买来的。

    方治在钱包里翻找了一下，他要亮出记者证，也可以不干活了啊。

    别的先不说，不用干活才是最重要的。

    方治从钱包里掏出一张贴有他照片的卡片来，然后对工地上管事的人大喊：“我也是……”

    结果话没说完呢，记者证就被任小粟拿走掰了：“不，你不是。”

    方治：“？？？”

    任小粟低声解释道：“今晚我就要带着你们回壁垒里找李然他们了，你这被单独带走，到时候我们走了就剩你一个人在工地上，你愿意吗？”

    方治将信将疑：“你要带我们逃走？”

    “你以为我愿意在这里干活？放心，壁垒这么大，就算咱们跑了，周氏也没精力去全城搜捕我们，”任小粟撇了他一眼：“不过走之前，还有事要做。”

    任小粟记忆里，巡演团队带的补给最多够所有人吃两天的，而这74号壁垒里明显要打仗了，所有粮食都聚集在部队手里，若是不弄点补给，恐怕两天之后，整个巡演团队都要饿肚子了。

