    毕竟，一个人用两把匕首的话，的确，是有一些太过分了，所以何明就将其中一把匕首，直接就交给了小陈的手上。

    而随后，这个小陈就将那把匕首接了过来，然后，紧紧的抓在自己的手中，说实话，他这个时候感觉到，自己的手心都已经开始出汗了，他根本就不知道，前方到底会有什么东西，还是在在等着自己。

    对于他来说，真的是一个巨大挑战，以前的时候，跟在周大姐的身边，或者说后面跟何明那个团队融合之后，他还真的是没有出过太大的力气。

    “许倩倩还有林琦琦，你们两个人挺好了，现在，你们手里面没有任何东西，所以，我唯独都给你提供的也只是一个火把，到时候，你比如说在我们身后，这一切就可以完成，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    说完之后，何明便跟小陈使了一个眼色，然后，两个人便并肩并肩的往前面一步步走了过去。

    其实，那个藤蔓现在距离他们，还算是比较近的，而且，他如果从这个角度看过去的话，应该很清楚的看到，那些随风摇摆的藤蔓群。

    而且，他这时候看的很清楚，这些藤蔓，根本就不是那种颜色的，而且很明显，现在这个藤蔓，应该跟他最初所遇到的藤蔓颜色是完全相同的。

    看到这个情况之后　，何明直接就将手中的火把举了起来，如果是这样的话，那就证明，这些藤蔓应该是用火把，可以起到一些驱赶的作用的。

    “快快，把火把拿过来。”

    说话之后，他便急匆匆的把手伸了出去，而之后，这个小陈只是愣了一下，他也不明白，这个时候何明要火把到底是什么。

    但是，他还是很顺从的就把这火把放在他手中，然后，何明只是看了一眼，手里面举着火把，慢慢的就从那些藤蔓伸了过去。

    很明显，这个火把已经燃烧了一段时间了，所以在火把顶部的位置，就会出现热量很高的现象，在这个情况之下，他发现，那个藤蔓竟然嗖的一下子，重新就朝着另外一个方向飞了过去。

    何明看到这一切之后真的是长长的松了一口气，现在看来，这个火把应该是可以派上用场的，而且，最为关键的一点是，他现在你能够清楚地摸清楚，这一题的规律的。

    他拿着火吧，便开始不断在这里驱逐着，而且，看着也也有一定的特卖，从自己面前套牢过，但是，他不清楚他们到底去了什么地方。

    其实，这对于何明来说，也根本就算不了什么，他到底去了什么地方，跟自己也扯不上什么太大关系，他现在唯独能够做的，就是在这里继续的观察，还有继续的等待，一直到看到辛杰为止。

    而且，他们在这里仔细的观察一段时间之后，他发现，这些藤蔓对于火把的恐怖，应该是跟他们之前所看到的情况，也基本上是一样的，所以，他们继续在这里开始一点点的驱赶着。

    “你们几个人，现在谁都不要管了，现在，我有个伙伴应该完全可以应付到他们。你们现在，谁都不要再往前走了，明白了吗？”

    他一边准备着这边的事情，然后，一边就回过头去，他说到，这些人并没有说什么话，他们只是往后面占了一下，然后，便开始在这里继续的观察起来。

    “辛杰，你现在能看到我了吗？”

    因为何明，现在一直在低着头对付地上的藤蔓，所以，他在这个时候，没有办法去抬头去看其他东西，所以，他这个时候，根本就不会知道辛杰所在的位置。

    “我现在，根本就看不到你，因为，我现在整个人都是平躺在上面的，所以，我没有办法去做那么多。”

    “好，我知道了，但是我能够感觉到，你现在的声音，应该是离这里很近的，而且，如果猜的没错的话，应该就是近在咫尺，你现在不要停止，一直在跟我说的话，我循着你声音的方向，应该，很快就会到达你这里的。”

    一边说着话，然后何明便回头看了一眼，发现那些藤蔓　虽然说，被自己驱赶之后，但是，又重新在后面，开始慢慢的聚集起来。

    不过，对于这一切，何明根本就没有去在意的，而且，他觉得既然能够把他们区分开来的话，他们即便是再次聚集在这里，相信，也没有什么太大的问题。

    而且，辛杰口中嘟嘟囔囔的，不知道在说什么样的话，说实话，这个时候他根本就听不清楚，他口中说的是什么。

    但是，何明能够感觉到，这个时候，辛杰应该是非常虚弱的，虽然，他现在他也弄不清楚，辛杰到底经历了什么，为何他的体力，竟然会虚弱到如此的地步呢？

    所以，他并没有停止下来，就是在这里，一直不停的试探着，过了一段时间之后何明发现，这个地方好像已经被自己给打开了，而且，在它周边也已经完全的接近你的形成一个包围圈。

    突然之间，他便抬头看了一眼，没有错，现在他看到了正是辛杰，而且，辛杰距离自己，应该是近在咫尺，看到这一切之后，这个何明的心中，突然之间，变开始变得兴奋起来。

    那如果是这样的话，看来，自己这边，应该是没有什么太大问题的，于是，他便出去开始加快自己的动作，然后，继续往前面走了过去。

    往前面走动了一段之后，他便看到了现在辛杰已经在自己面前了，于是便低头看了一眼，便发现辛杰此时的脸色非常差，而且，辛杰这个时候，只是微微的睁开眼睛看了一眼，最后，就慢慢的将眼睛给闭上。

    “辛杰，你现在坚持一下，我现在，马上给你解决这个问题。”

    一边说着话，何明就将匕首直接就给拿了出来，然后，便朝那些藤蔓所在的位置，便直接砍了下去。

    手起刀落，这些藤蔓纷纷的降落下来，而且，他能够看到，这些藤蔓的身上还没有流出任何东西的，那么这么事情也就证明，他们在这里，根本就没有吸食辛杰的任何血液，

