    若是以前，听到书记会提拔他，段云心里肯定会很高兴，但现在，他的内心则有些说不出的滋味。

    从他进厂的时候，赵东升和秦刚就一直在斗法，现如今书记明显在厂里占据了上风，却最终敌不过年龄，即将迎来退休后的人走茶凉，这让段云感觉有些说不出的讽刺。

    但无论如何，赵东升确实给予了他很多的帮助，倘若没有赵东升的话，段云的两次技改是不可能成功的，而且如果当初不是赵东升动用他在教育局的关系，段云这种只有初中学历的人是没有资格参加夜大的考试的，从这几件事来说，赵东升无疑就是段云重生后遇到的第一个贵人。

    “谢谢赵书记！”片刻后，段云感激的说道。

    “用不着谢我，你这种人才本身就应该得到重用。”赵东升微微一笑，说道：“行了，今天你送我的礼物我收到了，你去忙你的吧。”

    “那我走了。”段云闻言，起身就要离开。

    “等一下！”

    “书记您还有什么事情？”

    “我年底打算退休的事情厂里的其他人还不知道，你也不要和他们说，明白么？”赵东升正色说道。

    赵东升的意思很明显，一旦厂里其他领导知道他退休在即的话，那么赵东升在厂里的权威会迅速一落千丈，到时候也不可能临走时再扶持段云了。

    “明白！”段云点点头，看到赵东升挥手后，转身离开了办公室。

    看到段云离开办公室，赵东升拿起那根钢笔看了一眼，轻笑着摇了摇头……

    回到科室，段云一屁股坐在办公桌前，从抽屉里拿出烟灰缸，点燃一根香烟后，抽了起来。

    刚才赵东升的事情让段云多少有些始料未及，之前赵东升也曾经说过他要退休的事情，但段云以为他起码还能干到明年，却没想到今年过年前就会退休。

    一直以来，赵东升都是都有最大的靠山，但现在段云即将失去这个靠山，他必须要提前做好准备。

    但就目前的情况来说，段云的处境还是不错的，刚刚出国归来，瑞局长对他和青睐，而且段云也刚刚和秦刚修复了关系，至少两人现在还是处在一个‘蜜月期’的。

    趁着这段秦刚对自己比较‘纵容’的机会，段云必须要尽快把改装带有数控功能的滚齿机做出来，日后一旦这台机器试制成功，大幅提高生产效率，而厂子对滚齿机越来越依赖的时候，而掌握了机器设计和维修技术的段云在厂子里就有了不可替代的作用，哪怕书记离开后，厂里依旧会有他的一席之地。

    想到这里，段云掐灭了烟头，拿着改装图纸大步离开了技术科，前往了车间……

    ……

    从早上到下午，段云拿着图纸一直在各个车间转悠。

    同时有厂长书记的支持，各车间的主任也是相当配合，安排一些老师傅暂时放下手中的工作，帮助段云加工工件，整个过程相当的顺利。

    不过从制模，浇筑，热处理，机床加工一套程序下来，起码要两三天的时间才能全部加工完，所以段云将图纸交出后，就只能先耐心等待。

    今天周一，函授站不开课，不过由于之前答应过程清妍学英语，所以两人还是预定好晚上七点见面。

    由于图书馆距离程清妍家不远，所以段云这次没有骑摩托，而是斜挎着一个绿书包步行来到程清妍家楼下。

    “清妍！”看到程清妍从楼道走出后，段云招呼了一声。

    “嗯。”程清妍对段云微微一笑，说道：“咱们走吧。”

    说完，程清妍转身向着工人图书馆的方向走去，段云见状也跟了上去。

    程清妍今天看起来情绪似乎有点低落，虽然面对段云的时候，依旧保持着笑容，但段云还是能从她的脸上看到偶尔露出的些许失望的神色。

    看到程清妍这个样子，段云嘴角不禁勾了起来。

    段云自然是知道程清妍为何会是这副表情的，事情是明摆着的，段云给科室里所有人都买了礼物，唯独程清妍没份，这显然是没把她当回事，况且段云当初还信誓旦旦的答应会帮她买书。

    程清妍虽然教养很好，知书达理，平时基本上看不到她生气发怒的样子，但内心其实和很多女孩一样，都是细腻而敏感的，只不过她更善于压抑和掩饰自己的情绪而已。

    而程清妍现在的样子却让段云既感觉有些好笑，又感到她有的时候还是挺可爱的。

    工厂的职工图书室位于厂区灯光球场旁边的文体活动中心的二楼，是由厂工会负责日常管理的。

    平时来图书馆借书看书的人很多，在这个文化娱乐匮乏的年代，读书成为了很多职工主要的娱乐生活。

    不过工厂图书馆晚上六点就下班了，而程清妍姑姑正是这图书馆的管理员，平时都是她每天开门关门的。

    两人来到文化活动中心二楼的图书馆门前，程清妍弯腰掀起了地上门垫的一角，取出了一把钥匙后，打开了图书馆的门。

    “啪嗒！”

    拉下门边的灯线后，面前豁然变得明亮起来。

    找了一张桌子，程清妍把笔和本放在上面，对段云说道：“我找本教材过来，我记得上次来这里看到过基本英语教材的……”

    “不用来，我送你一套教材。”段云说着，将自己的军绿书包从身上取下后，放在了桌上。

    “你送我一套教材？”程清妍闻言一怔。

    “看看吧，如果喜欢，这些书就全归你了。”段云说着，将书包里几本崭新的书籍取出放在了桌上，赫然正是段云在德国书店买来的那几本俄文工具书。

    “这是？”程清妍看到桌上的那几本俄文书的书名后，愣了一下。

    而程清妍拿起其中一本书翻看了几页后，脸上顿时露出了狂喜之色。

    片刻后，反应过来的程清妍转过头来，板着俏脸的对段云说道：“你这家伙，现在也开始变坏了……”

