    知府衙门

    送了人，苏子籍看了看天色，天色有点晦暗，刚才屡次有人打断，现在还得看望下祁弘新。

    这次进去，看见有个医官在脉诊，苏子籍也不理会，虽屋里暗，还能见祁弘新仰闭着眼躺在榻上，脸色蜡黄，满脸皱纹一动不动，而身体越发瘦得可怜。

    没有说话出来，招呼了一声，医官就跟着出来，进了一个亭，见苏子籍穿一件纱袍，正忧郁的看着远处，连忙跪下行礼：“见过苏大人。”

    说是医官，其实朝廷的太医署长官太医令也不过正七品，佐官太医丞、医监正八品，至于医正不过是正从九品，更不要说府县了。

    由于官阶差距太大，见了苏子籍只得叩拜，苏子籍摆了摆手：“你不要多礼，起来说话，祁大人的病情怎么样，药材可齐备了？有缺的，我命人去采买。”

    医官起身，恭敬说着：“大人，药材已齐备，只是知府大人的情况并不乐观，虽喝了药，也只是昏睡着，这是油尽灯枯之相，卑职医术有限，也只能做到目前这一步，想要让知府大人好转，实在是无能为力。”

    苏子籍早有预料，点了点首怅怅一叹：“这是天命，你已经尽力了……”

    一转眼，见岑如柏进来，还带着三个小吏，神态惶恐，苏子籍没有理会这三个小吏，皱眉挥手让医官下去，等着离开了，才问：“怎么，岑先生，这样快有消息了？”

    “是有消息了，在数日前，京城派出了一艘官船，出京有一位传旨太监，礼部跟吏部也派了人跟随，是冲着顺安府而来。”

    “竟是陛下有旨，晋祁大人从三品大学士！”

    听到这话，苏子籍就明白了，为什么都水司郎中会突然态度大变，主动过来还银了。

    只是以祁弘新现在的身体，怕是不一定能拖到传旨太监到那一天，想到这里，苏子籍立刻吩咐：“我脱身不得，让主薄派人迎接钦差，到时接到了人，加快速度往回赶。”

    “是，我等下就吩咐下去。”

    苏子籍又扫看了三个小吏：“这又是什么事？”

    “是水坝出事了，有人闹事。”岑如柏冷冷的看了三个小吏，见着他们立刻吓的跪下，才说着：“是这三人为了赶进度，督促民工过分，导致有几个劳工累倒受伤。”

    “这还罢了，还要用鞭子抽，结果就闹出点事了。”

    “我已处理过了，让驻扎在工地上的医师给看了伤、上了药，凡是最近赶进度的劳工，也都加了钱，事情已经解决了。”

    苏子籍点了下头，又看向三个小吏。

    三个小吏刚刚就因这事过来请罪，现在见到了冷着一张脸的府丞大人，更是腿软了，连连叩拜：“我等三人有罪，最近天色晦暗，听闻附近府郡已经有雨，卑职为了赶进度，将水利收尾，就用上了鞭子，请大人恕罪，恕罪！”

    苏子籍叹了口气，不久献殷勤的令吏作践祁弘新，现在又有这三个小吏催督民工赶工程，很是让他无力。

    只是那个令吏过了红线，这三个小吏却一片公心，要是责罚，怕是会寒了心。

    才想着，却突然感觉到了什么，表情就是一顿，朝前走两步，盯着这三个小吏仔细看了看。

    三个小吏顿时被吓得冷汗都冒出来了。

    “怪了，虽不是妖怪，身上却有淡淡的妖气。”苏子籍不由皱眉，却没显露出来，只是呵斥：“本官早就吩咐过，做事不可急功近利，你三人身为官吏，本该爱护百姓，却为了赶工程，命人鞭打百姓，这实在是可恶！但念在你们也是为了工程尽快完工，本官这次不重罚你们，就各打十小板，让你们长个记性！你们可有意见？”

    “小的认罚！”三人立刻说道。

    十小板，这惩罚说轻不算很轻，但说重更不算重，只是让屁股红肿的程度。但丢人，是的确有些丢人了。

    可谁让他们的行为导致了劳工闹事？

    这是亏了没闹大，就被岑先生给处理了，真闹大了，别说是打板子了，就是将这职位撸了，怕也要再受罚。

    苏子籍一声令下，立刻有人执行，就是噼啪打着板子。

    打完了，苏子籍又说着：“有过者罚，有功也要赏，不过现在治水要紧，先滚回去把水利收尾了，本官再赏你们。”

    “走，本官和你们一起，去工地，把最后一点弄干净。”

    三人只得连连应是，等赶到了公地，差不多就是夜了，入夜，睡在附近工棚里的两个小吏，因屁股疼，难以入睡，辗转反侧，仰头看天，墨黑墨黑，不知从什么时辰起已阴了天。

    一阵凉风袭来，两人都模糊的睡着了。

    其中一个小吏叫覃义，就听到有声音在低语：“哎，你可真是惨，为了工程，为了公事费心费力，结果没落了好，何苦来哉？就算督促得严了点，有必要打板子吗？”

    又一个小吏也听到一个声音说：“你就算鞭打了劳工，可你这也是为了工程，那些懒货不打不动，难道靠着好言好语就能让人干活了？苏大人可真是站着说话不腰疼！”

    “再者，鞭子都是刻意放轻了打，打在身上连个红痕都没有，哪就至于闹事了？依我看啊，不过是有人看你不顺眼，在故意整你！”

    “这为了就是这府丞苏大人，听说他是新科状元，哪个不为了跟他奔前程去？把你们搞下去，人家才好安插自己人！”

    “你们修了这河坝，功劳都归了苏大人，你们受着苦，落一顿打，最后又能得到什么？”

    说也奇怪，半睡半醒中，两个小吏觉得这声音说的很对，就算在梦中，都听见了磨牙声，咬牙切齿，恨不得立刻就爬起来，将河坝给炸了，来个玉石俱焚。

    就在就要按捺不住爬起来时，突然之间一声惨叫，这惨叫短暂，而耳语顿时消失，一个小吏刚才被声音折磨得脑袋都涨了，此时感觉昏沉不清醒的脑袋一阵清凉，困意跟着袭上来，一翻身，继续呼噜睡着了。

    覃义却猛地睁开了眼，惊着：“不对！”

    呆了好一阵没听见动静，忍不住坐起了身，细细想着。

    他刚才是魔怔了？

    为什么听到有人说话，第一时间不是感到惊恐，而觉得说的很有道理，还真的顺着的话想了？

    难道有什么妖怪作祟？

    可微微坐起身，向工棚外看去，黑漆漆一片，正是深夜，什么都看不清，覃义后背湿了一片，到底没敢出去探个究竟。