    【征战胜利，现在结算贡献值，请稍后....】

    结算成功：

    第一名林业，贡献度93％

    第二名顾菲，贡献度7％

    【检测你是征战贡献第一名，获得黑土部落基石（黄金）。】

    【倍数强化:十倍。获得黑土部落基石（史诗。）】

    黑土部落基石：已经绑定黑土部落，无法使用建立部落。可转化次数:0/10w。

    这次林业得到的各类晶石少了点，总共只有八万多，但材料加起来有六七十万和一些蒙尘的装备。

    在轻点收获时，吴七宇带着一名身材娇小的女子走来，此女子面容姣好，身高大概只有160不到，算是小家碧玉型的。

    这吴七宇能在荒墟这个鬼地方脱单，也算他运气好了。

    “多谢林业老大帮助，我吴七宇无以为报，日后有需要帮忙的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    吴七宇热泪盈眶，带着自己女朋友对着林业鞠了一躬。

    “都是男人，别整这些有的没的。”林业翻了个白眼道:“真遇到我解决不了的问题，就算你真的赴汤蹈火，也不一定能解决。”

    “以后啊，好好变强，保护你该保护的人就行了。”

    林业看了眼吴七宇身边的女子，似乎看到吴七宇身上压力。

    多一个人多一分牵挂，无关实力，至少林业还不敢轻易让自己心中有牵挂。

    “林业老大，我叫陈小分，多谢救命之恩。”

    林业点头道：“事情已经解决，有机会下次合作，我先回去了。”

    “好，林业老大慢走。”

    在两人注视下，林业身影消失不见。

    ……

    领地里，一片乱石岗中。

    龙御常双手负后，身形笔直站立，看着面前的空向道：“主动约我来，是想找死?”

    “龙御常，我们的事，也是时候解决了。”空向冷声，浑身散发着阴冷气息。

    “知道我为什么会来吗?”龙御常平静道：“因为有个人要我在领地中抓住你，反正暂时有空，就顺手做了。”

    空向面色冷下来，这龙御常还真跟以往一样狂妄。

    什么叫暂时有空就顺手做了，这句话言外之意，便是不将他放在眼里。

    于龙御常而言，自己不过是随手揉捏的蝼蚁。

    “今天，你会为自己的目中无人，付出代价。黑暗之门。”

    阴冷气息散发而出，凭空出现一座黑色大门，上面刻画着骷髅图案，如同通往地狱的大门。

    大门打开，数头白骨荒兽走出，散发着白银级的气息。

    它们实力只有生前十分之一，但白银就是白银，就算这样也比青铜厉害。

    “这些可都是为你准备的，好好享受吧。”空向冷笑。

    “你是脑子不正常?就凭这些实力不全的废物也想对付我?”

    龙御常看都没看，幻夜麒麟兽咆哮而出，黑雾逐渐笼罩四方。

    空向见此，嘴角翘起，一动不动。

    就在黑雾即将蔓延过来时，四周出现耀眼光芒，黑雾遇到这股光芒，立即燃烧起白色火焰，渐渐消失。

    龙御常脸色一变，当即朝旁边看去，周围出现十几个人影，每个人身上都散发着极强的圣光。

    “这些人都是经过精挑细选，专门克制你能力的光明天赋者。”

    “或许以你的实力，一两个人就算能克制，所造成影响也微乎其微。”

    “但这里一共十五个人，每个人背后都有一百个人在增幅，所形成的强大力量，就算你再强也绝不可能挣脱。”

    “好大的手笔，为了对付我，不惜精挑细选一千五百多人，这笔代价，恐怕不小吧！”

    龙御常冷声道。

    “只要能杀你龙御常，这一切就值得。”空向满脸得意，这么一会，四周已经彻底变成骷髅海洋，将其重重包围。

    “这里是领地，杀我一次又如何，于我而言，不会有任何影响。”

    龙御常脸色微凝，他可以明确感觉到，体内力量已被压制到最低，十成力量发挥不出一成，现在想要对付空向，只怕不太可能了。

    “你真以为不会有任何影响吗?”空向轻笑的摇头：“你太天真了。”

    “什么意思?”龙御常有种不详的预感。

    “你不需要知道，但我可以告诉你，你死亡之时，便是我仇天门报仇之日。”

    “从你开始，一点一点讨回来。”

    “杀了他。”

    空向大手一挥，可怕骷髅群如潮水般涌上前。

    龙御常立即与幻夜麒麟兽融合，身上浮现出一套黑暗铠甲，头顶生角，显得无比邪魅。

    “吼吼~”

    身边出现两头白银级荒兽，朝骷髅群杀去。现如今局势，于真正强者而言，增加出战名额的宝物或装备，并不难获得。

    “暗影幻夜斩！”

    浑身爆发浓郁的黑暗之力，形成无数黑暗刀芒划过，凡事碰到的骷髅纷纷破碎。

    “圣光降临！”

    这时，一道光柱从天而降，直接落在龙御常身上，立马感觉一股炽热气息正在侵蚀自己。

    受到圣光的影响，黑暗之力立即被清除，暗影幻夜斩也随之失去效果。

    “该死。”

    龙御常看向不远处释放圣光的那些人，凶光毕露，身影直接冲了过去。

    骷髅大军想要阻拦，却被两头白银荒兽死死挡住，给龙御常争取时间。

    空向自然发现，不过他依旧一动不动。

    眼看龙御常要冲到这群人面前，寒冷气息突然传来，一道人影突然从旁边窜出，一掌打在龙御常身上。

    可怕寒霜立即侵入五脏六腑，龙御常脸色一白，被击飞落在地上。

    他不顾身上伤势，看着偷袭自己的人，尽是冰冷，咬牙道：“殷乾。”

    “龙御常，没想到是我吧。”殷乾残忍一笑：“我说过，我会报仇的。”

    “是没想到，两个垃圾，居然凑一起成了蛇鼠一窝，还真是人以类聚，物以群分。”

    龙御常脸色微白，强行压下被寒冰侵蚀造成的伤势。周围光芒不曾停过，所能发挥的力量极其有限。

    更别说，还要无时无刻分散力量抵御光芒侵蚀。

    他知道，今天怕真要阴沟翻船。

    殷乾和空向不知用了什么手段，他无法联系外界。

    摆在眼前只有两条路，要么杀光这些人，要么死。

    目前来说，怕是后者居多。

