    两个女人在深夜里聊着与陶知命有关的心事，甚至讨论着要结成同盟。

    然而陶知命本人快活得很，星野铃也快活得很。

    到了早上，星野铃也没有像小野寺留奈那样，很有觉悟地离开什么的。

    在她心目当中，只要是陶知命没有开口要求，她就不会擅自做什么。

    陶知命浑身舒坦地睁开眼睛，感受到旁边温软的身躯，心里满意得很。

    星野铃眉目如画，睡得很安稳，嘴角挂着浅浅的笑容。

    不过当陶知命开始起身之后，她还是很快就醒过来了。看她一副马上要问好的样子，陶知命立刻说道：“忘记自己说的了吗？不用把猜疑和谨慎放在心里，就是轻松。”

    星野铃的手撑在枕头上呆了呆，昨天晚上说的话，他还记得吗？

    陶知命笑了笑：“你已经是我的女人了，轻松一点。忘记我喜欢真实了吗？”

    他的目光不由自主落在她薄被滑下来后的山峦风光上，星野铃想起他昨晚的贪恋，不由得甜甜地笑起来。

    “再睡一会，我去买点早餐回来吃。”

    星野铃又下意识地说：“让我去买吧……”

    “让你出去，会引起轰动的！”陶知命看着窗外的天色，“今天的报纸肯定已经出来了。况且，你现在身体不适，先继续休息会吧，今天给你放个假，反正舞厅还有半个月才开业。”

    陶知命一边说一边穿着衣服，不一会就径直出去了。

    星野铃呆呆地坐在床上。

    他要亲自去帮自己买早餐吗？

    最容易知足的她，竟因为这样一个小小的举动，觉得有莫大的温暖和感动。

    陶知命出了门，前原玖美奈又已经在那里了。居住区里的声音她听不到，看到陶知命出来就问道：“会长大人，您刚起来吗？早餐……”

    “我自己去买。今天早上的报纸送来了吗？”

    前原玖美奈赶紧拿了几份报纸过来，昨天举行的是发布会，她知道会长大人肯定要关注后续的反响。

    虽然有这份聪明机灵，但看会长要自己去买早餐，前原玖美奈还是不免想得多了：“会长大人，您就在这里看报纸，我去买吧。”

    陶知命摇了摇头，已经翻开报纸往外走了。

    留在办公室的前原玖美奈咬着嘴唇暗自懊恼，后悔不已。

    陶知命正看着报纸，能在次日一早就印刷送到的报纸，都是霓虹实力最雄厚的。这样的报纸，自然都是综合性的。

    不过看到报纸上的某一页被特别地折了折，陶知命就径直翻开了那里。前原玖美奈这一点还是做得很好的，知道自己关注的是什么。

    娱乐和社会新闻的版面上，果然有关于昨晚发布会和演出的报道。

    陶知命眉头一皱，因为新闻的标题是：【起诉无视！著作权益亟需法律完善】

    他翻回了封面，《朝日新闻》。

    这是霓虹刚刚被夺去第一大报地位的原王者，读者对象主要是知识分子，一向被认为是“高雅而不俗”，影响力极大。

    再翻回去看正文，一张照片都没有，只是简要介绍了一下昨晚发布会节目上采用了《圣斗士星矢》人物形象的装扮，并且提到了集英社起诉次元文化的事件背景。

    随后，重点的笔墨则放在了讨论上。

    以“爱好者”面目出现，但实质上是利用影响力广泛的作品著作权为自己进行谋求商业利益这种情况，到底算不算是侵权？

    文章煞有介事地刊载了一些学者的意见，还特别提高试图采访原作者以及集英社社长，但两人对此持保留意见这种话。

    陶知命的一边嘴角微微翘了翘，就换另一份报纸。

    这一份是《每日新闻》，标题则是【东京又一舞厅试营业，超大规模引发安全担忧】。

    他皱着眉头，这一家则对次元文化只字不提，只描述了这种巨大厂房改造的舞厅，在具有超大规模的同时，数百人的聚集可能引发的安全问题。然后，也提到了舞厅应用了大量的新型灯具和设备，在高负荷的用电消耗以及机械故障方面可能带来挑战。

    同样，一张照片都没有。

    陶知命是真服了，你有些阴间照片也行啊。

    然而，不管是外景还是cos演出的镜头，一张都没有。仿佛只要刊登出来，就显得WanderDance魅力十足一样。

    连看了四份，只有《霓虹经济新闻》的报道算是比较中立客观的。既配了一张外景图，又指出了WanderDance将原创音乐与DISCO舞厅结合起来，是非常新颖的经营模式。另外又单独报道了次元文化的发布会，提到了“自由创作空间”这种新模式，可能建立起某种机制让创作者更加后顾无忧地进行创作，而且有彼此交流的空间。

    陶知命走到了楼下，竟迎面看到井上雄彦。

    他诧异地打了招呼就说道：“井上君，不是和大家一起来的吗？”

    井上雄彦弯了弯腰说道：“因为还要回熊本，所以想早点过来看看……”

    陶知命了然地点点头，干脆把手一招：“小樱，你帮我去买两份……不，三份早餐来。我带井上君先去二楼看。”

    刚刚到达这里的藤原樱立刻点头：“是。”

    井上雄彦觉得他是大人物，必然忙得很，连忙说道：“应该有工作人员在吧？我自己去参观就行……”

    “没事！”陶知命笑容满面地摆摆手，“这个自由创作空间是我提出的想法，由我向你介绍是最好的。井上君，我对你可是充满期待的！”

    井上雄彦有点受宠若惊，一边跟着他走闲聊着，一边来到了二楼。

    “看到了吧？”陶知命一进入二楼，就挥手一晃指着进门右手边这一半区域三面墙的书架：“轻小说，知名漫画的单行本，还有其他漫画刊物半年内最新的那些期，以及一些有关创作的理论技巧方面的书籍。都会放在这里，让大家方便借阅。”

    井上雄彦有点呆地看着这里面的布置，喃喃说道：“厉害……”

    陶知命笑着继续指向另一半区域的一侧：“那里是一个服务台，可以泡茶，也有咖啡机，还有很多小零食。就当做专门的小便利店吧，比外面优惠。”

    井上雄彦看到了摆在这大龄里的书桌、沙发，还有几个有着一面落地玻璃、里面可以放下帘子的小隔间，还看到了里面的机器。

    “游戏机、录像机……这一大片的区域，就是大家放松、交流的空间。创作累了，可以在这边看看书、玩玩游戏、看看动漫电影，找找灵感。”陶知命指了指楼上，“三楼的这个位置，是运动的空间，可以简单地锻炼，有桌球。”

    陶知命眼睛里满是笑意：“还有篮球。”

    “篮球？”井上雄彦呆了，惊愕地问。

    陶知命神秘地一笑：“我们慢慢看。”

    说完，他就径直往前走。穿过入口处的休闲放松区域，其实就有点像是宾馆了。

    但过道的两侧，墙上五彩斑斓，全是与漫画、小说有关的绘画、小玩偶和手办。陶知命推开了一扇门就说道：“看，就像公寓一样。房间的隔音都做得很好，有专门的小卧室和独立的洗手间。除此之外，工作区域可以自由地布置自己的工作台，就算还有一到两个助手，也可以容纳下来在这里安静创作。”

    井上雄彦呆呆地问道：“如果能够签约……真的可以在这里免费居住？”

    这里可是东京啊！而且是在港区！

    陶知命带着他看了看现在的装修品质就坦然说道：“当然是提供给有决心和才能，将漫画或者小说作为未来职业道路的人的。在成名、获得稳定的高收入之前，我们愿意帮助大家在东京没有后顾之忧地进行创作。所以，会有一些筛选的，一切凭作品来说话。”

    井上雄彦点了点头，当然是正该如此。

    陶知命带着他上了三楼，走到了运动区域里才说道：“那就是可以投篮运动的地方。”

    井上雄彦愕然地看着那个被安置在墙上、篮筐很矮的设备。

    “仅仅只是投篮，可以稍微运动一下而已。”

    这其实就是一个没有积分功能和自动功能的篮球机而已。陶知命走了过去，捞起一个篮球投了过去，然后说道：“他们说，这个东西甚至可以再改进一下，做成一个可以卖钱的设备。”

    陶知命提出这个想法的时候，看到其他人有点错愕，他才知道这玩意相当新潮。

    也许在米国已经有雏形了，但后来随处可见的商业篮球机，毕竟还需要整合电路板以及其他玩意。在街机都才兴起没几年的现在，投币式篮球机大家真的都还没怎么见过。

    “来试试？”陶知命笑呵呵地邀请了一下他。

    井上雄彦觉得很新鲜，走上去之后说道：“这么近……很容易吧……”

    说完果然应声入网。

    陶知命笑了笑：“又不是用它来锻炼球技的，更多的只是运动。而且，这里一次性堆了这么多个球，要在短时间内全中才有趣啊。”

    井上雄彦明白过来，这才点头赞同地说道：“确实如此，可以用来进行趣味比赛吧？”

    “正是……”陶知命转身扬了扬手，“这里，本来就是让大家在室内可以进行一些比较轻松的运动的地方。”

    “……厉害。”才上大学没多久的井上雄彦暂时没有太多话，只能感慨次元文化好有钱，为了聚集优秀的作者真愿意花。

    但是，肯定只有很厉害的创作者才能免费住进这里啊。

    被退稿过的他反倒有些患得患失起来。

    陶知命没有跟他顺着篮球的话题聊什么，也没有提出让他画一个篮球题材的漫画。

    水到渠成比较好，万一他现在的功力不够，画出来个太弱的呢？

    先让他投投稿好了，投来之后，再看下一步怎么办。

    两人闲聊着，藤原樱将三份早餐买了过来。

    陶知命笑着对井上雄彦说：“你来得这么早，大概还没有吃吧。小樱，你再更仔细地向井上君介绍一下我们这里吧。你是战略合作部的，这也是你的工作。”

    井上雄彦看了看活力四射的藤原樱，推辞着：“早餐……已经吃过了。”

    “也没多少分量，等会如果回熊本的话，电车上的时间也很长。”陶知命从口袋里摸出钱包来，抽了两张给藤原樱，“早餐钱，另外帮井上君买好回去的车票吧。剩下的，就当做昨晚你出演‘瞬’，我的个人额外奖励了！”

    “诶？”藤原樱性格开朗，笑呵呵地问，“真的吗？赚到了！”

    陶知命笑了笑，向井上雄彦伸出手：“我还有事，就不继续陪你了。期待看到你的投稿。”

    井上雄彦赶紧和他握手，点头说一定努力，才看陶知命提着两份早餐走了。

    然后他才看向藤原樱，一时有点社恐。

    藤原樱笑容满面地指了指那份早餐：“这里没有桌子，到下面去吃吧？”

    井上雄彦心里略紧张地点了点头，然后找着话：“昨晚那个“瞬”，是你？”

    “帅吧？”藤原樱乐呵呵地显摆起来，领着他下楼。

    陶知命则已经提着两份早餐回到了7楼，看到他手里的东西，前原玖美奈刚想开口，随后立刻闭上了嘴。

    “跟WanderDance还有次元文化那边都联络一下，让大家把现在外面对于我们的报道都收集起来。”

    陶知命吩咐完，径直回到了居住区里。

    前原玖美奈一边和两边联络，心里一边专注不起来。

    两份早餐，里面是哪一位？

    ……

    上田夏纳后半夜才睡，醒来之后揉着眼睛出了卧室，第一句话就问：“大郎……来过电话吗？”

    上田正裕摇了摇头，随后才说道：“他现在恐怕顾不上。”

    说完放下了报纸，疑惑地自言自语：“是赤岩家发动了力量吗？对昨晚的活动这么大面积的发表负面观点，但集中的负面观点，按那小子说的，也是一种宣传啊。”

    上田夏纳这才凑过去看了看报纸，随后恼怒地说道：“怎么能够只说不好的地方呢？这还是报纸吗？”

    上田正裕呵呵笑了笑：“这才是报纸啊。”

    “不行！我也是蟠桃会的股东，正好问问情况！”上田夏纳既惦记这个事，又找到了由头，立刻跑到电话旁边开始拨起号来。

    过了一会，陶知命的声音传来：“喂？”

    “是我。”上田夏纳平静如常地说道，“我也看到报纸了……都是这样报道的吗？”

    “没事的，不用担心，我正在开会。”

    “……哦。”上田夏纳听着对面挂断了电话的声音怅然若失。

    静静坐在那里，上田夏纳觉得自己无法帮上他什么忙。

    他做的事业已经很大，而自己还太稚嫩。

    甚至不如他那个财务秘书，在某些方面有很专业的知识和经验。

    上田夏纳随后惊醒过来，转身笑道：“他说没关系，应该是正在开会讨论怎么应对。”

    要学会和自己的苦恼相处。

    留奈姐姐教的，是很有道理的。

    ……

    “已经制作好了？”陶知命听完田川健次郎的回答，有点意外。

    田川健次郎肯定地点头：“是的！昨天晚上，一直在忙碌。”

    入江雄太有些担忧：“但是，不是正被议论是在侵权吗？我们这样做，真的不会很被动吗？”

    陶知命摆了摆手：“法律方面的事情，你们都不用担忧。不怕有人议论，议论得越多，对我们越有利。我们本来就很有实力，现在，就让我们给这些议论再添加一些素材吧！车辆已经准备好了吗？”

    “准备好了。”入江雄太点了点头，“铃木桑那边，只等我们的录像带了。”

    陶知命笑着点点头：“那么就开动吧，这个宣传许可，我已经获得了。”

    奈良尤马心里是很苦的。

    他没想到，折磨根本没有结束。

    身为yakuza，当然只能听从组长的命令。

    现在组长说，作为WanderDance暗中的股东，又接受了委托，就要把这件事做得漂亮。

    于是他木木地站在小货车上，只觉得自己的人生已经结束了。

    不知道另外几个兄弟的处境如何，大概像自己一样，脚趾头已经抠在一起，快抽筋了吧。

    东京街头，出现了几辆特别装饰过的车。

    小货车的后半部，车斗上放着很大的广告板，上面印制了WanderDance里很有冲击力的实景图。

    而奈良尤马还穿着冰河的那套衣服，站在广告板面前招摇过市，面容冷酷，这很冰河。

    货车的车载音响里，播放着已经录制好的六首歌。

    折口雅博目瞪口呆地看着这样的车子缓缓地走街串巷，人已经麻了。

    还有这样玩的？

    警察为什么没去抓？

    刚刚结束了在次元文化的参观，来到车站的井上雄彦也呆了。他们的宣传，每一次都是这么全力以赴吗？

    杉原文太正在跟主编极力地争辩着WanderDance那四首歌的不一般，耳边就听到了熟悉的旋律。

    他跑到了窗边，看了一眼之后就惊喜地说：“就是这首！你听听！是不是够厉害？”

    总编走到窗前，听着声音渐大，然后又渐小，立刻说道：“车辆上可以播放，肯定有磁带了！去找来听！”

    也有车子慢慢开到了上田家的门口，上田正裕听到熟悉的旋律，忍不住走到院门边打开看了一眼，然后头皮发麻。

    好家伙，那小子怎么总爱搞这一套？真是个喧闹的家伙！

    奈良尤马看到上田正裕，心里尴尬得一批，弯腰行礼：“上午好，上田大人。”

    于是上田正裕也对冰河回了一礼，随后尴尬癌又快犯了，赶紧关门回家。

    奈良尤马看着猛然紧闭的双门，抬头望天长叹。

    人生真难啊。

