    莫川有些无奈，原本他就是为了躲避玄百断的追杀，这才逃到了上仙界，利用绝天地通，把玄百断隔绝在了下仙界。

    但他哪里想到，对于绝天地通，异族早有计策，几千年前便开始了布局。

    “现在最坏的结果，便是破除绝天地通的计划，差不多快要完成，玄千劫的那些分身，已经收罗到了足够多的前五百灵体。”莫川心中暗暗想着。

    不过，他觉得事情应该还没有恶化到这一步。

    “如果破除绝天地通的计划，真的快要完成的话，那么玄千劫的这道分身，刚才为何会那般在乎钱铁铭的死活？！”

    莫川灵光一闪，断定道：“这便代表，破除绝天地通计划的进度，并没有想象中的那么乐观，以至于每一个前五百的灵体，都被玄千劫极为重视！”

    想到这里，莫川心中顿时安心了不少。

    既然异族的计划，完成度还不是很高，那么便意味着，上仙界与下仙界之间的绝天地通，并不会在短时间内打开，近前异族更是不可能攻入上仙界！

    上仙界的安危，有了保障！

    而异族进不了上仙界，玄百断就更加进不了，因此，莫川自己的安危，亦是有了保障！

    不过随即，似是又想到了什么，莫川心中不由再次一沉。

    “玄百断这个威胁，暂时是不会有了。”

    “但是，我似乎……又惹上了另一个麻烦存在。”

    他不久前灭掉的剑天岛老祖李苍同，只是玄千劫的一个分身而已。

    而玄千劫擅长分神之道，鬼知道他分出了多少元神，这些分元神，又占据了多少肉身，形成了多少分身，潜伏在上仙界。

    具体有多少分身，莫川并没有从搜来的记忆信息中，得到答案。

    毕竟，刚才那道元神，只是玄千劫的一道分元神，不可能存储太多重要的信息。

    而玄千劫本体的实力，那些记忆信息中，亦是没有记载。

    但对方的一道分元神，便能夺舍剑天岛老祖这位长生仙，实力必然是强大至极。

    莫川敢肯定，玄千劫本体的实力，至少也是仙王！

    “斩草不除根，乃是大忌！”

    “我只杀了玄千劫的一道分身，而他的其余分身，很有可能会来找我寻仇！”

    这时候，莫川才恍然明悟，之前对方陨落时，放言一定要他莫川死，并不只是一句狠话，而是认真的！

    玄千劫刚才那道分元神消散之前，必然已经把他莫川的信息，告知给了其余的分身。

    也就是说，从那一刻开始，莫川便被玄千劫的所有分身盯上了！

    他，危险了！

    莫川心中涌出浓郁的危机感，他不知道长生仙，是不是就是玄千劫在上仙界的最强分身。

    但，刚才那道分元神陨落之前，是那么的肯定和自信，莫川必死！

    那么就说明，玄千劫还有比长生仙更加强大的分身，并且那些分身，足以秒杀他莫川！

    “麻烦大了。”莫川心中一片苦涩，无比头疼。

    唯一值得庆幸的是，当初为了保证潜伏计划的隐秘性，不被上仙界的意志和诸位仙王察觉到，玄千劫的本体，并不在上仙界，而是留在了下仙界。

    所以说，莫川只需面对玄千劫的分身，不必考虑玄千劫的至强本体。

    “事到如今，只能希望玄千劫的其余分身，没有强大到令人绝望的地步，能让我有足够多的时间喘息和追赶！”

    莫川心中已经有了决断，接下来的日子，只能不断逃亡了。

    上仙界那么大，他有心躲起来，玄千劫的那些分身，还真不一定能在短时间内找到他。

    而在逃亡期间，他必须加紧修炼，迅速变强，以便在被玄千劫的那些分身发现之前，拥有自保的能力！

    心中有了对策，莫川也不再紧张，心境慢慢平和了下来。

    没过多久，他的意识便退出了自己的识海，睁开了双眼。

    外界，看到莫川睁眼，竹采萱、胡姥姥、柯剑礼等人，不由一阵哗然，纷纷退后了几步，脸上均是带着惊疑不定之色。

    “小子，你……到底是莫川，还是异族人？！”

    胡姥姥死死盯着莫川，十分紧张道。

    她问出了众人的心声，异族的夺舍，是否成功了？

    现在莫川肉身之内的元神，是他自己的，还是刚才那个异族的？

    莫川淡淡地扫了一眼胡姥姥，道：

    “刚才那个异族的元神，发出了那么多道的惨叫声，你难道没有听见吗？”

    “我，自然还是我！”

