    费灵生不解的看着年轻人，不明白他的笑从何而来。

    年轻人止住笑意之后，对费灵生说道：“谁告诉你，轩辕世界只有他一个神境强者。”

    这番话细细品味之后，让费灵生瞪大了眼睛。

    他的意思很明显，轩辕世界不止有韩三千一个神境强者，还有其他的神境强者存在。

    而这个人，显然就是他。

    因为他可以创造梦境，这是费灵生的能力所达不到的。

    极师之上，不就是神境了吗。

    “你……你也是神境强者！”费灵生说完这句话之后，开始猛然摇头，说道：“不可能，不可能，轩辕世界怎么可能会有神境强者存在。”

    “你为什么会这么笃定没有呢？”年轻人一脸好奇的问道。

    “因为我对轩辕世界足够了解。”费灵生说道。

    “愚蠢的废物，以你的能力，怎么可能了解轩辕世界，你该不会认为轩辕世界，真是你看到的那样吧。”年轻人不屑道。

    费灵生第一次对自己产生了质疑，她活了上百年之久，轩辕世界的每一个地方都去过，如果这样都还不算了解轩辕世界，怎么才是呢？

    “你……你是轩辕世界的神境强者，可……可你，为什么还能够留在轩辕世界。”费灵生问道，她认为这是年轻人的一个破绽，因为达到神情之后，就会引来天门大开，这便会使他飞升到另一个高级空间，这不是人为力量可以拒绝的。

    当初韩三千之所以没能飞升成功，是因为他根本就没有达到真正的神境，仅是一个伪神境的存在而已。

    “这就是你不知道我存在的原因，我掩盖了自己的气息，这才能够留在轩辕世界。”年轻人解释道。

    “呵呵。”费灵生冷笑了一声，说道：“你真的以为我会相信吗，有更高级的空间，有更强大的境界突破，你怎么可能会留在轩辕世界。”

    “因为我早就知道韩三千会毁了轩辕世界，所以我才会等着他，他死后，我便可以无忧无虑的飞升。”年轻人说道。

    韩三千会毁了轩辕世界？

    这怎么可能，他现在不过就是想杀掉麟龙而已，这件事情对轩辕世界来说是一件好事，怎么可能会毁掉轩辕世界呢？

    费灵生觉得眼前这个年轻人满口谎言。

    而且就算他真的是神境强者，也不可能预知未来。

    “你究竟是什么人，出现在我的梦境里，究竟想干什么？”费灵生进入了主题，既然他创造了梦境，又出现在梦境，肯定有所目的。

    “我想让你帮我，只要韩三千死了，我就可以告诉你达到神境的办法。”年轻人说道。

    费灵生皱起了眉头，说道：“你想让我杀了韩三千吗？以我的实力，根本不可能是他的对手。”

    “当然不会让你出手。”年轻人笑着说道，似乎是觉得费灵生太过高看自己，所以还带着一些不屑。

    “我让你做的事情，是杀掉苏迎夏。”年轻人说道。

    “为什么？”费灵生不解的问道，苏迎夏现在不过是一个普通人而已，根本就不会对轩辕世界造成任何威胁，甚至可以说她就是一个无辜的人而已，她的生死无关轩辕世界。

    而且杀了苏迎夏，说不定会激荡起韩三千的怒火，从而迁怒到整个轩辕世界，这才会对轩辕世界产生威胁。

    “你不需要知道为什么，只要你能够帮我杀掉这个女人，我就可以告诉你达到神境的办法。”年轻人说道。

    达到神境的办法！

    对于费灵生来说，这绝对是一个巨大的诱惑，因为她现在的目的，就是达到神境，飞升到另一个世界。

    可是……

    苏迎夏对韩三千来说，比这个世界还要重要，如果苏迎夏死了，费灵生很难想象韩三千会干出什么事情。

    而且要是由她下手，韩三千是绝对不可能放过她的，哪怕是天涯海角的追杀，费灵生迟早有一天会死在韩三千手里。

    “你畏惧韩三千的报复？大可不必，杀了苏迎夏之后，你就回到轩辕世界，我可以保你性命无忧。”年轻人继续说道。

    费灵生还是不敢轻易答应，因为这个决定对她来说，是人生的巨大转折，一方面的神境，一方面是彻底惹怒神境强者，实在让她难以抉择。

    就在这时，梦境突然消失。

    当费灵生睁开眼的时候，自己已经回到了现实。

    也正是在此刻，轩辕世界的暗黑森林，发出了一声龙吟，响彻整个轩辕世界，令世人瑟瑟发抖。

    <!--over-->

