 常家的案子因为有着强大的证据链支撑，已经几乎成为定局了，方程也终于可以放心的离开了。

第二天上午，方程去医院为樊星辰办理了出院手续，并且告诉了她这个好消息，虽然现在的常远还没有入狱，但是他已经被告知禁止离开港城、并且每个月都要到警署报到，一直到他的案子结束为止！“他这样的人，就应该坐牢的，在我看来......他和他的父亲都是可怕的变态！”

樊星辰对于常远有着一种恐惧感，“恩，一定会的，警察们不会放任着他这样一个人逍遥的生活在外面的！”

方程安抚着她说到，“对了，一会儿护工阿姨会陪着你坐飞机回秦安的，回到秦安一定要记得好好休息！虽然你伤口愈合的很快，但是身子还是挺虚弱的，一定好好保养自己！”

“你......你不跟我一起走吗？”

樊星辰听了他的话，不由得有些惊讶的问道，她以为方程是跟自己一起走呢，因为他提起过他也是今天离开港城的，“哦，我就不跟你一起走了，我还有很多人要一起的，都是些男孩子，不太方便！”

见樊星辰这么问，方程急忙解释到，生怕樊星辰觉得自己故意的在躲避她，“哦......”樊星辰的脸上有着很明显的失望，但是方程只能选择看不到，他又嘱咐了护工几句便离开了樊星辰的病房！路上，方程又接到了秦子豪的电话，说是因为他们属于第二次抓常立杰，所以需要方程再去补录一份口供，方程看了看手腕上表，发现时间还来得及，这才开着车子向警署驶去！方程的车子刚刚转进警署的院子里，就看到一辆警车呼啸而至，而且刚刚好停在了方程的车前，车门打开，还在驾驶室里的方程就看到常立杰被两个警察架着从车上走了下来，他那副狼狈的样子真的很难想像这个人就是千仁集团的董事长，曾经叱咤港城商圈的大佬级人物！这边常立杰前脚从警车上走下来，警署的大门口就开进来一辆奔驰，“嗖”的一声就停到了警车前面，常远从车上面气势汹汹的冲了下来，“你们凭什么抓我父亲？

我父亲是无罪的，你们不是已经证实了吗？

为什么还要把他抓回来？”

他大吵大嚷的吼道，“常远，请你控制一下自己的情绪，这里是警局，如果你再这么大吵大嚷下去，我们可能会以妨碍公务罪逮捕你的！”

押着常立杰的警察严肃的对常远说到，“妨碍公务？

我妨碍谁的公务了？

你们无缘无故的把我的父亲带走了，还不让我来申诉吗？

说，你们有什么证据抓我父亲？”

常远还是一副不服气的样子，他还没有意识到他们常家的大厦已经开始倾塌了，“证据？

我们手里一大把，你想看是吗？

等到法院审讯的时候你自然就看得到了！”

秦子豪从警署里面走出来，对常远说道，而方程就坐在不远处自己的车里，淡然的看着外面发生的一切，“你们......”“常远！你先回去，去找邱律师，让他想办法，他一定还有办法的，实在不行......让黄处去搭一搭特首的线......”常立杰看着面前大吵大闹的常远，急忙开口打断了自己儿子的话，“好好好，我知道了爸，我这就去找邱律师，让他去找黄叔叔！”

常远听到父亲的话，转头就要离开，却被秦子豪的一句话叫停了脚步，“不管你去找谁......你父亲他这辈子都出不去了！”

听了他的话，常远的脚步猛的停在原地，“你......你说这话是什么意思？”

他对着秦子豪怒目而视，一旁的常立杰也惊讶的看着他，“这件事情已经惊动了许多人，现在上面有人在施压，别说是黄处了，就算是特首......应该也保不了你了！”

秦子豪看到常立杰被捕那是真心觉得高兴的，所以语气里自然而然的就带上了些许的幸灾乐祸，“什么？

为什么？

谁在施压？

在我们港城......还有特首也不能解决的事情吗？

你骗谁呢？”

常远一副不相信的样子，秦子豪看到他的样子，不由得微微一笑，“至于是谁......我不知道，知道了也不会告诉你们！反正......你们就别抱有任何希望了！”

他说完就示意押着常立杰的那两个人带着常立杰进去，“哼，你说了我就要信吗？

你说得那么天花乱坠、危言耸听的，也不知道是哪个乡野山村的人也敢来插一杠子......”常远对于秦子豪的话是一点儿也不相信，他毫不客气、语带侮辱的冲着秦子豪说到，而坐在车上的方程听到了他的这句话，也不由得皱紧了眉头，他想了想，随即打开了车门走了下去，“不好意思......我就是那个乡野山村的人......”方程来到秦子豪的身后，轻声开口说道，秦子豪转过头发现方程，有些惊喜的大声笑道，“方先生，你来了？”

他客气的说道，“恩！怎么？

这常立杰被抓回来了？”

方程客套的问道，“是啊，这次抓回来......他基本上就在也看不到外面那自由的太阳了......”秦子豪的话还没说完，就被常远给打断了，“你他妈的是干什么的？

竟然胆子大到敢整我父亲，你是不是不想活了？

我告诉你，在港城这片地方，我们常家还没有怕的人，等你离开警署，我会让你怎么死的都不知道！”

常远气愤填膺的看着方程大声骂道，方程看着他，嘴角缓缓的浮起一丝冷笑，“我是干什么的不重要，我也没有整你父亲，你应该清楚你父亲是罪有应得！至于你说要整死我......我想说你可能要失望了，我的另外一个姓氏可能不会允许你这么做！”

他不紧不慢地说道，“另外一个姓氏？”

在场的所有人、包括秦子豪也都愣住了，“什么意思？”

秦子豪没理解明白，转过头问方程，“我呢，除了姓方......还姓贝，这个姓氏......不知道常先生和常少爷有没有印象啊？”

他轻描淡细的说出了这个在内陆十分有名的姓氏，被押着的常立杰一听到方程居然还姓贝，刚刚还“气焰嚣张”的他一下子就颓废了下去，立刻如同霜打的茄子一般耷拉下脑袋，“你......你竟然是贝家的孩子......”他颤抖着声音喃喃问到，“没错！不过你没想到的事情还有很多，这只是其中的一件而已！”

方程耸了耸肩膀，表示自己也很无辜、也很被动，“姓贝？

姓贝的怎么了？

姓贝的就牛逼了？

我告诉你我不认识，你也别想吓唬住我！你......”常远还在无知的叫嚣着，却被常立杰大声的呵斥住，“常远，你把嘴给我闭上！”

常远听了自己父亲的话不由得一愣，他还从没有见过父亲跟自己这么凶的说过话呢，“爸，你怎么......”常远的脸上迅速露出不服气的表情！ 