
　　蚊道人还是不放心的叮嘱了方岳一句：“若是有什么事情的话，联系我，千万不要贸然行动！这血色劫数关乎甚大，我需要第一时间上秉人盟早做准备！”

　　蚊道人言罢，随后便是离开！方岳目送着蚊道人离去，再次抬头看向了亿万血色光束覆盖的天阙城的方向。

　　此刻，整个天阙城中已经是生机寥寥，很少有人能够熬过这血色光束演化而成的刀兵磨砺！纵然战胜了刀兵，这刀兵演化而成的血色光束，依旧可以致命！但是对于常人而言的生命禁区，在方岳的眼里却是一块洞天福地！“林木你等在这里炼化丹药！我到这天阙城中走上一遭，看看是否能够有什么收获！”

　　方岳的笑容灿烂，他忽然间想到的一件事情！天阙城周围的人族与黑魔族若是因为血色的劫数而死绝，那么他们生前的兵器，宝物岂不是都成为了他个人的收藏？

　　尤其是天阙城中的一些所谓的底蕴，更为可观！若是能够将之全部收入囊中的话，这绝对是一笔不小的财富！“方岳，小心！”

　　林木目送方岳离开，自从方岳送出了离合丹之后，林木已经是对方岳彻底的心悦诚服。

　　纵然是林家也未必能够拿出如此珍贵的丹药来为他续命！于修行者而言，长生才是最为要紧的事情！方岳点头，同时他的身影已经没入到了血光之中！方岳前行，不断的有血色的兵刃凝聚出来！不过这些血色的兵刃不过是教主境的层次，虽然各自的神通功效不同，但是于方岳而言都可以随手镇压！但是这次，方岳并未将这些血色的刀兵炼化，而是在镇压之后，统统封印在了一片异次元空间中！方岳最近炼化的血肉之力有点过剩，需要扎实一下根基！否则的话，接连破境，很容易让这道肉身出现问题！“嗖”地一声，一柄教主境巅峰层次的血色毒针从虚空中刺出，这毒针足有丈许的长度，锋利无比，无物不破！方岳抬手镇压，将毒针封印，扔到了异次元空间中！然而他并未轻松，反而是露出了一抹凝重的表情！这毒针并非是针对他而凝结出来的，而是在这片世界中早就出现的！“难道说那些血色的兵器，在击杀了生灵之后不会消失，还会游离在这片世界中吗？”

　　方岳细细思量，觉得自己的猜测并非是没有可能！但如果这样的话，那一切也就太可怕了！寻常的修行者还好，若是虚仙境乃至真仙境的生灵战死，他们留下的血色兵刃又该是什么等级！方岳脸上的青松之色消散！取而代之的是一抹凝重！他之前将这血色的劫数想的太简单了！并非是他修炼了血神经就能够在这片世界中横行无忌！“这里有一件散落的衣衫，可是衣衫的主人却是已经不见！”

　　方岳看到自己的脚下有一件破碎的衣衫躺落在地！联想到方才来势汹汹的血色毒针，他的心中不由得生出了些许猜测！若是我所料不差的话，这衣服中原本是一位黑魔族中的教主境层次的修行者，他被血色的毒针一针灭杀，如今只留下了一地的衣服！方岳自语，他的眼神中有光芒闪烁，他掀开了地上的衣服还有兵器和储物袋落在地上！方岳将之收起，成为了自己的战利品，随后他不断的深入天阙城的范围内，这血色的光束则是越来越强！血色的光束凝聚出来兵器的力量更强，开始的时候和方岳的境界仿佛，但是越靠近这天阙城的内部，这血色的光束所酝酿出来的兵器的等级便是越高。

　　方岳走到距离天阙城八百公里的地方的时候，他所要面对的血色光束凝聚出来的战兵已经达到圣人境的层次了！而且周围游离的血色兵刃的数量呈现出几何倍数递长，方岳镇压起来也越来越费尽了！“这黑魔族到底是派遣出了多少兵卒来围攻天阙城！他们怕是已经到了孤注一掷的地步了吧！”天籁小说网

　　方岳喃喃自语！他的脸上露出了一抹无奈的神色。

　　他才走了不到一百公里就已经镇压了数百件血色的兵器了！这还是选择了一个方向走来，只是一条路上的血色兵器！不过，除此之外，他收获的储物袋的数量也是颇多！除却储物袋和各种兵器之外，方岳也偶尔捡尸，这些尸体都是黑魔族或者是人族中的高手战胜了血色兵刃将之击碎，但是最终却被血色的兵刃化成的血光冲入体内族人！他们的体表浮现出一层诡异的纹落，整个人都处于一种似生非生的状态！他们的气息微弱却绵长，仿佛是在经历一场难以言说的蜕变！方岳捡走了约莫数百具的尸体。

　　对于这些尸体的处理，方岳相当的谨慎，他将尸体直接交给了本尊，封印在了石坠空间内。

　　这石坠空间，能够自成一方世界。

　　其中的时间空间尽皆凝固永恒，无人可以借助外力将之打破！“没想到除我之外，竟然还有人能够踏足到这片战场中！真是难得与罕见啊！”

　　远方，一位圣人境层次的白衣少年步履翩跹而来，他步步生莲，脑勺后面有九道光环。

　　这是一位人族的天骄，境界不高，可是气息的气息却犹如深渊一般的深邃。

　　这空中有血色的兵刃凝结而出，向他袭杀而至，这少年却是随手拍碎，化成的缕缕血光则是被他引入到了脑勺后面的一圈圈的光华之中！这九道光环，神圣而诡异！其气息深邃，如渊如狱，血色的光束坠入其中，犹如泥牛入海，消散不知道是被炼化了还是封印其中，等待来日在从中取出！“我只是一个拾荒者而已，入不了大人物的法眼！”

　　方岳拱手，露出了一抹苦涩的笑容。

　　方岳猜测，眼前之人多半是阴间人族某一大教中的传人，不是圣子就是准圣子！否则的话，他不可能拥有如此滔天的修为，随意行走于这血色的劫数之中。

　　“道友过谦了！能够行走在这血色劫数之中的修行者哪一个会是凡俗？

　　若非是我修行这部经法特殊，能够克制血色光束，我也不敢轻易的闯入到这血色的劫数之中！这血色的劫数，十分恐怖，在这阴间之中，自古至今，观遍古籍一共只是出现过九次而已！每次劫数一起都会造成难以估量的伤亡！这血色的劫数初生还未彻底的扩散开来，我想要探索其中的奥秘，化解劫数，为阴间的生灵造福！”

　　白衣少年唇红齿白，青丝垂腰，他面红齿白，宛如是一位谪仙一般！“不知道友如何称呼？”

　　方岳的觉得这白衣少年气宇轩昂，自身的气质不凡，定然是一个有大来历的人物。

　　“浑天教准备圣子——天池！”

　　白衣少年自我介绍，方岳很快便是搜索了脑海中的信息，关于浑天教，他的脑海中有许多的信息记载！这是一个古老的大教，教派之中无上境的人物坐镇，虽然这个教派在阴间之中算不上是一流的大势力，但是在二流的势力中也算得上是名声赫赫！“见过准圣子！”

　　方岳对天池遥遥抱拳，态度上很是恭敬！能够在这血色大劫中行走的人，未来都会不凡。

　　“客气了！不知道道友来历如何？”

　　天池的笑容很是和善，他开始询问方岳的来历。

　　“人盟，方岳！”

　　方岳以人盟来介绍自己。

　　人盟，在人族中算得上是顶尖的势力之一，虽然并非唯一，但绝对是一颗大树。

　　不过人盟之中的成员身份混杂，等级地位高低不一，仅仅是一个人盟的身份，未必会让人尊重！“原来是方岳道友！”

　　天池并未露出更深一步探究的神色，紧接着，他便是忧心忡忡的说道。

　　“如今这血色大劫降临，代表着阴间的又一度轮回的开启，阴间的未来之路究竟会走向何方？

　　我等也是无法拿捏！只是希望能够在这血色大劫中有所收获，等待来日，你我共同参谋，得一丝感悟，为人族贡献一份力量！”

　　方岳点头答应与天池同行！方岳第一印象感觉这天池不坏，起码气质出尘，超过一般的生灵！而且如果只是方岳自己单打独斗的话，未必能够在这片血色的世界中走出太远，因为越接近天阙城，这血色的光芒显化出来兵刃便是越强。

　　“人族的蝼蚁，嘿！”

　　方岳和天池并肩而行，两人刚刚走出了数百米的距离，他们便是遇到了一头黑魔族中的圣人境层次的修行者，他对方岳和天池挑衅冷笑！在这黑魔族圣人修行者的背后还有四五道幽影随行，这些幽影很是模糊，让人看不清具体的轮廓，他仿佛是行走于人间的幽灵鬼魅一般，让人有些窒息的感觉！“黑魔族的黑不凡，一个很是特殊的天骄，教主境层次的时候就亲手斩杀过大圣境的强者，如今迈入圣人境的层次恐怕更为不凡！”

　　天池简单的介绍了这个黑不凡的来历与身份，他的声音中略带一丝凝重！黑不凡看向方岳和天池，他的眼中尽皆戏谑与嘲讽。

　　他脚不沾地，给人一种出尘如仙，不过黑不凡的身周有缕缕的黑色的雾气缭绕，格外的浓郁，颇有一种化不开的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十四章 黑不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 