    活生生的人？

    这么说……风云汐没死？

    刘玉瑶眼中闪过震惊，疑惑，无法置信，最后演变成仇恨，怨毒。

    风云汐这个小贱人……六年前就该死掉，她为什么还不死？还要回来，跟她的芜儿争少主之位？

    她有什么资格跟芜儿争？

    现在芜儿已经成为宫沐的王妃，还怀了宫沐的孩子，即使风云汐回来，宫沐也不可能再要风云汐这个贱货了。

    刘玉瑶看风云汐的眼神，都是毒辣的。

    风云汐一步一步的朝她走来，那张绝美的脸，冷艳无双，曾经的她是澜州大陆的第一美人，风云府的骄傲。

    澜州大陆的青年才俊，皇室子嗣，都踏破门槛，疯狂追求的对象。

    刘玉瑶也生了女儿，风云芜长得也很漂亮，但是在风云汐耀眼的光辉之下，风云芜这颗明珠就显得暗淡无光了。

    搞死风云汐，芜儿才有未来。

    刘玉瑶的想法没错，确实也成功了。

    但是，千不该，万不该，风云汐不该这个时候回来！

    “六年没见，看到我这么害怕，莫非是做了亏心事？嗯？”风云汐对刘玉瑶冷笑。

    刘玉瑶有点害怕风云汐，毕竟一个“死”了六年的人，突然活过来，她还是需要一点时间接受的，看到风云汐讥讽她。

    刘玉瑶又心生厌恶。

    她眼珠子微转，突然大声的说道：“你是什么人？易容成汐儿的模样，你到底有什么目的？”

    对！

    绝不能承认眼前这个贱人就是风云汐，老爷子对风云汐念念不忘，到现在都没把风云府的少主之位给芜儿。

    风云汐绝不能这个时候回来。

    只要不承认她是风云汐，她就不是。

    刘玉瑶心中的算盘珠子打的噼里啪啦响，身边的风云霆没有出声，换做六年前，风云汐如果回来，他肯定是双手欢迎。

    可是已经过了六年了啊！芜儿如今都变成了宫沐的王妃，他也已经接受了风云汐死了的事实。

    风云汐突然回来，风云霆有点接受不了，准确的应该说，人都有私心，风云霆肯定是偏袒自己的女儿，他不希望风云汐再次出现在宫沐的面前，也不希望芜儿跟风云家的少主之位无缘。

    易容？

    风云汐想笑，目光转向风云霆，看到风云霆冷漠的表情，她的心脏瞬间一凉，以前二叔对她很好，即使风云芜害她至死，害她睿儿惨死，她也不曾恨过风云霆。

    因为，她认为风云霆是不知情的，这些都是风云芜一个人做的。

    现在看来，风云霆并非完全不知情。

    风云汐淡淡的收回视线，六年前的遭遇，早就把她练成了铜皮铁骨，她不会为了风云霆这种人伤心难受。

    毕竟……人家是风云芜的亲生父亲。

    “我就是风云汐。”风云汐气场全开，掷地有声道：“可要把爷爷请来，我祭出本命灵器，以证身份？”

    刘玉瑶和王妈妈顿时脸色煞白，有点承受不住风云汐的气场。

    风云霆见状，脸色微变，掌心放在刘玉瑶的背后，源源不断的输入元气，不让刘玉瑶受内伤。

    王妈妈就没那么好运了，她承受不住风云汐的气场，没过一会儿，就捂着胸口，喉咙一甜，连喷两口长血。

    “够了，你想杀人吗？”风云霆叱喝道。

