    梁帝的想法不错，打仗必然涉及到攻城，而城墙是否坚硬，便决定了攻防双方的优劣势。

    就好像贺州一线的占据，便是因为西川府凌通县的城高墙厚，才让新军的优势无法发挥，不得已止步。

    “父皇，我带回了两包水泥，还请移步一观！”皇甫胤安做了个请的手势。

    “是吗？赶紧带朕去看看！”梁帝眼前一亮。

    水泥的事情，他一直只是听说，却从未亲眼见过。

    就连打入龙朔的探事司密探，都未能拿到过哪怕一袋。

    三人走入御花园中，皇甫胤安早已经让侯近山做好了准备，拆封了一袋，并用清水和砂石搅拌在一起，旁边还放着两块已经做成的水泥方块。

    梁帝凑近了一些，好奇地伸手捏起一些散落在地上的水泥。

    “这东西看起来和普通的泥土，不，应该是和沙尘差不多，真的能凝固成比石头还硬的东西？”

    姚成本也对此疑惑不解，用脚轻轻触碰了一下那两个水泥块：“这就是已经凝固的成品吗？”

    “回夫子，正是！而且里面还另有玄机！”皇甫胤安点头称是。

    “玄机？”

    梁帝的目光也瞬间被吸引了过去。

    他俯下身子，用手推了一下。

    很重，真的如同天然的石头一般。

    “来人，从禁军中选出两个大力士过来！”他突然挺直腰杆，大声命令道。

    硬度如何，还有待检验！

    不到一会，两个膀大腰圆，身宽体胖的力士，便走了过来。

    “你两听着，朕允你们使用任何武器，只要能将这两块……石头劈开，赏银百两，劈碎的话，赏银五百！”梁帝说道。

    两个力士脸上一喜，还有这等好事？

    不就是两块石头吗？

    他们从军入伍以前是干矿工的，身子有的是力气，用开山锤砸花岗岩都不成问题。

    这有何难！

    他们这就要去找工具，却被皇甫胤安叫住：“等等！”

    皇甫胤安转身朝梁帝拱了拱手道：“父皇，先等儿臣把话说完。”

    他走到其中一个水泥块旁边，用手一指：“这个里面用铁条加固了，硬度比起天然石头要硬得多，以这个为准。”

    作为一国太子，他倒不是在乎钱！

    只是为了让梁帝能更清楚的认识到水泥何其厉害。

    “是吗？这里面还能用铁条加固？”梁帝皱了皱眉，看了一眼还在搅拌水泥的侯近山，以及如同一滩稀泥的搅拌物。

    可塑性，是水泥比起天然石材最大的优势！

    “有没有用，儿臣也还不太清楚，但我在白云山的作坊中，确实看到有人往里面添加铁条的，具体有多硬，儿臣就不太清楚，但沈安会如此做，肯定是有原因的。”

    皇甫胤安也不敢肯定其中是否有妙用，但沈安既然让人这么干，定然不会是无用之举。

    不知不觉中，他也已经把沈安的一举一动当成了效仿的对象。

    “这样啊？”梁帝皱了皱眉：“沈安他行事古怪，但确实不会拿生铁这么重要的东西来浪费，尽管试试吧！”

    说完他摆手让力士离开，不到一会两人便各自拖着大铁锤走了过来。

    “呸！”两个力士各往手上涂了口唾沫。

    只见其中一个肌肉绷紧，双手握住锤柄，高高举起，用力砸了下去。

    烟尘四起！

    碎屑横飞！

    被他砸中的那一个水泥块被敲下了一角，但剩下来的一块上，却并没有多少裂痕。

    这已经堪比天然的花岗岩了！

    那名力士微微愣了一下，调整了一下水泥块的角度，随后再次抡起铁锤毫不客气地再次砸了下去。

    这次他用上了全力，铁锤以极快的速度，正中水泥块的中心位置。

    砰！

    一声巨响，水泥块四分五裂开来！

    “不过如此嘛！”姚成本在一旁冷言冷语地说道。

    他是个老学究，对于沈安的商贾出身颇有成见。

    在他看来，无论是土豆，又或者是水泥，不过都是旁门左道，可能短时间内能起到博人眼球的效果，但长远来看，定然上不得台面，迟早还是会被取代。

    尤其是酒水和香水，更是哗众取宠的不良之物！

    可梁帝和皇甫胤安却并不是这样想的，这个水泥块没有添加铁条，已经能达到黄岗岩的硬度，作用已经非比寻常了。

    要知道筑城的话，如果全部用石块，需要耗费大量的人力去打磨，否则纯天然的石块大小不一，还菱角分明，根本无法堆砌。

    而水泥就不一样，它可以随意弄成任何形状，有着天然石块不可比拟的优势。

    且这东西在守城战中，那可是不可多得的物资啊！

    不需要再准备了，只要屯一些水泥，随时便可以有大量的礌石！

    “继续！”

    梁帝仿若没有听到姚成本的话，摆手说道。

    另一个力士上前，他看了一眼之前的同伴，心中已经不敢有任何藐视。

    选了一个十分刁钻的角度，想要在梁帝面前露一手。

    铁锤从其头顶落下，夹杂着他用尽的全力和从高处落下的势能。

    但！

    他作势极大，却寸功未见！

    水泥块除了边角处留下了一道白色的印迹，稍稍破碎了一些屑末，其他毫发无损！

    反倒是一声巨响后，那力士只觉虎口一震，剧痛的感觉瞬间从锤柄一直传递到胳膊。

    铁锤也拿不稳了，应声落在了地上！

    同时惨叫一声，身子随即往后退了几步。

    这个年代的人还不懂什么叫力的相互作用，所以还没发明后世用可弯曲竹片做锤柄的弹性工程锤。

    锤柄依然是坚硬的木头，在铁锤砸中硬物的时候，反弹的力量会大部分汇聚在锤柄上，从而对人产生伤害。

    那力士本想长长脸，没想到却颜面尽失！

    顾不得手上传来的剧痛，赶紧跪倒在地：“陛下饶命，小的无能！”

    梁帝和皇甫胤安都愣在了当场！

    这个水泥块，便是皇甫胤安提到的添加了铁条那个。

    他们本以为就想增加了硬度，但也不至于连一条裂痕都没有！

    可事实就摆在他们眼前，容不得他们不信！

    而姚成本也揉了揉昏花的老眼，一脸的震惊之色。

    现在人造的东西当中，能达到这种硬度的便只有铁块等金属了。

    可就算如此，以这个年代的生铁质量，一锤子砸下去，不敢说碎裂，至少也会凹陷下去才对。

    “陛下饶命啊！”那力士还跪在一旁，看到梁帝木然的表情，心中更加慌乱，已经汗流浃背，衣衫湿透。

    这一声，终于让梁帝等人从震惊中回过神来。

    “你无过有功，起来吧！各赏百两！退下吧！”梁帝收敛心神，恢复了波澜不惊的表情，摆手示意。

