　　“乾干王国，虽然我取得了圣王骨架的，但你们也给我招惹了麻烦，当初的那个约定，我也不必遵守了，看来有空的时候，也因该再次光临一次乾干王国，为这件事情讨回公道。”剑尘悬浮在空中低声自语着，同时心中对于黄家还有些担忧，虽说自己曾经帮助过黄鸾，让黄家保住了日月弓，但圣王骨架可是一件并不比王者之兵差上多少的宝物，黄家那位老祖会不会不顾昔日之恩来为难自己，强行从自己手中夺取圣王骨架，因为从几名长老的对话中，剑尘也听出了圣王骨架对黄家老祖宗的用处很大。

　　不过自己秦皇国护国国师的身份，也让剑尘心中有了一些面对这些顶级世家的底气，有了这层身份在，想必黄家的老祖宗也不敢做出太出格的事情出来。

　　“看来，必须要尽快的把混沌之体炼成，只有这样，才有更大的把握和圣王阶级的强者对抗。”剑尘喃喃说道，心中已经下定了决心，等回去之后，就立即炼化圣王骨架，强化肉身。

　　剑尘身子化为一道淡青色的光芒向着格森王国的方向飞去，很快就消失在天际尽头。

　　与此同时，天鹰王国，一只车队浩浩荡荡的进入了皇宫，守护在宫门两旁的所有士兵全部单膝下跪行礼。

　　经过几天的跋涉，天鹰王国的二皇子和车丞相终于平安的到达了皇宫。

　　车队刚进入皇宫时，疲惫不堪的二皇子和车丞相两人就从马车上下来，径直向着议事大殿走去。

　　天鹰王国议事大殿内，早已得到消息的国王陛下正坐在宝座上等候多时了，大殿两旁，二十名身穿铠甲的高手动也不动的站在那里，看上去仿佛是雕像似地，皆是面无表情，眼中精芒四射。

　　二皇子和车丞相刚进入大殿，就看见了高高坐在宝座上的国王陛下，立即单膝跪地。

　　“臣参见陛下！”

　　“孩儿见过父皇！”

　　国王陛下接过侍女递来的茶杯轻轻的喝了口茶，微笑道：“免礼免礼，皇儿，丞相，此番前往格森王国可还顺利。”

　　“父皇，格森王国真是太张狂了，不仅目中无人，不把我们天鹰王国放在眼里，而且更是出手打伤乔治恩前辈，我们险些走不出格森王国的皇宫了。”二皇子立即将发生在格森王国的事情添油加醋的说了一遍，神情愤怒无比，受尽了委屈。

　　听了二皇子的诉说之后，天鹰王国国王陛下原本微笑的一张脸也慢慢地变得阴沉了起来，随后目光看向车丞相，语气低沉的问道：“丞相，皇儿说的可是真的？格森王国当真如此做？”

　　“禀告陛下，二皇子说的事情，几乎属实，格森王国的确不把我们天鹰王国放在眼里，而且乔治恩前辈也被他们的人出手打伤，最后还试图把我们一群人永远留下来。”车丞相恭敬声说道。

　　“欺人太甚！”国王陛下大怒，手掌狠狠的拍在龙椅上的扶手上，大喝道：“来人，将乔前辈请来。”

　　“是！”立即有一名护卫跑了出去。

　　很快，脸色发白的乔治恩走入了大殿，国王陛下立即从龙椅上站了起来，来到乔治恩身边关切的问道：“乔前辈，你没事吧！”面对一名天空圣师，天鹰王国的国王也必须以平等的身份来待之。

　　乔治恩摇了摇头，道：“休养一段时间就好了。”

　　随后，国王陛下又从乔治恩口中了解了一下情况，虽然和从车丞相二皇子口中得知的结果有一些小偏差，但最重要的几点都是一样的，这让天鹰王国的国王陛下脸色变得非常难看。

　　“来人，去将本王珍藏的一株千年人参拿来。”国王陛下对着一名宫女吩咐道。

　　“是，陛下。”那名宫女领命，立即退了下去。

　　“乔前辈，不久前本王得到了一株千年人参，便赠与乔前辈养伤所用吧，至于格森王国的事情，本王一定会讨回一个公道。”一谈到格森王国，国王陛下的眼中就闪过一丝寒芒。

　　乔治恩笑道：“多谢国王陛下赠予了，不过格森王国那个叫长阳翔天的人，一定要小心啊，此子不仅天赋惊人，而且手中还掌握一种非常强大的力量，能轻易的破坏天空圣师的圣兵，我就是被这股力量所伤。”

　　“那就更不能留了，否则的话，将来对我天鹰王国是一个巨大的威胁。”国王陛下沉声道。

　　乔治恩离开之后，国王陛下又重新回到了宝座上，居高临下的俯视单膝跪在下方的车丞相和二皇子两人，浑身都散发出一股属于帝王的气势，喝道：“车丞相，你有没有调查清楚格森王国和秦皇国之间的关系。”

　　“回禀陛下，老臣已经调查清楚了，格森王国和秦皇国之间的关系并非我们想象中的那样密切，当老臣赶到格森王国皇宫时，秦皇国国师就已经离去，而且老臣曾和格森王国的国王交谈过，从他话中，老臣推测出就连格森王国的国王陛下也不清楚秦皇国为何会突然支援格森王国。”

　　“哼！果然如此！”天鹰王国的国王陛下面露冷笑，道：“看来，格森王国国王的最大依仗就是长阳翔天了，年纪轻轻就能达到天空圣师的境界，并且还掌握了一种能轻易破坏天空圣师圣兵的强大能量，将乔治恩前辈都击败了，的确很了不起，可惜啊，他不是我天鹰王国的人。好了，你们两人一路也劳累了，下去休息吧，此事本王另有安排。”

　　“是，国王陛下！”

　　半天后，八名天空圣师从各处赶来，最后纷纷聚集在天鹰王国的皇宫内，在皇宫中呆了半个时辰的时间，便同时离去，不过他们当人的人数已经多了两人，总共刚好十人。

　　两天后，格森王国的皇宫，现在的皇宫依然和以前一般无二，一队队披盔戴甲的精兵在皇宫中巡逻，格森王国的国王陛下这两天过的非常舒服，正在花园中陪叶明下棋，再也不用为格森王国的未来和发展操心了，因为格森王国的背后，可是名副其实的有了一个强大的靠山。

　　“轰！”

　　忽然，一声剧烈的轰鸣声从皇宫中传来，整个皇宫中猛烈一颤，只见皇宫宫门的方向，漫天的火光冲天而起，夹杂着大量碎石四处飞溅。

