    　　洛麟和两个妹子一秒传送，直接就回到了龙岛上。

    　　因为时区的关系，龙岛现在已经是晚上。

    　　洛麟还真有点不习惯。

    　　毕竟刚才天还亮着，现在却黑了。

    　　当他们回到家里，红美铃似乎已经感觉到了，立即出来迎接。

    　　她的脸上洋溢着如同妻子等待丈夫归来的甜蜜微笑，说道：“洛麟大人，你回来了吗！”

    　　“是啊，不知道美铃有没有想我啊?!”

    　　洛麟露出笑容，说着不着调的话，张开手臂就要走上前抱住她。

    　　“喂，你这家伙可不要趁机揩油啊！”

    　　黑贞德见状，当即就不满了，她一手赶紧拉了个洛麟踉跄，发出了警告。

    　　洛麟大声嚷嚷着：“什么啊！我离开太久了，来一个重逢的拥抱都不行吗？”

    　　红美玲见状也不恼，只是优雅地掩嘴轻笑道：“洛麟大人，你还是自重点吧！”

    　　然后她转身走向厨房，边走边道：“洛麟大人，还没吃晚饭吧？我这就去准备！”

    　　红美铃的态度就像个知性而心胸宽广的大姐姐，她并没有在意些什么，反倒觉得只要眷族的各位能在一起相处，都是很温馨的一件事儿。

    　　倒也不是她不想跟洛麟来点亲密接触，但是大家都在看着呢，女孩子总归是脸皮薄的，更何况她这个大姐还是得做出一点表率，可不能太过……

    　　“好啊，你去吧！我也好久没吃美铃你做的饭了。”

    　　洛麟笑着回应道。

    　　“好，红，我要吃那个……”

    　　然后是阿尔托莉雅听到这话，金色的眼瞳瞬间放光，神情满是渴望，立即开口补充道，说的都是一系列的菜名，实在是有些强人所难的意思。

    　　“可以，但是托莉雅你得过来帮忙喔！”红的声音笑着传来。

    　　阿尔托莉雅则跟着走向了厨房，信心满满地说道：“好的，没问题，我的誓约胜利之剑已饥渴难耐。”

    　　“？？？”

    　　洛麟闻言却感到一丝疑惑和滑稽，这是要拿咖喱棒当菜刀的意思吗？

    　　“好啦，可以放开我了吧！抓得那么紧，莫不是生怕我飞了？”

    　　洛麟轻轻地甩了甩手示意，黑贞德这才不好意思地反应过来，松开了手。

    　　洛麟走到客厅，直接葛优躺地瘫坐在沙发上，一副咸鱼的样子，然后无病呻吟道：“啊！好累啊！”

    　　黑贞德看着他的样子，总想挤兑些什么，可能是因为老是被这家伙欺负想报复，于是说道：“瞧瞧你这颓废的样子，实在是太丢人，你这样子也好意思说是我们的君主吗？”

    　　“君主难道不是什么都不用干，整天只需要吃喝玩乐，把事情全丢给自己的手下臣子就好了吗？”

    　　洛麟瘫坐着，坏笑着说出一番荒唐的论调。

    　　黑贞德听了，反驳道：“我呸！你这是什么昏君言论？这样的君主只会是亡国之君。”

    　　洛麟闻言，倒是呵呵地笑了，说道：“有你们这几个大美人，我就是当昏君又何妨？”

    　　“你这是在夸我漂亮吗？哼！你别以为说几句奉承的话，我就会高兴。”

    　　黑贞德虽然嘴上是这么说着，语气有着嫌弃的感觉，但脸上透着红晕的笑意却是遮盖不住的。

    　　‘看起来这傲娇鬼的属性是脱不掉的了。’

    　　洛麟看着黑贞德的模样，心中暗笑。

    　　只是黑贞德就好像突然顿悟了一样，可爱的嫌弃表情楞了一下，忽然开口道：“等等，你这意思是把我们都看成是你这家伙的后宫吗？你这居心不良的混账！”

    　　“！！！”

    　　危！

    　　貌似不经意间露出了一丝马脚，不小心表露了暗藏的心声。

    　　那当然要否认啊！

    　　就算是真的，也不可能说出来啊。

    　　“没有，我就开开玩笑，只是个比喻，你懂吗？比喻！”洛麟貌似漫不经心地回道，只有这样最自然地回答，才能不引起怀疑。

    　　黑贞德撇了撇嘴，说道：：“哼，你别以为我不知道你在想些什么？男人都是大猪蹄子，花心得很！总是吃着碗里的，看着锅里的。”

    　　‘那是！锅里的和碗里的都是我的！’

    　　洛麟心中嘿嘿地坏笑，但脸上却不动声色地问道；“你这是从哪儿学来的这些东西？”

    　　黑贞德回道：“我可是看了不少爱情剧的！”

    　　“你没事儿看那玩意干嘛？”

    　　“没！没什么！”

    　　黑贞德眼神闪烁着，企图敷衍过去。

    　　“有鬼！小妞，快说清楚！”

    　　洛麟察觉到她的异样，随意地笑着追问一下，只是作为聊天的话题而已，其实并没有特别深究的意思。

    　　“看看剧打发时间罢了。”

    　　黑贞德解释了一句，不过脸色微微有些发烫。难道她还能说看爱情剧是因为想要学习如何经营一段感（爱）情吗？

    　　虽然那些片子里充斥着各种出轨、第三者插足、背叛等令人egg疼的狗血戏码。

    　　“以后还是少看那些没营养的剧，浪费时间。”

    　　洛麟不动声色地开始转移话题：“话说，你不去帮她们干活吗？”

    　　黑贞德摊了摊手，直接坐到了洛麟的旁边，说道：“难道你看不出来，她们俩是有意让我们待在一块吗？”

    　　“有吗？”

    　　洛麟眨了眨眼，他还真没反应过来。

    　　只是很快，洛麟就想到了别的地方。

    　　自己貌似始终跟这些妹子们保持着暧昧亲密的状态，以及那关系总是在一层模糊的界限中摇摆不定。

    　　在亲密无间的挚友/战友/追随者/眷属，以及更亲密的恋人未满中徘徊。

    　　甚至于因为他经常保持着轻浮的作态，或者说是恶趣味使然，经常调戏妹子们，对她们做出各种亲密的举动。

    　　乃至于现在似乎他跟妹子们都习以为常了。

    　　或者说她们都有点习惯了洛麟的不正经，习惯了这种相处的模式。

    　　“你这反应迟钝的混蛋！”

    　　黑贞德隐隐中也知道这一点，但她也没办法说服自己独占洛麟，也就只能假装不在意，听之任之了。

    　　“好啦，我开开玩笑嘛！要不给我点甜甜的东西？……”

    　　洛麟笑着说道，然后侧着头，黝黑的瞳孔温柔似水地看着她的俏脸，缓缓将头伸了过去。

    　　“什么？！”

    　　黑贞德对上了洛麟的眼神，随即神情有些羞涩和慌张，这些天来的思念似乎也随之爆发，怎么也拒绝不了。

    　　然而就在两人即将吻在一起的时候。

    　　厨房里传来阿尔托莉雅兴奋的一声：“开饭啦！”

    　　两人的暧昧氛围似乎陡然被这通知声给打破了。

    　　“那个啥！我、我！等等，开饭了，你应该饿了，我也饿了！快、快去吃饭吧……！”

    　　黑贞德脸色羞红地立即站起身，口齿不清地支支吾吾地说道，然后就像是一只遇到大灰狼的野兔子，灰溜溜地一溜烟跑掉了。

    　　洛麟只能在亲了个寂寞，看着她跑掉的背影，苦笑着摇了摇头道：“呵！这小妞还是一如既往的害羞啊。”

    　　然后他也起身往饭厅走去，毕竟晚饭要开始了。

    　　				

