
　　秦镇直接被秦天子拉到了荀令君所在的大帐中。

　　这里俨然已经成为了远魏大后方的指挥阵地。

　　荀令君与他的小侄荀适在此指挥远魏全局的战况，身体稍微恢复了一些的郭隼也在帮荀令君分析现今的战局。

　　只是从荀令君的表情来看，现今远魏的状况并不乐观，许昌在司马家的围攻下岌岌可危，再加上江东在后方骚扰。

　　只要西凉援军抵达许昌的沦陷是迟早的事。

　　“荀令君…如今可有时间谈谈否？”

　　秦镇走进大帐后见荀令君在沙盘上和郭隼争辩了许久，郭隼气力逐渐有些不支后秦镇直接开口问。

　　“时间？有贵人到访就算没时间…也必须要有。”

　　荀令君瞥了一眼在秦镇身旁之人，他所指的贵人正是天子。

　　天子来远魏的大帐当然是要乔装打扮的。

　　要不然就是小羔羊进狼窝，一眨眼就没了。

　　不过荀令君还是能一眼认出天子身上的装扮，毕竟这是他命人帮天子做的妆容。

　　“不过谈之前本王想问问你和郭军师在争论何事？”

　　秦镇轻拍了一下郭隼的背后，他的身子依然是弱到随时都要垮掉的样子。

　　而秦镇为了保证自己好不容易拐来的军师别突然嗝屁，派了两个御医随身跟着他，只是这对他的肺痨病也并无大用。

　　“郭师弟想让我先下江东，虽我知江东众士族因东吴王联董的决断，都心向朝廷，可就算此时收复庐江失地，也无法解许昌之围。”

　　“江东龙脉的异动师兄也有所闻，这不止关乎到远魏，也关乎到整个秦汉的命运。”

　　郭隼轻抬了一下手向秦镇示意自己的病情已经有所好转，而且肺痨这种病不是靠拍背能治好的，和他接触多了说不定还会传染给秦镇。

　　“又是龙脉…荀令君，此次我携这位贵人来找你也是为龙脉之事而来。”

　　秦镇也没多说废话直接说。

　　“西凉王与司马家的家主在今晚做了一件大不敬的事，就是闯入了秦汉先王的陵墓之中！”

　　秦镇话音落下在大帐中那些辅助荀令君的谋士还有文人们，听见这消息他们惊得连手上的书简都掉了一地。

　　对于在场众人来说这可是不亚于他们自家的祖坟被人刨了的重磅消息，紧接着就是一大堆‘董贼岂敢做出此等伤天害理之事！’‘天地良心何在！’的骂声。

　　荀令君的表情同样也变得极为凝重，可能许昌被围的时候他都未曾露出过这种表情。

　　秦镇轻咳了一声让大帐中的众人嘘声，然后直接盯着荀令君问。

　　“你似乎知道西凉王与司马家家主去先王陵墓…绝非盗墓这么简单，先王陵墓之中到底有何物会让你露出如此慌张的表情？”

　　“……”荀令君陷入了沉默之中似乎在犹豫。

　　“本王身上负秦汉天子之血！此事就连本王都不能告诉吗？”

　　在秦镇的质问下荀令君向自己小侄荀适嘱咐了一两句之后，直接对秦镇还有郭隼说了一句“跟我来”三个字。

　　荀令君直接带着秦镇来到了他在樊城的居所，是一处不算大的书房这里也是秦镇给郭隼安排的居所。

　　樊城现在处在战争时期，像是郭隼和荀令君这样重要的人物住在一起比较好保护一些。

　　“师弟你所绘的中原态势图，还有墨料借我一用。”

　　荀令君熟络的在郭隼的随身行礼中翻出了一张绘制在羊皮卷上的地图，还有颜色各异的墨料。

　　这幅地图很好的将中原近期的局势，还有山川河流的走向给绘制了出来。

　　“虽我很早以前就察觉到了司马仲他有异心，却未想到他真敢打中原龙脉的主意。”

　　荀令君拿出了一根细毫的毛笔沾染了白色的墨料后，直接在地图咸京城所在的位置轻点了一下。

　　“此处是中原龙脉之地的起始，而在先王陵墓中所封存的，正是当年在秦汉建立之初，先民所建的能掌控整个中原龙脉流向之地。”荀令君说。

　　“被西凉王掌握了中原龙脉流向有什么不妥的地方吗？”

　　秦镇到现在还没怎么感觉出龙脉的作用，主要是中原大地的龙脉已经比秦汉建立之初衰弱了太多。

　　毕竟是仙武战汉末期，秦镇再不逆天改命的话，再过几年秦汉都要亡国了。

　　可龙脉强盛的话还是能给整个国家加持很多正面BUFF的，像是土地肥沃，人杰地灵，容易孕育和吸引强大的灵兽过来定居，只是现今中原的龙脉衰弱到不再有以往的盛景了。

　　而问题…就是出在龙脉衰弱上！

　　荀令君见到秦镇这么天真长叹了一声，他拿起了画笔在征求到郭隼的同意后，直接在这张中原地图上绘制起了中原所有龙脉的走向。

　　荀家不愧是世代秦汉忠臣里最后的牌面，荀令君能清清楚楚的将中原大地上的数百条龙脉，哪怕是最小的分支也将其绘制出来。

　　最后绘制出的结果，就像是公路图一样，龙脉如蛛网结构一样以咸京城为中心蔓延到了中原大地的每一个角落。

　　而在远魏的许昌，华中的江城，东吴的建邺这三座城市中，荀令君也各点上了一个咸京城才有的白点。

　　这让秦镇想到了什么，可更让秦镇在意的是…在咸京城上方凉州境内的龙脉，荀令君用的是密密麻麻的黑线所绘制的。

　　“龙脉中所流动的并非只有灵慧之气，还有多年来战乱所汇聚的煞气…只是如此之多的煞气这些年来都被锁在了凉州等地因而未造成更多的动乱。”

　　“所以这些煞气汇聚多了会造成什么影响？”

　　秦镇看着遍布了整个凉州的煞气…它们全都被咸京城的先王陵墓给死死的锁在了凉州。

　　可荀令君绘制这些漆黑的龙脉时，特意用了加粗的毛笔…

　　“瘟疫，蝗灾…”

　　荀令君说出了自古以来导致每一个王朝灭亡的两大因素，然后停顿了会又继续补充说。

　　“也有记载记录过，龙脉霍乱时曾出现过死者食人，鬼物横行的传闻，只是为传闻不可信也。”

　　“最好是传闻！”

　　秦镇听着后面两句感觉全身一发颤，有种突然从诸侯争霸跳到了怪力乱神的剧本。

　　但瘟疫和蝗灾这两大天灾就足够恐怖了，不管是哪一个都足以要了现在这个摇摇欲坠的秦汉王朝的老命。

　　“传闻归传闻，可凉州龙脉中所汇聚的煞气，一旦无法抑制，恐怕…绝非瘟疫与蝗灾那么简单。”

　　荀令君想到这里还是正视了将这个秦汉王朝逼入绝境的…又一不治之症。

　　“什么意思？”秦镇还在想蝗灾和瘟疫的防治方法。

　　西凉王真控制了这么可怕的天灾，联军迟早有一天是要面对的。

　　可不管是瘟疫还是蝗灾都会给双方带来沉痛到无法接受的伤害，西凉王应该不会轻易动用才对。

　　“凉州之地所封存的煞气已积攒多年，再加之中原大地连年战乱，十多年前屠城之事多有发生，浮尸遍野…我在离开咸京城之时不止为何…增长速度又比以往快上数倍。”

　　荀令君逐渐说出了自己的担忧，秦镇则是能想到龙脉中煞气增长得这么快的原因之一。

　　简单来说龙脉…就是一个国家，一个王朝时代的将星。

　　后世普遍认为秦汉王朝马上就要快亡了！五国乱华的黑暗时代即将来临，这些情绪全都汇聚进了龙脉之中，就导致龙脉中所堆积的煞气成几何倍增长。

　　“所以凉州龙脉里积攒的煞气一旦释放…”

　　“中原半数土地最少瘟疫横行，蝗灾四起，最坏…在下推演不出最坏的情况。”

　　荀令君以新野之地为分界线直接划了一条横线，新野之上，包括整个汉中，兖州，河北，秦汉半数以上的州地都会被卷入其中。

　　那这还打个什么仗…不先想办法解决龙脉霍乱之事？到时候龙脉真爆发起来大家一起完蛋！

　　“本王今日听闻司马家的家主反叛…正是为了平息龙脉霍乱之事，虽听着过于离谱，可如他真是为了这一目的的话。”秦镇突然想到司马仲就是为这事…才揭竿而起打算篡位的。

　　“恐怕是为了此地。”

　　郭隼更直接的帮秦镇指出了司马仲真正的目标，那正是被荀令君用白点所点出的东吴首都建邺。

　　“郭军师所言之意是…”

　　“华中江城，远魏许昌，东吴建邺这三地…先民都以陵墓的形式建有龙脉制约之所，臣下斗胆问一句王上先父埋葬之所是否…就在江城？”

　　郭隼身上也有天子血脉，虽他并不想以此卖弄，但他还是知道很多秦镇不知道的秘闻。

　　“是的。”

　　秦镇想起了自家的那个超大型的古墓，就连现在秦镇也很好奇下一层墓室中存放了什么东西。

　　看来应该是秦汉先民建立之初用于调解龙脉流向所用的。

　　“如我是司马家的家主，要以最小的代价平息龙脉霍乱，我会选择让霍乱在建邺爆发，再往海域之外引导，这也是先秦建立以来有过记录的解决之法，虽不德不孝，但救民于水火中的大义当前…也是唯一的解法了。”郭隼低声的说。

　　这就是司马家的家主所想的牺牲小部份人救大多数人？秦镇的目光紧盯着江东之地的地图陷入了沉默之中后询问起了郭隼。

　　“郭军师真认为…司马家的家主做法是对的？”

　　“无非对错，臣下虽有一些解决之法，可现今战乱未熄，也只有此法可行，不过臣下更好奇王上所想的计策”郭隼问。

　　“有是有…但也要先等平息这场战乱，此战若能平息，我大可为秦汉的未来算上一卦，逆天改命。”秦镇在这时候又把算卦的玄学给搬了出来。

　　“哦？华中王有何计策？”

　　荀令君倒是好奇起了秦镇的卦象能改文臣武将的命运就算了，就连一个国家的命运都能扭转未免也太夸张了。

　　“呃…简而言之就是…奇观之策，令君可听闻过长城？可现今战乱时期实在难以实现啊。”

　　如果龙脉是国家的将星向后世证明一个国家强盛的方法有很多种，最直接的方法就是战争的胜利，领土的扩张。

　　另一个极其强有力且影响力巨大的方法就是…造奇观。

　　这个方法可能是比史书中所记载的战争胜利的史料，能让后世更加直观，更加清晰的体验到一个王朝强大的象征。

　　但前提是战乱平息，秦镇有足够的人力和物力投入进奇观的建造。

　　但在这之前，秦镇确实需要这场战争的胜利，向后世证明秦汉王朝不止没有走向终结，而是走向了它的另一个顶峰，开始向全世界扩张的顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第八十六章 唯一解法免费阅读。https://xs.23sk.com 