    “不，不用了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”花松立即像被蛇咬了一样出声拒绝。

    另一个青年也赶紧道：“对！不用、不用，以后厨房的事，都不需要你来做了。”他们幽呀，也怨啊，可也不敢多说。这叫什么？叫做自作虐不可活！如果一开始，他们对这小子好点，或者再弄清楚一点，估计就不会被折腾得这么狠。

    其余几个，就算在茅房中的，也赶紧附和。

    保证说以后不用墨连城下厨房……说这些事，他们以后会轮着做了。

    墨连城浅笑不语，没有答应。他这眼神，就这么轻淡站在树下，感觉无比渺远，偏是不语得让这数个人心怦怦跳。是想想，他们的生杀大权可全护在他的手中，突然，某爷望着天际道，“刚刚……我听到有人说王八小子，这个是指谁？”

    “呀！”突然有个青年的脚被花松踹了，他哭丧着脸站出来，“容公子，那个……是说、是说我自己。”嘴贱呀，真是嘴贱。

    “哦。”墨连城点头转身，往外走。

    而他走的方向……

    花松等人呆滞，因那方向分明是厨房。

    约半个时辰后。

    数个拉得不成人形的家伙，倒在堂间中，脸色个个都无比难看。墨连城自厨房又端过来一锅东西。不过，和之前比起来，这一回是什么？因之前算是看出是鸡蛋菜粥，现在黑呼呼一小半锅汁，闻着就不好。

    花松等人吓得脚软，“我、我还得去茅房……”

    “全喝了，一个人三碗。”墨连城阴森森道。

    有一个想逃，结果让墨连城一捉回来，几下子就被灌掉三碗，接着将碗一扔，再拍拍手，将这小子扔到一旁。他感叹，“本公子这辈子虽然从出生开始就从没下过厨房，可也是……绝顶聪明鲜少会碰到解决不了的事，怎么会败在小小的厨房呢？”他娘的，第一次下厨，弄吃的好像变成毒药了一样。如今还得他善后。

    接下来，剩下的几个人，差不多都给墨连城强行灌掉三碗。唯独花松一脸傲气的，自己跑去拿着碗装，“死就死，反正现在都快要完蛋了，再喝点也就那样！”于是，快的，一口气喝一碗，苦得要命！

    操！这次又是什么早饭？

    喝起来有点像是药……

    墨连城将那几个倒在地上装死的家伙踢开，“谁的厨艺最好，一个时辰内，如果他没做出一桌好吃的饭菜，本公子会再亲自下厨。” 他就这样出去了，留下一桌的狼狈。

    再过了一会儿。

    几个躺在地上的家伙惊喜现，胃不再折腾了，舒服多了。几个家伙感动得想哭。接着，个个表情怪异地去看墨连城煮的那些黑乎乎的黑汁，检查了一下，后知后觉的，这才现是草药，不是灵药。会炼丹，不代表会看病。

    有些病也不是灵丹可以治疗的，不然，世上哪里来的生老病死。

    “不好！一个时辰！快快……”

    几个家伙赶紧收拾桌上的锅，往厨房跑。