    黑龙帮大后方，N市郊区荒野的大片果园，杨靖、大憨的囚禁之地！

    　　由于两人的身份特殊，陈尊没有把他们关押在前线堂口或者是指挥部里，而是交由龙奴战队秘密带出市区，选择在人迹罕至的荒郊野外进行看押。**!。*为了预防万一，在龙奴战队之外又调集百名悍不畏死的铁旗jing英进行协助。

    　　随着当下前线战况的顺利进展，眼看就要攻破天门防御，杨靖、大憨两个人质的作用越来越重要，所以从前段时间起，龙二便带着所属第二战队前来坐镇，龙四等人也陆续返回协助。可以说，这块隐秘地点的防御已经相当牢固，哪怕被天门发现，也别想从他们手中抢走人质。

    　　夜幕笼罩大地，荒野的寒风在林间穿梭，发出阵阵瘆人的呼啸声，像是幽幽的哨音、又像森森泣语，本就冷清的果园区域更显寂寥，就连斑驳的树影都在月光映照下变的寒意泠泠。

    　　蔓蔓荒野、茫茫果园，整片区域都被微弱的月光笼罩，唯有最中心区域的四五间小土屋里有灯光闪烁，以它为中心的几百米范围内，则散布着一个又一个的黑影，几乎与暗夜、与枝杈融为一体，忠实的履行着自己的jing戒职责。

    　　晚七点半，果园深处、jing戒圈最外围的果树枝杈间，一名手持机枪的男子动也不动的蹲坐着，时而看看头顶圆月、时而看看前方黑影斑驳的果园，多少有些百无聊赖，其实他心中期待着有人过来捣乱，好让自己有点事情可做，不至于整晚整晚的守着树木发呆。

    　　天门？哼！再苟延残喘的活几天，等帮主把所有高层全部猎捕到手，就是你们彻底覆灭的时候。可惜啊，这么激动人心的战斗，自己却只能停留在后方，做什么看护俘虏的工作。他就想不明白了，两个半残的家伙，直接灭了拉倒，以黑龙帮当先的如虹气势，根本不需要人质进行威胁。

    　　难道正像二头领所说的，帮主动了爱才之心？哼，两个傻大个而已。

    　　唉，无聊啊无聊，什么时候能再去战场上溜几圈，自从大首领失踪后，好久没有畅快的执行任务了。

    　　忽然，正胡思乱想的男子jing神微震，目光陡然凌厉，就在刚才那一刹，隐约看到前方林地间有人影晃动。他已经在这个地方jing戒好多天了，所有的景象都照相般定格在脑海里，外界任何的异样物体都能一眼辨认出来，所以他有九成把握可以确定那不是树枝的摇摆！而是……人！

    　　男子身躯慢慢绷紧，舔了舔嘴唇，双眼散发出兴奋的血芒。身为龙奴第一战队的成员，他最为擅长刺杀和隐匿，既然有人胆敢过来撒野，自己怎么着也得好好陪上一陪。

    　　“小子，爷爷跟你玩玩捉迷藏。”男子低低狞笑，绷紧的身躯悄无声息的从树杈间滑下，攥了攥枪把，小心翼翼的向前方黑影方位潜行。

    　　一步步的移动，一点点的靠近，尽量的把步子放到最轻、动作放到最缓，他可不希望好不容易等来的玩具被吓跑了。

    　　短暂的紧张迈步后，彼此距离终于拉近。正在这时，前方黑影再次晃动，正好从yin暗处走到了月光下，低垂的脑袋在细微的嘎吱声中缓缓抬起，林间冷风将他凌乱的头发吹起，清晰映出此人容貌。

    　　“啊！！”潜行过来的男子忍不住失声惊呼，紧紧盯住前方人影，片刻之后，心情一阵激动：“大头领？”

    　　惨白的皮肤、猩红的嘴唇，冰冷的感觉，yin沉的气息，虽然比起当初消瘦了太多太多，但那绝对是失踪已久的龙奴大头领，龙一！！

    　　“头领，你回来了！！”男子激动的跳了起来，急忙冲上来。

    　　‘龙一’空洞的眼珠呆滞无神的看着他，没有丝毫的表情和动作。

    　　“大头领？我是四十一啊，不认识我了？你的眼睛……”男子兴奋地表情微微僵硬，奇怪的在他面前晃了晃手。

    　　龙一依旧用僵硬和沉默回应，令原本激动人心的时刻变的诡异反常。

    　　“头领？”男子再次向前几步，可下一秒，忽然轻咦了声，借助枝杈间洒落的月光，他发现了好多丝线，蛛丝般微不可查的丝线！一端连着头领的身体，一端则向上延伸。

    　　这是……

    　　龙四十一忍不住抬头望去。

    　　咔！怪异的声音突兀响起，龙一陡然晃动身躯，袖口中的獠牙刃急速飚she，噗！！没有给对方丝毫反应的机会，锐利的锋芒瞬间洞穿心脏，血红的突刺从后背没出。

    　　唔……四十一的表情猛的圆瞪，双手死死握住插入心口的短刃，不可思议的看着眼前的首领，嘴巴颤动：“为……什么……”

    　　噗！！龙一后撤几步，獠牙刃再度拔出，四十一踉跄前扑几步，重重扑倒在地，直到生命结束的最后一刻，脑海中闪动的只有‘疑惑’这一种感觉。

    　　圆瞪的双眼……死不瞑目！

    　　将这名最外围的jing卫击杀，龙一未曾停滞，再度向密林深处移动，以钓鱼般的方式吸引着一个又一个的龙奴成员靠拢，之后用他们熟悉的獠牙刃便成为这些曾经的龙奴第一战队成员送入修罗地狱。

    　　一路向前、一路袭杀，龙奴最善刺杀的第一分队就以这种悲哀、悲壮、悲凉的方式走向灭亡。击杀他们的，就是曾经誓死追随的大头领，如同第一个人那般，即便跪在地狱审判堂前，他们也不会知道自己究竟怎么死的。

    　　半个小时过后，最外围十三名龙奴全部被铲除，龙一成功靠近zhong yang区域。

    　　再然后……

    　　不再隐匿、不再谨慎，堂而皇之、大步向前！

    　　“什么人！”当下有四个彪形大汉从角落里冲出，锃亮的片刀寒意森森，斜指龙一，高分贝的吼声自然惊动附近的守卫，有大量黑影在林间晃动，迅速向这里靠近。

    　　“讨债的人！”一道娇小身影忽然从树杈间飘落直下，在落地的刹那猛的向前激she，丝线绷紧、力量传递，死气沉沉的龙一随之翻腾起来，全身肢体以怪异的姿势扭曲旋转，狠狠撞向前方四人。

    　　“找死！！”四人怒喝，各自以狂野势头凶狠劈砍，他们没有什么jing妙的招式，但在生死战场上积累下的经验却最为实用。

    　　然而……

    　　呼！！残影旋转，娇小的美颜瞬间从他们的刀幕中、身体间穿插过去，紧紧追随的龙一随即临近。

    　　咔咔咔！全身关节不自然的扭曲甩动，绷紧的肌肉甩动凌厉杀意，整个身躯宛如旋转风暴狠狠扫过。进攻看似毫无章法，猩红的獠牙刃却jing准的划过所有人的喉咙。

    　　喉骨碎裂、动脉切断，四名大汉幕然瞪大双眼，再也顾不得去围杀敌人，死死捂住喷血的喉咙，惊恐向旁躲闪。

    　　“龙奴战队，还债的时候到了。”冷语森森、激荡果林，美颜去势不减，向着前方空荡区域急速奔she，几步之后借势起跳，带着傀儡龙一凌空翻腾，宛若两道小型旋风狠狠绞杀下来，目标直指前方拦截部队。

    　　紧随其后，道道身影毫无征兆的从果园深处现身，如同林间猎豹狂奔而至，凌冽煞意、躁动怒火，伴随着幕然炸响的嘶吼，怒涛版向着前方拦截部队轰隆拍打下去。

    　　“龙奴战队，血债血偿！！”最前方的狄成厉声尖啸，前冲中的身躯暴跳而起，全身力量向着双手疯狂涌动。去势如雷、宛若猛虎，裹挟暴虐煞意的钢刀撕裂空间，呼啸直下。

    　　被锁定的壮汉心头抽出，倒吸口凉气连忙架刀迎击。

    　　锵！！刀锋撞击，刚猛力量锵然爆发，那人刚刚拦截的钢刀应声折断，黄泉刀去势不减，继续宣泄属于它的暴虐，鲜血狂喷中活生生将其从头到脚一劈两半！

    　　野蛮、狂躁！

    　　血腥，震撼！

    　　“一个不留！！”浑身浴血的狄成仰头一声怒吼，如同浴血的狂兽，就像手发狂魔鬼，刚刚落下的身躯猛力旋转，霸道黄泉发出狰狞嘶啸，向着四周横扫而出，没有丝毫的花哨，有的只是刚猛的力度，猛烈地速度！

    　　一旁还没有反应过来的两人立刻被这可怕的一刀拦腰折断，内脏鲜血为这凄美的月se染上一抹yin煞之气。

    　　今晚不为比拼、只为屠戮，浴血狄成首度展示疯狂血煞一面！

    　　PS：年会投票开始了，兄弟们投出你们宝贵的票票，咱们狂枭在哪都不能落后了！冲冲冲，冲上顶端！！吼吼！

    　　呃……另外顺道求鲜花，不知不觉间，后面竟然已经追上来了，菊花很紧张！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

