    “能弹琴的确实不止我一个，但是有我这个水平的，天下间不出五指之数，而有这水平，又能上战场的恐怕也就我一个了。”周瑜傲然的说道，“蔡昭姬也能做到，但是你会让她上战场？”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”陈曦没好气的说道，“回头我们就换，不过话说回来我记得子健给我说过，昭姬的琴音确实可以影响军阵的发挥。”

    “不是可以影响，而是因为琴音的共鸣，可以让很多效果加深，就算是最普通的琴师，某些曲子对于特定的人也能产生效果，只不过到了我这个层次之后，更具有普适性了。”周瑜略带傲气的说道。

    陈曦点了点头，“你倒是多才多艺，话说你有什么不会的吗？”

    “有都不会告诉你。”周瑜翻了翻白眼说道。

    而在这个时候陈曦突然问道，“其实这个军阵更多的意义不是用杂兵的力量补益精锐，而是削弱敌人的内气补益我军吧。”

    “然也。”周瑜笑着说道，“不过如何做到将军阵作用到敌人的身上呢，要知道所有的军阵可都是以己方士卒为根基。”

    陈曦一挑眉，周瑜如此开口，陈曦不由得想起一件事，一件关于诸葛亮的事情。

    李优给诸葛亮教授了一堆军阵，都是他八门天锁的变阵，诸葛亮的天赋绝佳，自然统统学会了，然后李优便给诸葛亮又教授了一堆未完成的军阵，之后便打发诸葛亮自己去研究。

    按照诸葛亮以前和李优学习的经验，这种程度基本上也就意味着，李优认为这一项诸葛亮可以出师了，剩下的部分就靠诸葛亮自己刷经验去百尺竿头更进一步了。

    毕竟只靠学习，没有自己的核心，那学的再好也不过又是一个李优，虽说李优已经够怪物了，毕竟除了自己骑马上战场打不过二流高手以外，其他方面李优压根就没有短板，所有科目如果满值一百，李优估计都在九十六左右。

    然而李优要培养的又不是全科无短板的万金油，他的想法是将诸葛亮培养成全科九十九，最好全科满分，旷古绝今的多面手，一个人顶一打超一流文臣的存在。

    虽说关于这一点陈曦觉得完全没意义，但是李优那种培养到九十的水平就放手，让诸葛亮走出只属于自己道路的方式，陈曦还是非常认可的。

    自然阵法李优教完八门天锁就让诸葛亮自学去了，而诸葛亮也不是省油的灯，被强行出师之后，就抛弃掉了八门天锁完整的道重走了一条道。

    李优知道后，不仅仅没收拾诸葛亮，还表示诸葛亮有志气，然后又给了一堆古时阵法的材料让诸葛亮去研究，然后诸葛亮不走寻常路的构想出了另一种完全不同的军阵方式。

    这个构想之中的军阵被诸葛亮称为八阵图，也足可见诸葛亮年弱的外表之下是多么的自信，要知道这个世界上，正常推演的军阵更多的是改造，而非是完全的推陈出新。

    一般来讲，想要推陈出新的家伙都失败了，而诸葛亮的军阵在告知李优的时候，简直刷新了李优的三观，别的军阵是以调动己方士卒为核心构造成的，八阵图的核心是操纵敌军……

    这简直是要逆天的节奏，而周瑜告诉陈曦的话，基本不就是那么一个意思吗，陈曦不由得好奇，这些新一代的家伙难道都这么的不走寻常路？

    “虽说我不知道如何将军阵作用到别人的身上，但是有一种军阵是逼着敌人，哦，是操控敌人形成军阵。”陈曦傲然的说道。

    至于诸葛亮有没有搞定那个军阵，那不重要，以后再说，反正不出意外的话八阵图肯定会从诸葛亮手上诞生的，而周瑜这个军阵刚好拿来给诸葛亮参考，锦上添花也好啊。

    周瑜不由得一惊，他完全没有想过军阵还能这么玩，不过随后他就想起来一件事，如果能操控敌人形成你想要的军阵，那不是早就能削死敌人了吗，这个军阵还有持续的必要？

    “哦，确实是个好构想。”周瑜思绪一转，于是笑着说道，【有时间研究一下，听起来还挺有意思的，只是不知道怎样才能做到。】

    “呃，公瑾你有没有听到什么声音？”就在陈曦准备说话的时候，侧耳之间突然听一片连绵的闷响，不由得抬头看天，也没见乌云啊，怎么会突然有雷音。

    “我好像也听到了。”周瑜点了点头说道，随后两人对视一眼都看到对方眼中的惊疑，周瑜当即起身，“弓箭手做好准备，丹阳精锐持盾做好防御！”

    “怎么可能来的这么快？”陈曦略带抓狂的说道，“虽说之前核算兵力的时候，就知道北匈奴肯定有一路精兵游离在外，之前估计是去应对杂胡去了，但怎么可能回来的这么快。”

    “现在能抵达，也就是说对方必然是看到了火焰才冲过来，这距离不会超过六十里！”周瑜神色凝重的说道。

    “段煨，做好准备！”陈曦这个时候也顾不得其他，当即对一旁护卫自己的段煨吼道。

    “必保陈侯无恙！”段煨吼道。

    “行了，别被冲散就可以了，我相信西凉铁骑不自己散开的话，肯定能冲出来，所以绝对不能分兵。”陈曦对着段煨叮嘱道。

    随即周瑜一声琴音开启了军团天赋，而陈曦也一如之前给大军加持了必胜之心的士气振奋效果，而周瑜则是加持了平静心态的精神集中效果。

    原本的军阵也骤然内敛，外围密集的长剑和大盾，内里弓箭手全部做好了准备，丹阳精兵和李严在外做好了抗击骑兵的准备。

    程普和李严也先后给自己麾下的士卒开启了军团天赋，丹阳精兵瞬间进入了状态，有了当初近乎迈步跨入军魂的感悟，这一次在被加持了三层军团天赋之后，丹阳精锐瞬间进入了终极状态。

    而就在这时，在少量北匈奴士卒的率领下，杂胡如同潮水一般的涌来，就像是要淹没正面的一切一样。

    “情况可真是有够糟糕了。”周瑜突然笑着说道，“不过这样就想冲垮我们，嘿，想多了！”

    【最近在玩一款叫《不败传说》的游戏，没经验条玩起来很轻松，想着邀请大家趁着中秋一起去里边聚一下，顺便和另一个作者切磋一下，名字我就不透露了，明天说具体的细节~】广而告之(未完待续。)

