    “陆尘，你TMD什么意思？”

　　两个全身甲胄的剑士飞快的拉住我的手臂，这两个人都是人间正道的军团长级别玩家，实力不弱！

　　“滚开！没你们的事！”

　　我恼怒不已，猛然用剑柄横扫而过，“刷刷”的大地气旋呼啸，将两个军团长震得连续后退，想要阻挡我，根本就有心无力。

　　……

　　张淳一双眼睛满是沉稳，默默的看着我，淡淡道：“陆尘，冷静一点，我有别的选择吗？你也看到，我把人间正道残存人数的50%以上都送去了生死决谷，难道我愿意看到自己的人去送死吗？试问在野火平原，除了古剑魂梦的龙曜铁骑，还有谁能抵挡得住巨象城的进攻，除了你陆尘还有李承风，谁能有能力指挥这么一场以少敌多的战斗？”

　　我猛然将紫郢剑劈在了一旁的巨石之上，怒道：“这不是理由！”

　　张淳淡淡一笑，轻拍我的肩膀：“你的心情我能理解，谁也不愿意欺骗自己的兄弟，我能理解……”

　　我回头，眼睛血红：“理解又能怎么样，能赎罪吗？能挽回吗？”

　　说着，我翻身上马。

　　“陆尘，你要干什么去？”张淳愕然。

　　何艺、林逸欣一样问道：“你要去哪儿？”

　　我一字一句道：“生死决谷，如果这场战争真的要付出什么代价，我至少要告诉他们，我会做到的一切！”

　　林逸欣美目一瞪：“笨蛋，你要去送死吗？紫葡萄之城才是你的主战场，你这不负责任的魂淡！”

　　我轻声道：“放心，我会回来！这里的战斗，交给你们了！”

　　三生陌道：“放心去吧！”

　　“嗯。”

　　……

　　策马狂奔向了生死决谷的方向，冰麟马脚程快，我还使用了一张加40%移动速度的贪狼卡，结果不到1个小时就已经抵达了生死决谷外围，这片土地都是血红色的峡谷已经注定要发生一场场的血战，而我兄弟的鲜血即将侵染此处。

　　飞掠而入，在我踏入生死决谷的方向，立刻得到了提示——

　　“叮～！”

　　系统提示：玩家请注意，你进入地图生死决谷，触发战斗状态【生死决】，杀死对手后可夺取其当前等级的10%经验，若是被杀死，则失去所有经验，等级归零，包裹内的装备暴光，已装备的物品爆出率为70%！

　　……

　　看着这个系统提示，我有些愕然，生死决状态太狠了，等级归零，包裹暴光，甚至身上的装备也会爆出70%，等级归零也就算了，装备只剩下1-2件，简直就是让一个玩家从零开始啊！

　　前方，峡谷深处，一群中国玩家正在逼近峡谷的另一侧，远远的就能看到李承风、天堂雨、晴空雪等人，正在打扫战场，看来，这里已经发生过一次战事了。

　　……

　　“副盟主哥哥？”天堂雨MM第一时间发现我。

　　“陆尘？”李承风诧异。

　　我策马上前，翻身下马，提着紫郢剑，道：“生死决谷，生死决，这件事情，我之前真的完全不知道，对不起大家了！”

　　李承风嘴角轻扬：“没事，我们知道。”

　　“你们知道代价吗？”

　　“知道，那又如何？”李承风一副无所谓的样子。

　　天堂雨MM也说：“副盟主哥哥，我们没事，真的……”

　　李承风笑道：“就算是挂掉，那又怎么样，不过是等级归零罢了！”

　　我眼睛一红，猛然将紫郢剑刺落在旁，大声道：“我陆尘派你们来这里，或许，你们会变得一无所有，或许，你们会遭受失败与屈辱，但是……”

　　说到这次，我微微一顿，猛然对着众人单膝下跪在地，眼睛血红，一字一句的吼出来：“但是……但是我陆尘一定不负你们！”

　　李承风浑身一颤，缓缓翻身下马，对着我的方向，单膝跪地，低喝道：“我也一样，今生永为兄弟，绝不反悔！”

　　刷刷刷的，无数龙曜铁骑与青虎铁骑纷纷下马，五万古剑魂梦的玩家悉数对着我的方向跪下。

　　周围，一群其余公会的玩家看得目瞪口呆，或许，他们永远都不会了解这种情怀。

　　我跪在地上，抬起头，看着众人，眼睛温热，声音深沉有力道：“我的五万兄弟姐妹，或许我叫不出你的名字，或许，我们未曾说过一句话，但是今天，我们生死相约，陆尘不会负于你们，哪怕付出任何代价，我都会为你们复仇，今生，我们永为兄弟！”

　　众人齐齐点头。

　　我拔出紫郢剑，翻身上马，投给众人一个自信笑容：“战斗吧，我最爱的人们！”

　　冰麟马一声长嘶，我飞速离开了生死决谷，甚至，我不敢回头看他们一眼，我害怕自己会留下来，与他们一起并肩战斗到死亡为止，可是，我不能，正如林逸欣所言，我的战场在紫葡萄之城，在生死决谷的这五万兄弟，或许会全军覆灭，那么，我必须要让他们的牺牲变得有价值！

　　这次来生死决谷，权当是诀别吧！

　　……

　　一小时后，抵达紫葡萄之城。

　　城池上下已然战成一团，典型的攻城战，无数炬石与魔法、箭矢在空中飞舞着，紫葡萄之城的玩家占据了绝对的地利，凭借着高度优势不断的肆虐，城下中国玩家的伤亡非常之惨重，不过没有人怯退，所有人都在奋力战斗。

　　无数云梯搭建在城池边缘，只不过城池上均是高等级的日本玩家，基本上我们的人冲杀去就被绞杀，根本没有什么悬念。

　　“陆尘！”

　　酸辣粉推着一辆攻城楼车来到城池边缘，远远的看到我，马上大喝道：“去增援攻城的人，几乎没有人能够在城墙上站稳脚跟，看你的了！”

　　“嗯！”

　　我一点头，策马飞掠而过，尚未抵达城池下，就看上面一个巨大的人影呼啸坠落，摔得嗷嗷叫，不是别人，正是已经残血的斗志昂扬，连他都抵挡不住上面的进攻，更何况别人呢？

　　“EVE姐姐，小心！”

　　林逸欣和何艺两个MM分别抓住两根绳索，在城墙边缘，却不敢冒头，上面满是刀剑与箭矢、魔法的齐射，一旦冒头可能就直接把小命给送掉了。

　　抓住云梯的绳索，我没有丝毫犹豫的直窜上去，“啪啪啪”的踩着节梯，仗着自己还是满血，开启鬼神盾，呼啸的从林逸欣身边窜上城墙，却听到一声暴吼，正前方，一个手舞战斧的狂战士怒劈出一击：“滚下去！”

　　“铿！”

　　鬼神盾受到了重重一击撼动，我却看得真切，猛然倒扣长剑，紫郢剑的剑柄“啪”一下锁在了对方战斧斧刃边缘的月牙上，发力拉住，止住我被劈出去的身形，猛然一个移形换位，力量全开，直接将这个狂战士从城池上甩了下去。

　　“啪！”

　　猛然胸口贴地的俯卧在城池上，MISS掉N多的攻击，顺势滚动，抛出幻影狼王和鬼影分身去协助战斗，一边滚动，一边利刃横扫，绞杀着城池防御玩家的脚踝，大约滚出五码远就猛然跃起，烈刃斩+千冰斩+盘龙回旋呼啸而出，手中金色印记闪烁，毫不吝啬的连续飞出12枚上古符印轰在了人群中！

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　战斗实在是太激烈了，上古符印爆出了无数致命一击，清一色的秒杀，白光飞起，城池上飞速出现了一个并不算太大的真空地带，顿时何艺、林逸欣同时跃上城池，召唤坐骑，发动战斗！

　　很快的，接二连三的玩家攀上城池，紫衣侯、明眸似水、三生陌、连昕、北冥雪、慕容明月等人也纷纷出现在城池上，迅速的集结了大约上千人的团队，基本上算是能稳稳占据著大约100米长度的城池，不过还是杯水车薪，对方的玩家数量太多太密集，我们想要扩大自己的地盘，显得心有余而力不足。

　　……

　　紫郢剑上满是破残的卷口，天知道我到底杀了多少人，烈刃斩+千冰斩+盘龙回旋这杀人三连击每6秒钟爆发一次，盘龙回旋是纯远程的攻击距离，不浪费技能CD，否则就只能双技能输出了，这就是战士系玩家的痛处，近战距离不能呼啸而出，只能在6秒钟内发出两次罢了。

　　紫葡萄之城上下已然完全陷入了鏖战之中，城池四方密布着中国玩家，在酸辣粉的号召下，中州三大主城的玩家陆续增援而来，不出意料的话还能凑出两三千万，在7小时内抵达紫葡萄之城，妥妥的能帮上忙！

　　红枫左格右挡，有些招架不住，紫葡萄之城的第二、第三公会的玩家几乎被我们杀尽了，只剩下一个神领域来统帅一场国战，确实显得力不从心，不过，这就是宿命，在他们攻陷浮冰城的时候就应该想到了。

　　……

　　“啪！”

　　酸辣粉稳稳的站在城墙上，看着我，道：“落月岭那边传来最新战报！”

　　我惊喜道：“烛龙、战天盟胜了？”

　　“NO，惨败……”

　　“靠！”