    这一刻，洛尘的气息不断涌动，这股波动显得极其可怕。

    可怕的剑气汪洋般肆掠，甚至其内有粗大的雷霆降临，如同雷电海洋了一般。

    这本是一种至高剑术，只有到了阴魂大能，只有到了剑圣这种对剑术意境达到了登峰造极的地步才可以施展。

    而至于威力，这样的一缕剑气化作的雷霆，要击杀一个阴魂之下的任何修法者，怕是只需要顷刻间而已！但是这一刻，这厚重的剑气横击，却全都被洛尘扛住了。

    甚至可以说，这样的任何一击，都足以毁灭方圆十万里，被如此凝固在这里，无异于一颗硕大的流星炸开！到了最后，这些剑气最后干脆全都被洛尘本身的气势弹开了。

    而剑圣这一刻，也终于神色猛地一变。

    密集的气息冲刷着无量湖，这湖本身也大有来头，是曾经的无量功德大海截取了一滴。

    按理说这地方本身就已经要万法不侵了，但是这一刻，却要沸腾了一般。

    剑圣本以为可以轻易随意一击将眼前这个不知道天高地厚的年轻后辈轻易斩杀！但是这一刻，那可怕的气息却越来越让他不得不正视起来了。

    “你还能真能突破不成？”

    剑圣暴喝一声，再也不敢托大，不再任由洛尘继续突破了。

    他一手指天，这一刻宛如一指戳破了苍天。

    而苍天像是裂开了一个大口子，从大口子内可怕的剑气不再是激射，而是流淌而出！“天意有剑，斩世间诸敌！”

    “这是火龙真剑术，吕祖的剑术！”

    这一刻无数人惊呼出声。

    吕祖号称天下剑仙之首，凭借的便是这火龙真剑术！撕开苍天，让苍天内孕育的剑气宣泄而出！如此可怕的剑术，几乎无敌！“对方就算是有些奇怪，也不至于让剑圣动用火龙真剑这种绝技吧？”

    这一刻许多人不仅在震撼这可怕的剑术，更是在震惊剑圣此刻的行为！因为即便是当年与同是阴魂大能的吕伏龙，剑圣也未曾动用火龙真剑术啊！但是这一刻，剑圣却神色凝重，到了他这一步，对局势，对战斗判断的能力已经超出常人了，否则何以是阴魂大能？

    所以局势稍微有任何变化，他都能够捕捉和感知道。

    而这一刻，他很清楚，不管对方能不能突破，他绝对不能让对方得逞！“他这是在阻止对方突破？”

    这一刻，云龙公看了出来。

    毕竟他是活化石，这一刻也反应过来了。

    “可是他的年岁摆在那里，不是突破不了吗？”

    木叶听到这句话，顿时一阵愕然！“这不是突破，但也是突破！”

    云龙公一脸的骇然，说出了一句云龙公自己都觉得自相矛盾的话！因为他活了这么大岁数，从来没有见过这种情况！“可是就是退一万步来说，即便让那小子突破了又如何，剑圣连真正的阴魂大能吕伏龙都不怕，何必惧怕一个刚刚突破之人？”

    木叶开口道。

    这话也让云龙公猛地一愣，事实上来说，的确是这样，那么剑圣到底在害怕什么？

    这不仅是他们二人的疑惑，更是在场所有人的疑惑。

    唯独剑圣不疑惑，他能够清晰的感知到，若是对方一旦踏入阴魂之境，那么他便会顷刻间被击败！这是一种数万年来修道打坐甚至战斗磨砺出来的本能！虽然他也不明白，对方怎么可能做到！所以剑圣才会在第一时间动用了吕祖的剑术！但这一刻，无量湖上仿佛自成天地，可怕的剑气宣泄而出，却不伤洛尘丝毫！也在这一刻，洛尘嘴角的笑意越来越浓！因为一股属于阴魂大能的气息慢慢弥漫开来。

    “不对劲，这不是真正的阴魂大能！”

    “这只是暂时拥有了阴魂大能的修为而已！”

    云龙公再次惊骇的开口道。

    “而且只有短短的几秒钟而已！”

    “最多几秒钟时间，你能够做什么？”

    剑圣也一声暴喝！严格来说，这样属于阴魂的修为只有三秒钟！但是这三秒对于洛尘而言，却已经足够了！第一秒，剑圣惊愕之间，再次施展出来了吕祖的绝学！这一次是火龙真剑术内最为可怕的剑招！这一剑惊艳万古，剑气天地！剑气天地一出，那方天地均是可怕的剑气，甚至天意都化作了剑气！这一剑无物不破，无物不斩！那个地方瞬间化作了漆黑的一片，直接打出了天地归一，宛如混沌一般的可怕景象！而无量湖上的水草也在这一刻，出现了断裂。

    这是这股力量已经超出了剑圣的控制，让剑圣都无法再精确到极致了。

    但这说明这一剑，到底有多可怕了。

    只是面对这一剑，洛尘只是抬手一撕，宛如撕开了一张纸张一般。

    第二秒，洛尘出现在了剑圣的面前！洛尘握掌成拳！“几秒的时间便足矣了。”

    这一拳落下去！剑圣的护体罡气刹那间崩碎，宛如摧枯拉朽一般，毫无意义！剑圣的胸口被一拳贯穿，双目骇然的看着洛尘，口中鲜血横飞！他如汪洋般的修为，可怕的护体罡气和护体剑气，在洛尘这一拳的面前，宛如纸糊的一般，不堪一击！这不是一场炸裂或者爆发式的战斗，只有一边倒的碾压！宛如一个成年人去殴打一个小孩子一般！第三秒，剑圣横飞出去！“咚！”

    无量湖失去剑圣的法力禁锢，再也承受不住这种可怕的攻击力道！整个无量湖蓦地炸开！湖水冲上高空，又不断落下！湖水不断落下，周围所有人都忘记了弹开湖水，被淋了个正着，就是云龙公这一刻都没有去理会兜头浇下的湖水了。

    而洛尘的修为跌落回了超脱六层！同时体内那股属于恐怖游戏的力量也在这一刻从洛尘体内退出！偌大的无量湖上，洛尘傲立当场，剑圣却狼狈不堪，摊到在地上！这一幕让人惊悚，也让人难以置信！“我错了！”

    “我们都错了！”

    “这不是根基不稳，而是根基稳定到了一定程度才能够做到！”

    云龙公这一刻忽然喃喃开口道！ 

