    正文]第441章 但凡挑衅 杀无赦 （一更）

    ------------

    第441章  但凡挑衅  杀无赦  （一更）

    只是一个照面，马长老就被那名少nv一拳打爆了脑袋，做了一个游魂野鬼。

    这让张凌与师兄夏擎天惊恐万分，在他们的眼中马长老那可是绝对的修行高手了。虽然比不得那些隐士高人，但在官洲府这个地界还不能找得出能让马长老败阵的人呢。

    但是今天…...在他们二人眼中，已经堪比仙人的马长老，居然被一个年纪在十七八岁的番人少nv，一个照面就给解决掉了，这真的是让他们两个感到震惊。

    马长老临死前那声凄厉的‘跑’字，此刻还在回dàng。

    但是莫妮卡怎么会让二人如此轻易的跑掉呢。

    尤其是她身后雷耀天，阴测测的学了那么一段港台漫画的台词。

    莫妮卡十分清楚，自家的这位少爷也是动了杀心的。

    但让自己的这位少爷动手，莫妮卡是十分不愿意的。毕竟有自己在这里，为什么要让少爷动手呢？如果真的要到了让少爷动手的地步，想来也是在自己战死之后吧。

    反正只要自己还活着，那就一定不尽量的不能让少爷动手的，这是自己的职责。

    莫妮卡的想法很单纯，那就是只要条件允许的话，自己一定要将少爷的敌人全部消灭掉。

    是的，就是自己一个人来做。

    如果自己连这样的一点小事情都做不到，那么岂不是失去了留在少爷身边的借口？

    现在少爷的身边nv孩子越来越多，莫妮卡自己也有了那么一点点的危机感。

    虽然连莫妮卡自己也不清楚，为什么自己要有这样的危机感。但是莫妮卡却是十分的清楚，自己一定要留在少爷身边的。

    无论是因为少爷是泽格族的帝王，肩负着复兴泽格族的大业重任，还是因为少爷是自己机缘巧合下的另一半伴侣，亦或者为了自己的那两个妹妹们考虑。

    自己都要努力的表现，然后留在少爷的身边。

    更何况自己作为跟在少爷身边最早的雌xìng，莫妮卡十分的明白她在少爷心中的地位，那么是绝对仅此与管家大人的。

    只要自己不做错事情，努力的为少爷扫清障碍和敌人，那么自己找个心腹的位置肯定不会动摇。

    基于这样的想法，莫妮卡的战斗力甚至要提高了不少。

    可以说因为她单纯的念头，还导致了自己的潜力提升。

    看来雷耀天与莫妮卡两人都不知道，男nv之间这点事情，原来还能提高自身潜力和战斗力的呢。

    一拳解决了马长老，莫妮卡拳势不减，顺势又继续砸向了张凌的师兄夏擎天。

    那包裹着与蓝sè光芒的拳头，在夏擎天眼中不亚于是勾魂的令牌，地府的mén票。

    就连马长老都被一拳干掉了，他可不认为自己就能接的下来。

    所以夏擎天一咬牙关，长衫无风自涨而起，脚尖一点地面身体快速的向后掠去。

    莫妮卡的小拳头堪堪擦着他的鼻尖而过，强大的拳风侵入面部，让他整张面骨生疼。

    莫妮卡止住拳势，但强大的拳风惯xìng的轰击在了地面，将地面轰出了一个深深的大坑。

    夏擎天见面前少nv的拳风竟有如此威力，不由的惊出了一身冷汗。

    莫妮卡一扭身，抬起修长的左tuǐ，向反应慢一些的张凌头部扫去。

    哪成想这张凌很是不堪的跪在了地上，鼻涕眼泪都流了出来。

    “请不要杀我”

    这样的情况令所有人都始料不及，大家都想不到居然会发生这样的事情。

    尤其是金丹道的孙承宗，他也没有见过修行者居然会这样求饶的。

    很可惜，张凌面对的是莫妮卡。

    作为泽格族的nv王，莫妮卡除了对雷耀天能够流lù出感情之外，在她的眼中其它的生物都是可杀之物。她才不会生出什么怜悯之心的，所以张凌算是白白的哀求了。

    咔嚓

    一tuǐ扫在了张凌的脑袋上，张凌的颈椎断裂，连带着他的整个头颅都掉在了地上，只剩下一具无头的身体还跪在那里，保持着双手合十的姿势。

    噗~滋

    鲜血从断处**而出，在一定的范围内形成了血雾，显得是那么的妖异而血腥。

    孙承宗已经完全的被震撼住了，他完全想不到这么一个娇滴滴的少nv，居然可以拥有这么强大的战力。

    同时她的身上居然还没有一点点的灵力bō动，就击杀了御剑mén的一位长老和一名弟子。

    虽然自己也可以做到击杀张凌，但也绝对不是这么轻松，肯定会耗费一定的时间和灵力的。

    同时也不会这么的容易。

    而如果自己要是对上那位马长老的话，其实说句实话他自己也是没有信心的。

    更何况还有另外一个夏擎天在那里，自己一个对三个……孙承宗可不认为自己有这样的实力。

    但这个少nv做到了，她不但做到了一对三，同时还击杀了马长老和张凌。

    孙承宗目瞪口呆的看着莫妮卡在击杀了张凌后，其身而上继续去追杀夏擎天。

    他吧嗒了一下嘴，想要说些什么。

    但又不知道自己应该说点什么。

    最后只能默默的看着莫妮卡追击到了夏擎天的身前。

    “早就说过了，杀你们就如杀条狗。”

    雷耀天一脸牛x无比样子的开了口。

    “打断那个家伙身上的骨头，我要他活着。”

    咔嚓咔嚓咔嚓

    此时的莫妮卡已经欺身靠近了夏擎天，并且双臂一颤开始了自己的攻击。

    但听到了雷耀天这么一说，原本轰向夏擎天脑袋的拳头，全都变成了轰向他全身各处关节骨骼了。

    一阵噼噼啪啪的骨骼碎裂声暴起，夏擎天身上的骨头被莫妮卡硬生生的打的粉碎。

    啊~~~~

    剧烈的疼痛，让夏擎天忍不住的哀嚎起来。

    莫妮卡一把抓夏擎天的衣领，拎小jī似地将其拎在了雷耀天的面前。

    整个战斗的过程不过几个呼吸之间，周围看热闹的那些凡夫俗子还没有nòng清楚怎么一回事的时候，这边就已经解决了战斗。

    而代价就是以与御剑mén二死一残而结果，从而结束了这场冲突。

    夏擎天被重重的摔在了地上，整个人就像是一滩烂泥似地。

    雷耀天低头看着他，脸上充满了不屑的神sè。

    现在的夏擎天哪里还有一点点修行者的模样，头发散luàn的披下，脸上的肌ròu因为身体上的剧痛而扭曲，喉咙中发出了‘咯咯’的声音。

    孙承宗走了过来，对雷耀天一抱拳。

    “在下有个不情之请，不知道阁下可否答应。”

    雷耀天闻声看了他一眼，道：“说。”

    对于雷耀天这样有些傲慢的话语，孙承宗并没有什么不快。

    人家力量强大，一个护卫shìnv都这么的厉害，想来本人也不会差到哪里去的。

    平心而论自己对上那个少nv，也绝对是有死无生的结果。

    在这个世界上，一切都以实力说话，力量为尊。

    只要你的拳头够大，那么你就可以获得尊重。

    这是千古不变的道理。

    因此，孙承宗才不会白痴的去得罪雷耀天。

    孙承宗将自己与御剑mén的恩怨简单的说了一下后，就静静的站在那里等待着他的答复。

    而雷耀天在听了孙承宗的讲述后，不由的对御剑mén更无好感。

    “真是想不到啊，身为修行者，居然也会做出这样欺男霸nv的事情。由此可见你们御剑mén里的人，也都不是什么好东西。”

    雷耀天看着瘫在地下的夏擎天很是不屑的说了几句，随后对孙承宗道：“既然如此，那么这个家伙就jiāo给你了。”

    说完，雷耀天便带着莫妮卡向远处走去。

    “这位公子，如今您已经得罪了御剑mén，想来要不了多久就会被他们缠上，公子还是快快离开官洲府的为好。”

    见雷耀天居然向官洲府内走去，孙承宗忍不住的提醒道。

    雷耀天回身，冲着孙承宗微笑了一下。

    “多谢兄台提醒，不过在我看来那些家伙都是土jī瓦狗罢了。我不去找他们的麻烦就不错了，如果这些家伙要是来找我的麻烦，我保证御剑mén从此在官洲府除名。”

    这话太霸道了。

    御剑mén虽然不是什么大mén派。

    但能够在官洲立足数百年，也是有点能耐的。

    最不济的人家也有大小弟子数百人，内mén长老数人，高手也是不少。

    甚至听说御剑ménmén主左方道，更是一个已经修出元婴的修士，其法力不可小窥的。

    如若不然御剑mén也不可能在官洲府这个地界，立派数百年而不倒啊。

    要知道在这个世界里，各mén各派谁不是为了能够抢占一个好地盘而暗地里杀戮呢。

    更何况官洲这里，还是盛产一种修行必须的仙jīng产地。

    因此肯定会有许多的mén派与御剑mén不对付。

    但着数百年来，御剑mén一直屹立不倒，甚至在官洲府内基本上见不到其他修行者，这就很是能够说明问题的了。

    不过孙承宗见那名少年既然如此固执，他也不好在继续说什么。

    反正自己已经提醒了，既然这位少年公子不听他也没有办法不是。

    摇了摇头后，孙承宗一把抓起夏擎天的衣领，带着他掠入了空中向远方遁去。

    “莫妮卡，无论是谁来挑衅，一律杀无赦。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">