
　　腊月二十五，南方小年的第二天，萧楚一家人外婆家扫年。

　　二姨、小姨家也一起去了。

　　所谓扫年，就是出嫁的女儿家，过年前回娘家看望父母和兄弟，类似很多地方大年初二的回娘家。

　　不止扫年，端午、中秋的等传统节日也扫节。

　　至于为什么叫“扫”，而不叫“拜”，则不得而知，雩山县故老相传而已。

　　萧楚没忘带上知了给外婆买的大袄和棉鞋，恰好又一轮强寒潮到了，正用得上。

　　一大家子十几口人团聚，依旧十分热闹，充满了过节的气息，算是提前把团圆饭吃了。

　　二十六、二十七，萧楚一家四口大扫除，把家中里里外外、锅碗瓢盆，全部擦拭、清洗了一遍，甚至连黄娘娘也没有闲着，中途洗洁精不够用了，写好条子让它叼着，去小卖部买了一大瓶回来。

　　以前还会把钱也一起让它捎上，现在科技发达了，直接在微信上转给了小卖部老板娘。

　　至于黑大帅那条憨狗，就别提了，光吃饭不干活，整天一天到晚不见狗影，也不知道去哪儿浪了，萧楚回来那么多天了，拢共也没见过它几眼。

　　二十八，萧楚开车去县城参加了小林子林烨和女朋友张蕴紫的订婚礼。

　　其实订婚只是两家人的事，与他们这些同学、朋友没关系，又不是结婚。

　　不过林烨可能是因为高兴吧，和萧楚、叶枫他们约定了，等婆家娘家两边大人、亲戚见过了，再带着未婚妻出来和大家聚，喝酒、唱歌，钱他出。

　　也算是以订婚的名义，年前聚一聚。

　　不过疯子叶枫，却在私底下揭穿了林烨，其实他就是追上了当年的实习老师，特意把大家叫过来，好当面显摆、炫耀的。

　　属于臭不要脸。

　　大家深以为然。

　　不过“嘲讽”声越响，大伙儿的祝福也就越真挚。

　　看到温婉端庄的张老师，有不少人还起哄，后悔下手晚了，便宜了小林子这闷骚祸。

　　林烨嘿嘿地笑，张蕴紫腼腆地笑，总之是一对羡煞旁人的“狗男女”。

　　在疯子的带头下，大家灌林烨酒，大半却被张蕴紫给替了，张老师看起来文文弱弱的，没曾想却是一位酒中豪杰。

　　这样一来，更加羡煞一班单身狗，又罚他俩唱歌，唱类似地球《死了都要爱》、《青藏高原》等超难度歌曲，怎么难听怎么来。

　　张老师有心替夫上阵，奈何唱歌一途实在没什么天赋，这次总算是罚着林烨了，他只能扯着破锣嗓子使劲干嚎，为难自己，娱乐大家。

　　张蕴紫侧过头去，没眼看，大家则嘻嘻憨厚哄笑不已。

　　说起来萧楚跟“烨”这个字，还真是有缘。

　　高中死党叫林烨，大学室友叫杨烨，也是挺巧。

　　终于“惩罚”完了林烨，当别人唱歌的时候，终于不再起哄的叶枫，凑到了萧楚跟前。

　　“楚楚，你说今天要给我一个惊喜来着，是什么？”考虑到萧楚的性格，他又赶紧补了一句，“别再跟我说‘你猜’啊，要不然我跟你急。”

　　萧楚终于不再逗他，微笑说道：“明年这个时候，我也订婚。”

　　叶枫有些发愣，“明年这个时候你也订婚，这算什么狗屁惊喜？”

　　萧楚温煦说道：“今年小林子，明年我，那后年就很有可能是你了啊，这还不够惊喜？咋地，你想一直当单身狗，今天这被虐狗值和羡慕值，还没满啊？”

　　叶枫：“……”

　　愣了半响，叶枫终于知道萧楚就是在逗他玩，扑上去想跟他拼命，却被萧楚一脚蹬开。

　　拍掉肚子上鞋印，叶枫愤愤地瞪着萧楚。

　　随后又坐过来，幽怨地说道：“快把你女朋友的照片，或者你们拍的小视频，放出来给大伙儿看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚分手，你就又找上了，还说明年就订婚，我觉得你是在耍我。”

　　“凭什么我比你高，比你富，就你天天跟换衣服似的换女朋友啊。”

　　萧楚眨眨眼，“答案你自己揭晓了啊。”

　　“嗯？”

　　“你漏掉的那个字。”

　　“帅？屁！”

　　萧楚得意地笑，带着是胜利者的骄傲。

　　叶枫被打击到了，却还是不死心，非要看看萧楚的新女朋友长得怎么样，他就不信就萧楚这又闷骚又臭屁的性格，竟会那么招女生喜欢？

　　说不定是个歪瓜裂枣，两丑凑一对，所以才会藏着不敢拿出来见人。

　　萧楚听到他这话，却摇了摇头。

　　“然而让你失望了，我不给你看，并不是因为不敢拿出来见人，而是怀着一颗大爱的心。”

　　“什么狗屁大爱的心，说点人话。”

　　萧楚笑道：“因为我女朋友不但不丑，而且十分漂亮，比你见过的所有女人都漂亮，为了保护你这只单身狗，避免受刺激、受伤太重，吐血身亡，所以就只能先不给看了。”

　　叶枫微讽：“你认真的？”

　　萧楚点点头。

　　“我呸，这么漂亮难道你女朋友，还是那位女神明星？”

　　萧楚笑而不语。

　　叶枫撇嘴，十二分鄙夷。

　　他要是信，他就是傻子。

　　当鄙夷完准备喝酒的时候，萧楚考虑一下，要不要把他的微信名，从疯子，改成叶大傻子。

　　晚上十点多，萧楚开车回了家。

　　他今天在KTV里，只喝了饮料，没有喝酒。

　　另一边，夏听蝉在央视大厦里，完成了春晚的备播录制。

　　当听到萧楚说起跟疯子这事的时候，夏听蝉莞尔微笑，也觉得萧楚有点坏，而且有点贱。

　　那没办法，她就是喜欢。

　　第二天二十九，夏听蝉休息。

　　萧楚家里则开始贴春联。

　　由萧楚这位大学生写，昔昔和老爸负责贴，过年的气氛越发浓郁。

　　有一天过去，大年三十终于到来。

　　吃完年夜饭，萧楚一家早早打开电视等着。

　　同时萧楚还给昔昔、老爸老妈、外婆、小鹏、小魔女等人，都发了红包。

　　这是他第一年上班挣钱。

　　当然，最大的红包，给与了未来媳妇儿。

　　夏听蝉受到萧楚发来的“520”红包，回了个“1314”。

　　然后准备上场。

　　休息室里，柳婕和小艾陪着夏听蝉。

　　柳婕看到夏听蝉脸上洋溢的笑容，有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第217章信你我就是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 