    沈淼，可以说是沈家极为优秀的一代后辈了。

    上一世，沈淼还未毕业就进了沈家公司，靠着一次合作项目让沈家黄飞腾达上了一个阶级。如果没有沈迟的作案，或许以沈淼能屈能伸的性格和卓越的能力，真的能带着沈家走向一个全新的高度。

    不过沈迟上辈子搞砸了沈家，对于旁人而言，或许也不见得是件坏事。

    毕竟那次事件让沈家许多见不得光的事情被曝光，外界才知道原来沈家一直都在做一些地下皮条生意，不知道毁了多少人。

    而在此之前，外界是不知道沈迟和沈家的关系的。

    就连沈淼明面上也和这个弟弟没有多少交集。

    所以显然，沈淼这次并不是来找沈迟的。

    “沈淼同学？”明桑桑微笑着走上前，“好久不见，距离我们上一次见面，应该是去年的竞赛吧？”

    从高中开始，两位就是学校里的尖子生，所以时常会在一些竞赛上碰面。

    一个是神仙学霸，一个是仙女学霸，两人的对话足以引起粉丝们的尖叫。

    【啊啊啊啊果然沈淼是来找明桑桑的！这两人同屏也太赏心悦目了吧！】

    【我昏了，这是什么世纪同屏啊？希望这两人之后能合作，满足我毕生心愿！】

    【果然厉害的人和厉害的人都认识的，更何况还是厉害又好看的人TAT】

    【所以某位心算大神就别自我炒作了，说的很厉害，结果人家沈淼根本不认识你，论排场根本比不过明桑桑好吗？】

    沈淼看上去是个很温和的男性，气质如水，如果光看他的外表，很难想象他会在不久的将来，背地里做出那些肮脏事。

    “是好久不见。”他客气地对明桑桑点了一下头，就在观众们期待他对明桑桑说什么后，就见他竟然转过了脑袋，“你就是明瑶同学吧？”

    明瑶？！

    这个名字一出，让在场的人都顿住了。

    他不是认识明桑桑吗？按理来说应该是来找明桑桑的啊？怎么变成明瑶了？！

    “虽然昨天的比赛我在第二场，但是事后我看了你的录播。”沈淼温温和和开口，“你的表现很出色，如果有机会的，希望我们有朝一日能够合作。”

    明瑶注视着他的表情，然后微微一笑：“久仰大名。”

    “看来明瑶同学对我还是有些陌生啊。”沈淼也不生气，“不过没关系，相信过不了多久，明瑶同学就不会对我生疏了。”

    “接下来的比赛，希望明瑶同学不会让我失望了。”

    他优雅地转过身，如同一个养尊处优的贵族。只是那双本该温和如水的眸子里，似乎有着隐隐的锋芒。

    “毕竟就算做不了伙伴，我也希望能有单独和你同台竞技的机会。”

    待沈淼等人走后，一行人才回过神来。

    【所以……沈淼并不是来找明桑桑的？而是来找明瑶的？】

    【等等，沈淼不是和明桑桑早就认识了吗？为什么他会选择明瑶？】

    【估计这就是天才间的惺惺相惜吧……一个是高考状元，一个是心算大佬，说实在的，光凭实力看，明桑桑的确有些比不上……】

