    陈洛的直播间都是一些年轻人，

    每次聊到两个人的话题，

    直播间根本刹都刹不住，

    得亏是不能发图……

    不然直播间的场面根本没法看，估计分分钟就能招来网警，直接将直播间永久封禁……

    除了各种绅士聚集，

    还有一些卖片哥，兼职姐……

    非常离谱。

    年轻人得到了自己想要的结果，开开心心的对着陈洛道谢：

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    “以后我要是生孩子，能不能请你来当我们孩子的教父？就是那个经典黑帮电影里面那个意思！”

    陈洛哭笑不得，

    “不用想那些有的没的，好好跟你女朋友一起去努力吧。”

    年轻人嘿嘿一笑，

    “大师我能买玉符吗？”

    陈洛点点头：“可以买玉符，你想要个什么类型的？不过以你的家庭条件，玉符根本没办法想呀，一两千万一个，你家里现在还为你首付几十万买房子考虑……”

    “买玉符有点难。”

    直播间网友顿时笑喷了。

    “大师这是损人还是劝人呀？一两千万的玉符，买起来有点难？这是难的问题吗？这直接就tmd狱级别的困难！”

    “之前算命都不真实！”

    “楼上放什么屁呢，大师算命怎么不真实了？”

    “兄弟我还没说完！”

    “别骂别骂！”

    “之前算命的不是土豪就是一些平时接触不到的犯罪分子……”

    “这种买不起玉符的，太像我了。”

    “妈的太真实了！”

    “刀已经收不住了，给兄弟穿上敌军的衣服厚葬吧！”

    除了一些经常冲浪的网友，

    直播间还有一些商界大佬的人，以及一些特殊组织的人。

    他们瞬间看到了机会，

    都开始给算命的年轻人后台发消息。

    “小伙子，一千万跟大师买平安符，过后我可以两千万收购！”

    “收购玉符！三千万！”

    “小哥哥，这是我的照片，你要是能跟大师买玉符，钱我给你出，到时候你想对我做什么都可以哦！我还可以再给你加五百万，你把玉符转给我。”

    ……

    不过这些人显然忘了，

    直播的时候，

    哪有人会看后台消息呀？

    根本不注意好吗？

    再加上年轻男人现在的注意力都在跟陈洛直播，根本不会去看后台消息。

    “大师那我……”

    年轻人有些不好意思，

    但想到自己的家庭，

    想到自己的未来，咬了咬牙开口说道：“大师可能我的请求有些过分，但我想问一下，我家人有什么大困难吗？”

    “如果有的话，我想回去凑钱给她们买一个字符顶一顶。”

    年轻人的想法挺正常，

    换谁遇到这样一个机会也不想错过，再说了如果家里人真有什么大难，能花钱救命，那简直太好了！

    陈洛笑了笑，

    “你不用买了，你跟你女朋友，跟你的家人，都没有什么大磨难。”

    年轻男人听完瞬间松了一口气，

    太好了！

    “谢谢大师！”

    “太感谢您了！”

    陈洛点点头，“你还有什么想问的吗？”

    “没了没了！”

    “那我玉符也不买了，我就下了，不打扰大师您了！”

    年轻人说完便断开了连接。

    直播间众人顿时跟丢了一百万似的，

    不对，

    应该跟丢了一千万似的……

    “这小伙真笨呀，直接跟大师买个玉符转手去一卖，那不是赚的盆满钵满？”

    “黑市上已经炒到了三千万！”

    “真傻，跟大师买一个，卖给那些医疗机构，也能赚好几千万呢！”

    “你们傻呀？”

    “大师什么都能算到，难道还能算不到小伙子的想法？小伙肯定也觉得那样不合适，所以才没有干！”

    “收购玉符！”

    “只要跟大师买来玉符，通通加价两千万收购！”

    随着玉符问题的出现，

    直播间的弹幕顿时变了一个样子，

    根本不像网友，

    有些人说话提及的东西，根本不是一般人能接触到的！

    陈洛顿时眯起了眼睛，

    这群人来的真快！

    看来玛蒂娜发消息的时候，这群人早就已经进入了直播间，

    怪不得有那么多海外账号呢，

    原来，

    国外的一些人都开始打玉符的注意了。

    “惦记吗？”

    “那就来吧，希望你们能乖乖的盘着，别做一些傻事。”

    陈洛心里思考着，

    再次开启了抽奖系统。

    “来抽第二个有缘人。”

    这一次，直播间没有昵称的账号忽然多了起来，都是一些新申请的，没有头像，等级也非常低。

    “给我中！”

    “我买了五千个账号！同时让人给我操作，我就不信中不了！”

    “我们老板直接发动员工！”

    “现在全公司都在直播间抽奖，包括打扫卫生的保洁阿姨，都坐在了走廊里，抱着手机等待大师开奖！”

    “我们任务也不出了！”

    “都在基地里头拿着手机抽奖，真tmd离谱！不知道老大脑袋里想什么！”

    “让我中吧，我要去黑市换东西！”

    ……

    直播间的弹幕越来越怪，

    一些老粉丝也发现了问题。

    “什么基地？”

    “我去有人买账号？真是个大聪明，我怎么没想到这种抽奖操作呢！”

    “黑市？”

    “大师直播间怎么什么都有……现在连这些玩意儿都出来了？”

    警局内，

    刘磊也嗅到了一些不寻常的味道。

    “国外的人？”

    就在这时有人推门进来了，

    “刘队，这是局长刚送过来的资料，现在魔都这边有一些不明身份的外国人进入。”

    “有些已经查清了！”

    “是国际通缉犯。”

