    这场跨越无数年的战斗落幕，异界五位始祖，死在了南宫振的手。

    他们没能等来掌控世界本源的希望。

    五种大道本源被吞噬，南宫振的大道本源，更加强大了。

    实力恢复，更盛昔往巅峰。

    而后，南宫振撕裂了壁垒，前往唯一真界。

    唯一真界中，那些帝与皇，感应到了战斗落幕。

    有皇级强者殒落了！

    自太古以来，第一次发生了皇殒，而且一次五尊。

    “他又回来了！”

    “而且，更加强大了！”

    先天九皇、后天二十七皇、三十六帝等古皇漠然。

    他们不知道南宫振的目标。

    他们想尽办法，想走出唯一真界，而南宫振却反其道而行之，自那诸天虚幻界而来，进入唯一真界，这让他们摸不清南宫振的用意。

    千年后，当不断有皇级强者死去，人们才发现不对劲。

    那些强者，都是被同一人所杀。

    不过千年时间，天帝南宫振已然斩杀了超过十尊皇与帝！

    “他要与我们所有人做对吗？如此肆无忌惮的斩杀皇与帝！”一尊后天皇者发出了不满的声音。

    毕竟，如此下去，谁知道下一个被斩的人，会不会是他们。

    而南宫振的强大，也引起了他们的忌惮。

    太古前，诸皇共存的时代，天帝南宫振就能在皇者中称雄，而今南宫振实力更胜太古洪荒时代，这无疑让他们都忌惮了。

    “诸皇共存，没有谁能称霸诸皇！”有先天皇者响应。

    “他想斩尽诸皇，难道我们要坐以待毙吗！”

    “一起出手，杀了他！”

    先天九皇等人牵头，联合起剩下的皇者开始围杀南宫振。

    数十尊皇与帝，联起手来，即使是南宫振，也不得不严阵以待。

    “与吾等为敌，天帝，你自找死路。”

    “是吗，我很期待！”南宫振看着将他围住的数十帝与皇。

    “死！”

    一尊后天皇者大道燃烧，搏命一击打出。

    南宫振抬手一拳打出，一股骇人的恐怖气息升起。

    强绝霸烈的拳意震动诸天，化作一方巨大的拳印，宛若端坐三十三天外的仙帝神拳一般，轰然碾压而下。

    轰隆隆！

    沸腾的虚空混沌瞬间抹平，浩瀚无距的唯一真界都在晃动，那流动的时间长河在一刹那间仿佛被截断。

    那尊后天皇者神情惊恐，他打出的致命一击被那股拳意崩碎。

    他仿佛被一股无上神力禁锢了一般，只能眼睁睁的看着那一蕴含着世间最为可怖力量的拳印，朝他打来。

    “救我！”那尊后天皇者大吼。

    瞬间就有十几位皇者出手援救，天地大道都在晃动，十几道本源神通打来，贯穿天地，抵挡那无匹的一拳。

    不可抗拒的霸道拳意，崩碎了那十几道攻击，一拳印在那尊后天皇者的头颅之上！

    轰隆！

    天地失色，大道崩碎，无尽星宇都暗淡了下去。

    那尊后天皇者，在数十皇者的注视下，寸寸崩碎，化成劫灰，元神湮灭。

    大道本源，被南宫振一把摄入手中，收了起来。

    这一刻，那些皇者才反应过来，一尊皇者，在他们面前殒落。

    那霸绝天地的一拳，不仅崩灭十几尊皇者的联手攻击，还瞬间镇杀了一尊皇者。

    这种实力，任何一尊皇者单独面对，恐怕都不是南宫振的对手。

    南宫振的实力，已经可以皇中称皇。

    才一交手，就殒落了一尊皇者，这无疑让一众皇者惊骇。

    “一起出手，杀了他！”

    “他太危险了，足以危险到我们所有人的生命，他必须死！”

    这一刻，他们明白了，若是南宫振不死，死的，将会是他们所有人。

    当出现一个足以威胁所有人生命的人时，那个人还带有敌意，必将是所有人围剿的对象。

    “还是让我将你们都埋葬吧！”南宫振捏拳，如一尊无上天帝般杀去，睥睨天下，威镇古今。

    他要葬送诸皇！

    即使那是数十帝与皇，也没能让他怯步。

    想要超脱出去，必须打破藩篱，超越所有人。

    一人镇压一界，以无上威势，打破这方世界壁垒、补全缺陷，超脱万古岁月时空。

    这一刻，所有皇者都出手了，他们不在观望。

    南宫振已经露出了敌意，那便是不死不休。

    “十方诸界！”

    南宫振一掌朝前压去，十方诸界浮现，取代了天地，替换了乾坤。

    无尽神则茫茫，亿万神辉普照诸界，毁灭之力充斥每一寸空间。

    轰隆！

    而在无尽的神光中，有九道圣影亮起，道则冲破了束缚，战意震古铄今。

    那九道身影，有巨猿，尾端却生有天蝎倒钩，而肋下则长有巨龙神翼。

    有一头八爪章鱼，身生满白骨倒刺。

    有形如大蛇却生有九头，有如同圆球却有千眼......

    先天九皇出手了，他们是唯一真界诞生的先天神祇，先天皇者，也许单个很普通，但若是九人联手，即使皇者中的霸主级人物，也要认真对待。

    “轰隆隆！”

    随着一个又一个帝与皇出手，南宫振打出的十方诸界也在瓦解。

    可南宫振并没有在意，他并不会寄希望于一记神通就能镇压诸皇，只是想要牵制他们片刻而已。

    “十方寂灭！”

    南宫振于刹那间出拳，朝一尊稍弱的皇者轰杀去。

    那尊皇者心中悸动，心血沸腾，他刚与诸皇出手轰碎十方诸界，下一刻，那无匹的拳印便打在他眉心上了。

    完全来不急反应，那尊皇者头颅俱灭，神魂之火被无上拳意震碎。

    不过刹那间，便又有一尊皇者殒落。

    整个唯一真界，飘起了血雨，大道殒落，天地悲泣。

    无数生灵心生感应，有至强生灵殒落了。

    “杀！”

    先天猿皇肋下双翼一展，化成两道璀璨光束立劈而下，这是真正的大道天刀，顿时将大道本源剖开，朝南宫振斩来。

    形有九颗头颅的怪蛇喷吐九中神光，扫荡天地。

    先天九皇联手，给自打出最强神通，九道先天神通合击，光芒照耀了整个天地。

    唯一真界中最强九皇也一同出手了，他们是唯一真界中帝皇中的最强者，每一个都古老强大。

    金光千重，圣霞万道，一条又一条本源神通，朝南宫振杀来。

    这是绝杀，天上地下，无可避退。

    南宫振躯体晶莹，炽盛的神光亮起，无可匹敌的力量涌现。

    “逆乱时空！”

    南宫振双手划动，天地乾坤扭曲，时空错乱，阴阳颠倒。

    至高伟力扭转一切，将那一道道强大至极的神通挡在了身前。

    在他身前，仿佛存在一道不可跨越的天堑，数十帝与皇的大道神通，仿佛陷入泥潭，无法打在南宫振身上。

    “葬天、葬地、葬人神！”

    南宫振开口，如同古老的天音自那天地开辟之初传来，无尽幽冥力量涌现，将那些大道神通埋葬！

