    第188章 太平别院

    长公主离京，庆余年剧情线也随之展开。

    神庙的秘密，长公主的多年筹划。

    一切潜伏在暗夜中毒瘤开始崭露头角。

    叶玄心中明白，京都诸多谋划，都是庆帝为了探究肖恩口中神庙的位置。

    太平别院中，庆帝看着院子里充满现代风格的家具睹物思人，喃喃道。

    “眉儿，你会怨恨我吗？你走了之后，朕很孤独，你将朕推上这个位置，可你知道这个位置有多难做吗？”

    “你走了之后，留下诸多秘密？神庙？神庙里面到底有什么？朕要一统天下，神庙中东西至关重要。

    阿眉，我们的儿子长大了，很健康，长得和你一样漂亮。为了探究神庙的秘密，我曾想过让范闲去以身犯险，希望你不会怪我。

    你放心，现在出现了一个更合适的人，我相信阿眉你会同意的。”

    这个留着山羊胡子的中年男人，那双洞察秋毫的眸子里迸发出一股骇人的精光，白衣飘袖中威风堂堂，平静地看向天空，皇者风范尽显。

    “候公公，命叶玄进宫觐见”庆帝一言既出，宫中立刻就忙活起来。

    “奴才遵命！”候公公回道。

    一会儿，候公公带着大队人马出现在叶家府邸。

    叶玄前脚才刚刚踏入大门，背后就传来侍从的禀告，“殿下，老爷让你马上过去。”

    “什么事？”叶玄问道。

    “奴才不知道，好像是宫内来人了。”侍从如实回答。

    皇帝身边的太监找上门来，不管是什么事，反正都肯定和皇帝有关系。

    “奴才给小叶公子请安。”候公公一脸笑意，阴阳怪气地说道。

    “这是作甚？候公公见怪了！”叶玄连忙将候公公掺起，客气道。

    虽说候公公不过是个太监，但毕竟不是一般的奴才，他可是皇上的人啊！

    “陛下，让你去太平别院去觐见！”候公公一脸谄笑，说道。

    “即是陛下宣旨，候公公我们还是不要耽误了。”叶玄的表情还是一如既往地平淡如水，仿佛并没有将即将要来难题放在心上，说道。

    “如此甚好，那就烦请小叶大人随我一同去太平别院吧！”候公公谄笑道。

    “陛下召见犬子是为何事？不知候公公可知一二？”

    站在一旁的叶重见到此景，连忙追问道。

    “陛下的心意，我们这些做奴才怎么能知道呢？叶将军放心，此次进宫小叶大人一定会平安无事的。”候公公开始打马虎眼，忽悠道。

    “候公公，事不宜迟，你我还是赶紧觐见陛下吧！请父亲大人放心，儿一定早点回来”

    叶玄觉得叶重有些啰嗦，再说庆帝心里怎么想的，别人不知道，自己会不清楚，连忙接嘴道。

    “既然是陛下召见，我就不多问了。陛下召见完以后，不可在外厮混鬼闹，早点回来。”叶重慈口婆心地说道。

    叶玄顿时感慨莫名，叶重的话深深触动了他的内心。

    自从他穿越到这个残酷的异世界之后，就只剩下人心鬼蜮、勾结算计，如此真情倒是少见。

    于是，叶玄平复心情，安慰叶重道。

    “父亲大人，儿必时刻牢记父亲教诲！”

    良久，太平别院内。

    现代化的装置着实让叶玄一惊，一路走来所见所感，无不称奇赞赏，心中暗想：叶轻眉，你若是知道隐藏，或许也不会落个那样下场？

    到了一处庭院门前，候公公止步不前，行礼道。

    “陛下，叶玄已经来了。”

    “臣，叶玄拜见陛下，吾皇万岁！”叶玄见候公公行礼，连忙行礼道。

    门内鸦雀无声，一切如旧。宫门外的守卫来回巡逻，铠甲鲜明大戟闪亮，来回整齐划一，训练有素。

    突然，一道声音如同石破天惊般传来。

    “叶玄到了，就让他进来吧！朕要和叶玄唠唠家常，你们都退下吧！”

    说话之人，正是庆帝。

    闻声，侍卫退去，候公公也应声退下，叶玄推门而入。

    庆帝早已恭候多时，可还是耐着性子，一派云淡风轻的样子，把玩着手中的弓箭，也从侧面反应了庆帝对神庙的执念之深。

    因为庆帝年轻时，曾经见过巴雷特大狙的威力，自从见到之后，他便沉迷不已，整日除了政务之外，其余时间都用来研究弓箭，希望能达到大狙的威力。

    “你可知道，这里曾经居住过朕的一位故人？”庆帝开口问道。

    (本章完)

