
　　5月31日，又是一个周四。

　　高山哲章坐在电视机前，等着看CL第二季的第二十一话。

　　虽然没能找到高木诚，但根据高木诚在社交平台上面发布的消息，女主小渚将会复活，到时候一家三口团圆，既然如此，这一话应该不会虐，至少他自己是这么认为的。

　　至于第二十话结尾，女儿小汐突然发高烧倒下……他也不知道究竟是怎么一回事，不过应该是虚惊一场。

　　估计是为了让小渚顺利复活，才会出现这样的一个剧情，估计这一话当中，男主能找到解决的办法，或者说男主之前得到的那些光玉就能派上用场。

　　既然多半不会虐，甚至女主会复活，那么这一话肯定要看。

　　“算高木老贼有点良心，没让我真的倒立裸奔。”

　　这么想着，时间来到晚上十点，电视上面，动画的第二十一话开始播放。

　　首先是医生对小汐的病情的一个诊断：跟小渚一样的怪病，病因不明。23sk.Com

　　一分多钟的剧情之后，op插入，然后接入小女孩和机器人的剧情。

　　已经连着两话没出现小女孩和机器人的剧情了。

　　高山哲章至今都没看懂这剧情是什么意思，也不知道究竟是干什么用的，不过他也没想太多，看就完事了。

　　莫名其妙的剧情之后，第二十一话的标题出现：“世界的终结”。

　　高山哲章皱了皱眉，有点搞不懂这个标题是什么意思，不过……想来是刚才的小女孩和机器人身处的世界的终结吧。

　　总不可能是男主身处的世界终结。

　　电视上，动画继续播放。

　　小汐在家里面躺着，男主在旁边陪伴。

　　一周，两周，一个月过去，小汐的高烧一直都没退。

　　幼儿园那边去不了，男主为了在家照顾女儿，辞了工作。

　　安宁祥和的日子再也回不来。

　　女儿提出想和男主一起去旅游，男主没有答应，不过他的内心感到十分痛苦——没能治好女儿的病也就算了，连女儿唯一的愿望都无法实现。

　　秋去冬来，小汐的病还是没能好转，男主一直照顾女儿，渐渐地到了极限，差点都站不稳。

　　女儿小汐再次提出要和男主去旅游，去曾经的那片花田，男主仿佛预感到了什么，因此这一次他答应了。

　　两人收拾东西，带上女主小渚的照片，出门。

　　然而，走没多远，小汐就走不动了。

　　天上下起小雪，悲伤的BGM响起。

　　小汐十分艰难地，一步一步地走着，忽地就瘫软下去。

　　“汐。”男主急了，连忙将小汐接住，没让小汐倒在雪地上。

　　小汐原本眼睛都已经闭了起来。

　　在男主怀里，她才十分艰难地半睁开眼睛。

　　“爸爸。”

　　“怎么了，汐？”

　　“现在，在哪里？已经在电车上了？”

　　“嗯，在电车上了。”

　　“好黑，晚上了？”

　　“嗯，已经到深夜了。”

　　“这样啊……爸爸，我最喜欢你了。”

　　“嗯，爸爸也很喜欢汐。”

　　这么一段对话之后，小汐艰难地笑了一下，然后眼神恍惚，瞳孔放大，缓缓闭上眼睛，手也无力地垂下。

　　“嗯？”

　　高山哲章懵了。

　　这是什么情况？

　　小汐她……死了？

　　不是说小渚要复活了？怎么小渚还没复活，小汐先死了？

　　说好的一家三口团圆呢？

　　电视上，男主也懵了。

　　他大喊一声：“汐！”

　　接着，各种回忆的画面闪过，配合着悲伤的BGM，一下子把高山哲章虐哭了。

　　后续还有几分钟的剧情，不过到这一话播完，根本没有半点小渚要复活的意思。

　　于是，高山哲章怒了：

　　“岂可修！”

　　“万恶的高木老贼！”

　　“西内！西内西内西内！”

　　他仿佛将电视当成了高木诚，对着电视猛地一阵拳打脚踢，发泄着心中的愤怒。

　　……

　　事实上，不止高山哲章一个人感到愤怒。

　　第二十一话播完之后，网络上一片怒骂：

　　“说好的小渚会复活呢？”

　　“好气！小渚没复活也就算了，没想到小汐也死了。”

　　“高木老贼，求求你做个人吧！”

　　“刀片果然还是寄少了。”

　　“呜呜呜~我又被虐哭了，高木老贼简直可恶！”

　　“我的小汐啊！还我小汐！”

　　“上次谁说要组团保护高木老贼的？出来！我要跟你们单挑！”

　　“小汐那么可爱，高木老贼你怎么下得了手？”

　　要说观众们现在的感受，那就是后悔。

　　后悔相信了高木诚，后悔看了第二十一话。

　　甚至，有不少人觉得第二十话就不该看的，就应该让剧情永远停留在第十九话……不对，可能永远地停留在第十五话才是最好的，这样也不会一次又一次地被虐哭。

　　现在就是后悔，非常的后悔！

　　电视台的电话，千川的电话，DOS的电话，再一次被打爆了。

　　三家公司的官网再一次遭到冲击。

　　高木诚之前在社交平台上发的那一条消息，底下更是各种怒骂的声音：

　　“高木老贼，我跟你没完。”

　　“可恶，之前居然相信了高木老贼，我真是太天真了。”

　　“说好的小渚会复活，原来你是在欺骗我们，亏我还说要组团保护你。”

　　“高木老贼，给我死！”

　　“诅咒你这辈子永远都找不到老婆。”

　　“高木老贼，有本事不要躲躲藏藏，出来跟我打一架，看我不打死你！”

　　总之，就是非常愤怒。

　　就连岛国以外的一些国家和地区，都有人特意到那条消息底下留言骂高木诚，估计私底下偷偷骂高木诚的人更多。

　　上一次，女主小渚死的时候，大家也是一片怒骂，但再怎么样也没骂得这么凶。

　　这一次可谓是怒海狂涛，以至于一夜之间，这件事情居然出圈了。

　　就连许多从来不看动画的人，都知道了有这样的一部动画，都知道了有高木诚这么一个人。

　　高木诚比起当初第一季第一话播出的时候更火了，只不过大家对他不再是一片吹捧，而是一片怒骂。

　　之前高木诚好不容易将大家安抚好，让大家停止对他的通缉，如今网络上又掀起一番通缉高木老贼的狂潮。

　　只不过之前的通缉是想找高木诚好好聊一聊，最好是能逼高木诚改脚本，这一次却是想将高木诚抓起来打一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十九章 高木老贼，求求你做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 