一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远近的观众者极有默契的同时点头，此举可行。

    如果秦浩不是个白痴，应该了解以此时的状态和王龟交手，无疑是自取灭亡！

    作为赛事的主持者，李大嘴是挺同情秦浩，也很想帮后者一把。

    可比赛，有比赛的规矩，皇室尊严不容践踏。

    除非王龟点头，答应换一个对手。

    于是，李大嘴询问的目光朝王龟看去。

    此时，王龟已经上台，嘴角带着冷漠的笑容。

    换个对手？

    当他是白痴吗？

    连龙奋都不是齐小瓜的对手，从一代天才被打成废物。

    王龟还没这么蠢，这时候和齐小瓜打，跟找死有什么分别。

    何况，他与秦浩有不共戴天之仇，刚好趁其病要其命。

    可谓一举俩得，既可以斩杀秦浩，又能避开齐小瓜，何乐而不为？

    “我不同意……”

    王龟毫不犹豫的开口道，脸上的笑容越来越浓。

    他开口的同时，秦浩同样出言道：“我不同意！”

    言毕，一跃上台。

    从唐菲攀上王龟的大腿那一刻起，对方带来的阴影，无时无刻不笼罩在秦浩头顶。

    乃至于为了在四国武道会战胜对方，丹玄拼尽性命，也要为秦浩炼出六转元灵丹，让自己的徒弟洗刷耻辱，活得顶天立地。

    一拖，就到了今天！

    现在说放手？

    那不可能！

    台下，叶水寒几人大惊。

    稍不注意，被秦浩跳上台去。

    他们已经看到，对方落下时，双腿猛然一软，步子摇晃了几下，才勉强站稳脚跟。

    “老大，你糊涂啊！”

    “秦浩哥哥，快下来！”

    几人大急到，催促秦浩立刻下台。

    “大哥，你这又是为何？”

    齐小瓜失神道，脸色充满了不解。

    其实秦浩完全可以不用顾虑王龟，哪怕放弃掉整盘比赛。

    最少还有齐小瓜在？

    按他升级之后所展示的实力，一样可以拿到冠军。

    斩杀王龟替秦浩报仇，根本不在话下。

    秦浩此刻上台几乎毫无意义，却拿生命开玩笑，简直愚昧！

    “为何？”

    秦浩缓缓转头，明亮的眸子认真的望着齐小瓜，淡淡一笑道：“正如你说的一样，家里的亲人在等着我回去救他们，我四叔，三叔，羽弟，还有我爷爷……以及……”

    “以及那位为了栽培我，失去生息被残忍冻在冰雕中的师傅，我怎么可以轻言放弃？请你给我一个放弃的理由！”

    这且不提，当初萧晗为了保护秦浩和凤璃宫，硬生生被公孙长兴带走。

    段子绝当时那种蔑视的眼神，秦浩一辈子都忘不掉。

    若连眼前小小的一个新星赛都撑不过去，有什么脸面去北疆大辽找萧晗，又有什么资格去见那位英明神武的萧帝？

    若是让萧帝知道秦浩在小小的比赛退缩，还想从他的手里带走宝贝女儿？

    恐怕没门！

    尤其是，秦浩发过誓，绝不会再让人轻视自己。

    眼前的王龟都战胜不了，那以后面对段子绝呢？

    恐怕此时的段子绝，已经成为了天圣，甚至是王级高手。

    莫非，再要去感受一下那种被人看不起的滋味吗？

    “大哥，你太倔强了！”

    齐小瓜于心不忍道。

    “倔强？人生，有时候就该为自己倔强一次，宁愿后悔，也不留遗憾！”

    秦浩不再多言，目光放到王龟的身上。

    “好小子！”

    “够气魄！”

    “无论输赢，秦浩这个名字，我刘九刀毕生记下了！”

    四面八方的赞颂之声呼啸传来。

    尽管很多人认为秦浩愚蠢，不过却佩服他的勇气。

    尤其是那句“人生，有时候就该为自己倔强一次，宁可后悔，不留遗憾”，令许多人陷入沉思。

    事实上，某些时候明明距离自己的目标只有一步，却因为胆怯，白白失去一切，导致前功尽弃，留下毕生的遗憾。

    这，也是在场很多人的痛。

    “如果当初我鼓起勇气向小花表白，也许今天就不会孤身飘零，她也不会过得不快乐！”

    “如果我可以再多用一点功，实力定然会更上一层楼！”

    “呜呜……如果我爹娘还在的时候，我能多孝顺他们一点……”

    顿时，场下哭声一声，许多人悔恨不已。

    “可惜，没有如果，尤其是面对死亡的时候。说实话，我还真怕你小子没种，不敢上这洛水台，既然上来找死，我便慈悲的成全你！”

    王龟面色颤抖到，十指聚拢，抓得拳头惨白。

    心头也是暗道，“如果当初我不逃跑，也许爹和弟弟……去他娘的，如果我不跑，死的人就是我了！”

    念到此处，王龟心头的怒火狂猛喷发。

    全是秦浩害的。

    他必须为此付出代价。

    “唉，比赛开始！”

    见无法阻拦，李大嘴叹息离开，把场地留给俩人。

    但对秦浩此战，根本不看好。

    不留遗憾又如何？那只能去战死了，真是蠢到了家。

    “哈哈哈……以你现在秧秧不振的状态，如何跟我打？莫说是现在的你，即便是全盛的你，我王龟丝毫不放在眼里……玄武真魂，给我现！”

    一声大喝，王龟张开双臂，在其背后，冒出一股子橙色烟雾，那烟雾渐渐的化为一只背着厚壳的老鳖，体型庞大，五米方圆。

    这，便是王龟的元魂……玄武！

    他元魂一出，防御力瞬间暴增，在其体表，隐约也浮现出龟壳的纹路，看似皮肤硬如钢铁，坚固无比。

    刹那间，台下观众一片哗然，也是清醒过来。

    王龟毕竟是拥有元魂的超级天才，此战，秦浩鸡蛋碰石头，不值啊，怕是要没命了。

    仿佛此刻众人全部变成了秦浩一样，当面对王龟之时，才感受到了压力和恐惧。

    也产生了深深的后悔。

    “欺我弱？趁我危？以为如此，我便会败是吧？那你大错特错……”

    秦浩却丝毫不惧。

    掌中光芒一闪，一株泛着葱郁灵气的小草出现，散发着滂沱的生命气息。

    在其上面，还坠着俩片晶莹的叶片。

    同样，叶片之上有灵气流转，仿若仙草一般。

    “挖靠……”

    “又是菜叶子？”

    “他又开始吃了！”

    “啪！”

    有几名眼拙的弟子刚刚出口，一个糟老头子一巴掌扇在了其中一个的嘴上，嘴都打肿了，暴怒道：“那是圣紫兰，乃是圣药，一片叶子足以拔升一个等阶！”

    言毕，老者面露骇然。

    早先他已经看到秦浩吃过俩片，从一星凡圣踏入三星。

    没想到，秦浩居然还有？

    那手中的，竟是一株四叶圣紫兰。岂不是说，服下之后，秦浩的实力可暴增至五星凡圣？