    想到了这一层，月岛绫一个冷颤反应过来，为什么这个恐怖的事实她现在才发现！

    狼人的血液沸腾果然还是对她有着一定的影响，影响了她对环境的判断，接下来只能用尽全力的赶回去！

    没有再次发动狼血沸腾，因为她的身体已经支撑不了这次的消耗。

    但如果没有增幅的力量，以她现在的速度，赶回城堡花费的时间肯定不短。

    如果是之前的她，肯定没有其余的方法，只能压榨身体极限跑回去。

    但……现在的她，还有着一种办法！

    或许是因为刚刚对弓弩的无限制使用，她发觉她与猎魔弓弩之间的联系加深了。

    之前仅能浅层摸索，如今已经能做到一定的深入交融！

    她已明了之前为什么自己会从深层幻境中醒来，因为弓弩内部符文散发的黑气。

    黑气与她心脏的相融，激活了她体内的狼血，同时也惊醒了她，但这次，狼血已然安静了下去。

    没有狼血，只有黑气的增幅，能增强多少力量她也不清楚，但总比什么增幅都没有为好。

    感受着左手中的弓弩，通过血脉的牵引，与符文散发出来的黑气相互影响，这次，没有血液与之融合变为箭矢。

    因此，黑气跟随着血液的牵引，穿过精细的零件，浮出弓弩的表面，顺着月岛绫的手臂蔓延而上。

    融入她体内的血液，跟随着血液的循环到达了心脏处。

    “咚！”

    心脏猛然一跳，冲击力透出体外，再回归体内，这次，月岛绫的变化没有那么明显。

    仅仅只有浑身的毛发变得更为深邃，黄铜色的双瞳染上了点点黑色的血丝。

    “嘭！”

    脚下的泥土破碎四溅，月岛绫整个人高高跃起，向着远处的城堡跳跃而去！

    ………………

    忍受着自身伤势的小野寺洋子，正调动体内仅剩的血液，控制着自己的双腿向着远方跑去。

    哪怕跑的不快，但依然脚步坚定的跑着，眼前一花，小野寺洋子一个踉跄身形不稳摔倒在地。

    “咚！”

    身体的虚弱让她没有及时反应过来，脑袋一下撞在了地面坚硬的石头上！

    万幸的是她并没有撞到石头坚硬的棱角上，但依然受到了一定的伤害！

    “嗯……”

    眼前瞬间的眼花，小野寺洋子一声痛哼，感受着头部流出的血液打湿了自己的发丝。

    只是无关紧要的小伤罢了，必须要引走狼人，绝不能让她发现法阵的存在。

    带着这种信念，小野寺洋子抓住身边的树藤，树藤上面的尖刺刺破了她毫无防备的手掌。

    少量的血液顺着树藤的枝丫流落下来，尖刺摩擦着她手心的血肉。

    无视手心的疼痛，抓住树藤撑起了自己虚弱的身子，尖刺把手心摩擦的鲜血淋漓！

    撑起身子后，小野寺洋子舔舐了一口手心的伤口，用唾液减轻手心的钻心之疼。

    十指连心，她并没有屏蔽自身疼痛的能力。

    稍微减轻疼痛后，小野寺洋子才发现了一件怪事，狼人没有追上来！

    不然她刚刚的摔倒狼人绝不可能无动于衷，除非狼人和猫一样也是虐杀型动物，喜欢玩弄已经陷入濒死的猎物。

    但这显然不可能，虽然称呼是狼人，但主体是人，而不是野性的动物。

    那就只有一个可能，对方发现了异常！

    思考到这个可能性，小野寺洋子心里一寒，明明就差一点了，明明马上就是月亮最圆的时刻了！

    绝不能前功尽弃，哪怕拼尽性命！

    压榨自身最后的一点力量，阶位掉落的她，甚至连最后一点力量都没多少！

    眼神一狠，小野寺洋子一口咬住自己的胳膊，开始吸血。

    自噬！

    吞噬自己的血液，以所有的生命换取短暂的力量，这是最后的搏命手段。

    这是德古拉大人传达给她的记忆中，她认为最没有作用的法术，只是没想到，这竟然成了她最后的稻草！

    随着大口大口吞噬自己剩余的生命，小野寺洋子的身体如同鼓气般高高胀起，骨瘦如柴的身体恢复了以往的体型，一对血翼从背部伸展而出。

    “呼！”

    振翅！起飞！

    ………………

    “嘭！”

    狠狠一砸，月岛绫双腿没入阶梯之中，她终于又回到了城堡面前。

    “哗啦～”

    把自己的脚从坑洞中拔出，带起了细碎的石子和一股灰尘。

    走到城堡门口，月岛绫把双手放在大门上，狠狠一用力，被锁住的大门就被震出了一个大洞！

    细碎的木屑纷飞，月岛绫挥了挥手，走了进去。

    映入眼帘的是，散发着红光的法阵，此刻法阵的红光越来越盛，仿佛下一刻就要打开地狱之门般！

    见此，月岛绫心中警铃大作，她果然没猜错，城堡有异常，这肯定就是接引德古拉的法阵！

    必须破坏它！

    握紧拳头，一拳猛的砸向了法阵，但被越来越盛的红光直接阻挡住，一股反震之力传来，砰的一声被弹入了墙壁之内。

    一把抓住墙壁的边角，月岛绫一用力高高弹起，转身用脚反蹬墙壁，双脚用力，砰的一声再次冲向了法阵。

    “咚！”

    法阵红光一闪，这次的反震之力更强，如同被一辆高速行驶的泥头车撞到，月岛绫整个人都没入了天花板之中。

    “哗啦～”

    天花板的碎片和月岛绫一同掉落在地，扫开面前的碎石，月岛绫拳头捏的咯吱咯吱响，她居然连这个法阵都破坏不了！

    既然如此。

    月岛绫举起手中的弓弩，对准了法阵，那就用猎魔武器对付你，既然是吸血鬼的法阵，那肯定无法阻挡猎魔弓弩的威力！

    “咚！”

    箭矢与法阵相撞，发起一声巨响，箭矢消失，法阵的红光也消弱了一些。

    有用！

    月岛绫心中一喜，弓弩有用，那就是有解决办法！

    正想再次射出一箭，背后的墙壁突然传出砰的一声巨响，同时一股巨力传来！

    月岛绫就这么毫无防备的被撞飞出去，砸到了法阵上，法阵受到攻击，直接反扑，月岛绫再次被反震之力弹了出去。

    这一次，月岛绫在空中翻了个身，稳稳落地，没有再陷入墙壁里。

    凝神一看，一身煞气的小野寺洋子双目发着红光，背后伸展着猩红血翼。

    双目对视的同时，小野寺洋子再次进攻过来，血爪凝聚，速度之快甚至在空气中都带起了一道血痕。

    不能硬拼，必须先破坏法阵！

    思至于此，月岛绫左手扳机按动，连连射出箭矢，同时自己也向着一边躲去。

    小野寺洋子血爪一挥，直接砍断了附魔箭矢，虽然血爪也消融了一些，但很快就恢复了原状。

    “呛！”

    血爪劈来，月岛绫急忙举起弓弩防御，两两相撞，发出了金铁交戈的声音。

    月岛绫借着这股力往后一跳，再次把弓弩对准身前的吸血鬼，奋力按动扳机，如此之近的距离，小野寺洋子也不得不防御！

    “嘭！”

    小野寺洋子引爆血爪，借着这股冲击力硬是脱离了箭矢的范围，月岛绫同样如此，通过这股冲击力与小野寺洋子远远分开！

    至此，刚刚的交手两人都没有占到便宜，但如今的局面明显对月岛绫更有利。

    她想要破坏法阵，这正是最好的机会！

    沟通自身的狼血，完全不做犹豫的把狼血灌输进弓弩内部的符文之中，与其黑气相交融！

    外界，月岛绫拿在手中的弓弩猛然间爆发出了极强的气势，把月岛绫的发丝高高吹起，扬在脑后。

    遭了！

    见到这个状态的月岛绫，小野寺洋子终于知道刚刚自己做了什么蠢事，血爪的爆炸，对方也借力远离了她！

    血翼猛然扇动，小野寺洋子拼尽全力向着月岛绫冲去。

    “砰！！！”

    一道黑光冲向了法阵，月岛绫同时也被弓弩的后坐力震到了后方的墙壁中！

    “不！！！”

    小野寺洋子绝望的看着那道黑光冲向了法阵，绝望之下，血翼猛然爆发，身体一闪，冲向了那道黑光！

    “嘭！”

    红光与黑光相撞，没有刺目的光芒，黑光爆炸消散于无形，小野寺洋子的身影比她全力冲刺的速度还要更快的倒飞出去。

    “噗嗤～”

    再狠狠的撞在了法阵上，透体的大洞出现在了小野寺洋子的胸口处，血液喷涌而出，流在了法阵上！

    同时，小野寺洋子的身体急速衰败了下去，满头黑发尽数变为了白丝，皮肤松垮，形如百岁老人！

    “锃！”

    吸收了小野寺洋子流出的血液后，法阵发出了前所未有的红光，一时之间，天空的月光也透过墙壁的大洞洒了进来。

    月圆之刻，来临了！

