    ;

    (77)周挺和高强在单挑中拼个两败俱伤，分别被各自手下的兄弟抬回己方阵营。..。。

    他二人的身上的伤口虽多，可都是皮外伤，并没有伤及到要害的地方，但大量出血若是不急救还是能致命的，飞鹰堂的兄弟马不停蹄，直接将高强送往医院。

    而南洪门这边处于被围困的状态，想将周挺送出去已不可能，南洪门帮众只要把他抬回到分部内，进行简单的处理和包扎伤口。

    他二人受伤，令对方的老大都大吃一惊。

    先是三眼开始坐不住了，动身就要去往南洪门分部后方。张研江急忙将他拦住，明知故问道：“三眼哥要去干什么？”

    “强子伤了，我当然得去接替他！”三眼心急如焚，大声说道。

    张研江摇了摇头，说道：“飞鹰堂的兄弟向来沉稳，强子虽然受伤，但对飞鹰堂的战斗力没有多少影响，三眼哥还是留在这里指挥大局的好！”说着话，他目带忧虑的看向前方争斗的战场。

    此时虎堂兄弟和南洪门帮众已经打到白热化的趋势，在你死我活的近身厮杀中，双方的伤员都在急剧增多，场上形势异常紧张，战况瞬息万变，随时都有意想不到的可能生，哪里能容得了三眼离开？

    顺着张研江的目光，三眼看向战场，立刻便明白了他的意思，三眼用力的握了握拳头，深思片刻，方对张研江急声说道：“研江，强子不在，我实在放心不下飞鹰堂的兄弟，这样吧，你代我过去，指挥飞鹰堂的兄弟们继续作战！”

    张研江想了想，点头说道：“这没问题。”说完话，他片刻也未耽搁，立刻去往南洪门分部的后方。

    向问天得知周挺受伤的消息之后，他比三眼还要急，目前，南洪门分部内的帮众很多，但是干部却很少，大多都去支援卢湾据点与北洪门作战了，现在周挺受伤无疑是雪上加霜，向问天哪能不急？！他一边亲自赶过去查看周挺的伤势，一边又派出头脑机敏的尤兵，让他去往后门。

    周挺和高强的一场单挑过后，南洪门和文东会的主将都受伤退下阵去，双方暂时皆变成群龙无的状态。

    这个时候，飞鹰堂的沉稳挥出了作用，虽然没有高强在场指挥，上下兄弟毫不慌乱，继续有条不紊的动着进攻。

    反观南洪门这边，情况开始不太乐观，周挺的受伤下阵直接导致南洪门帮众心慌意乱，斗志不足，再应对飞鹰堂的进攻，不知该进还是该退，缩手缩脚，相互之间的配合也显得混乱起来。

    在飞鹰堂的步步压制下，阵脚大乱的南洪门帮众被逼得连连后退，双方的交战的中心也由分部的后门之外逐渐推进到后门之内。这时候，南洪门帮众若是再退，飞鹰堂的兄弟便可以趁机大量涌入到分部内部。

    就在这千钧一之机，尤兵及时赶到，稳定住了南洪门帮众的情绪，并成功阻止住己方的溃败之势。

    时间不长，张研江也赶到了飞鹰堂这边，上方随之又开始了艰苦的拉锯战。不过张研江都不是以武力见长的，两人不善于冲锋陷阵，皆躲在己方阵营的最后面，战场上火暴的场面随着他俩的到来反而平淡了许多。

    南洪门分部的正门。

    这边的激战还在延续，冲在最前面的李爽浑身是血，已分不清是他自己的还是对方的，仗打到这种程度，连他都变得麻木了，其他人也就可想而

    唰！李爽正向前推进着，迎面又刺来一刀，这时候根本没有空间闪躲，他只是本能的将开山刀在胸前一立，只听叮的一声，对方的片刀正刺在开山刀的刀身上。不等对方收刀，李爽抡起拳头，恶狠狠的砸了下去。

    他的大手正拍在对方那人的面门上，随着啪的一声脆响，那人的鼻梁骨顿时折断，连带着两颗大门牙也被打掉了，鼻口同时窜出血来。

    李爽顺势向前近身，一把将把人的脖子搂住，接后猛地向后一拉，以对方的身体做自己的挡箭牌，扑、扑、扑~！只是扎眼的工夫，那人就帮李爽挡了三、四刀，李爽嘿嘿怪笑，一手提着尸体，一手持刀向前连刺。

    “啊····”

    在一片惨叫声中，有数名南洪门的大汉被他刺中，痛叫着摔倒在地。

    周围的虎堂人员见状，纷纷效仿李爽，只要有机会，就把南洪门的帮众抓过来，以其身体帮自己挡刀，斗争的场面也随之变得更加血腥、残暴。

    这种贴身群战是虎堂比较熟悉的，打起来也得心应手，但南洪门那边明显不适应，在虎堂人员凶猛的冲击下，南洪门帮众倒下一批又一批，就连指挥作战能力那么强的萧方都一筹莫展，想不出应对之策。

    由于场面占优，李爽士气更威，憋住力气向前冲杀，还不时的给周围的兄弟鼓劲。

    这时候，南洪门逐渐露出败势，随着大批帮众的伤亡，开始有部分人员心生怯意，不但不敢继续上前作战，反而吓得连连后退。时间不长，李爽等人就已经压倒正门处。

    眼看着对方的人员越来越少，己方已逼近正门，李爽心血沸腾澎湃，高声呐喊道：“兄弟们，南洪门要不行了，都给我加把劲，冲啊！”

    “冲····”

    虎堂兄弟在李爽的带动下，合力又做了一次大规模的齐冲。

    众人在一瞬间所产生的爆力融合到一起，其力道之大令人咋舌，南洪门的整体阵营都向后退好大一块，前方人员倒是没怎样，而最后面的帮众则被挤倒下一片，身在分部大厅内萧方看着倒了一地的兄弟，额头见了汗水，若是这样下去，只怕文东会的人很快就能突杀进来。

    他暗叹口气，看起来现在只能动用备用人力了！想着，他刚要下令，将备用的兄弟调出来，可是心思一转，他又忍住了，挥手叫来两名小头目，对他耳边小声叮嘱一番，那两名头目连连点头，等萧芳交待完后，二人分向左右跑

    时间不长，李爽已经率众压到了南洪门分部的大门处，到了这爽可是看到了胜利的曙光，他急刺了两刀，将面前的两名南洪门大汉刺翻之后，急喘了几口气，接着大声吼道：”兄弟们，都随我冲进去！”

    哗啦！

    随着他的话音，虎堂人员把吃奶的力气都使了出来，连打带挤，只把南洪门的榜中全部逼进大厅之内，连带着，虎堂人员也如同潮水般涌了进

    在外观展的三眼看得眉飞色舞，想不到南洪门如此不济，只小双的第一轮进攻就把对方的防御击垮了，看起来己方计划的多轮进攻也没有用武之地，三眼摇头而笑，使自己和兄弟们太高估南洪门的实力

    他高兴，一旁的白紫衣更是兴奋，乐得嘴巴合不拢，手舞足蹈地连声叫道：”南洪门要完蛋了，南洪门就要完蛋了！”此时他只想着南洪门一垮，自己就能拥有黄埔地区的全部场子，到时自己将成为shang海街最大的社团老大，欣喜若狂的他哪还顾得上自己现在是不是失态

    虎堂一口气压垮了南洪门的防御，冲入对方的分布内，姜森，刘波，褚博等人自然也激动异常，一个个握紧拳头，纷纷看像三眼，只等他下命令，好带领兄弟们统统杀进

    且说李爽，他带领虎堂人员进入分部大厅后，一眼便看到了在大厅里端气急败坏.连声喝叫的萧方，李爽哈哈大笑，吼道：“萧方，你拿命来！”说话间，他狂挥开山刀，直向萧方冲去。

    南洪门帮众早已被虎堂打得心惊胆寒，信心不足，斗志全无，这时见李爽直冲过来，无不吓得纷纷退让，如此一来，倒是给李爽创造了方便，畅通无阻地冲到萧方近前，开山刀轮圆，使劲全力狠劈下去。

    翁！

    开山刀破风，出令人心寒的闷响声。

    萧方倒也强硬，并不退让，双手持刀，向上招架，和李爽比拼起蛮力。

    当啷啷-------这一声金鸣声，直将周围的众人震得耳朵嗡了一声，耳膜象是撕裂开般的疼痛。

    再看萧方，蹬蹬蹬连续倒退了三步，直到身子顶住墙壁才算止住退势，他心头一颤，暗中惊叫一声好大的力气啊！

    一刀震退萧方，李爽脸上笑意更浓，紧接着又是一记重劈。

    萧方仍不闪避，横刀再次招架。

    俩人的刀碰撞在一处，但并未分开，而是紧紧贴在一起，李爽边用力前压，边冲着萧方咬牙道：“萧方，今天我要你的脑袋！”

    萧方边顶住李爽的压力，边阴森说道：“李爽，你这有四肢没大脑的东西，谁死谁活还不一定呢！”说话间，他猛然大吼一声，运起浑身的力气，将李爽连人带刀地推开一点，随后抽身跳到一旁。

    不等李爽继续进攻，忽听大厅俩侧的走廊里传出一片的喊杀声，随后，无数的南洪们帮众蜂拥而出，他们并不与虎堂人交战，而是齐齐冲到正门处，将虎堂在大厅内外的人员隔离。

    

