    “来了！真正的金手指！”

    听到这个声音，韩秦差点叫出声来。就是说嘛，穿越者哪能没有金手指？只是来得晚了点罢了！

    这个声音是什么？戒指里的老爷爷？

    仙帝残魂？剑灵？

    绝世功法？

    韩秦目光热切地看着这把在手里用了好几天的平平无奇的柴刀，此刻因为这个声音，仿佛镀上了一层特殊的金光！

    金色传说！史诗武器！

    “我叫韩秦，是我唤醒了你！”

    忽然，柴刀脱离韩秦的手，刹那间，光华大放，刺得韩秦不得不眯起眼睛，一股狂放之气扑面而来，杀机如若实质。

    逆光望去，隐约可见一个模糊的人影，他的手，正抓着柴刀的刀柄。

    韩秦心中惊疑不定：“这是什么鬼东西，它要抢老子的刀？”

    “我是刀魂。”人影向他‘看’过来，韩秦直觉得自己的每一根毛都竖了起来，脖颈后头冒凉风：“小子，你还不配作我的主人！蝼蚁一样的家伙，竟口出狂言，惊扰我的好梦，死！”

    随着一声‘死’字，人影手持柴刀，犹如雷霆万钧斩落下来，刀芒暴涨数尺，直奔韩秦头顶！

    “无名鼠辈，也配使用我？”

    韩秦躲无可躲，眼见着刀芒落下，也顾不得脸皮了，一个腚墩儿坐回了院子的范围内。刀芒随之下落，劈在了韩秦脑袋上，‘轰’地一声，身后大殿整个塌方，激起一阵烟尘。

    韩秦毛都没掉一根。

    刀魂发出一声惊咦，久远的记忆浮现，人影伫立不动。

    韩秦从地上爬起来，一退老远，忐忑地看着刀魂。现在他可以确定自己和这个破庙联系在一起了，所谓的刀枪不入，并不是真正的刀枪不入，只是伤害被破庙给分担了。

    七匹狼破不了防，是它们的伤害太低。

    而那夜劈老道的雷，还有刀魂劈自己的刀，就能对破庙造成实质的伤害。

    现在破庙已经全塌了，以刀魂刚刚展现出的攻击力，再来一刀，自己的小命儿就玩完了！

    “呵！没想到，弱成了这样。”人影不知想起了什么，没有再进攻，而是自嘲了一句。它变得越发黯淡，最后化为一团黑气，融入进了柴刀中。

    “我是修罗神兵，你还没有资格知道我的名字。”

    “我以兵器为食，血煞为饮，凭你的实力想成为我的主人，几乎是不可能的事情。勉力为之，必将走向末路。”

    “这是我对你的忠告！”

    一连三句话浮现于脑海，韩秦有些茫然了。

    刚刚还一副要杀人的样子，怎么眨眼就商量起来了？

    有点不对劲呐！

    “走向末路是什么意思？”

    刀魂冷冷道：“你每次使用我，都会越来越嗜血然后发狂，最后精神错乱丧失理智、六亲不认，连至亲至爱的人你都会想要杀死。最终你会成为人人得而诛之的魔头，走向末路，不是自杀就是被人杀，不得好死！”

    “有没有破解之法？”韩秦不死心地问道。

    “如果你有凌驾我之上的刀意，便可以彻底掌控我。但凭你的本事，再修炼三百年也没可能。你能活三百年么？”

    “……”韩秦无言以对，人活八十都是一大关，三百年？这不是抬杠么？

    韩秦从来不是一个执着的人，虽说柴刀是一把金色传说。但他无福消受，也是没办法。毕竟，没什么比命重要，他只想好好的活着，没想称王称霸，有没有武器对他来说并不是特别的在乎。

    “这样好了，既然我能把你唤醒，也算是有缘。你先跟着我，我再帮你找个厉害的主人，这总行了吧？”韩秦打得一手好算盘，刀魂刚才说，会越来越嗜血，然后发狂、六亲不认。可见这是一个循序渐进的过程，不是一下子就疯了。既然如此，用几次也是无妨。刚刚劈的那一刀，威力那么大，寻常的敌人也不是对手，权当做一个杀手锏，关键的时候救命用。

    刀魂没想那么多，见韩秦态良好，也没有咄咄逼人，算是默许了，安静了下来。

    柴刀再次拿在手上，还是之前那个样子，仿佛没有什么变化。但在韩秦挥动的时候，可以看到，刀刃上附着着寸许的刀芒，虽然没有刚刚刀魂挥刀时候长达数尺那么夸张，但可以预见，柴刀的威力肯定有所提升了。

    这算是‘开刃’了么？

    韩秦又在心里呼唤了两声，刀魂没有再理他，仿佛又陷入了沉睡。韩秦又挥了挥刀，刀芒还在，看来这家伙有点高冷，不爱搭理人。

    “行，不理不理吧，谁让咱没实力呢？”

    韩秦自我安慰，恭敬地把柴刀放好，晒腊肉去了。野猪太大吃不完，做成腊肉是最好的选择。

    ……

    草原上有一块突兀的山岩，八九丈高，十余丈宽，周身雪白，状若层云。山岩的最高处，一匹白色巨狼站在那里。数十匹狼围绕在山岩脚下，仿佛它的护卫一般。

    这匹狼非常健壮，相比猛虎也不遑多让。它注视着远方，目光凶狠坚定又透露着深邃和睿智。

    它就是这片草原的王。

    远方，尘土飞扬，响动惊起了周围狼群的注意，一声声狼嚎响起，狼王向烟尘的方向看过去，仰头叫了一声。

    山岩下的狼群散开一条路，七匹狼没有减速，直奔山岩而来。近了，老狈从狼背上跳下来，伏在地上，开口道：“吾王，老臣回来了。”

    狼王从山岩上跳下来，抬爪把老狈扶起来，问道：“一夜未归，遇到麻烦了？”

    老狈摇头，道：“回大王的话，麻烦倒也算不上，只是……”它凑到狼王耳边，把昨夜发生的事情叙述了一遍。尤其大香炉变成银葫芦的过程，更是详之又详，说完之后，静等狼王的吩咐。

    狼王眯起了眼。

    “按照当年的约定，人族与妖族之间，疆域已定。王级以上不可越界，否则视为挑衅。若真如你所说，这个人类有王级实力，本王还非得见他一面不可了。”

    老狈眼珠一转，低声道：“眼下不知那韩秦深浅，不如把消息通知给蟒王，有法宝为饵，它一定会去找韩秦的麻烦。不管谁输谁赢，都不可能轻易取胜，届时大王再出手，可保万无一失！”

    狼王沉吟了一会儿，点点头：“也好，让那条蠢蛇先去试探一下斤两！”

    “老臣这就把野猪死在韩秦手里的消息告诉蟒王，野猪是它的手下，也算是师出有名！”

