    当你打从心里想杀一个人时，是遮掩不住的。

    赵宸拿出帕子，缓缓擦着剑上的血，直至一丝血迹也不留，方将宝剑归鞘。

    随着宝剑入鞘，他身上的戾气和寒色渐渐收敛，人又恢复了温润模样。

    “侄儿没杀过人，第一次杀人，难免不适应。”

    赵承渊微笑，“习惯了就好了。”

    赵宸看着他，“这之前皇叔可杀过人？”

    赵承渊坦然笑道，“你也看到了，本王的剑法还不错，没杀过人可练不出来这剑法。”

    赵宸淡淡一笑，“皇叔如玉公子，侄儿还以为你不会杀人。”

    赵承渊道，“这也是没法子的事，外出游历多了，难免会遇上那打劫的，本王不杀他们，他们就来杀本王了。杀着杀着，竟就杀顺手了。”

    他张开双臂，展示着自己的锦袍，“你看本王，杀了人自己身上还沾不到血。”

    他始终游刃有余的从容，似乎没有能难倒他的事一般，这是赵宸从小到大的感觉。

    他抱拳淡淡道，“皇叔本事，侄儿佩服。”

    赵承渊从怀中掏了一个瓷瓶出来，塞到赵宸手中，“胳膊上的伤，撒点药粉吧。”

    赵宸握着瓷瓶，看了韩攸宁一眼。

    她坐在椅子上，仰望着天上的白云悠悠，也不曾望过来。

    他曾为她雕玉簪时手指受伤，也没将那道小口子当回事，便拿着簪子去了定国公府。

    可那伤口若是不小心碰到，难免会有血渗出来，被她看到了。她从荷包里掏出一瓶金疮药为他抹药，边抹边掉泪。

    她说她有个哥哥不太爱惜自己，受了伤就生忍着，也不知弄些止血的药涂上。她没法子，便养成了随身带着金疮药的习惯。

    他突然就很羡慕她的那个哥哥，能得她如此惦念。

    他甚至不知，彼时她的眼泪是为他落的还是为了她哥哥。

    毕竟他手上的口子小的很，她又惯是不爱哭的，怎至于为了那么道小口子眼泪停不下来了。

    他问她哥哥是如何受伤的时，她便不说话，眼泪却更是汹涌。

    后来隔了些时日他再问起，她只是抱着膝头，闷闷说，“再也见不到哥哥了。”

    她的哥哥都死了，自然是都见不到了。

    他将她的六个哥哥细想了一遍，她提的最多的是大哥和六哥。六哥多是与她打闹，大哥却是多有关爱，呵护备至。

    依着她言谈中对六哥的嫌弃，想必彼时不会做那种为他时刻备着金疮药的贴心事。

    那么那个哥哥应该是大哥，陈衡之。

    赵宸将衣袖豁口撕得大了些，里面翻着血肉的伤口便露了出来，他撒了些金疮药上去，眉头都未皱一下。

    他们的对话，韩攸宁自然的听到了的。

    他们一个二个说的一本正经，实际上呢，对方的底细八百年前就了然于心了。

    这种表面上的和平，她之前竟也信了。

    打杀声渐歇，杀手都被剿灭了。

    确切说，是死士。

    每一个不肯招认幕后指使之人的，要么被杀，要么咬毒自尽。

    金吾卫清理了现场后，又重新开了城门。

    老百姓们都被这亲眼所见的血腥给吓住了，他们谁也不敢再妄言说什么，匆匆出城。

    可在心中，却暗暗给晋王爷加了一条残暴弑杀的罪名。

    在他们眼里，这场杀戮的主宰者是晋王爷。

    为了偷盗，死了数十人，抓了二三十人。未免太过狠辣！

    没了关卡，出城很快。

    城门口很快就安静了下来。

    金平安长舒了一口气，今日若不是有两府侍卫在，他们金吾卫怕是要被屠干净了。

    这些人功夫委实厉害！

    他转念一想，他们不来，这些人的真面目他也发现不了啊！恐怕早就放他们大摇大摆出城了。

    他看向那个圆润可爱的小公子。

    难怪晋王爷和太子殿下都对他看重呢，一眼识破贼匪的真面目，假以时日，再加两位贵人扶持，此子必成大器啊。

    韩攸宁忙碌了一日，风吹日晒的人疲乏，她爬上了马车便趴在榻上昏昏欲睡。

    赵承渊从叶常手中接过一壶菊花茶，隔着窗户将小胖丫头拉了起来，在她半闭着眼的抱怨声中灌她喝了两杯，方由她睡去。

    小丫头贪睡，今日倒是难得挺了这么久。

    他骑马优哉游哉跟在马车旁，在赵宸的目送下离开了。

    胡知府家眷被押去了大理寺。

    赵宸刚到大理寺，就见王少卿笑脸迎了出来。

    王少卿眼中满是敬佩，弓着身请安，“太子殿下料事如神，今日果真来了劫狱的，太子府侍卫个个好样的，让他们有来无回！”

    他这几日可谓是活得战战兢兢，几乎是和胡文德同吃同睡了。胡文德入口的饭都要他先吃，唯恐被人下了毒。

    赵宸面无表情，“让张寺卿和程尚书过来一趟。”

    王少卿后知后觉发现赵宸身后的一群人，他大惊，“这是……这是胡文德家眷？”

    天爷啊，竟真成了！

    永平侯脖子上的脑袋怕是不牢靠了！

    赵宸径直往大理寺后面的地牢方向走去。

    一个时辰之后，天色暗沉，赵宸出了地牢，吩咐跟在身后的大理寺卿和刑部尚书，“缉拿疑犯永平侯温伯石，两日后三司会审。二位准备吧。”

    程尚书略有迟疑，“永平侯乃内阁重臣，得皇上重用，殿下是否先跟皇上说一声再行事？”

    赵宸停了脚步，冷冷看着程尚书，“孤是命令，不是与你商量。”

    程尚书话说得有些艰难，“殿下有所不知……您回来的时候，下官刚得了消息，永平侯进了宫……”

    赵宸眼眸一厉，“进宫了？”

    程尚书咽了口唾沫，太子这威势着实吓人啊。

    可永平侯这么个节骨眼进宫，分明是找皇上庇护的。他心里总感觉似乎要生变数，哪里敢去蹚这浑水。

    “回殿下，正是。现在尚无人回来禀报，想必是尚未出来。”

    赵宸停了脚步，脸色森沉。

    就在程尚书以为他要改变主意的时候，他道，“你带人去宫门口守着，一旦永平侯出来，就地拿下！”

    赵宸凌厉一甩大氅，向外走去。

    墨色的大氅在他身后猎猎翻飞。

    程尚书愕然，皇上家门口拿人？

    他摸了摸自己的脖子，总觉得，自己的和永平侯的，不见得谁的先落地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是一个文不对题的章节名……

    亲们若有好的章节名字，可以跟莫莫说哈，莫莫改~~

    二更下午三点前

