 “去死！”

江之澜长戟上似燃烧着火焰，再次向苏尘劈去。

全力出手的江之澜可怕无比，他的脚下，每一步踏出，巨大的山石都直接炸裂为齑粉，轰隆做响，似乎天地都在震动。

“机会！”

这次，稍远处的圣象大师眼眸陡然一亮，大喝一声，从怀中取出一柄尾端无比尖锐的金刚杵出来，他低喝一声，身形如电，出现在苏尘身后，眼中狠辣色闪过，朝着苏尘后颅扎去。

魔女之窟的两人口中默念着什么，而魔神女则不知何时将一根残留着血迹的漆黑长钉拿在了手里。

“碎神丸，去钉碎他的魂魄吧！”

她手中一丢，长钉射入高空，接着直接坠下，扎向苏尘天灵盖！而风之魔女一咬牙，白色的风化作绳索，直接将苏尘定在了原地，“哼！”

苏尘发出一声冷哼，冷哼中夹杂着神念之力，将要得手的圣象大师脑子中顿时一嗡。

他身周灵力一荡，风绳寸寸裂开，紧接着，身形消失在了原地。

噗呲，黑色长钉钉了个空，圣象大师动作也迟缓了一步。

江之澜目光冰冷扫了眼圣象与魔神女，但最后还是没说什么，而是看向了浮在半空的苏尘。

圣象手中握着金刚杵，刚才必杀的一击却落空了，自然是满脸阴沉，他缓缓道：“刚才那是什么手段？”

远处的魔神女和风之魔女两人一脸的意外，竟然连这样都没杀死他？

“刚才，好像发生了什么！”

魔神女低声自语，暗自警惕。

苏尘凌空而立，站在苍穹之上，俯瞰众人，声音失望：“还以为你们能给我一些惊喜，原来就这么点手段，太让我失望了，既然如此，可以送你们上路！”

圣象大师豁然抬头，一道凌厉剑光斩落，他面色微变，手中金刚杵横握，将剑光挡住，心中微微松了口气，若是再出现之前的那种可以混乱思绪的招式，他现在就危险了。

“快退！”

江之澜低沉的声音自他耳边响起。

圣象大师也不多想，伸手放出一把黑虫，然后身形爆退。

“轰！”

一团火焰猛然爆裂开来，将所有黑虫烧灼一空，半空的苏尘冷眼看着，手中抛出了一面通体血红的镜子。

镜面上血色光芒瞬间扩散了开来，与地上如地狱一般的血色沼泽融为一体。

正朝后退去的圣象大师面色大变，这次不光是脚下的束缚之力，连身上都出现了无形的压抑，仿佛凭空扛起了一颗巨石一样！江之澜皱了皱眉头，这股压制力太强，哪怕是他都有些为之分心。

苏尘没管他，一步迈出，来到圣象大师身前，手中长剑再次斩出。

圣象大师紧咬着牙齿，身形陡然枯瘦了下去，双手上金光大放，直接挡住了这一剑。

“本尊倒要看看，你能挡住几剑！转青莲！”

苏尘哼了一声，朵朵青莲自剑尖绽放，将圣象大师笼罩在了其中。

“这是另一种真意显化？”

江之澜看着朵朵青莲，瞳孔再次一缩。

“给老僧破！”

圣象大师面色狰狞，金刚杵自青莲上划过。

可有一朵青莲还是没被防住，落在了圣象大师胸前，他噗的喷出一口鲜血，眼中带着不甘倒了下去，身子无意识在地上翻滚了下去。

“这就把圣象给杀了？”

观战的众人无不感到惊骇。

就是江之澜也皱了皱眉头，神色中透着意外。

苏尘眉头皱了皱，目光看向了魔女之窟三人。

他抬手一指，飞刀化作寒光射出。

“替身术！”

魔神女面色大变，拉着风之魔女忽然消失，只留下两个小巧布偶。

苏尘眼中露出了丝嘲弄，以为这样就能跑得掉？

甚念之下，一切无所遁形！“本尊倒要看看，你有多少木偶用！”

“那是！”

远处冰神看着苏尘头上悬浮的血红石镜，眼眸陡然通红，那原本是他们的神器！可现在竟是变成了苏尘的战利品！苏尘再次抬手，这时候，远处忽然发出一声嘶吼。

“嗯？”

他掀了掀眉头，扭头看去。

那边，一道玄武虚影四足踏地，仰天正发着嘶吼。

“是你们！”

一道透着恨意与戾气的声音响起，只见玄武目光中带着疯狂，直接便是朝魔神女冲来。

“真是好大的狗胆！”

后面跟着的白虎眼中透着浓浓的杀意。

朱雀跟在两人身后，目光无比冰冷地看着魔神女。

上代朱雀的死，与魔女之窟绝对脱不了干系！  “糟糕，被发现了！”

魔神女面色一变，伸手召回了黑色长钉。

岛外的一些人， 犹若看到了一头四足踏地的玄武在狂奔着。

江之澜眉头掀了掀，玄武这是疯了？

竟然能顶着如此强横的压力冲来。

魔神女一脸晦气道：“这次任务失败，我们撤！”

“是！”

风之魔女见发了狂的玄武赤红着眼朝她们冲来，眼中也是忍不住露出了些惊惧，她转身，动用风托起魔神女，朝岛外飞去。

“想走？”

玄武双目赤红如火，身形一跃而起，一拳轰了过去。

一旁看着的苏尘微微挑眉，这家伙发什么疯？

“现在没人打扰，可以尽情一战了！”

江之澜深沉的声音响起。

苏尘看了他一眼，淡淡道：“你太高看你自己了，于我而言，想杀你，随手之事。”

尽情一战，对方还不配！另一边，玄武转瞬即逝，整个人从地上一跃而起。

风之魔女紧咬着牙齿，这束缚于压制力实在是太强，导致她们想撤退的速度慢了许多。

魔神女面色大变道：“来不及了，躲开！”

风之魔女二话不说，与魔神女二人急急落下。

玄武的身影落在她们身前，与白虎和朱雀一左一右白围住了两人，只听苏尘眯眼道：“听说魔神女有六条命，我倒要看看，这是她的第几条命！”

玄武虚影仰天发出了嘶吼。

巨大的右爪高抬，想着魔神女与风之魔女头顶上派来。

魔神女见状面色再变，咬牙切齿道：“替死术！”

“轰隆！”

尘土飞扬的原地，只剩下了一个残破的木偶。

“第一条！”

玄武盯着魔神女，发出一声呲笑，整个人再次拉出了残影，朝着魔神女冲去。

“这个疯子！”

魔神女气急败坏地骂了句。

 