

　　清晨，缓缓收功。一夜的修炼，却让自己更加的精神焕发。看来自己以后修炼就好，睡觉倒是可以避免了。
　　洗漱了一遍后，感觉有些愣神。自己实在是有些笨，在传功玉符中有一种法术，叫做洁净术的。此法术不仅可以清洁自身，也可以清洁衣物和房屋等，是修真者必学的一个简单法术。要知道修真者修炼起来无岁月，长时间不洗澡，不换洗衣物，那酸爽度可是非常高的。有了洁净术就好了，一个小小的法术，浪费不了什么真元，却能让人从里到外全部清洁干净，还能用来清洁衣物和房屋，实在是修真必学之法术。
　　自己已经是练气一层了，当然学习这个洁净术没有任何问题，那么每天早上习惯的刷牙洗脸，还有换洗的衣物等等，其实都可以用法术来实现了，不仅快捷，而且省事啊。今天回来就学，陈默在心里对自己说道。
　　他今天是有事情的，这是昨天晚上就想好的。
　　乾坤珠的禁制已经被解开了一层，也将里面的空间全部熟悉了。那么今天就要去买些种子做个试验，因为在他看来，乾坤珠虽然将所有的信息全部灌输给他了，但是关于种植的一些事情却需要自己探索。
　　而且他也打算好了，先买些蔬菜种子，种到里面试试。不为别的，就是应为蔬菜种植期比较短，一些绿叶蔬菜有的一个多月就能上市。而且蔬菜种子也比较好卖，不想药材种子，还需要到药材市场去。
　　正好的是，自己住的地方不远就是一个大型蔬菜批发基地，所有的蔬菜什么都是从这里供应上市的。自己可以到哪里去看看，可能哪里就有蔬菜种子买卖，要知道这些年，由于农药等等问题，城市里也兴起了阳台种植业，好多蔬菜市场都有种子卖的。
　　陈默没有什么交通工具，不过现在共享单车倒是很多，所以随便在路上找了一辆躺在地上的单车。现在的交通工具有了很多种选择，但是也从中暴露出很多问题。最让人痛惜的就是国民素质问题，好好的单车，都不是正常停在路边，而是躺在路边，要么就是横七竖八的胡乱叠落在一起，这也就反应出一些人的心态。生活是富裕了，但是精神上却是极度的匮乏真善美。
　　不过好在，社会上还是好人多，素质高的人也多，但是就是那么一小撮人破坏了一个大的环境，也是有够悲催的。陈默心里想着，倒是一笑，自己有些杞人忧天了，虽然自己已经可以说是一名修炼者了，但是还是一个小吊丝而已，没有任何的金钱和地位，想这么多干嘛？这些也不是自己能够操心的，还是好好修炼，另外在修炼的同时能够做些生意，将自己的家庭改变一下，才是最真实的目标。
　　来到了菜市场后，跟着一群大~爷大妈转了一圈。由于是早市，所以买菜的基本都是大~爷大妈，耳边砍价之声不绝于耳，身边挑挑拣拣抢好的不断演现。他大~爷还是他大~爷，他大妈还是他大妈，都是人精。
　　陈默转了一圈，总算是在市场一个角落里发现了一家绿植商店，门脸的一侧有一个很大的白色铁质网格，上面挂着很多袋装植物种子。
　　他看了看标价，都是一袋五元，而且不分品种，不过装的种子数量有多有少，种子大的就装的少，种子小的就装的多。
　　要做实验，就需要多买几种种子。因此陈默买的都是平时比较长见的蔬菜种植，其中西红柿、豆角、土豆、黄瓜、茄子、苦瓜、生菜、青菜、甘蓝等等都买了一些。
　　在他买种子的时候，却没有想到他身后不远处一个青年看到了陈默的背影后，专门有走到了他的侧面观察了一下他。因为这个青年距离陈默比较远，至少有十几米的样子，不然他也会发现有人在注视自己。
　　青年确认以后，转身就拿出电话，开始小心的拨打。
　　“喂？海哥，我是小四。”
　　“小四，你他么不知道九点以前老子在睡觉吗？要是你不说出个一二三来，小心老子将你的蛋黄捏出来！”海哥在电话那一头说道。
　　“海哥，我在菜市场看到那天在饭店中最先动手的那个小子了！”小四摸了摸头上还没有消下去的包包，顿时怨念满满，从来都是自己一帮人欺负别人，没有想到却在那一天被人给欺负了不说，还被揍的非常很，而且MMP的居然那帮学生屁事没有，这个仇要是不报，以后都不好意思出去说自己是混社会的。
　　“艹！真是是那个小比崽子？”海哥的怨念要比小四还要强烈。要不是自己一时不查，被两个酒瓶子给干翻了，哪能让那帮学生仔将自己一帮人撂翻？这是混社会十几年都没有碰到的事情，绝对是他的黑历史，要想不让人笑话，那么最先动手的学生仔就必须自己动手让他感受一下社会哥的怒气。
　　摸了摸自己头上还没有长好的伤疤，以及自己其他还有些青肿的地方，顿时有些咬牙切齿。这他么的都快大半个月了，为了不让人笑话，自己窝在家里就是没有敢出去。今天，是报仇雪恨的时候。
　　“小四，你给老子将那个小崽子盯得紧紧的，千万不要给弄丢了。老子现在就带人过去。”海哥叫嚣的喊道，以至于小四都将电话迅速远离了耳朵，深深感受到电话那边海哥的怨念已经满值爆红了。
　　“放心海哥，我会死死将这个小崽子盯着的，你快来吧，地址是…………”小四将菜市场的地址报给了海哥，然后挂了电话后，有些恶狠狠的盯着陈默。
　　陈默买好种子，并将钱付了，花了几百元。不过倒是觉得有些值了，种子品种很多，自己用来做实验绝对是没有问题的。不过自己总感觉有些背痒，而且感觉头皮有些发紧，这是怎么回事，好像总是感觉有什么人在盯着自己。
　　小四由于发现陈默以后，在打完电话以后就一直跟着陈默，不知不觉间离陈默也就几米的距离。
　　修真者的灵觉都是非常强大的，尤其是预感，因为神识的强大，自身的预感也就变的灵敏起来。这就好比原始人比现代人的警觉性要高的多，所以陈默就预感有什么危险的事情要发生。他提着种子的手提袋，在市场中转了几下，就发现自己不远处的小四，从他的身上，陈默感觉到了深深的恶意。
　　细细回想，才想起来那天聚会的时候，自己揍的社会哥带的人里面，好像就有这么一个人，原来如此。没有想到今天倒是巧了，遇到了旧识，看来自己被他给认出来了，所以一直就跟着自己。没有动手就能推断出，他一个人应该跟踪着自己，他应该通知了其他人，可能正在来的路上，这就好玩了，看来今天要找个地方好好活动一下的说。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

