    “你绝对不敢正面与本大爷对抗，所以我在明知道你与那帐篷当中埋了一个霹雳弹之后，还带着人玩帐篷冲。”

    “目的就是为了让你像现在这样，站在大爷我的面前！”

    “武植，你死定了。哈哈哈哈！”

    在放声狂笑的同时，完颜达凯还把目光投向了站在武植身后的甘锦儿。

    甘锦儿姿色不俗，完颜达凯当下眼神猥琐，一脸不怀好意。

    “没想到江湖传言都是真的，你就是一个彻头彻尾的好色之徒，无论到哪儿，身边都一定要女人服侍。”

    “不过这样一来，反倒是便宜大爷我了，哈哈哈！”

    “大爷玩过很多女人，但还没见过如此娇媚的宋国的女人！”

    “你放心，等你死后，我一定会好好地待她。”

    完颜达凯这句话，让本来与武植站得就比较近的甘锦儿，更是微微朝着武植靠拢。

    虽然心情紧张，但是感受到武植身上那强烈的男性气息时，似乎有一只无形的大手在安抚她。

    让她不用怕，不用慌。

    聪明的完颜达凯已经不耐烦了。

    他现在迫切的要砍下武植的头颅。

    然后，好好享用武植身边这个美丽多姿女人。

    于是他拍了拍手，伸手指着武植：“上！”

    “等等。”

    武植突然把手抬了起来。

    完颜达凯愣了一下，随即那笑声是更加得肆意狂妄。

    “武植，你现在知道，怕已经来不及了。”

    “就算你求饶我也不会放过你！”

    武植：“傻哔。”

    完颜达凯一时没反应过来：“什么？”

    武植笑盈盈地看着完颜达凯。

    “我见过的傻哔不少，但还是第一次见到像你这样，还要我重复你是傻哔的傻哔。”

    接着，武植就学那完颜达凯刚才的手势，伸手拍了拍。

    一时间，外头就是二三十号人，个个手里拿着火把，迅速包围了过来。

    他们同样形成了一个包围圈，把完颜达凯以及他身边的追风十三卫团团包围。

    完颜达凯看了一眼四周，轻蔑的嘴角微微上翘。

    “武植，这就是你的伏兵？”

    “大爷我本来还以为你还有什么更厉害的招式，没想到就这么几个软蛋，也妄想与大爷我的追风十三卫对抗！？”

    武植懒得理会完颜达凯，而是转过身来，朝着甘锦儿很是温柔地说了一句。

    “等一下，可能有些颠簸，你要抱我紧一点哦。“

    说话的同时，武植迅速伸出手，一把黄环住了，甘锦儿那纤细的杨柳腰肢。

    接着，将她绵软的娇躯，直接贴紧了自己的身体。

    武植看着完颜达凯：“我给你出一道谜题。”

    “你想不想知道，为什么现在天已经快亮了，而我叫来的这些人，却仍旧举着火把呢？”

    此话一出，完颜达凯顿时两眼瞪圆！

    “不好，这些人手里有霹雳弹！”

    “快，夺下那些火把！”

    完颜达凯此话一出，手下的追风十三卫，各个风驰电掣，化成一道道魅影，朝着武植的援兵冲了上去。

    他们掌展接一掌地将这些人打飞了出去，同时夺下了火把。

    而这时候，其中有一个鼻子比较好使的追风十三卫，那鼻头微微动了一下。

    他闻到了一种硝烟的味道。

    当他像火把末端抬起来的时候，却发现火把的木头柄末端，居然是空的！

    里头正有一根引线在点燃。

    而且已经烧到尾端了！

