    身背着莫老，冷平生带着滔天戾气返回到了梧枫山，一些路过弟子见到如此诡异的一幕，吓得立马躲到了一旁，不过对于冷平生的行径又都好奇不已，慢慢的其身后跟来了不少的弟子。

        “冯彬，滚出来！”

        最终冷平生来到了冯彬的第五洞府外，看着那禁制闪动的府门，爆喝出声。

        竟然是找冯彬的麻烦，身后不少人露出了幸灾乐祸的表情。这冯彬仗着冯长老的关系平日里也是作威作福，现在可算是踢到铁板了，毕竟冷平生亲传弟子的身份在哪摆着。

        洞府之内，冯彬三人正焦急地乱作了一团，事情发展到这一地步也是他们始料未及的。

        “这个煞星真追过来了，他不会打进来吧！”

        肖恒有些畏惧的看了看府门方向，他现在都想给自己几个大嘴巴子了，当初出的是什么馊主意啊。

        “门派洞府是受保护的，强行破坏会受执法堂严惩，我刚才已经给太爷爷发了求救讯息了，再等等。”

        冯彬也是不安的来回走动着，听他已经向冯长老求救了，王坤和肖恒也是略感心安。

        “那莫老是不是你们杀的？”

        冯彬突然停了下来，阴郁地眼神猛地瞪向了王坤两人，他先要把事情搞清楚了再说。

        “怎么会是我们啊，我们跟你一起阻拦冷平生去了啊。”

        王坤立马喊起冤来，脑袋也摇得跟拨浪鼓一样，见状肖恒也是连连点头，表示情况的确如此。

        “那会是谁陷害了我们，要是让我抓到非扒了他的皮不可。”

        情况冯彬心里自然清楚，不过想寻求安慰问一遍罢了。听了他的话王坤两人也是面露恨色，这背后之人显然是想把他们和冷平生往死里整啊。

        “轰！”

        几人正心急如焚的时候，府门处传来一阵巨大的声响，这冷平生竟然不顾门规攻击洞府了。

        “我看你们能龟缩到什么时候。”

        一剑之下将洞府禁制斩的剧颤，这种门派里的制式禁制本就比较低端，看样子再来一两剑就要破碎了。

        眼看冷平生举剑又要斩下，周围弟子一片哗然，敢公然违反门规是要受到执法堂严惩的，即便是亲传弟子也不例外，难道这冷平生疯了不成。

        “住手！”

        眼看冷平生又要一剑斩下，远处几道人影疾掠而来，人还未至大喝之声已经传来，赫然是执法堂人员到了。

        冷眼斜眯了下赶来的三人，冷平生不为所动，长剑之上一道巨大的剑气凝聚，朝着洞府悍然斩下，那薄弱的禁制再难抵挡，一声碎裂之声后四散消失。

        “我让你住手是没听见？”

        执法堂三人落在冷平生面前，为首的黑脸汉子正是执法堂的易寒易执事，其人刚直不阿，门内弟子都称呼其为‘铁面判官’，对他是畏惧不已。

        “这冯彬几人蓄意杀害杂役峰执事莫道远，执法堂可秉公处理？”

        冷平生淡然地看着易寒，眼睛中布满了血丝，所说之言让在场众人震惊不已，目光也是看向了冷平生背上之人。

        “事若属实，我执法堂必当按门规处置，可你公然攻击洞府禁制，现随我回去接受责罚。”    易寒看着冷平生皱了皱眉道，他也是从边上的人那里知道了冷平生亲传弟子的身份，而且此事又涉及到冯长老的后辈，这情况有些棘手啊。

        “不去调查杀害同门之事，反倒要我先去责罚，这就是执法堂的公正？”

        双眼微眯，冷平生语气中带着一丝寒意，对执法堂如此行事很是愤慨。

        “你所说之事我们自会全力调查，现在将剑放下跟我们走。”

        见到冷平生竟敢质疑执法堂行事，易寒脸色一沉，背后长剑抓在了手里，身边的两名执法堂弟子也是迅速抽出了长剑。

        “如此行事我还真不敢苟同，此事我自己处理便可。”

        对于这执法堂，冷平生有些失望，长剑一振开口说道，顿时双方陷入了僵持之中。众弟子也是暗暗为冷平生捏了一把冷汗，敢对抗执法堂，这的多大的胆儿啊。

        “易执事，事关残害同门的大罪，是不是要将冯师弟叫出来对质一番方为妥当？”

        眼看双方一触即发，人群中的宗天抬步走了出来，向着易寒拱手说道。

        有了他的带头，沐云瑶和吴钟等人也是站了出来，毕竟冷平生背上的莫道远是不争的事实，他们也希望能引起门派的重视。

        “去，你把冯彬他们叫出来。”

        见到这么多人进言，易寒神色变幻，抬手向着一旁的执法堂弟子吩咐道。

        不一会冯彬三人便被带了出来，不过三人现在内心略微慌张，看着易寒的目光也有些闪躲之意。

        “冷平生说你们设计杀害了莫道远，可有此事？”

        易寒两眼一瞪，看着战战兢兢的三人喝道。

        “回执事话，我们是被冤枉的啊，人不是我们杀的。”

        一听这杀人重罪，冯彬连忙喊起冤来，旁边的王坤和肖恒也是连连保证人不是他们迫害的。

        “一派胡言，我亲眼所见还想抵赖？”

        听到三人的狡辩之言，冷平生冷哼出声，一股凌厉之气从身上迸发，如同一只猛兽般随时都会爆发一般。

        “若敢隐瞒，执法堂伺候！”

        看着冷平生怒发冲冠的模样，易寒眉头一挑，面无表情地看着冯彬三人，这亲眼所见又岂能轻易抵赖。

        “执事大人明鉴，那莫道远确实是我们三人掳出去的，但人真不是我们杀的啊。”

        冯彬也顾不得那么多了，和杀人重罪比起来，仅仅掳个人的话罪责要轻很多。即便如此也是让围观的弟子惊讶不已，这冯彬的胆子还真不是一般的大。

        “还敢狡辩！”

        冯彬的推脱之词让冷平生再难抑制怒火，抬手就是一道剑气向着三人斩去。

        竟然敢当着执法堂人员的面出手，易寒目光一冷，挥剑挡了上去。然而他还是小看了冷平生的大成剑气，即便他是金丹初期修士，也依旧被震的倒退了两步。

        和执法堂易寒执事动手，还将其震退了，这一结果让现场鸦雀无声，不得不对冷平生的实力进行重新评估。

        “冷平生，你这是在挑衅门派执法堂。”

        易寒虽然也是暗暗心惊剑气的威力，不过敢于挑衅执法堂的地位，是他不能允许的。随着他的话落，边上两名执法弟子也是抽剑围了上去。

        “人证物证俱在，你们还要听信这冯彬的狡辩之词，这种执法堂挑衅便挑衅了。”

        看着围上来的三人，冷平生嗤之以鼻，没想到这门派执法堂也是红白不分之所。

        “拿下！”

        公然违反门规，现在又置执法堂于无物，易寒岂能容忍，一声令下向着冷平生围剿过去。而后面的冯彬等人则是一脸惊喜，不曾想这冷平生脑子如此不开窍，这下有他好看的了。

        “我看今天谁敢阻我！”

        对于这执法堂冷平生也是不报什么希望了，扶了扶背后的莫道远，冷平生持剑冲了出去。

        一出手便是无相剑莲，炸裂开的剑气如同一张大网将三人包裹了进去，仅仅筑基后期的执法弟子如何能挡，仅仅坚持了片刻就吐血飞退。

        而首当其冲的易寒也是有些狼狈，七八道剑气的攻伐下也是疲于应对，连连挥剑才将其斩灭，如此之下人也被轰出了三四丈之远。

        “死！”

        趁着这个间隙，冷平生瞬间就冲向了冯彬三人，没想到易寒如此快就被击退了，三人还来不及反应长剑已经斩至面前。

        “放肆！”

        眼看冯彬就要葬身剑下，突然一股威压从天而降，瞬间将冷平生镇压在原地，手里的长剑不能前进分毫。

        “拜见冯长老。”

        众人这才回过神来，纷纷行礼拜见起来，这千钧一发之际冯正卿赶到了，从天上慢慢落了下来。

        “易寒，发生了何事？”

        没有理会行礼的众弟子，冯正卿瞟了一眼冷平生后向着易寒问道，这冯正卿执掌着执法堂，算是他的顶头上司。

        “回禀冯长老，事情是这样的……”

        易寒连忙恭敬的跑了过去，将事情的经过汇报了一遍。

        “这么说是你公然违抗门规，对抗执法堂？”

        听完了易寒的汇报，冯正卿目光一闪朝着冷平生冷声道，竟然丝毫不提冯彬几人蓄意谋害之事，如此做法让在场的众弟子心里也是一突，却不敢多言。

        “执法堂行事不公，我自当争辩，只是这冯彬等人谋害同门之事不知道如何处置？”

        对于这冯正卿，冷平生也没什么好感，如此一看果然和冯彬一路货色，当即张嘴回顶道。

        “放肆，和门派长老如此说话？我便代你师傅教育教育你。”

        冯正卿冷喝一声，冷平生承受的威压顿时倍增，压迫的他不由自主的后退了几步，闷哼之中一口逆血强行咽下，咬牙坚持着让自己不跪倒下去。

        没想到这冷平生还能挺住自己一层的威压，冯正卿也是有些小诧异，不过随即冷笑一声继续施压起来。

        激增的威压让冷平生汗水直冒，将衣袍都全部打湿了一遍，关节之处响起一阵让人牙酸的的‘咯咯’之声，双手的指甲都已经陷入了手掌之中，一滴滴的鲜血流淌而下。

        然而冷平生却丝毫没有屈服之意，布满血丝的双眼一动不动地瞪视着冯正卿。就在冷平生即将坚持不住的时候，突然身上压力一轻，一道声音也是随之响起：

        “我的徒弟还轮不到你管教！”

