        陈三岁看着王惊蛰和努卡远去的身影，忍不住的嘀咕道：“你说他傻吧，还猴精猴精的，你说他艺高人胆大吧，本事也就那样，这种人啊就是俗称的装比，真的，迟早会遭雷劈的。”

        陈三岁很难理解王惊蛰的做法，主要认为是太过于冒险了。

        一个人无法理解另一个人的做法，这就取决于他永远都无法站在这个人的角度去考虑问题，不可能设身处地的去考虑。

        陈三岁低头问着狗子说道：“你说是不是？”

        “汪汪……”

        陈三岁点头说道：“你看，你也是这么想的，没毛病。”

        王惊蛰和努卡走着，掏出烟来递给对方，说道：“你是那么想的，对吧？”

        努卡问道：“什么？”

        “当然不会老老实实的把东西取出来了，没准还得报仇雪恨呢，是不？”

        努卡抽着烟沉默不语，他也很难理解王惊蛰的想法，这明显就是明知山有虎偏向虎山行啊。

        王惊蛰笑了笑也不吭声，他这辈子冒的险太多了，这次又算个毛线呢。

        不入虎穴 焉得虎子。

        当王惊蛰和努卡走过来的时候，无疑引起了很多人的留意，初时很惊讶，因为这里很少有外人进来，但稍后不少人的脸上就露出了不解的表情，养尸派只有努卡回来了，和他一同出去的人一个都没有回来。

        努卡强笑了笑，跟不少人用着本地的土话打着招呼，他门之间的交谈语速很快王惊蛰完全都听不懂，但从这些人的表情上来看的话，他猜也猜的出来他们之间聊的是什么了，很多人看着王惊蛰的时候，脸上都露着怒容，也有惊恐和恨意，也有人手里的刀子和锄头被握的紧了紧。

        “你知道我在说什么？”看着王惊蛰意味深长的笑意，努卡问道。

        “总归不是什么夸我的话，更不可能是为我歌功颂德，但你说的也谈不上是把我给卖了，正常。”

        不少人都“呼啦”一下围了过来，努卡跟他们交代了几声，然后伸手指着峭壁下一栋很偏的木屋急促的说了几句，这些人没有将王惊蛰乱棍打死，但也围着没有散。

        努卡又问道：“说吧，你到底有什么企图，我不信你一点保障都没有，就敢进入到这里来。”

        王惊蛰点头说道：“去找你们这里最有话语权的那个人来，我和他聊聊。”

        努卡很惊讶的问道：“难不成你还想着收买我们不成？还是说巫门能给我们的，你也可以给，要是这一点的话我劝你还是省了这份心思吧，他们能给的有些你根本给不了。”

        王惊蛰看着他的目光挺赞许的，这小哥们的脑袋不笨啊，居然一下子就找到了问题在哪，几乎说的是八九不离十了。

        “去找吧，你说的没错，巫门能给的可能有些东西我给不了，但同样的，我能拿出来的，他们也未必可以拿的出来”

        这几天努卡和陈三岁还有王惊蛰相处的其实不错，至少了解多天后他就品出来了，这两人都不是空口扯白话的那一种，也没有满嘴跑火车，说的话可信度还是挺高的。

        努卡深深地看了他一眼，点头说道：“去我家里等着，我叫人过来”

        努卡拉着王惊蛰分开了围拢的人群，领着他到了一栋木屋里，推门进去后一对年岁颇大的夫妻看见他后就难掩惊喜的笑了，努卡回头跟他说道：“这是我的父母人很好，你先在这等等”

        努卡跟父母说了几句话，两位老人都频频点头，看着王惊蛰的目光虽然不善，可也没有达到喷火的程度，随后努卡就走了出去，他父母就沏了一壶茶叶放到了他的面前。

        茶很香，不是什么名茶就是附近山上采摘的野茶，纯天然绝对绿色，放在桌子上都能闻到淡淡的茶香气。

        王惊蛰喝了一口茶，说了声谢谢，然后就静静的等着努卡再次回来，这一等足足过去了一个多小时也没有见到人，很明显努卡应该是在和养尸派的高层在交代问题，同时也提起关于王惊蛰应该怎么办。

        此时的天色已经彻底黑了下来，王惊蛰忽然感觉到这里的那股死气开始从峭壁上蔓延了下来，他来到窗前转过头看着黑夜里更加漆黑的一团气息，从峭壁上缓缓的笼罩到了这一片，于此同时峭壁上的洞穴里，居然有几处出现了一些身影，他们很安静的站在洞口，仰着脑袋向天，然后有月光洒下落在了他们的身上，形成了一道淡淡的光圈。

        王惊蛰也没有想到，养尸派这里居然已经有了可以吸收日月精华的僵尸，这种级别的放到外面去，也就比桃花峪的那一头差了些，但绝对不容易对付，他和陈三岁加上立秋估计能挑了几头，可结果是绝对不会好过的。

        王惊蛰站在窗口，眯着眼睛眺望了很久，那眼神特别深邃。

        不知看了多久，努卡的身影出现了，身边跟着两个穿着传统民族服饰的老人。

        在他们后面，是黑压压的一群人。

        在他们上面，是几头僵尸。

        养尸派严阵以待。

        来人是养尸派的头两号人物，用职位来称呼的话，那就是教主和大长老。

        这两个在见到王惊蛰之初就表现出了不友好，脸色是僵的，眼神里愤怒的。

        “我们养尸派一共出去七个人，最只回来了一个，还不算我们费劲心思养出来的那些僵尸，年轻人你告诉我，是谁给了你这么大的勇气敢来见我们，还是你觉得我们不敢把你怎么样？”

        王惊蛰想说是梁静茹来着，但想对方也未必认识，就说道：“这世上没有无缘无故的爱和恨，就算有了，也不可能是永远和绝对的”

        努卡三人都皱了下眉，不知他这话是从何说起的。

        啥意思啊，咱们还能屏弃前嫌，握手言和呗？

        王惊蛰看向努卡说道：“我觉得他有些话说得很对，关念问题可能导致了一些误会，我确实对你们养尸派的作为先入为主了”

        大长老冷笑道：“你这是承认错误？还是觉得我们会心善的一笑而过？”

        王惊蛰摇头说道：“不，我依然认为我做的没有错，毕竟我不会否定自己的观点”

        大长老阴着脸说道：“那你就是在耍我们了”

