
　　傀影大圣想要夺舍孟凡，这是有些异想天开了。

　　如果是面对秦苏的夺舍，孟凡可能会绝望，毕竟秦苏实在是太强了，强到令人无法反抗。

　　可是这个傀影大圣，距离秦苏实在是差得太远了！

　　想让孟凡对他像对秦苏那样恐惧，显然是不可能的。

　　别的不说，孟凡的人魂修成了剑魂，神识本来就无比的恐怖。

　　如今吸收了妖丹精华之后，他的神识已经完全不弱于分神巅峰，隐隐接近合道。

　　傀影大圣这个身受重伤，连肉身都毁了的合道，这种情况下还真不比孟凡强多少。

　　想要夺舍孟凡更难！

　　“呵呵！”孟凡一声冷笑。

　　甚至于就算再退一万步，哪怕这个傀影大圣是主修神识的存在，神识无比强大。

　　哪怕假设这个傀影大圣的神识，堪比渡劫境界，那又如何？

　　依旧是无用功！

　　因为孟凡的体内，还有系统。

　　想要夺舍孟凡，某种意义上就是和系统抢“房子”。

　　像秦苏这种等级的存在，或许有能力可以稍微压制一下系统。

　　可是傀影大圣这种存在，孟凡觉得他真的没有这个能力，想都不用想，根本就不配！

　　所以在察觉到了妖丹的异常之后，孟凡只有那么一瞬间的惊愕，然后顿时就平静了下来，不慌不忙。

　　他盘腿坐在地上，看着手中的妖丹，语气平静的说道：“傀影，如果你想要夺舍我，那么尽管来吧，这对于你来说，是自寻死路！”

　　平静。

　　沉默。

　　但是这种平静和沉默并没有持续多久，很快就被打破。

　　“小东西还挺敏锐，居然能够猜到本座没死，还能想到本座有可能会夺舍你，确实有两把刷子。”傀影大圣的声音，在孟凡的脑海中响了起来。

　　孟凡并不惊讶，极为淡定，因为他已经猜到了这种可能性，并且是十拿九稳的猜测。

　　而且对于这种猜测，他并不担心，胸有成竹。

　　说白了，他根本就不怕傀影大圣夺舍自己。

　　这是真正的有恃无恐！

　　“我劝你最好放弃夺舍我，这是自寻死路！”孟凡再次说道。

　　傀影大圣冷笑道：“装神弄鬼，死到临头了还敢口出狂言。从今天开始，你的一切都是我的，你的神兵，也会是我的。”

　　提到神兵，他顿时无比激动。

　　谁能想到，一个小小的分神境界修士，手中居然有一件神兵？

　　这简直是天方夜谭，但是却眼睁睁地发生在他眼前。

　　所以他虽然被斩爆了肉身，但是一点都不心疼，反而十分的激动。

　　因为肉身和神兵相比，还真的是不值一提。

　　一具肉身，随随便便就能够弄到，但是一件神兵，就算是渡劫境界的大佬打破头颅，都不一定能够弄到一把。

　　“既然你这么说，那么你可以试试！”孟凡笑呵呵的说道。

　　傀影大圣冷笑道：“你以为你这么说，我就会疑神疑鬼？不敢夺舍你？会被你吓到？”

　　“简直是可笑！”

　　“天真！”

　　傀影大圣的话音刚落，孟凡就感觉到一股磅礴的意念，往自己的脑海深处压了过来。

　　夺舍，开始了！

　　这个傀影大圣不想秦苏神经兮兮的，这家伙二话不说，说夺舍就直接夺舍，一点都不拖泥带水，干脆的很！

　　孟凡笑了笑，如果是秦苏夺舍他，他现在可能已经吓尿了。

　　可惜这个傀影大圣，真不够格！

　　【清源道妙观想法】

　　孟凡开始运转这门神功。

　　事实上，就算是没有系统的存在，孟凡也觉得自己可以抵抗住傀影大圣的夺舍。

　　他还真想试试！

　　可惜，系统根本就不给他这个机会。

　　孟凡刚刚运转起【清源妙道观想法】，脑海中就出现了一道声音。

　　【发现病毒，开启杀毒模式。】

　　机械冰冷的声音，出现在脑海中，让孟凡无力的叹了一口气。

　　这个系统，连一丁点机会都不给自己，更不会给傀影大圣了。

　　孟凡摇着头笑了笑，他感觉这个傀影大圣挺可悲的！

　　准确地来说，其实不是可悲，而是倒霉。

　　真的倒霉！

　　甚至连孟凡这个敌人，都有点开始同情这个傀影大圣。

　　得罪了自己，他还有活路。

　　得罪了系统，那么就真的只能够死翘翘了！

　　“不！！！！！！！”

　　“这是什么？这是什么鬼东西？”

　　“不要~~~~~~~~~~~~~”ŴŴŴ.23sk.com

　　傀影大圣在孟凡的脑海中发出了凄厉的吼叫声。

　　然后……

　　然后就没有然后了。

　　彻底被清除，灭杀，估计是完全魂飞魄散了。

　　杀毒模式，这四个字一听就不简单，极为可怕！

　　这傀影大圣，是第二个死在系统杀毒模式之下的存在。

　　第一个，还是个小小的元婴境修士。

　　对于现在的孟凡来说，元婴境界自然是只能够用“小小”来形容。

　　但是对于当初还只是金丹境界的孟凡来说，一尊元婴可是极为恐怖的存在。

　　不过这个傀影大圣，最后居然沦落到和一个元婴境界的修士相比，同等下场，也着实是真的惨！

　　可怜！！！

　　孟凡确定了傀影大圣已经彻底毁灭之后，脸上露出了一丝微笑。

　　但是并没有什么如释重负的感觉，因为这个傀影大圣想要夺舍他，真的还算不上什么负担。

　　不过至此，孟凡是真真正正的灭杀了一尊合道境界的存在。

　　以分神境界灭杀合道，这可以说是完全不可能的事情，但是孟凡做到了！

　　但即使强如孟凡，做到这一点也是依靠各种底牌手段。

　　有一说一，分神杀合道，真的难！

　　难如登天，一点都不夸张。

　　所以可以预料的是，这个世界上，可能除了孟凡之外，再也不会有第二个人能够做到以分神境界斩杀合道境界了。

　　绝对的独一无二！

　　傀影大圣时候，孟凡依旧平静的盘腿坐在地上，他甚至都没有动，更没有起来。

　　他依旧在吸收那颗丹药剩余的最后一成精华。

　　如此平静淡然，仿佛彻底灭杀一尊合道，就好像是踩死一只蚂蚁一样简单。

　　不得不说，孟凡的这个心态，是真的优秀！

　　很快，那颗妖丹剩余的最后一成精华，也被孟凡彻底吸收炼化。

　　有些遗憾的是，孟凡的混元金身依旧没有达到第四层的境界！

　　这混元金身，确实极难修炼。

　　当然了，也是真的强！

　　孟凡伸了个懒腰，站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第359章 妖族大圣彻底陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 