        （之前一段时间，收到客观因素和谐规则的影响，再加上风头正紧，我大起点也开始自查，焰火心态发生了很大变化，导致王·水泥墩子·轩都不敢搞事情了，这事我的错，这一章刚开始，什么狗屁剧情，搞起来，更精彩！）

    王轩要的跟杰克不同，他要的不单单是名义，更多的是权利和势力。

    他要彻底统治整个加勒比地区所有海盗，要让整个加勒比地区在自己的掌控之下，要所有通商的船都给自己交过路钱。

    单纯的打劫，这太低级了，效率太低下了，来自9102年的王轩明白，种地的干不过经商，经商的干不过物流的，物流的干不过修路的，因为修路的都是官府的！

    王轩要做整个加勒比头上的官府，那个天！

    当然，计划是美好的，道路是坎坷的，当务之急是补充人手，现在无畏号加上拦截者号，一共只有船员400人，最大战力都发挥不了，再此之前清理一些小杂碎，补充一些水手才是最重要的。

    ……

    “船长，已经伪装好了！”阿瑟到王轩身边说道。

    “嗯那就好，装的像一点，引到了目标后发射信号！”王轩拍了拍阿瑟的肩膀便让他出去了。

    拦截者号去掉了海军的标签，在关闭炮门的时候，其实挺像是一艘武装商船的，只是排水量没那么大，船体没那么宽罢了。

    慢慢悠悠好像装载了多少货物一样，在一片海盗出没最多的地方开始游弋，远远的，王轩的无畏者便在身后跟着。

    王轩想的办法很简单，钓鱼执法，等这些海盗自己送上门来，活下来的就吸收进自己的队伍，死的就送海里喂鱼。

    与其攻打一些小海盗组织的岛屿，面对陆上的舰炮，王轩觉得还是发挥自身的优势更好一点。

    果然，钓鱼是最好的执法形式。

    不到半天时间，前面的阿瑟就朝天打出了彩色信号弹，王轩立刻让无畏者号加速冲了上去。

    只见三艘大约300吨左右排水量的小船正在迫近拦截者，阿瑟装的也跟真的一样，一直不发挥最大的速度，就这么不远不近地钓着三艘海盗船。

    这三艘船上加起来也没有多少24磅加农炮，在千米左右的距离，轰轰轰发射几轮后也就放弃浪费弹药了。

    看着距离在一点点接近，三艘海盗船一直不愿意放弃。

    千米，八百米，六百米……随着越来越近，海盗们兴奋地┗|｀o′|┛嗷~~叫。

    拦截者一直没有放炮，海盗们还以为对方是个纯正的商船那！

    就在这时候，一个海盗不知道为什么回头看了一眼，随后便大吃一惊，立刻快步跑到船长面前，“后，后，后面来船了！”

    “什么船？”海盗头子回头一看，也是呆立当场。

    此时的无畏者号已经变身完毕。三层甲板，100门火炮都推了出来，当然，现在王轩手下是没有这么多人能操作所有火炮的，但这并不耽误他推出来吓吓人。

    不能继续靠近了，一是防止对方冲上来接舷战，王轩现在人少，另外，距离更近的话，真把海盗船打碎了王轩也心疼，现在，这些船王轩已经看成是自己的了！

    四百米左右的距离上，王轩直接下令开炮，“轰轰轰……”

    一侧船舷，30门火炮依次炸响，好像整个海面都跟着颤动了一下，炮弹瞄准一个方向，像是雨点一般砸了过去，呼啸的炮弹声刺的人耳膜发疼。

    四百米毕竟有些远，目标只被打中了三发炮弹，即便如此，这种商船改造而来的海盗船依旧被砸的碎木横飞。

    无畏者号再次一转，船舷另一侧30发火炮再次炸响，如死亡的奏鸣曲，另外一艘被瞄准的船更加不堪，直接被五发炮弹射中，吃水线附近被砸出一个大洞，眼看着就在慢慢倾斜。

    另一边，拦截者号也忽然撕掉伪装的外衣，60门大炮被推了出来，调转侧弦也来了一波，三艘海盗船顿时被打了个搓手不急。

    等反应过来这次盯上的根本不是什么狗屁商船的时候已经晚了，只能跳脚大骂对方卑劣无耻，竟然引诱自己打劫！

    自己就是一群海盗，打劫自己干什么玩意！

    见对方中炮，拦截者和无畏者也加速冲了过去，而且无畏者在王轩航海家的被动技能加持下，速度并不比拦截者慢了。

    短时间接近后，对方明智的投降了，被一百多门大炮指着，想挣扎也的有那个胆量啊，离得近了才发现，这特么明显的军舰啊，即便最小的都是两层甲板的战列舰。

    黑洞洞的炮口百米之内指着对方，王轩没有搞什么接弦受降仪式，直接下令对方所有海盗跳海游过来，顺便好好洗洗澡，上船之后第一个就是缴械，之后就是剃头扒衣服。

    卫生问题王轩一直很在意，不单单是他喜欢干净，更重要的是预防疾病，当然，臭也是很重要的一个原因！

    这一次三条船就俘虏了对方一百多人，那条要沉没的船王轩就不要了，另外两条挂在大船后面直接拉走。

    目的地，就是这帮海盗的老巢了！

    吃干抹净外，锅也是要端走的！

    去到对方老巢的小岛的路上发生了一些意外，原来的海盗船长走路的时候不小心跌倒了，更不小心摔在了一把斧子上面，脑壳都被劈开了，至于为什么这么巧？

    没有人知道，也没人敢问。

    到了对方的老巢，王轩下令修整，他要把这批人从新训练，能坚持下来并且合格的就留下，不能的就送这些罪大恶极的家伙下地狱！

    好在时间对于王轩来说并不紧迫，加上上一批招手的三百人也只训练的短短的半个月，这次王轩准备好好练练。

    连续一个月时间，王轩并没有一直练兵，而是每隔十天就出去钓一波鱼，连续三次，每次都有收获，小的时候一条船，几十人，拦截者号直接吃掉。

    最后一次最多，对方四条船，被王轩带着无畏号和俘获的三条船围在了一起，王轩也是发狠了，不愿意让消息传出去，直接下令击沉了对方两条稍小的船只，另外两条船便毫无抵抗的投降了。

    四次钓鱼行动，王轩已经俘虏了400多海盗，加上自己手里的400人，一共八百人的队伍在小岛上开始了最后一阶段的训练。

    这次之后王轩就准备正事出山了，‘和平’整个加勒比海！

    （还一件事，老的书友群，开车的时候给开炸了，永久封停了，开了新书友群，908932066，这次不要开车了啊，特此申明，本人虽是群主，却对群内各种开车现象无关！）