
　　这一切江林当然不知晓，他只感觉此刻自己游离在自己的世界中，这里有着他对于世界之道的所有幻想。

　　从盘古开天开始，然后是天地大劫，人间浩劫等等，都有他的想法，还有众多的外星科技，或者是宇宙文明等等。

　　这些，都是江林从无数的书籍当中看来的，此刻却清晰地在自己的脑中形成了一个个仿佛真实的世界一般。

　　无数主角的经历都成为了他自己的一般，从弱小，到强大，这一切的经历让江林感慨莫名。

　　“我有一道，可长生，若有人挡我，杀之，阻我，杀之，偏离我，杀之！”

　　三杀立道，江林终于恢复了神志。

　　“唰！”一道实质的真元从他的眼中射出，直接在面前空地上形成了一个巨洞。

　　强大的杀意笼罩在江林周围三米之内，他眼神淡漠至极，看着周围的人如同蝼蚁一般。

　　元神一动，杀意沉寂，他这才恢复了正常。

　　本来已经后背冒冷汗的众人也终于放松下来。

　　“大哥刚刚这是怎么了？怎么如此陌生？”李逍遥冷汗浸浸，仿佛是经历了一场生死浩劫一般。

　　“他来不及收住自己刚才领悟的道意，所以才会如此，放心吧，他没事。”还是姥姥知道的多，此刻依靠着强大的心境修为居然没有太大的神色变化。

　　。。。

　　“咦？”来不及多想，江林突然察觉到了自己的身体变化。

　　原本只开发出七百处穴位的九转玄功，此刻竟然已经把全身的穴位都洞开了，而且最重要的是，身体中那如同白玉一般的骨骼让江林惊呼起来。

　　“一元真体！居然是一元真体！这难道是我刚刚做到的吗？”

　　哪怕他道心更加坚定，但是一元真体的出现还是让他脸色出现一丝喜色。

　　不过下一刻江林脸色却有些难看。

　　“杀道，杀道，以杀证道。

　　雷道，以雷护道。

　　我道难求，我道可期！”

　　原来刚刚江林悟道是悟道了，但是大多领悟出了长生道和护长生道，其中以杀道为最突出和容易，只要激发心中杀意，不再阻止它的成长，那么杀道可期，只要杀够了，杀道自成。

　　“也罢。”江林暂时放下了心中的问题，然后这才仔细打量起了自己。

　　随着他悟道，自身九转玄功彻底在阳神大成，一元真体也成型了，他能够感受到身体传来的力量感，比之之前要强大三倍以上，甚至整个身体强度已经不下于普通的法宝了，可见他身体之强。

　　而九转玄功只是悟道附带的好处，最大的好处是他的元婴，原本的元婴变得有九寸大小，说明他阳神境界已然到了巅峰，而元婴之上一道血痕出现在眉心处，还有一道雷纹在胸前。

　　“护道者众也，好好好。”江林此刻明悟了护道之道，但是本我之道还没彻底步入，所以可以算作半步入道高手，不过加上他一元真体，法相真身，两大护道，足以和真正的入道高手一较高下了。

　　原本担心的众人突然发现眼前的江林又恢复了正常。

　　“小石头？你怎么也出现了？”江林恢复后第一时间发现的就是在自己身旁的小石头，只见此刻的小石头犹如一尊真佛一般，金光闪闪，看起来比他悟道还要厉害的样子。

　　不过小石头却没有醒来，一直紧闭双眼，只有身上的金光逐渐浓郁。

　　江林神念一动，彻底看清楚了小石头的状态，他此刻正在凝聚出属于自己的金身，只要金身一成，那他就可以成为真正的人间金身罗汉了。

　　佛门金身和道门阳神是一个境界。

　　“这样说来，我很快就要有一个阳神小弟了？”江林想想觉得挺带感的，他也不敢打扰到小石头，索性手一挥，就把小石头给收到了自己的仙灵空间当中。

　　“金身凝聚至少要九九八十一天，这段时间你就好好待在里面吧。”

　　反正仙灵空间是可以放入活物，不过江林可没有放人的打算，也就是小石头是一件灵器，不然把一个人收进来的话，江林是不会做的，除非万不得已。

　　眼见小石头消失，又看了看众人的反应，江林笑了笑说道：“抱歉，让大家担心了，我也不知不觉就突然顿悟了。”

　　这里可是赤鬼王的地盘，还是他老巢的入口处，要是刚刚赤鬼王出现的话，说不定他们就要全军覆没了，还好江林悟道的时间并不长，大概就是一盏茶的功夫。

　　不过里面的骷髅将军好似察觉到了异样，一个活死人被他派了出来，好似想要打探情况一样。

　　“大哥，我……”李逍遥一句话还没说出来呢，就见活死人出现在了他的面前。

　　“呔！！！”江林一个眼神，一道杀意居然就从他的眼中闪烁出来。

　　“砰！”本身就快腐烂的活死人顿时化作了一摊灰灰。

　　“嘶～～”李逍遥吓得一愣，抽了抽冷风后才稍微好些。

　　“这就是传说中我瞪你，你就死的武功吗？”

　　林月如仿佛发现了新大陆一般，好奇地盯着江林，好似要听他解释一下。

　　“噗嗤！”李逍遥却是一笑道：

　　“恶女，哪儿有这种武功，这明明是因为我大哥功力太深，已经达到能用一个眼神杀人的境界，根本不是武功可以做到的。”

　　江林笑着点头道：“看来你有些眼力，没错，只要功力够深厚，眼神杀人不过小道尔。”

　　他可没说自己的功力已经足以媲美入道高手的地步，要是被他们所知，那岂不是打击到他们了。

　　林月如握了握拳头：“呆子，我一定不会输给你的，以后我的功力一定会超过你。”

　　姥姥提醒了一下：“下面的东西苏醒了，大家小心。”

　　本来对赤鬼王无比忌惮的江林，此刻却自信满满，以他入道的实力都打不过小小的鬼王的话，那就太小看入道高手了。

　　察觉到众人心思沉重了一些，呼吸也不由急促起来，江林抬手道：

　　“大家不必慌张，如今我实力大进，这赤鬼王想必已经不是我的对手，等会儿我拦住他，你们去看看能不能解救一些活死人，能救下的尽量救下吧。”

　　“是，大哥。”

　　“是，师父。”

　　“放心吧，李大侠，我会照看好他们的，那个骷髅将军就交给老身了。”

　　将臣点点头。

　　对付这种没有智慧的东西，对他来说才是最简单的。

　　循着将军冢的入口，江林打头阵，其次是姥姥，后面跟着其他人，将臣落在最后面，以防有人偷袭。

　　“嗡嗡嗡～”

　　一阵响动突兀地出现，江林本想用神念查探的，不想这里阴气浓郁，居然有压制神念的功效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十四章 一元真体，半步入道免费阅读。https://xs.23sk.com 