    马敬常回了自己的营房，有些口馋的取出了灵泉美酒，盖子已经打开了，但想到今夜还有大事，硬生生的忍住了，将酒坛刚刚送回自己的芥指，外面亲兵就来了：“将军，州牧大人已经到了，嘱咐您依计行事。”

    马敬常精神一振：“传令下去，军阵准备！”

    “是！”

    ……

    而在营外，陈子英陪着黄睿韬，望着毫无防范的宋征大营，笑言道：“黄将军，此计如何？”

    黄睿韬淡淡点头：“妙计。”

    夸赞的毫无诚意，他只是看向黑暗当中，自己的布置。

    上一次被宋征震撼到了之后，黄睿韬痛定思痛，不断回想着将军传授给自己的兵法，揣摩着将军在此等情况下会如何去做。

    第一条便是求援。

    第二条，便是以绝对的优势力量碾压——前提是能够拥有绝对优势的力量。而在拉下脸面求援之后，他显然是有这样的优势的。

    拉下脸面的时候很难堪，但将军却表扬了他。

    到了此时，他也彻底明白了：在战场上，面子一文不值，能够获胜，能活下来——这才是最重要的！

    他身边还有二十五位百战王骑，另有巅峰老祖四人，再加上陈子英的修军，对宋征彻底形成了碾压之势。

    他感觉这一战轻松自如，不会有任何一位袍泽阵亡或是受伤，这才是最重要的。

    陈子英的所谓“妙计”，有没有效对他无所谓的。他更相信自己绝对的实力。

    “此一战，”黄睿韬说道：“我们的作战计划和目标十分清楚。第一攻一定要猛烈，将宋征、齐丙臣、吕万民和他们的修军彻底分开。”

    “没有军阵加持的宋征，能够依仗的就只有他的灵兽。若是被他和军阵联手，那就多了一位巅峰老祖级别的敌人了。”

    “分隔之后，逐个击破，要简单很多。”

    “切记，宋征此人不可小觑。他境界不高，但是诡计多端，身上灵宝层出不穷，两位老祖困住他之后，要立刻痛下杀手，以全力搏兔，千万不要麻痹大意。”

    他专门嘱咐负责制住宋征的两位老祖，那两人辈分极高，但受命于人，冷着脸点头：“差事上，必不让你失望。”

    黄睿韬也顾不上其他，又各自叮嘱了其他人。

    最后，陈子英问道：“计划开始？”

    黄睿韬点头首肯：“开始！”

    州牧大人一挥手，有人假扮了曾千户和他的亲兵，一身酒气，醉醺醺东倒西歪的朝着营地走去，亮出了腰牌之后顺利进去。

    宋征的营地中有龙仪卫的阵桩连成的大阵——这是吸取了鹤州的教训，临时增加的。

    过不多时，大阵的光芒逐渐熄灭了。宋征的帅帐位置上，忽然一声轰鸣，滚滚烈焰冲天而起，营内登时大乱，有人叫喊着：“大人遇刺！”

    紧邻的马敬常带人趁着大阵熄灭杀了进来，厉喝道：“是谁杀了宋大人？”

    他军容整齐，军阵祭起，半空中凝聚了一头三首八爪的异兽虚灵，撞开了慌乱的龙仪卫杀将进去。

    黄睿韬看到时机成熟，对自己的人一示意，老祖们率先而行，随后百战王骑高举法器：“冲锋！”

    四位巅峰老祖直奔烈焰升腾的地方，看到齐丙臣和吕万民狼狈的从火焰中冲出来，他们冷冷一笑杀了过去，仍旧按照计划将他们彻底隔绝开来。

    他们联手发动，营中的一些伪装之后的阵柱闪烁光芒，同时催动起来，似能分割虚空！

    百战王骑瞬息而至，以强大的战斗力切割龙仪卫，配合马敬常的精兵，将龙仪卫彻底打散，逼他们进入分割后不同的空间，无法凝聚军阵。

    可是四名老祖连连催动，阵柱的光芒的确越来越强烈，预料之中的虚空分隔却不曾出现，他们暗感奇怪，增加了灵元的输出。

    正在挥军杀入的马敬常忽然感觉脑中一热，似乎有什么东西钻进了他的大脑和魂魄，他茫然看了一眼四周，然后挥手一击，杀向了天空中的巅峰老祖。

    三首八爪的异兽虚灵将身躯张开，一爪子掏了过去。

    一名巅峰老祖后背遭到了重击，轰然一声光芒炸裂，他猝不及防吐血栽落，重重的砸在了地面上。

    马敬常穷追猛打，双手不断变换，借助着强大的军阵，本就是命通境巅峰的他，也拥有了巅峰老祖的实力，头顶上虚灵发力，他的四方斗锤再次轰落下来，那名老祖咆哮一声抵挡上去，重伤之下却被轰的飞了出去。

    黄睿韬大吃一惊，怒骂道：“马敬常，你在干什么？”

    他攻击的竟然是自家的巅峰老祖！

    天空中执行封锁分割的老祖顿时只剩下了三位，齐丙臣和吕万民冷冷一笑，身上灵光翻涌，地面上有一道道阵桩随之呼应。

    原本已经熄灭的军营大阵轰然而起，不但如此，又有三千阵桩随之加入，阵光闪烁，两位老祖联手分割虚空，将剩余的三名地方老祖拉入了战团当中，和整个战场隔绝开去。

    他们有共计六千只龙仪卫阵桩助力，便是不能以二胜三，至少也立于不败之地。

    陈子英在马敬常反戈一击的时候已经惊呆了，这会儿马敬常借助军阵之力，对着那名华胥古国的老祖穷追猛打，他暴怒喝骂：“马敬常你疯了吗？”

    马敬常并不答话，眼中似乎只有那名老祖，不共戴天，狠狠轰击。

    宋征从火焰中走出来，身后是整齐的一千龙仪卫。

    曾千户不在，李三眼做主，他一声喝令：“布阵！”

    军阵轰然达成，一头三百丈的真龙虚灵腾空而起，五爪金龙咆哮怒吼张牙舞爪。一股强悍的力量，从真龙虚灵投射到了宋征身上。

    宋征抽剑而出，踏步走上了战场。

    他的脚下，大地逐渐隆起，越来越高，一头二阶灵兽怒然而出，以独角顶着老爷，对着百战王骑一声大吼。

    百战王骑二十六头坐骑一起颤抖！等级上无法对抗的压制。

    宋征手持神剑醉龙，向着虚空道了一声：“甲来。”

    一片片光影在他身外十丈凝聚，逐渐凝固清晰，化作了一块块仙甲部件，啪啪啪的吸落在他的身上，组成了一身紫金色的鲜亮战甲。

    仙甲出自北崛园，他只要骑兽不要战甲，因为和跟赵毅闵联络过了，北崛园可以提供价廉质优的全套战甲。

    宋征这一套，乃是赵毅闵“赠送”的。

    神剑在手，仙甲在身。宋征气势惊天，以神剑遥指百战王骑，喝道：“今日，有仇报仇、有怨抱怨！”

    小虫感受到了老爷平静的面容下翻滚涌动的怒火，再次发出一声惊天咆哮，吓得百战王骑的骑兽腿脚发软，然后催动了庞大的身躯，好像一道四百丈的黑色闪电奔雷，轰轰轰的杀将上去。

    黄睿韬始终不明白马敬常为什么会临阵倒戈，难道宋征提前有所准备，是因为马敬常叛变投敌？

    但是现在他顾不上去想那么多，看到凌厉杀来的宋征，他仰天一声长啸，摘下了大弓长箭，瞄准了宋征喝道：“百战王骑，百战百胜！”

    “百战王骑、百战百胜！”

    其余二十五骑一起大喝，信心骤起，气势升腾，他们强行催动了胯下坐骑，组成了方阵朝着宋征杀了过去。

    嗖——

    凌空一道金箭射来，黄睿韬出手了。

    他一动手就是狂风暴雨之势，双手飞快的只剩下一片虚影，箭壶之中的长箭每一只都有独特的效用，皆是高阶法器。

    第一箭射出，宋征挥剑将之斩落，引发了其中隐藏的九道雷霆，轰然不断地爆炸当中，宋征身边一片混乱。

    第二箭射出，一化为二、二化为四、四化为八，八化无穷，剑羽如蝗虫。

    第三箭射出，漫天冰封，寒冷异常。

    第四箭射出，虚空震荡，箭只变幻莫测。

    第五箭射出，光芒翻滚，视觉无用。

    第六箭射出，狂风卷涌，扰乱一切感知。

    第七箭射出……

    黄睿韬面对强大的敌人，这些年在将军身边的历练成长发挥了作用，心性宛如磐石一般坚定，一箭紧跟着一箭快的不可思议，在百战王骑的其他人还没有和宋征交锋之前，已经将战场化作了一片箭雨修罗场，对己方极度有利。

    他最后搭上了一只金箭，这一只是箭壶中的最后一只，和别的不同，这是一只九阶法器金箭。

    这只箭叫做“毙敌”，一击毙敌。

    没有什么花哨，只有毙敌的威力！

    他跨坐在自己的地腾龙上，心中升起了强大的骄傲：百战王骑，百战百胜。我们是天煞阁下的亲兵，我们是灵河东岸第一战骑！

    但是时过境迁，他仍旧还是不了解，一年前那个被他们在神烬山中随意追逐戏弄的少年狼兵，已经成长到了一个多么可怕的程度。

    宋征不会忘记自己曾经经历的一切，他不会刻意去觉得那是一种屈辱——他是为了生存，在这个前提下，无所谓什么屈辱不屈辱。

    但是愤怒和仇恨只是被深埋在心底，并不会凭空消失。

    若无机会报复，他自然会一直这样深埋下去。但机会就在眼前，他自当快意恩仇！

    他无视那狂风骤雨的箭雨，一声冷笑杀了进去，挥剑而斩，首当其冲的是一名命通境初期的百战王骑，他狂吼着运起全部灵元，十指微动，各自操纵一根巨大的铁棒，一片棍影凌空朝着宋征的神剑呼呼呼的轮番砸下。

    每一根铁棒上，都十九枚特殊的符文一闪而过。

