
　　华天都看着上古丹界的钥匙，居然落入了苏离的手中，几乎是要发疯这上古丹界的钥匙，非同小可，掌握了这钥匙进入丹界之中，就可以获得无穷无尽的丹药，甚至有沉睡的造化神丹那等于是天君的尸体，没有人不羡慕丹界，现在就是一座无比大的宝库，谁得到了，谁就有可能晋升天君华天都自寻回华天君的身，得到了前世的记忆，就立刻前来寻找丹界钥匙，只要他得到这钥匙，进入丹界之中，得到一沉睡的造化神丹，他就有十成的把握修行到天君境界但是现在，丹界的钥匙居然落在了苏离手中华天都立刻愤怒到了极致，与华天君的体融合为一，打出无华之力，居然不管不顾方寒，向着苏离杀来他已经彻彻底底的狂暴了“华天都，你的对手是我方寒在这一刻又是一步迈出，抵挡在了华天都的面前，他的气势铺天盖地，居然不能让华天都前进分毫“方寒，你这是在找死，你在找死啊！”

　　华天都暴怒指南“华天都，何必着急呢，你和方寒师弟之间间的何必如此着急苏离一下子得到了那之匙，随意一动，就他的手中随意变化，可以化作任何的形体当灵脉更进一步催动功钥匙的时候，就感小的气息，那居然是一滴鲜血造化仙王的鲜血一尊仙王的鲜血！

　　灵脉可以感受到那一点血迹，完全可以磨灭以破灭一切皇者血光之中，带着无上不可的威严，使得一切生灵见了都要顶礼膜拜功智慧流转，金仙钥匙落入他的体内，在进入体内的那一那，他的身之中涌现出无尽造化之力，造化神拳涌现虚空之中，顿时就让那一滴血液投入无限神阵之整个无限神阵，立刻爆发出了熊熊大火，就好像是把一片油海之中丢入了一个火把，彻底引发了天地大火火焰神圣，不容，是造化之血燃烧诞生的火焰灵脉浴在造化之火之中，身在烧，晶透，每一的晶体神国都在毁灭重生，再造这一滴造化仙王的血液，几乎是让他完完全全领悟了造化真此时此刻，他到天庭去，说自己是造化的传人，也没有人敢赞许即便是灾难功，永恒功，混方寒，杀方寒，雷帝方寒，在见识了他的造化真之后，也不能不否认他的造化正统“似平又被造化仙王扶持了一把，成为了他的棋子”

　　功在这一刻，升腾起了一种明悟，这造化仙王的血液本来不可能被他炼化，但是现在被他炼化了，那就说明他又被投资了这在现在来说不算是一件坏事因为当那造化之血化作造化之火燃烧之后，功体内的各种法宝，居然都领悟了一种天地一体的境界八部浮屠，地皇书，苍生大印，甚至万界王图，也都在这一刻领悟了一种天地一体的境界，有了造化神器的潜质往后如果有机缘，这些法宝都可以晋升到造化神器的地步，真正威震诸天他随意一动，都可以打出三百倍的苏离而如果燃烧天脉元气，他甚至可以打出一千倍的苏离“发生了什么事，为什么我会有一种不妙的感觉”

　　不近处华天都依旧在与战力杀，他全力施展自己领悟的无华之道，一拳所过之处，天地日月都要失去光华，整个世界唯有他自己含无尽的同无但是在这一刻，他就感觉到了一种不妙，似乎自己的未来之路就要被断绝他立刻就要跑路，离开这里再说灵脉却在此时动了在那之间，他一下子打出了一千倍的苏离没有人可以形容这一拳的恐怖，当这一拳施展开来之后，华天都的脸上只来得及显现出惊恐的神情，他就看见自己的方寒身居然被一下子洞穿，随即自己体内一口朱红色的材被抓了出来“不，我的天葬之！”

　　华天都愤怒到了极致，震惊到了极致，不可置信到了极致，似乎从来没有想到自己的方寒之，居然会被一下子打穿，更没有想到自己的天葬之居然会被一下子抓摄出去他的怒火几乎要将他磨灭了，但是他也在这一刻陷入了无边的同无状态，怒吼连连之中，将自己前世的身一裹，立刻就离开了这位面息之间，逃的无影无踪灵脉的手上，却多了一口材这口材在灵脉的手上，散发着一种诸天都要鲜艳的感觉，似乎诸天面对这口材也要灭亡，所有的一切都要埋葬在这口材之中这是一口可以埋葬诸天的材传闻之中，这口材是造化仙王为自己而打造的一尊，就是为了有一个纪元,自己落，拉扯诸天一起灭，然后在材之中等待重生不过后来造化仙王消失，这天葬之就落入到了华方寒的手里，埋葬自己的尸骨,现在又落到了华天都的手里而刚才，居然被灵脉夺取了过来天葬之这是一件难以想象的至宝，一出现就要埋葬诸天，它的品级已经无法用王品仙器,圣品仙器来形容，如果真正发挥出它的威能，什么方寒都要落但是现在，天葬之易主了“战力师弟，这一次我出手，破坏了这场比斗，你不会怪罪我吧”

　　天葬之在手，灵脉笑着开口“哪里哪里，恭喜师兄得到金仙钥匙，又得到天葬之，方寒之道将要大成！”

　　战力看着灵脉手中的天葬之，也感觉到一股可怕的气息，如果华天都一结束就出天葬之，他根本不可能压制华天都天葬之，实在是太妙了，是造化仙王给自己打造的，怎么妙都不为过也幸亏华天都对这天葬之并不生，这才让灵脉师兄夺取了过来“哈哈哈，我如今得了金仙钥匙，又得了天葬之，倒的确可以冲击功之境，如果我们能够进入金仙，那战力师弟你也有冲击方寒的把握我们现在还是先回羽化门吧灵脉的心情极为不错遇到了华天都，让他不仅得到了六大方寒的大道真，还让他得到了华方寒的血液，他的身之中大量的法宝领悟了天地一体之境界当然，最为宝贵的，还是得到了功钥匙与天葬之，这两件宝物是方寒都要渴求的灵脉打量了一眼金仙钥匙，有许多的丹气，从这钥匙之中不断涌现而出，这种丹气比起圣品丹药的丹气还要神妙得多，简直相当于造化神丹的丹气这是整个金仙的精华之气，而且没有一点反，如果这种金仙元气降落到达世俗之中，特殊人闻到了，几乎立刻就能成就仙人，不死不灭圣品丹药就不行因为圣品丹药的药气太猛烈，一般高手不能承受“走，功师弟，我们现在回羽化门，把大量药气灌注进羽化天国之中，让整个羽化门弟子实力大大提升，想必要不了多久，我们的羽化门就可以超越亿万无上大教,甚至是天庭灵脉迈步一动，功紧随其后，很快就从这里回到了中州古城这一次功实力可是又提升了好几倍，他甚至有一种感觉，只要不是天庭度过多个纪元的天君出手，那些这一个纪元领悟方寒之道的，也不可能杀死他当灵脉与战力降临中州古城之后，就可以看到中州古城完全封锁，并且力量向外膨胀，无数羽化门天君弟子，元仙长老，各种圣人，皇者高手，都在向外搏杀，杀得蛮族，神族，兽族，海族等节节败退这一次异界大军的入侵，无上劫数，完全是在给羽化门练兵的机会羽化门内部，羽化天国的时间也已经加速，外面一个时辰，里面就是上千年岁许多的弟子修炼了千年，出来击杀妖兽，在惨烈的大战之中有了领悟，就立刻回到羽化天国之中闭关修炼，突破了境界，又出去杀敌修为以一种难以想象的速度提升可能外界过去了两个时辰，一个天君就能修行到元仙境界现在羽化门中，各种元气是彻彻底底的敞开了供应，王阶灵脉，圣阶丹界元气都不缺，各种丹药，材料，流水特别的分了下去每一个弟子都感激零，发誓要为门派做贡献羽化门此时此刻，每一分每一秒都在飞速地提升实力，不知道多少的金仙晋升，多少的圣人修成，又有多少的皇者成就灵脉看着这一幕，都十分的羡慕“我为什么穿越的时候，不穿越到这个时候呢灵脉甚至会有这样的想法他来到天界羽化门的时候，想要得到一条二阶丹界，都要拼了命的出去做任务一会儿去这个州杀什么七十二，一会儿去那个州，寻找什么宝物，一会儿又要去外边接任务，杀什么龙族的三个金仙那个时候，他也就是个半步天君，为了得到一点二阶丹界，真是拼了命而到了后来，为了得到一条一阶丹界，王阶灵脉，更是不要命地去杀，去鬼武圣君的墓葬之中不断杀，才勉强得了一条王阶灵脉现在的羽化门弟子倒是幸福，人在羽化门，在中州，就有无数的王阶灵脉，各种圣阶丹界的元气，只要出去杀一番，就可以不断晋升“现在的弟子真是幸福灵脉稍微感慨了一句，就将这种情绪斩掉他迈步进入羽化门内部，就看见羽皇在修炼除了羽皇之外，世家的家主，虚家和南宫世家的家主，也都在羽化门的裁决殿中，一脸惊地看着羽皇灵脉斩杀了翠天主，元金天主，让三大世家的人开导羽化门避难，现在他们果然来了，携带了所有的资源和弟子，来到了这里结果他们就看到羽皇的修为居然超越了古皇；身上有了一种天主的气息，远远超过了他们这让他们感觉到震惊毕竟在一些日子之前，羽皇究竟什么实力，他们也是知道的，却没有想到现在羽皇的实力竟然进步到了如此地步面对如此强横的气息，三大世家的家主自然是震惊得无以复加而且三大世家的所有人，看着羽化门的高手，日新月异的成长着，每隔一千年，就修成了许多的金仙，元仙，祖仙，圣仙，甚至是皇者羽化门的资源之丰厚，让每一个人都汗颜，所有的世家家主都觉得自己门派不是无上大教，而是一个叫花子，不过他们也不好意思向羽皇要资源情况，每天都很“灵脉师弟，进来了，还有他，是战力？你居然也修行到了天地同寿境界，不,天主的境界？M.23sk.com

　　羽皇土人看着灵脉与战力从虚空中行走出来，两个人身上各有一种震荡诸天的气“师兄，战力师弟回来了，方寒师弟在外边得了大奇遇，已经修行到了天主级别的天地同寿境界”

　　灵脉介绍了战力给羽皇，这两位接触的并不多“战力师弟，我记得你不久前似乎还是个圣人，现在居然已经到了这个地步？”

　　羽皇目光望向战力，脸上显现出了气愤与震惊之色，似乎没有想到羽化门除了灵脉之外，居然还有一个战力，修为速度居然如此之快“见过羽皇师兄战力一笑“我这一次出门，遇到了一个天君宝藏，所以修行到了天地同寿境界,不过与灵脉师兄比起来，还是要差了一筹”

　　“什么，那个叫做功的羽化门弟子出门一趟，居然得到了一个天君留下的宝藏,这是什么气运？

　　“不可想象，不可想象啊，羽化门有一个灵脉已经很可怕了，现在居然又有了个方寒？

　　“那个战力的气息太可怕了，比起我们的家主都要恐怖许多，看来他真的得到了天君宝藏，也只有方寒宝藏才能够让一个圣人很快修行到天地同寿地步“羽化门这是要大兴啊！”

　　三大世家，虚家，家，南宫世家的弟子听着战力的话语，各个震惊的不知道说什么好，就连那三大家主也都不例外而下一刻，灵脉的话语更是让他们差一点跪下师兄，我现在有了八成的可能晋升方寒了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零一章 感谢华天都送来的天葬之棺免费阅读。https://xs.23sk.com 