
莫说通铺了，就是睡在一间屋子里，怀着他金贵血脉的小柳绿也会被那恶妇磋磨的没了血脉的。要真如四丫头分的那样，那东苑除了小柳绿和那恶妇之外只有老夫人和四丫头了。

老夫人有多糊涂，姜二老爷自己心里有数，毕竟若不糊涂他同自己那个好三弟也没有办法搞到那么多钱财来。他这老娘所有的手段除了撒泼打滚之外没有别的，就这撒泼手段对待自己大哥那个君子还好，对待旁人有个什么用？

血脉交到她手里能保得住才怪！

至于屋子里还有一位四丫头，这丫头……若是愿意护住小柳绿是完全护得住的。可这丫头……一想到姜韶颜，姜二老爷心里便忍不住打了个哆嗦：这丫头不会帮着恶妇，也不会帮着老夫人，却更不会帮着小柳绿。

这丫头艺高人胆大，分明就是准备对付和得罪他们所有人了。

一想至此，姜二老爷就心惊不已，却又没来由的有些庆幸。

这丫头别的不说，这手段能力却是半点不输他那个好大哥的，若是个男的，怕老夫人再糊涂也不会想着帮他和老三的儿子袭爵。

眼下这丫头虽然不是男的，可这手段却不输他那个好大哥，又没有如大哥那样在朝为官要顾及名声什么的顾虑。先前多少还惦记着安国公府那个季二公子，好用这个软肋拿捏她一番，眼下自打受了刺激来了宝陵，连这个软肋都没有了。

这样一想，这死丫头如今简直无敌了，完全拿她没办法了。

姜二老爷心中颤颤思虑了一番，越发觉得东苑就是龙潭虎穴：绝对不能叫小柳绿住过去，不然他这金贵血脉指不定就要没了。

姜二老爷心中一番纠结，姜三老爷看着一旁面色阴沉的姜二老爷，心中也有些发慌：他同他这个好二哥住一起？

虽说他这个好二哥方才那一下也踢到了脚，可比起他的伤来到底是好了不少的。毕竟眼下他是挨了板子趴在床上动都不能动的。

两人真在一屋里，姜三老爷觉得自己眼下委实说不定会多了些别的伤什么的。

真是的，娘也不知道怎么生的。兄弟三个感情“品行”这种东西都给到大哥一个人身上了？连半点都不分给二哥？

姜三老爷心中腹诽了一番，可抱怨归抱怨，同眼下彼此已经心知肚明撕破脸皮的姜二老爷同住一个屋檐下这种事，如今有伤在身的他不能冒这样的险。

正想着，那厢的姜二老爷已经再次开口了。

“我要同小柳绿一个屋，小柳绿不去东苑。”姜二老爷说着冷冷的看了一眼姜二夫人，“这恶妇会坏了小柳绿肚子里的血脉的。”

这话……倒也不是没有道理，毕竟今儿大白天的姜二夫人已经扬言要动小柳绿了。

方知慧在一旁听了忍不住“噗嗤”一声笑了出来：早听说互相看不顺眼的亲眷间芝麻大点的小事也能闹大，原先她是不相信的，可眼下看姜家分房分成这个样子，终是忍不住笑了出来。

要她说，若是姜家哪个都不肯出钱去外头住去，也不肯住除主屋之外的屋子，那姜四的分法是最好不过的了。

男的一间，女的一间不是正好？

可姜二老爷却不肯让小柳绿同姜二夫人一间……这总不能小柳绿跑去姜二老爷和姜三老爷的屋子里睡去吧！

本来小柳绿的名声在宝陵就大名鼎鼎，如此个住法姜家这树怕是当真要种起来了。

姜韶颜倒是不大在意的提醒了姜二老爷一句”怕是于理不合”，姜二老爷当然知道于理不合，可眼下是在抢屋子，先抢了别的往后再说。

再者什么也没有血脉金贵。

有意见的不止姜二老爷一个，姜老夫人也冷着一张脸道：“我不去东苑。”

四丫头这分法看似没什么问题，可经过了今儿早上一出，她胳膊到现在还痛着呢！只是扶一下就这么邪门了，这要同四丫头那邪门丫头在大通铺上睡一晚上，哪知道第二天会不会出什么怪事？

她是不会叫四丫头好过不假，却也知晓眼下不能离四丫头太近，住一个屋子当然不成！

姜韶颜闻言只耸了耸肩，倒也没有太过在意，只是在姜二老爷和姜老夫人出声后，含笑看着姜二夫人道：“二夫人，如此……你我可以一间。”

原本还在看热闹看的兴头上，眼下突然听到姜韶颜开口来了这一句，姜二夫人一个激灵，突然回过神来，小柳绿那贱蹄子和姜老夫人都不住了，她同四丫头两个人一间？

就她一个和四丫头呆在一起？姜二夫人抬头下意识的看向那边出声的女孩子，正见女孩子看着她含笑莞尔。

这笑容明明还算温和，却无端让她突地打了个寒颤，连忙跟着高喊：“我也不去东苑！”

这四丫头邪门的很，没了老夫人和小柳绿，就她一个人落到四丫头手上，哪个知道会发生什么。

所以闹了一圈，谁都不肯去东苑？

这情形……看着眼前钉死的大通铺，方知慧心道：这些人不会当真准备留在这里吧！还有，能和姜四一起睡的机会她求都求不来呢，这群人真是没眼光，吓的跟姜四能把他们吃了一般。

“我睡相不错，不说梦话，不打呼噜，不磨牙。”姜韶颜看向众人，扁了扁嘴，看着有些委屈，眼底却满是笑意，“你们当真不要同我一个屋？”

姜二夫人不住的摇头：哪个要跟四丫头一个屋？嫌命太长了？

“那你们是准备一同住在这里？”姜韶颜说着，看向众人，正色道，“有男有女、有老有少的一个屋？”

这……自然也不成，传出去像个什么样子。

可掏钱这种事，一个掏了另一个不掏怕是谁都不依的，既然如此，两人均摊好了，宝陵租宅子可比长安要少不少钱，这钱财对于姜二老爷、姜三老爷也不是不能接受。

闹了一场，最终还是掏了这钱，只是少掏了些罢了。姜家众人心里都有些不是滋味。

对着姜家众人不甘不愿的表情，姜韶颜开口道：“若是不满意就按着我先前说的那样，我和小柳绿、二夫人、老夫人一起睡。”

跟她一起睡？这不是嫌命太长了是什么？姜老夫人等人听的一个激灵：就暂且先满意着吧，待寻到了别的法子再折腾好了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70378180"  chaptername="第331章  掏钱了">加入书签</a>
</div>
