    老杨笑着看着姜心语“我过来看看。”

    “没事就行，我去干活了，有事你叫我。”

    老杨叫过来十多个兄弟。“怎么样？”

    “还行，住在大队部，我们自己带了粮食，还有魏哥给我们还送了菜。”

    “行，现在在城里也是无所事事的，还不安全，就在这里安心的干下去。”

    几人都点头，他们跟着老杨也不是一天两天的事了，连着杨哥都是一起下来避着了，可是他们都有家，有父母。每个月白拿着杨哥钱也不好意思了，所以有了这个机会，他们当然不会嫌弃了。

    “杨哥，我们十二个也就能干小工的。”

    “没事的，我今天就去接大工过来，明天也开始盖房了，其实真的没什么，你们都学好了，咱们以后有机会成立一个建筑公司。”

    几个人都笑着点头，这事要是别人说，他们不相信，但是杨哥说他们就相信。

    “粮食带的不够，就直接去找你魏哥，现在你们只能自己累点，要是平时雇佣一个妇女做饭也行，但是现在正是大秋，没有人手。”

    “杨哥，我们都会做饭的，你放心吧。”

    “好，我离这里远，你们记住，无论发生什么事。都可以去找你们魏哥?他说话和我一样，他有事?你们也要尽心尽力的。”

    “是，我们都知道了。”

    “好，你们干着吧，他们不会亏待你们的。”

    老杨从麦场出来前和姜心语说了一声，然后去地里看了。

    正好赶上向东拉着玉米秸子回来?向东停下车?跳下来“杨师傅。”

    “嗯，向东吧?这玉米秸子这样锁的？”

    “嗯，魏师傅实验过?地里剩下的根用旋耕机非常的轻松。”

    “还真是有办法，这样就更加的快了。

    好了，你去忙吧?我去转转。”

    “好?杨师傅?魏师傅在东边的那块地里。”

    “好?我知道了。”

    老杨一路上观察着，活计这样干真的不错。

    这是李家村第三天大秋?看着他们已经收了有三分之一了。

    而且收完的玉米地?已经都清理出来了。这是随时都可以种小麦了。

    转了一圈后?老杨找到了魏开云。

    “怎么样？这样的生活挺满足的？”

    “呵呵?还行。”

    “没想到你们两口子都能干的下去农活。”

    “去房场去看了吗？”

    “嗯?看过了，还行?速度挺快的，我过来和你说一声，我这就去接大工。”

    “别少了?最少也要四个大工，村里再出两个?十二个小工，六个大工，十天之内一定可以上梁的。”

    “我也没有看到大梁和檩子。”

    “都准备好了，都在木匠家里。”

    “行，我去市里了，晚上过来。”

    “去吧，看到有肉就弄过来点。”

    “好，我知道了。”

    老杨已经跟王树林说过了，所以开车离开了。

    王树林和李云贵正在一起锁玉米秸子。

    “哈哈，让村长给我们来帮工。”

    “一边去，老李啊，你们大概几天能开始种麦子？”

    “五天之后绝对可以的，你那时候没有时间了过来看吧？”

    “没有时间了，我们四天以后也开始收秋。”

    “老王，你放心，我们都是真这么种的。”

    “我有什么不放心的，我本来看着拖拉机拉秋眼热，你们也没有时间给我们用。”

    “不行了，两台机子一起干，一个耕地，一个播种。”

    “嗯，你们快点干，几天能够种完？”

    “最少十天。”

    “十天。那就是半个月以后了，那样我们地里也都收拾的差不多了。”

    “老王你放心，只要我们这里结束了马上就去你们那里，别人要等到你那里干了一半，我才会从你们村开走一台。”

    “行，够义气。

    今年你们村的玉米长得挺好的，冬小麦也一定会好，我看着眼热。”

    “明年就好了，你们村不是也定了拖拉机了吗？”

    “是啊，定了，但是还没有给我时间让我什么时候去提车。”

    “等着吧，没有办法的事。”

    “是啊，只有等着了。

    对了，我看到你们村的那片棉花地的棉花长得太好了。”

    “那是试验田，到最后看着产量是多少？要是可以，明年就多种棉花。”

    “要是好了，给我点棉花种，就是少给点也行，我们自己培育。”

    “行，没有问题的。”

    中午的时候王树林在李云贵家吃的饭，就是贴饼子，炒咸菜。没有办法，都要干活，李雪也跟着在麦场干活。

    这中午的饭还是李雪回家去做的。

    “不好意思了老王，等到农闲了我请你吃饭。”

    “已经非常的不错了，我们村收秋准备吃大锅饭，留着几个妇女专门做饭。”

    “这个办法好，我忙活忘了。”李云贵直拍脑袋。

    吃过午饭后，两人也没有休息，拿着镰刀直接下地了。

    玉米秸子挺费事的。还要困成捆的。这样才能好装卸车。将来给队里的牲口铡草的时候也省劲。

    有很多的老人，也没有歇着。都在一直的干活，这比往年要轻松了很多。

    下午上工后，是菲菲自己过来的，李雪毕竟年纪大了，时常的关注着菲菲，怕小丫头受到了伤害。

    姜心语哄睡了两个小的，赶忙的过来干活，因为现在正忙着，李雪也没有往很前凑。

    太忙了，连着四五岁的小孩子都出动了，虽然他们干不了什么，但是，还是力所能及的干一些轻巧的活计。

    李雪从来没有在大秋的时候回来过，这次真的见识到了热火朝天的秋收的景象。

    真的非常的震撼，也对了村里的生活了解了，太不容易了，每一粒粮食都是那么的珍贵。

    就算这玉米收完了，还有大豆，花生，红薯。

    这是一直要忙碌到入冬了。农民真是太辛苦了。

    李雪虽然心里想着心事，但是手上的动作并不慢。

    因为她也不好意的，小孩子们都在干，自己可是不能太给爸爸丢脸了。自己绝对可以的，两个弟弟也表现的非常好。

    其实李红军哥俩是受到了秋收后可以上山的吸引。

