
两千幽州军骑兵和三千左监门卫的骑兵们，很快就集结到了一起。

而其他的文武将佐大臣，则带着剩下的军队，护卫这杨广的銮驾，开始加速南下。

看着渐行渐远的銮驾，以及那些略显得有些惊慌的朝廷士兵，薛万均只觉得竖子不足以谋。

其实沈光已经带着他的三千骑兵，来到了薛万均的身边。顺着他的目光往远处看。

他其实大概也能想到，薛万均只是心里想的是什么。

他对杨广十分忠心，心底里虽然也很愿意，参与这场对杨公卿的狙击战中。

可是他也认为，杨广的安全也才是最重要。

不过闪光是个聪明人。他很识相地没有再提这个话题。

眼下两支骑兵集合到一起，团结起来才是最重要的。

否则相互拖了对方的后腿，还要面对大几万的贼军来袭，绝对不会有什么好下场。

沈光恭敬地给薛万均施了一礼，脸上露出了微笑，说道：“眼下这场战争，陛下已经钦点了薛万均将军作为主将。”

“因而，我麾下的这些士兵们，自然与薛万均将军马首是瞻。”

“到底该如何作战，还请将军示下，我等莫不相从。”

薛万均其实也是一个颇为高傲的人，可是他看到了沈光这副表现之后，也是高傲不起来。

伸手不打笑脸人的道理，谁都明白。

何况沈光这样子做。也是给足了他的面子。

薛万均只是虎贲郎将，而沈光是折冲郎将，两个人的官位，其实不太说得上谁高谁低。

尤其是左监门卫的将领和骑兵，向来都把鼻孔往天上杵，便是个小兵，都一副高高在上的样子。

沈光能做到这种程度，已经是十分不易了。

薛万均也恭敬地给沈光回了一礼，说道：“沈将军客气了，你我如今是一根绳上的蚂蚱，这个事情做不好，你我两人都难以全身而退。”

“自当勉力前行就是了，又何必多言其他。”

沈光点了点头，这个道理他早就明白了，他只是怕薛万均拎不清而已。

如今他看到对方也有这个觉悟，心里顿时便放下了心来。

薛万均召来了单雄信，和沈光三个人一起商议起这个对敌之策。

沈光和单雄信两个人，都直直的盯着薛万均。

毕竟薛万均是主将，留下来拦截贼扣这个事情，又是他主动搞出来的，因而就等他下主意了。

薛万均迎着两人的目光，显然他心里已经早有技巧。

只见他说道：“如今我们有不少的优势。”

“首先这最大的优势，就是来方的这些贼军，必然是轻视了我们对战的决心。”

“按理说陛下的车驾遇到袭击之后，为了保证陛下的安全，我们应该加速南下才是，料想他们也没有想到我们会釜底抽薪。”

沈光和单雄信两个人点了点头，他们很认同薛万均的这个说法就等着看他继续还有什么高见了。

薛万均看到两人认可，才接着说道：“其实我们全部都是骑兵，移动的速度很快，作战能力也很强。”

“而对面的这些贼寇者，不然我要想想它们的精华士兵，也就是那些积年老贼，必然不超过万人。”

“并且贼军绝大多数都是步兵，披甲情况非常的也不乐观，基本上不可能是我们的对手。”

“更为重要的是，他们其实也不了解我们这些留下来的军队，到底有多少人，这就是我们最大的优势。”

两个人也明白这些道理，纷纷点头，认为薛万均说的对。

不过他们知道，薛万钧接下来说的话才是重点。

只是薛万均又是苦笑了一声，说道：“当然这些贼军也不是没有优点，他们最大的优点就是他们数量极其庞大，足足有数万人之多。”

“虽然我们的骑兵十分精锐，但是在与数万人作战，就怕他们使用人海战术。”

“我们骑兵一旦失去的速度，就是任人宰割的命运，骑兵到时候被人家拖下马就死定了。”

“所以我们必须要想出一个万全之策，将这些贼军最精锐的一部分和他们携裹的流民大军分开。”

“只要我们能够击败他们的主力大军，这场战争我们就混获得最大的胜利。”

“而这个办法，我已经早就思考过了，我们只是要如此，如此，这般，这般。”

沈光和单雄信一开始，以为薛万均所使出的计策，必然不怎么高明。

这场战争发生的是那么仓促，按理说，此时突然想出来的计策，想要高明到哪里去，也必然不太可能。

可是等他们听着，薛万均说出了他的计策之后，渐渐脸上的表情都变了。

他们两人深深地看了一眼薛万均，方才明白向裴璟能够如此信任和重用薛万均，并且让他担任这两千骑兵的主将。

此时看来，也是并非没有原因的。

两人光是从他出的这条计策，就可以看得出他颇有统军的智谋。

这条计策两个人都没有什么异异，他们也不得不承认，薛万均提出的这条计策，成功的可能性极大。

于是，在商议好细节之后，单雄信首先率领着两千精锐的幽州骑兵出发了。

而这边的杨公卿和刘万尧等人，率领着数万的流民军队，快速地行军一路之上，就如同蝗虫一样。

他们所经过的村庄和小集市，基本上没有留下任何的活口。

并且这数万军队虽然说是军队，但是只能算得上是一团团的乱民。

他们行军起来，就更显得有些臃肿了。

此时杨公卿和刘万尧等人，也有些着急。

因为他们已经收到了消息，那昏君就在前面数十里处，正在加速南下。

如果他们不能够加快速度的话，必然不能够占下多少的便宜。

杨公卿开始强令军队加速，并且派出了督战队，拚命催促着这些流民加速，就像驱赶着一群绵羊一样。

此时却发生了一件始料未及的话，杨公卿派出的斥候旅帅回来了，并且给他们带来了一个不太好的消息。

斥候旅帅先是给杨公卿和刘万尧等将领施了一个军礼，动作竟然还颇为规范。

这显然代表着杨公卿麾下的这些士兵，都已经开始走上了正规化的道路。

这是乱民帅必然要经历的一个阶段。

虽然他们是凭借着流民军起家的，但是他们也知道无规矩不成方圆，单靠着乱哄哄的乱民军，始终是成不了大事的。

可是这时候的杨公卿显然有些着急，能不能拿下那昏君，关系到他能不能在天下中，快速地收割一波名望，成就他的大业。

所以这斥侯旅帅礼节还没有整完，他已经有些迫不及待地问道：“你急冲冲地赶回来，可是遇到了什么简要的事情？”

那次和李帅看到了，大帅如此着急的样子，也不敢绕什么弯子直接说道：“回禀大帅，前面有两千隋军的骑兵，挡住了我们的去路。”

“看样子，倒像是朝廷大军分出来的断后队伍。”

杨公卿听到这个话脸更黑了，如果前面有断后的部队，必然就会减慢他们行进的速度。

他连忙接着问道：“这些留下来断后的两千骑兵，到底是个什么样的骑兵，他们身上穿的盔甲又是什么样的盔甲？”

那只隋军骑兵也没有隐瞒他们的目的，所以这杨公卿麾下的斥候，把他们的消息也是打探的清清楚楚了。

看到杨公卿发问之后，那斥候旅帅连忙说道：“回禀大帅，那两千骑兵身上所披挂的，是清一色的明光铠甲。”

“并且还打着幽州军的旗号，看起来作战能力颇强。”

人的名，树的影。

斥候旅帅刚说出来，这些骑兵打的是幽州军的旗号，他就更不淡定了。

幽州军那就是裴璟麾下的骑兵，裴璟这个人手上。不知沾了多少流军军的血。

甚至有一些义军，听说幽州军的名号就闻风丧胆了。

他最怕的就是这两千骑兵利用他们的速度，不断地骚扰他麾下的这支乱民军队。

那样的话，万事休矣！

而他们如果想要继续追赶杨广的銮驾，最快的办法就是快速击破，面前的这支幽州军骑兵。

可是人家毕竟是骑兵，他们大多数都是步兵，何况他们的人数多，对面的人数少，人家又怎么可能会乖乖地让他们歼灭呢。

杨光兴被迫无奈，只能对这斥候旅帅，说道：“你们一定要给我死死地，吊着这一局幽州军骑兵，掌握他们的动向，防止他们不时地对我们进行袭击。”

“这个事情你要是做成了，我算你一个大功，金银财宝和娘们到时候先让你们挑。”

那斥候旅帅听了这个话也有点发懵，他突然有一种天上掉馅饼的感觉。

只见他有些不好意思地说道：“那属下就感谢大帅的赏赐了。”

杨公兴看到他这副作态，皱了皱眉说道：“你这个事情都还没有办好。怎么就敢想要领赏。”

谁知斥候旅帅竟说道：“回禀大帅，那支幽州军骑兵的动向，我们已经了如指掌了。”

站内的文武将佐我们听到这话，也是纷纷窃窃私语起来。

杨公卿一拍桌子，怒斥说道：“好一个狗东西，你竟敢来这里戏耍于我。”

“那幽州支骑兵都是久经沙场的弱势，他们有意隐藏起自己，又岂会那么容易让你们发现。”

那斥候旅帅听到这话，也是感觉到菊花一紧。

他十分明白杨公卿的愤怒，会带来什么样的后果。

他连忙解释说道：“大帅，此事千真万确，那支幽州骑兵就在前面二十里处，摆开了阵势，仿佛要与我军对阵。”

“因而属下才说，他们的动向已经被我们了解的清清楚楚了。”

谁知杨公卿听了这话更怒，竟然回身一把拔出了后墙挂着的配刀，就要冲上前来，将这个斥候旅帅当场砍倒。

左右的文武将领们看到这一幕，连忙上来将杨公卿给劝住了。

杨公卿心中的怒火犹未消，大声地骂道：“好一个狗东西，直到现在，你还敢在这里戏耍我。”

“我们军队如此的多，这隋军断后的骑兵又是那么的少，他们岂敢会跟我们单独对阵。”

“你莫非是以为我是个傻子不成？”

那斥候旅帅看到这个阵仗，已经快要被吓哭了，甚至眼看着眼泪都马上要掉下来。

其实他心里也十分委屈，他说的这些都是实话。

那支幽州军的骑兵。就真的在前面二十里处摆开了阵势，仿佛要与他们一决高下。

在场的杨公卿和文武将佐们。看到这斥候旅帅像极了，一个受尽委屈的小媳妇一样，却还是不肯认错。

他们心里竟然也慢慢地回过味来了。

莫非这斥候旅帅说的，还真是真话不成？

这样在场的杨公卿和麾下的文武们，都感觉到有些不太敢相信。

杨公卿此时心中的那股怒火勉强消下去了一点，他推开了身边想要劝住他的文武，指着那斥候旅帅问道：“本帅再问你一次，你刚才说的那些可是真话？”

那伺候李帅这一次是真的要哭出来了，一边试着眼泪，一边应认真地回答道：“回禀大帅，属下说的是真的千真万确啊！”

“那两千幽州军骑兵，就在前面二十里处摆开阵势，大帅若是不相信的话，大可再派别的人去探。”

这话说的还真是有点不太客气了，那刘万尧看到这个阵势上去，一巴掌抽掉了那斥候旅帅的几颗牙。

并且他大声训诉道：“大帅问你话，你竟然敢顶嘴。”

这个时候斥候旅帅已经不敢说话了。

他怎么感觉，无论他说什么都是错的。

其实这杨公卿的议事大帐里面，也慢慢的陷入了一阵诡异的安静中。

大家都已经有点拿不定主意，这幽州军到底想要干什么了。

杨公卿在这帐内来回踱了两步，又抬起头来看向这些麾下的文武将佐，问道：“你们说这幽州军，到底是个什么样的想法？”

“我们足足有数万大军，他们只有两千人，莫非他们想以卵击石不成？”

这个问题一时之间谁也回答不了他。

可终究在这气氛越来越凝重的时候，刘万尧站了出来，说道：“大帅手下倒是有一个想法，只怕这幽州军事太过于骄傲了，才会做出如此愚蠢的行为。”

杨公卿有些不太能了解他的话，只等他接下去往下说。

刘万尧便给杨公卿和帐内的文武将佐解释了起来。

他说道：“众所周知，幽州军的作战能力十分的强大，像张金称和卢明月这样名震天下的流民帅，都是死在了他的手里。”

“在这种情况下，可想而知幽州军的骑兵，其实是十分骄傲的，并不把我们这些义军看在眼里。”

“并且我们听说幽州军作战，就喜欢用他们强大的骑兵，去突袭义军的大阵，斩杀他们的大将，以达到最后的胜利。”

“恐怕这一次他们的想法也是这样的，所以才有了两千骑兵摆出阵势，想要跟我们作战的情况。”

刘万尧的这个分析一说出来，大家都感觉到有些不可思议。

但是他们细心想了一想，心里也认为，这恐怕就是唯一的可能性了。

杨公卿和麾下的文武将佐们，都感觉到有些生闷气。

那幽州军的骑兵们，竟然这样轻视他们，这让他们感觉到无比的屈辱。

而刘万尧看到他们这个状态，倒是也没有像他们一样感觉到有什么委屈的情绪，反倒显得有几分高兴。

只见他走上前来对杨公卿说道：“大帅，这可是个天大的好事啊！”

“我们的目的就是要追上那昏君的銮驾，将其生擒活捉甚至当场处死，以达到让大帅取而代之的目的。”

“可是偏偏这个时候却出现了这一只拦路的骑兵，这必然会拖慢我们前进的速度。”

“我们想要捕捉到那个昏君，就变成了一个很艰难的事情。”

“而我们如果想继续赶上那个昏君，就必须要尽快剿灭面前的这些骑兵。”

“可是骑兵移动的速度太快，我们大多数都是一些步兵，想要逮住他们，也不是一件容易的事情。”

“可现如今这支幽州军的骑兵正因为太过于骄傲，才给我们留下了一个巨大的破绽。”

“让我们可以一举将他们剿灭，再完成我们未了的计划，这岂不妙哉！”

杨公卿听了这话也是一拍大腿。是啊！

他怎么没有想到这个问题。

这样子的话，这支幽州军的骑兵，反倒是帮了他的大忙了。

杨公卿的脸上，已经露出了真正的喜色，说道：“刘将军说的没错，真是天助我也！”

他连忙催促麾下了军队加速前进，显然已经下定了决心，一定要将面前的这两千骑兵快速地剿灭。

他看到了自己当皇帝的希望，还没有破灭，心里的干劲更足了。

在他眼里，他这几万人想要剿灭两千的骑兵，实在是一件再容易不过的事情。

既然这幽州军两千骑兵自己要找死，那这个事情就怪不了他了。

经过了快速的行军，仅仅是在一个多时辰之后，数万的人的流民军，就赶到了幽州支骑兵的正前方。

两军开始对峙。

一边只有两千多名幽州军的骑兵，，而另外一边则是数万的杨公卿麾下的流民军，从数量上说，就不是一个数量级的。

谁知这边的杨公卿还没有说话，那边的幽州军大阵中，已经跑出来了一名将领。

只见那名将领坐在马上，高傲地对杨公卿喊道：“幽州军在此，尔等乱民贼还不乖乖下马请降？”

“那个时候不乖乖下马投降，等到待会被我们抓到之后，生死可由不得你们了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69860054"  chaptername="第一百九十九章  薛万均的计划+刘万尧的猜测">加入书签</a>
</div>
