 丁家请来的这位保姆姓齐，无论是丁夫人、丁建国还是丁铃，都称呼她为齐嫂。

齐嫂会真功夫，而且武力高强，这是丁家一家人都知道的。

别看她干的好像就是保姆的工作，仿佛很屈才，但她拿的薪水可比丁家最厉害的保镖高了不知道多少倍。

不然，丁家怎么可能请的动她这尊大神？

不过……虽然武力过人，齐嫂对自己的地位摆得还是挺正的。

拿人钱财，替人做事，该当仆人就得当仆人。

这点从她平日里对待丁铃那恭敬的态度就能看得出来。

今天，她会帮着孙皓然说话，的确是得了丁建国的指示。

丁建国让她帮忙撮合孙皓然和丁铃，想法子让丁铃接受孙皓然的邀请。

齐嫂也的确这么尝试了，甚至连饭都没做，以此劝说。

但谁能想到，丁小姐态度那般坚决？

竟是拒绝得不留丝毫余地。

这下齐嫂也只能叹了口气，去厨房老老实实做午餐去了。

心想着这孙大少应该也只能灰溜溜地回去了。

可……当她做好几道菜，从厨房端到餐厅的桌子上的时候，却发现，孙皓然居然还坐在这里，而且脸上居然还带着笑容，一副乐呵呵的样子。

齐嫂这就有些惊奇了。

这人是咋了？

被拒绝了还这么高兴？

难不成是传说中的……心理变态？

犹豫了一下，齐嫂还是开口问道：“孙少爷，你……还没死心吗？”

孙皓然正乐呵着呢，听到这话，微微一怔，旋即笑着看向齐嫂，得意洋洋道：“齐嫂啊，你这就不知道了吧？

你真当丁铃是想拒绝我？”

齐嫂微微一愣，道：“难道不是吗？”

孙皓然笑着摇了摇头，道：“当然不是！她只不过素来对人态度冰冷，一时之间转变不过来而已，尤其还当着您这位长辈的面。

大概……这就是传说中的傲娇吧？”

齐嫂又是一懵。

转变不过来？

傲娇？

齐嫂也不喜欢赶时髦，对傲娇这个词不甚了解，但根据语境，也大致听得出来是什么意思。

大概……就是欲拒还迎的意思吧？

可丁大小姐刚刚那模样，哪有丝毫欲拒还迎的样子？

分明就是冷得不能再冷啊！齐嫂顿了顿，道：“孙少爷真得确定？”

孙皓然满脸自信，笑道：“齐嫂你就放心吧，我刚刚追上楼去的时候，已经和丁铃交流好了。

等会她调整好心情，下来吃饭的时候，你就知道她对我是什么态度了。

哦对了，你可别嘲笑她哦，她肯定面子薄。”

“呃……好。”

齐嫂虽然有些搞不清楚状况，但看着孙皓然那一副胸有成竹的样子，便觉得他可能的确有把握吧。

如果事情真能这样发展，那也挺合丁老爷丁夫人的意思的，那么她自然也没什么意见。

齐嫂继续将做好的菜一道一道端上来。

由于也考虑到了孙皓然可能留下吃饭的可能性，齐嫂做了五菜一汤，还算挺丰盛的，三个人吃绝对够了。

摆好菜，放好碗筷，齐嫂便准备上楼去叫一下丁铃。

这时……一阵脚步声忽然隔着墙从楼梯那个方向传了过来。

很显然，丁铃下来了。

孙皓然也听出了这一点，心中越发期待起来。

但齐嫂却是听出了些什么，脸上出现一抹深深的疑惑。

数秒之后……餐厅门口出现了身影。

是丁铃。

孙皓然嘴角的笑意顿时愈发浓郁。

而且，他惊讶的发现，丁铃换了一套衣服。

和刚刚在客厅里和自己聊天的那一副保守打扮完全不一样，此刻的她穿着一身柔软贴身的睡裙，将美妙的娇躯身材完美得展现了出来。

下身，那双白嫩漂亮的美腿，也露了半截在外边，格外惹眼。

察觉到这般变化，再联想起刚才的一切……孙皓然顿时有些心花怒放！这意味着什么，还不明显吗？

肯定是丁铃在刚刚那一番“交流”之后，彻底想通了，不再拒绝自己的热情了，准备坦然地面对自己的感情。

所以才换上这一身诱人的睡裙，间接表明她的态度。

这样的结果，自然令他无比兴奋。

所以他激动地站起身来，准备将这朵融化的冰山雪莲纳入自己的怀中。

“铃儿，你终于想通……呃——”话说到一半，忽然僵住了。

孙皓然整个人都愣在了那里。

因为……他忽然发现，少女的身旁还跟着一个人。

而且……是个男人。

甚至……这人居然还牵着她白嫩的小手！一副亲昵的样子！最重要的是……这人他还认识！“杨！杨天？

你……你怎么会在这里？”

孙皓然又惊又怒，瞪大眼睛道。

杨天摊了摊手，道：“你都能在这儿，我怎么不行呢？”

孙皓然咬着牙，又有些惊疑——不对啊，我明明一直在客厅这边啊，大门根本就没开过，这家伙是怎么进来的？

难道……他一开始就在？

孙皓然转头看了齐嫂一眼，道：“齐嫂，这小子之前就在吗？

你为什么没告诉我？”

被这般质问，齐嫂也是一脸懵逼，很是无辜。

我也不知道这小子什么时候出现的啊！我也很绝望啊！于是齐嫂有些愤愤地看向杨天，道：“你这小子，上次以习武的事情糊弄我也就算了，现在居然还敢出现在我面前？

真当我不敢教训你？”

面对齐嫂这一番话，杨天还没来得及回应，他身旁的丁铃倒是少见地先开口了。

她有些冷冰冰地看着齐嫂，道：“齐嫂，这里是我家，没错吧？”

齐嫂微微一怔，点头道：“呃……当然。”

丁铃继续道：“这里既然是我家，我请他来，你凭什么教训他？

又凭什么赶他走？”

齐嫂愣了愣，微微有些尴尬。

眉头一皱，想了想，道：“丁小姐，你也知道，是你的父母请我来的。

他们明确地跟我说过，绝对不允许这小子再将您带走。

现在，他又来了，我当然不可能放过他！”

杨天笑了笑，道：“谁说我要带她走了？”

齐嫂微微一惊，蹙眉道：“什么意思？”

杨天淡然笑道：“这次我还真不带她走了。

我就老老实实地当回客人，留下来吃顿饭，有问题吗？”

齐嫂顿时一僵。

留下来吃饭？

这……丁老爷和丁夫人的确交代过要对这小子严防死守，但还真没说过，不能让他留下来吃饭啊。

况且……以齐嫂自身受过的略古代的家教来说，对远来的客人下逐客令，是极其极其不合礼数的行为。

更何况……正如丁铃所说……这里可是她家，她凭什么不能请人留下来吃饭？

 