    第557章送信   

    听到敲门声，张余马上起身来到房门口，悄悄地打开房门。

    

    外面，灯光已经被调到了最暗，人们疯狂地扭动着自己的身体，随着音乐热舞。

    

    在张余包厢外，法特已经安排了很多人站在房门附近，掩护着张余离开。

    

    “老大已经在后门等着你了，跟我走。”

    

    守在门口的脏辫青年看到张余出来，迎上来低声对他说道。

    

    张余跟着脏辫青年来到后门，法特早就在他的白色轿车中坐好等着张余了。

    

    “走吧，速度快一点，把事办完了我再送你回来。”

    

    “好。”

    

    张余坐在车后排，脏辫青年坐在副驾驶上，一行人开车离开了梦境酒吧。

    

    刚进入仓库，张余就听到了如同鬼哭狼嚎般的哭声。

    

    “这什么声？

    你们养狼了？”

    

    听到哭声，张余皱了皱眉头，问道身旁的法特。

    

    “不是狼，是莫特。”

    

    法特好像对这哭声已经习惯了，苦笑着说道。

    

    “从昨天开始他就这样了。

    唉，不让他见他的家人，他就这样折磨我们。”

    

    “行吧，我去看看他。”

    

    说完，张余跟着法特来到关押莫特的房间。

    

    房间内，莫特正坐在床上，如同一个小孩子一样掩面大哭。

    

    另一旁的看守者，则是有些无奈地捂着耳朵，看着床上痛哭的莫特。

    

    “你先出去吧。”

    

    “是。”

    

    听到法特的话，看守如同大赦一般，点了点头，连忙起身离开了房间。

    

    “喂！”

    

    张余拿了一把椅子坐在莫特对面，对他喊道。

    

    但莫特就像是听不到别人的声音一样，依然坐在床上痛哭。

    

    这哭声，再听下去对其他人也是一种折磨。

    

    “喂！”

    

    张余也差点没忍住莫特的哭声，他深吸了一口气，用力拍了莫特的腿一下。

    

    被拍了一下的莫特暂时停住了哭声，抬头用泪眼汪汪的眼睛看了张余一眼。

    

    当莫特看清自己面前坐着的人是张余的时候，仿佛就跟看见了救星一样，连忙向张余那边爬了几步，脸几乎都要贴在张余的脸上。

    

    “求求你，求求你，让我跟我的家人见一面吧。”

    

    “滚远点！”

    

    由于距离太近，莫特说话时带出的唾沫星子溅了张余一脸。

    

    张余一把推开莫特，用衣袖擦了擦自己的脸。

    

    “求求你，求求你，让我跟我的家人见一面吧。”

    

    被推开的莫特跪在床上，对着张余连连磕头，一边磕头一边恳求道。

    

    “求求你了，让我见我的家人一面吧，你想知道什么我都跟你说。”

    

    “哦？”

    

    听到莫特的话，张余挑了挑眉头，问道。

    

    “你先把你知道的事情告诉我，我就放你回去见你家人，怎么样？”

    

    “不，你必须先让我见我的家人，然后我再把我知道的情报告诉你。”

    

    虽然莫特之前一直在痛哭，精神状态濒临崩溃，但他这个人的脑子还没有傻，还知道给自己留后路。

    

    “这个家伙……都这样了，竟然还可以分得这么清。”

    

    听到莫特的话，张余眼睛一眯，他深深地看了莫特一眼。

    

    既不能答应他的话，也不能不答应他的话。

    

    不答应他的话，估计这个仓库天天都要徘徊着如同狼嚎般的哭声，时间一长，难免会把别人给引过来。

    

    但要是让他跟自己家人见面，万一到时候他趁机溜了，那可就麻烦了，所以也不能让他见面。

    

    思虑再三之后，张余想到了一个两全其美的办法。

    

    “法特，你去给他拿一支笔和几张纸来。”

    

    “好。”

    

    听到张余的话，法特也没有多问，按照张余的话前去安排。

    

    “莫特，你要知道，我是肯定不会让你去见你的家人。

    但是．”   

    话说了一半，看到马上又要哭出来的莫特，张余淡淡的的开口道。

    

    “我可以让你跟你的家人写信联系。

    我先跟你说一声，信的内容我是要检查的。

    送出信之后，你老老实实地把你知道的情报告诉我们。”

    

    “好，好。”

    

    听到张余的话，莫特如同孩子一般对张余笑着说道。

    

    很快，法特就把笔和纸拿了进来，放到莫特面前。

    

    “写吧，写完了把信给我。”

    

    于是，莫特就趴在床上写信，写着写着，莫特的脸上露出了孩子般痴狂的笑容。

    

    简直跟个精神病一样。

    

    很快，莫特就已经把信写好，双手递给张余，不放心地嘱咐道。

    

    “信交给你，你一定要交给我的家人哦。”

    

    那说话的口气，俨然就是孩子对父亲说话的口气。

    

    “好，我一定会把信交给你的家人。

    你要在这里听话，每天按时吃饭。”

    

    张余忍住笑，用老父亲的口吻对莫特说道。

    

    从房间出来，张余打开了莫特写的信，检查了一下。

    

    确定没有问题后，张余把信交给一旁的法特，说道。

    

    “信没有问题，让人送到莫特家去吧。”

    

    “好。”

    

    接过信，法特答应了一声，对脏辫青年挥了挥手，让他去送信。

    

    看着脏辫青年带信离开，这时候的张余，没由来一阵心慌，一时之间，这令张余，也是眉头一挑。

    

    总感觉，仿佛有什么事情要发生一般，一时之间，这令张余面色一凝。

    

    “给我拿把手枪，我跟上去看看。”

    

    “怎么，有什么问题吗？”

    

    听到张余的话，法特疑惑地问道。

    

    “感觉要出什么事，我跟上去看看确定一下。”

    

    说完，张余把手枪别在腰后，离开了仓库，开车跟在脏辫青年车后。

    

    一路上没有任何问题，脏辫青年的车一直开在张余面前。

    

    难道是自己感觉错了？

    

    不可能，自己的感觉从来没有出现过问题。

    

    张余一边开着车，一边拿出一个黑口罩带在脸上，防止别人认出自己。

    

    很快，脏辫青年的车就开到了莫特家附近。

    

    看到脏辫青年的车停下，张余也停下车，坐在车中静静地观察情况。

    

    不得不说，脏辫青年的侦查能力还是挺强的。

    

    他停下车之后并没有马上下车，而是坐在车中仔细观察情况。

    

    当脏辫青年确定没有危险之后，他才下车。

    

    下车后，脏辫青年并没有马上去莫特家送信，而是去了莫特家对面的咖啡厅中继续观察情况。

    

    我靠，你也太谨慎了吧   

    直到脏辫青年确定附近没有任何异常情况后，他这才从咖啡厅中出来。

    

    为了掩盖自己的身份，脏辫青年特意带了一个彩色口罩挡住自己的脸。

    

    脏辫青年来到莫特家门口，准备把信扔到门口的台阶时，莫特家房门突然被人打开。

    

    

    

