    “不知道恩人能否告知姓名？”年轻女人继续问道。

    “林浩。”

    年轻女人站了起来，带着这些可怜的女人来到那些男人面前。

    这个时候，他们的身份来了一个大转变，原本他们才是高高在上，掌控着这些女人生死的人，现在完全变了。

    “小雅，一日夫妻百日恩，你要救我啊。”其中一个男人对着里面一个女人祈求道。

    只是那个女人并没有任何表情，但是她的眼神足以证明，她现在是多么想要杀死眼前这个男人，她的丈夫！

    林浩都没想到，居然还有这种人，连自己的妻子都不要，和这些人同流合污。

    果然，这些人已经不配当人！

    李岩则是在想着，刚才下手是不是太轻了一点。

    为首的年轻女人目光一点点的扫视过这些人，最终停留在小杨身上。

    这一刻，小杨似乎找到了希望，急忙喊道：“姐姐，这都是他们逼着我这么做的，其实我根本不想这么做，但不这么做，他们就会杀了我。救我啊，姐姐！”

    其他男人一听，差点把鼻子气歪，他们很清楚的记得，是这个小屁孩主动的找上他们，说是想要当一个坏人。

    现在看到要死了，就反咬一口？

    年轻女人蹲了下去，伸手一只手，小杨的脸上满是激动的神色，就在他以为自己得救的时候，这只纤纤玉手并不是拉他起来，而是直接塞进他的嘴巴里面，抓住了他的舌头。

    “恩人，接下来有些场面可能有点血腥，还请恩人恕罪。”年轻女人恭敬的对着林浩说道。

    “没事，我就看看监控，你们自便。”林浩摆摆手，什么样的血腥场面他没有见过。

    年轻女人从地上拿起了一把匕首，向着小杨靠近，这个时候他终于意识到不对劲了。

    “给给，我唔……”小杨吓得屁滚尿流，满脸的祈求。

    只是他的想法注定是奢望，年轻女人拿着匕首，直接割下了他的舌头。

    “啊！！！”小杨发出剧烈的惨叫声，这种疼痛比刚才断腿之疼更加的恐怖，疼得他白眼都翻了起来，浑身抽搐。

    “姐妹们，不需要压抑了，动手吧。”

    伴随着年轻女人的话音一落，那些女人瞬间化身来自地狱的恶鬼，她们扑在那些人的身上，开始撕咬起来，神色癫狂，和刚才的模样判若两人！

    “不要咬了，我再也不让你们咬了，求求你们放过我！”

    “妈妈，妈妈你在哪，我好疼啊，疼死我了！”

    “我的耳朵，我的鼻子，不要啊！”

    几个男人不停地惨叫，他们身上的零件在一个个减少，有被女人咬下来的，也有被刀切割下来的，地面早就被鲜血浸湿。

    渐渐地，他们的声音越来越微弱，直至消失。

    “好了，停下！”年轻女人的一句话，这些女人顿时从刚才疯狂的状态中恢复过来，留下了地面上诸多残缺不全的尸体。

    可以说，这些男人的身上，已经没有一处完好的地方，甚至有几个女人疯狂到，吃他们的肉，喝他们的血。

    但就算是这样，他们居然听从这个女人的话，这一点让林浩有点诧异。

    就在他这么想的时候，系统的声音响起：“发现新职业复仇者，请问宿主是否替换？”

    复仇者？

    林浩看了下复仇者的介绍，这是一个特殊的职业，特殊到什么程度呢。

    这个职业的能力，只对一种人有特殊效果。

    所有欺辱女性的男性，都会触发复仇者的效果，复仇者的攻击落在这种人的身上，最低双倍的伤害，最高没有上限，当然高倍伤害的概率很低就是。

    林浩好奇的是，觉醒复仇者的人，是不是最前面的年轻女性，结果他看了一眼后发现，是他想错了。

    这些女人，全都成为了复仇者！

    一共12个复仇者，这要是散布出去，某些人怕不是睡觉都睡不安稳。

    “恩人，从此以后，世上少了12个普通的女人，多了12个复仇者，我们会向着所有欺辱女性的男人复仇！”年轻女人的眼睛已经彻底成为血红一片，光从表面就能看得出来，她已经不是人类了。

    “如果以后恩人有用到我们的地方，请将这一根头发点燃，无论在什么地方，我们都会感觉到，第一时间赶过来。”

    林浩接过了年轻女人递过来的头发，放进了口袋里面，看着这些复仇者离开了监控室。

    “李岩，你说末日的出现，是不是对人类的一次筛选？”林浩突然间问道。

    “队长，我不知道，但是我知道一件事，只要实力够强，就不会被筛选下去。”

    林浩一笑：“是啊，不想被筛下去，那就变得更强就行了，这个道理很多人都知道，但就是不想去知道。”

    “这里的监控大部分都坏了，但还有少数地方是好的，我看到了另一批幸存者的身影了，走吧。”

    二人离开了监控室，那一批幸存者的位置，也在负一层，这一层楼其实相当大，二人在路上又击杀了一些丧尸，总算是找到了对方所在的地方。

    这里似乎是一个小仓库，正好被丧尸围攻，情况相当危险。

    “这些丧尸我来！”林浩可不会让李岩动手，丧尸在他眼中，简直就是一堆行走的点数！

    李岩自然不会违背队长的话，站在边上看好戏。

    林浩抄起西瓜刀，上去就是一刀，直接干掉了后面的丧尸，其他丧尸这才发现他们后面多了一个人类，立马放弃了对仓库大门的冲撞，反过来对林浩发动了进攻。

    吼！

    丧尸的数量在十三个左右，林浩目光敏锐，以强大的体质和速度，在丧尸群中来回穿梭，手中的西瓜刀动作没有丝毫减慢，每一下都带走一个丧尸的脑袋。

    战斗开始的很快，结束的同样很快，等到丧尸只剩下一个的时候，他发现不对劲了。

    我的兄弟们呢？

    林浩可不会给他任何机会，最后一刀，直接捅进了脑子里面，秒杀。

    “队长，你的实力又变强了。”李岩走过来拍了一个马屁。

    “别扯淡，你现在的实力比我还强。”林浩翻了个白眼。

    李岩虽说变成了半尸，但实力上的进步，说是一步登天都不为过。

    林浩走上前，拍着大门：“开门！”

    里面没有任何反应，林浩要是不知道里面有人就算了，偏偏他通过监控摄像头看到了。

    “李岩，把门给我打开！”

    李岩走过去，右拳汇聚力量，重重地打上去。

    一个人的力量是普通人的五倍，那么打出去的拳头就是五倍于之前的拳头力量吗？

    当然不是！

    拳头的力量，和全身的肌肉运动有关系，简单来说就是，打出去的拳头力量，远远的超过五倍！

    轰！

    大门直接凹陷进去，差一点就整个脱落了。

    “咦，这大门质量挺不错啊。”李岩惊讶了一下，又是一拳打上去，这一次大门总算是支撑不住，整个倒了下去，露出了里面的情况。

    这里有大约二十多人，看起来貌似没有发生之前监控室一样的情况，男女都有，衣服都穿的好好地。

    二人的登场太过吓人，一时间这里没有一个人敢说话。

    他们什么时候见过，有人用拳头把这么重的一个仓库大门给打翻了？

    “这里谁能说得上话？”林浩淡淡的说道。

    “我……我应该能说得上话。”一个头发花白的老人站出来说道。

    林浩略微有些惊讶，一个老人居然能在这种地方有话语权，这就很难得了。

    不是对方本身厉害，就是他的身份厉害，但这对林浩来说都没有什么区别。

    “你把人统计一下，等下跟我们走。”

    老人一听，顿时大喜，他以为林浩是军方的人：“不用统计了，这里一共有24个人，我们现在就可以走。”

    听到可以出去，这些人都很是高兴，这几天他们可是被丧尸给吓坏了。

    谁都没想到，正在逛街的时候，周围都冒出了大量的丧尸，他们要不是运气好，可能也变成了丧尸。

    “行吧，全都出来。”

    以二人的实力，保护这些人出去，倒不是什么难事，问题是……怎么把他们安全从购物中心带到幸存者基地。

    他们的车子只有两辆，满打满算也没办法同时带走所有人。

    这些普通人都是苟活到现在，让他们面对丧尸，哪怕是一个丧尸，林浩都怀疑可以团灭这些人。

    一行人来到了车子边上，看到有车子，这些人争先恐后的想要上车，生怕迟了一步就上不去了一样。

    “都给我下来！”林浩喊了一声，但没有人理会他。

    林浩笑了，拉住一个争抢上车的男人肩膀，往后面一扔。

    噗通！

    男人的身体摔倒在地上，疼得他发出叫声，但是下一秒他的嘴巴就被人给捂住了。

    这里可是外面，外面有丧尸啊。

    然而迟了，周围有一些丧尸听到了这里的声音，正在往这边奔跑过来。

    初步一看，丧尸的数量高达三十多个！

    男人面对这么多怒视的目光，他毫不畏惧，指着林浩叫道：“是他把我扔过来的，不然我怎么会叫！”

