    葛玉红尴尬无语。

    这怎么回答呢？

    欧罗州情况危急的国家，可不止高卢国一个。

    一个个经济形势不好、生活物资紧缺，不自己想办法解决，都找华夏求援，把华夏当什么了？人傻钱多的地主老财吗？

    如果全世界都找华夏帮忙，四十多亿人，都指望华夏来养活，那华夏十几亿老百姓的日子还过不过了？

    更何况，葛玉红觉得高卢国还并没到山穷水尽的地步。

    作为一个老牌工业强国。

    即便大半年前的超级海啸，冲毁了沿海地区，极大损伤了高端制造业的实力。

    但是在冶金化工、核能发电、机械制造、电气设备等方面，高卢国还是有一定实力的。

    尤其是核能发电。

    在末世之前，高卢国是蓝星有名的核电大国。

    设计建造出了技术最先进、安全等级最高的第三代核裂变反应堆。

    如果能万众一心、团结一致，其实他们根本不至于变成今天这般模样。

    比如都知道火山灰遮天蔽日，气温会逐渐下降，必须要搞温室大棚才能种植农作物、饲养家禽。

    也都明白，随着气温越来越低，老百姓户外活动的时间必然会越来越短，而即便呆在室内也必须要持续供电供暖。

    所以要是超级灾难刚结束，高卢国就不惜重金的，发挥他们建核电站的技术特长，修复受损的核电站，并新建一大批新核电站。

    核反应堆运行之时，不仅可以用于发电，供应居民生活、工农生产，同时大量的热量，还可以通过热力管道，给城市供热。

    这样一来，没有能源供应的忧虑，温室大棚可以种出粮食蔬菜满足生活，各种工厂可以制造产品，满足内需和外销。

    更何况，核反应堆造得越多、技术工艺越成熟，成本会越低、工期会越短。

    除了欧罗州之外，还有很多国家，都需要足够庞大的电力供应，才能有助于熬过末世。

    高卢国完全可以将‘核能发电’这个特长，变成一个非常赚钱的出口生意，替其他国家建核电站赚大钱。

    若真如此，高卢国即便因为产业不完整，仍然需要从华夏进口一些工业产品，需求量也不会太多，最起码粮食可以自给自足，不用担心买不到粮食就要饿死。

    然而……

    这一切，都只是葛玉红现在的假设。

    假设曾经的高卢国，在灾后高度重视了能源问题，大规模建设了核电站……

    只可惜，现实却是截然相反。

    他们高福利、低效率的日子过得太久，爱心过于泛滥的圣母太多了。

    超级海啸结束之后，他们社会秩序混乱了很久，然后才开始慢腾腾的组织救援。

    而在救援结束之后，又是忙着安置难民、发放物资……几百万难民也没组织复工复产，天天就靠政府救济。

    等他们终于想起要开始组织灾后重建了，却发现没钱了，各种福利补贴发得太多，财政早就超预算了。

    没钱的结果便是，连很多基础设施都没办法恢复，更别说有组织、有计划的开展大规模的工业建设。

    对此，许多高卢国民众即便知道，却不以为然，他们过惯了发达国家的舒坦日子，习惯了没工作就等着领失业补助和救济金。

    救济金要是发少了、物资供应不足了、物价飞涨日子不好过了……很多人宁愿跟着圣母一起，满大街的游行抗议示威，也不想想问题根源出在哪儿。

    为了维持高福利生活，同时开展灾后重建，高卢国能怎么办？

    当然是疯狂举债，不断印钱。

    而这样的结果，自然是背负上了巨大的债务压力，极大的透支了政府信誉。

    所以华夏那边，各种大型基建工程，接连不断完成了，就连陆地长城二期工程都开建了。

    高卢国这边，大半年的时间，还是在很多华夏企业的参与下，才勉强恢复了各地的交通、通信、供电等基础设施。

    至于他们的制造业……

    那就更别说了。

    就因为很多圣母，声称超级海啸让以前的多座核电站反应堆受损，至今仍然存在核泄漏，所以疯狂抗议，坚决不让修建核电站。

    于是乎，格里格帕为了不得罪选民，为了继续获得民众支持，竟然就选择了‘自废武功’，出台法律严禁发展核电了。

    当初葛玉红听说这件事，整个人都懵了很久。

    这是什么样的圣母精神？

    人类文明都已经进入末世危机了，日子都快过不下去了。

    那些圣母竟然还在考虑环保问题，考虑核反应堆不安全。

    没有足够多的核电站发电，怎么可能有充足的廉价电力，搞温室大棚？

    没有温室大棚搞种植养殖，又哪儿来足够多的粮食蔬菜肉类，满足生活？

    但圣母们可看不到那么远，他们能容忍的最大限度，便是烧煤烧天然气发电。

    而烧煤烧气发电，这就是华夏的专长了，因为很多年来，华夏都是以火力发电为主，脱硫除尘之类的环保技术很先进。

    尤其是前些年，环保要求特别严格，逼得华夏相关企业不断精益求精，特别擅长超大装机容量的煤电项目。

    于是乎。

    高卢国引入华夏电力工程集团，兴建了集发电和供热于一体的芭尼市第一热电厂。

    这座超大规模的热电厂，确实很厉害，满足了芭尼市几百万市民的用电和供热需求。

    可惜它每天都需要消耗大量的煤炭，而工业化很多年的他们，本土的能源矿产早就开采得濒临枯竭。

    这就导致他们，原本可以靠核能发电自给自足的，结果却需要花费大量的外汇，从其他国家购买煤炭。

    买煤炭来发电供热，成本自然不便宜了，如果要搞温室大棚，那些农作物可是需要日夜不停的用电照明。

    这样种植出来的粮食蔬菜，成本自然太贵太贵了，而钱直接从华夏购买，反而便宜得多，因而温室大棚也不搞了。

    而类似于此骚操作，还有不少。

    比如他们明明有技术实力，将进口的石油冶炼化工，搞成各种工业原料。

    像聚乙烯、聚丙烯之类的合成树脂，涤纶、腈纶、聚酯之类的合成纤维，乙二酸、苯乙烯之类的有机物，以及合成橡胶、无机硝酸等等。

    作为一个曾经的老牌工业强国，这些其实他们都可以搞定，可就是舍不得砸血本投资，只愿意把石油简单的，冶炼成为汽油、柴油、煤油和重油。

    这就好比一个人，明明可以靠本事赚大钱，却舍不得投资、不愿意吃苦，宁愿做一些简单的工作，赚微薄的收入。

    家里遭遇重大变故之后，想到的也不是怎么好好努力挣钱，而是赶紧找别人帮忙，想要乞求别人的怜悯与施舍。

    什么叫可怜之人，必有可恨之处？

    葛玉红看着眼前的格里格帕，真有一种‘恨铁不成钢、烂泥扶不上墙’的感觉。

    不说破釜沉舟、背水一战，但凡拿出一点点吃苦拼搏的精神，也不至于沦落于此。

    当然。

    每个人都有选择如何生活的权利。

    每个国家也有决定怎样发展的权利。

    葛玉红只是一个外交大使，她当然没理由，批评指责格里格帕，说他昏庸无能。

    因为离开高卢国，去看看周边其他国家，几乎欧罗州各国都一样，谁也不比谁好多少。

    这不仅仅是因为，他们习惯了作为发达国家，享受优渥的高福利生活，不懂得吃苦和勤奋。

    更主要原因，还是体制有问题。

    所谓的民主选举，真选出了最优秀的治国之才吗？

    当然不是。

    因为受教育、家庭、经历等各种因素影响，普通民众的眼光，不可能看得很长远。

    而政客们为了竞选上位，只会拼命满足普通民众们的眼前利益，不会去注重长远的发展。

    就是末世危机爆发之后，你说应该勒紧裤腰带，赶紧多建核电站，确保将来生产生活不缺能源。

    你费尽口舌，解释集中力量搞生产建设，才能更好的熬过末世，继续维持高福利生活，只会将国家拖入深渊。

    但许多老百姓却说，受灾严重都无家可归、饭都吃不起了，为什么不先拿钱救命？岂能如此漠视人权？

    你要是不答应，无数人就涌上街头抗议示威，而你的政敌又以‘漠视人权’为由疯狂攻击你，说你祸国殃民。

    怎么办？

    你没办法说服只顾眼前利益的民众。

    在这样的体制下，你要想不被弹劾下课，不被愤怒的民众撕成粉碎，你就只能让步。

    而一步让，步步让。

    最终结果，便是大家好逸恶劳、好吃懒做。

    遇到大麻烦大困难，就干脆迈不过这个坎，选择乖乖躺平。

    就像变异人危机爆发，没交战多久，格里格帕就选择停战媾和了。

    在国破家亡的危难之际，根本就没有人愿意挺身而出，抛头颅洒热血，唤醒民众的斗志，共克时艰、共赴患难。

    所以……

    怎么帮？

    每天用亚欧铁路，给高卢国送来上万吨物资，养活他们这三四千万人吗？

    大家非亲非故的，凭什么华夏要给他们当长期饭票？

    更何况，一旦帮了高卢国，开了先例，其他国家也纷纷伸手求援，难道不帮吗？

    升米恩斗米仇的古训，葛玉红可是记得很清楚。

    因此。

    迎着格里格帕希冀的目光，葛玉红微微一笑。

    “我们之间确实有着非常深厚的友谊，过去几十年里，我们的经贸合作关系越来越密切，所以我方非常乐于，和贵国一起共同应对末世危机。”

    “至于这清单上的各种工业产品，我是学文科的，我不太懂，但我个人建议，你们可以在网络上，组织一个国际招商大会。”

    “我相信只要你们的产品物美价廉，一定会受市场欢迎，从而火爆畅销，有效拉动贵国的出口经济增长……”

    格里格帕唇角微微抽了抽。

    葛玉红的这番话，简直比‘逐客令’还扎心啊！

    他带着清单上门求助，其实就是希望，华夏能够直接花高价，买下他们的工业产品，让他们能赚钱买华夏的物资。

    说白了，就是来白要一大笔援助。

    否则怎么养得起，布列塔半岛上，以彼特鲁安为首的几十万变异人？

    耐着性子等葛玉红说完之后，格里格帕很是急切的说道：

    “葛大使，我觉得在网络上，组织招商大会，是一个不错的主意。”

    “不过你也知道，我们高卢国并不盛产矿产资源，我们的工业产品都是需要先进口再加工。”

    “比起别的国家，我们不仅多了一个运输装卸环节，同时我们的工人薪资福利又比较高，所以总成本不便宜。”

    “因此，我敢保证我们的产品一定质量过硬，但要说物美价廉，跟其他国家相比，确实很难有性价比。”

    葛玉红忍不住轻笑问道：“你不试试，又怎么知道不行呢？”

    “这……”

    格里格帕当即面露难色。

    葛玉红微笑道：“西方各国不是一直提倡市场经济，应该由市场做主吗？我觉得经济贸易上的问题，还是让企业与企业之间，自主进行选择比较好！”

    “而且我个人认为，贵国目前急需解决的问题，并不是出口经济萎靡，贸易逆差严重，而是整个国家并没有积极动员起来，爆发出应有的工业实力。”

    “如果你们能有充足的电力供应，建了足够多的温室大棚，又岂会担心粮食不能自给自足？”

    “如果你们集中力量发展好了重工业，能够生产出各种富有技术含量的化工原料，又何愁卖不掉？”

    格里格帕苦涩的笑了笑。

    “你说的道理，我当然都懂。”

    “可是太多人以太危险为由，反对修建核电站，以污染太严重为由，反对搞化学工业，我能怎么办？”

    葛玉红忍无可忍的顺口反问道：

    “所以大过年的，你就跑来跟我玩道德绑架？”

    “想卖惨哭穷，乞求我们看在历史友谊和人道主义的份上，给你们国际援助？”

    格里格帕苦着一张脸说道：“可是我们现在真的很惨，很多物资都被那些变异人卷走了，我们真的就快撑不下去了！”

    葛玉红彻底忍不住了。

    这一刻，她也顾不上什么大使身份、外交礼节了。

    直接愤然的站了起来，怒不可遏的说道：

    “拜托了我的格里格帕总统先生！”

    “这可是末世危机啊！人类文明前所未有的灾难！”

    “你说日子难过，快撑不下去了，难道其他国家就日子好过吗？”

    “我们华夏之所以能有和平繁荣的奇迹，日子相对好过，但也是十几亿民众团结一心、努力奋斗的结果！”

    “当你们发生灾难，任由民众自生自灭的时候，我们是一方有难八方支援，不惜一切代价与时间赛跑，以最快速度救灾重建！”

    “当你们在末世之中，依然还想着过高福利生活，等着发救济金的时候，我们亿万民众勒紧裤腰带，抓住一切有利条件搞生产搞建设！”

    “你们的民众无家可归没钱花，就指望官方发钱发物资，而我们的民众却是省吃俭用，想尽一切办法努力挣钱、养家糊口！”

    “所以哪有什么奇迹？不过是十几亿人，发扬战天斗地永不服输的精神，勤劳刻苦、豁出性命拼出来的稳定生活而已！”

    说到这儿，葛玉红抬手指向东南方向。

    “你知道今天是什么日子吗？”

    “今天是我们华夏人一年里，最最重要的除夕夜！”

    “在这本应该阖家团聚、共度新春的佳节，你知道有多少军人，在顶风冒雪的戍边卫国吗？”

    “你又知道有多少民众，为了能多挣钱，能过上更美好的生活，而正加班加点的工作吗？”

    “你一句你们快撑不下去了，就想让我们白给你们援助，你不觉得很可笑吗？”

    “我如果答应了你，那我和卖国贼又有什么区别？”

    长吁了一口气后，葛玉红黯然叹息一声。

    “好了，多余的话，我也不想说了！”

    “美好的日子是奋斗出来的，不是乞求得来的！”

    “末世之中，你们自己都不舍得拼命，又怎么好意思乞求别人？”

    “如果真的亡国灭种了，那也只能怪你们自己不争气，怪不得我们无情无义！！”

    ……

