    “祁少，这真不是我，您不能怪我……”梁邱哭丧着一张脸，有些不敢看眼前的祁俊柏。

    只要一想到昨晚的事情，梁邱真是砍了自己脑袋的心都有，喝酒误事，真是喝酒误事啊。

    一脚将人踢到地上，祁俊柏冷沉着脸，手指都差点戳到梁邱的鼻子上，“你特么还好意思说？我特么不怪你怪谁？”

    说完，不解气地又上前踹了好几脚。

    挨踹的梁邱不敢跑，只能趴在地上哀嚎了两声，试图为自己辩解上两句，“祁少你要相信我，照片真不是我发到网上去的，我跟了祁少您这么多年，您还不了解我吗？我就是您身边的一条狗，怎么可能做出这种事呢？”

    要说梁邱自己也是有点倒霉，昨晚跟几个狐朋狗友一起出去喝酒玩女人，明明是很寻常的一天，很普通的一个晚上。偏偏在他喝高了之后有人往他手机里发了一堆照片，已经喝晕了的梁邱一时没认出来照片里的主角，但等多看了两眼，这才发现居然是祁俊柏被男人压了的照片，顿时吓出了一身的冷汗。

    而不仅是梁邱看到了，周围一起玩乐的那群人也看到了，大家都炸开了锅。但梁邱深知祁俊柏的脾气，更是不敢让这些照片给传出去，就严厉禁止他们谈及这件事。

    谁知道一早搂着女人还在床上睡大觉，就接到了消息，照片居然被传开了，还是……从他这里传出去的。

    事情大条了，夭寿了！

    果然还没等他想好这事怎么办，就被祁俊柏直接叫了过来。

    梁邱虽然跟着祁俊柏身边，但是梁家却没什么底蕴，只是个小门小户的人家。之所以能跟着祁俊柏说上话，也是因为梁邱有个还上大学的妹妹，长得清纯漂亮，早早就被祁俊柏给看上了。

    靠着这层关系，梁邱才能跟在祁俊柏的身边，当他吆五喝六的国舅哥。不过明面上大家都捧着他，暗地里却都看不太起他，毕竟当初梁茵还是被梁邱给送到祁俊柏床上的。

    眼下这事惹着祁俊柏，梁邱那叫一个怕呀，赶紧上前抱住祁俊柏的大腿，“祁少，这事你肯定要相信我，我、我……我肯定找出来是哪个王八蛋干的，他肯定是嫉妒我跟祁少你的关系。”

    梁邱说着说着，脑子发热，也不知道自己乱七八糟说了什么，反正想到什么说什么了。

    不等他继续表忠心，祁俊柏已经再度将人踹开了，冰冷的视线不带丝毫感情，“嫉妒你跟我的关系？”

    “对对，肯定是……”梁邱自己看重跟祁俊柏的那点微妙联系，就认为别人肯定在嫉妒他，毕竟不是所有人都能像他那么聪明，及时地抱住了祁家的大腿。

    冷冷睥睨着地上宛若烂泥一般的梁邱，祁俊柏的话语冰冷且嘲讽，“我怎么不知道，我跟你有什么关系？我身边不需要废物。”

    话音落，祁俊柏径直打了个电话，边看着地上的梁邱，边冰冷地开口，“马上中断跟梁家所有的合作关系，并且……我要梁家的公司在三天内破产。”

    他不管照片到底是不是梁邱传出去的，想来他也没这个胆子，如果没猜错的话，应该是祁钰清知道洛玉笙的事情跟他有关。

    但那又怎么样？他心里这口气如果不出的话，他根本顺不了。

    至于梁邱，祁俊柏根本不缺这么一个人，只要他愿意，立马就会有十个梁邱，一百个梁邱。更别说是梁茵了，女人对他而言，随时都能换。

    “不能这样……祁少你不能这样……祁少你难道忘了小茵吗？你说你很喜欢她的。”恐惧使得梁邱浑身发抖，他不敢想象如果梁家没了，他要怎么办。

    “一个女人而已，你认为我会为了她做什么？”祁俊柏好笑地看着梁邱，随后脸色突然冷了下来，“怎么说也是跟了我两年的女人，我会替她替你们梁家找一条生路的。”

    虽然看着祁俊柏，梁邱有不好的预感，但梁邱还是咬牙道：“祁少……”

    不等梁邱说什么，祁俊柏便道：“你妹妹长得还算有几分的姿色，我认识不少好这口的，会让他们去照顾一下你妹的生意。”

    梁邱猛地一惊，下意识道：“不行，我妹妹已经被你毁了，你不能再把她推进火坑。”

    “你这话说得，毁了你妹的可不是我，是你。是谁看我对梁茵有兴趣，就把她脱光了送我床上？我不过就是睡了一个躺在我床上的女人，你想得也太多了吧？”祁俊柏说完，也懒得再搭理梁邱，“像你这种废物，活着也是在浪费粮食，或许你死了，我还能考虑放过梁家。”

    话音落，祁俊柏直接离开了房间。

    良久，梁邱从地上爬了起来，“祁俊柏，你不让我活，那我死也要拉你垫背！现在还有时间……我要抓紧时间……”

    连滚带爬地从房间离开，梁邱的眼神十分疯狂，如果祁俊柏在这的话，肯定会意识到自己犯了一个很大的错误。

    不过现在的他根本管不了梁邱，或者说看着梁邱趴在地上的绝望样子，祁俊柏离开的时候心理终于舒坦了那么些。

    上京祁家。

    白宛童皱眉看着别人发给她的那些照片，眉皱得很紧。

    祁俊柏回到家时，看到在大厅里的白宛童时，眼神也是微微躲闪了下，“妈你在啊，我先上楼了。”

    “等等。”白宛童淡淡出声，叫住了祁俊柏。

    “妈，还有什么事啊？我昨晚忙得很，现在累了。”祁俊柏讪讪地说着，但也不敢直接上楼。

    “过来坐。”白宛童秀美的脸上，神情微淡，不难看出她的心情不好。

    在这祁家，祁俊柏最不敢惹的不是他爸，而是他妈。不因为别的，因为他爸事事都依着他妈，如果他惹着他妈生气，肯定比惹着他爸还糟糕。

    乖乖坐到白宛童对面的沙发上，祁俊柏双手放在膝盖上，乖巧得不得了，“妈你有什么事就说吧，儿子在这听着。”

    原本的生气，在看到祁俊柏这么乖巧的时候，还是忍不住被气乐了。

    白宛童脸色微缓，将手机里收到的照片放到祁俊柏面前，“说说看，这是怎么回事？”

    看着那些照片，祁俊柏脸色也难看了下。

    被祁钰清抓着，然后拍下那样侮辱性的照片，这事能说吗？他一个大男人不要面子吗？

    不过面对的是他妈，祁俊柏还真就不要那面子了，干脆添油加醋说了一通。

    “所以，你喜欢的不是男人？”白宛童之所以这么生气，还是因为今天一大早她就接连接到好几个世家夫人的电话，明面上她们是在关心自己儿子的性取向，暗地里还不就是嘲笑她吗？

    她不是不知道，因为祁振澣宠她爱她，不像其他世家的家主那样到处拈花惹草，白宛童让不少女人嫉妒。这回好不容易逮着一个点，可不就是狠狠地看她笑话？

    这喜欢男人在这世家间可不算小事，特别是像他们家这样的情况，其他家族如果继承人喜欢男人，可以直接换一个当继承人。但祁家不一样，白宛童当初被伤了身子，只生了祁俊柏一个。

    “硬邦邦的男人哪有香软的女人来得好？我当然不喜欢男人了，妈你放心，我肯定给你生几个白白胖胖的孙子。”虽然现在还不想这么早娶老婆，但祁俊柏还是很清楚怎么安慰到他妈的。

    果然听了他的话，白宛童心里一松，“那就好，妈就怕你糊涂了。至于这祁钰清，这口气你爸迟早会帮你出的，她陆雪芝的儿子怎么能让你吃了亏？就算你爸肯，妈也不肯。”

    坐在白宛童身旁，祁俊柏双手抱住她的腰，将头埋在她的肩上，撒娇道：“妈，我就知道，你对我最好了。我可是你儿子，爸怎么也不可能让你伤心的，肯定会替我教训祁钰清。”

    祁振澣对自己的感情，白宛童一直很清楚，这也是她最自豪的地方。

    白宛童虽然被祁振澣一直保护得很好，却也有一番手段，祁俊柏的事情她处理过后，网上肯定是没了痕迹，那些看过照片的也都老老实实地三缄其口。

    就连那些给白宛童打过电话的世家夫人们，也都一一打电话过来道了歉。

    毕竟那些只是照片，白宛童说那里面的只是个像祁俊柏的人，其他人敢说什么？别说只是一些照片了，就算是动作片其他人也只能附和她的话。

    说到底这些照片对祁俊柏而言虽然可以算得上一时的丑闻，却也动不了他的筋骨，因为照片这东西，太容易让人推翻了。随便一个借口，便能把这事情推掉。

    但祁俊柏没想到的是，更大的麻烦还在等着他。

    “俊柏，我爱你，你为什么不爱我了？我那么爱你……”祁俊柏刚在床上睡了个午觉，还没清醒呢，就接了个电话。

    电话那头的话听得他莫名其妙，又有一股子的恼火，“神经病。”

    君悦大厦隶属祁家旗下，位于上京中心地带，是整个上京人流量最大的地段。此时的君悦大厦前人流拥挤，空出了一个大范围，所有人都齐齐看着头顶方向，叽叽喳喳的议论声不断响起。

    只因为此时的君悦大厦顶端天台上，边缘位置正站着一个身穿白色衬衣的男人，男人身上的衬衣皱巴巴的，整个人也是颓废不已。

    而在他的身后，民警跟消防队的人已经站在不远处轻声劝着他，“这位先生，不管有什么事情，你都不该轻生。你还这么年轻，你的父母，你的家人他们都在等着你……”

    “没有了，什么都没有了……”梁邱看着眼前靠近的民警，绝望地摇着头，“我是我们家的罪人，他们不会想看到我……”

    “不会的先生，不管你做错什么事，我相信他们都会原谅你的。”民警赶紧安慰道。

    “连我喜欢的人都不要我了，他要我死，我就死给他看。”梁邱恶狠狠地说着。

    “只是因为一个不爱你的人，你没有必要做到这一步。相信我，只要你放下这段感情，以后等待你的肯定是更美好的明天。你会找到一个比她更好更适合你的人，她只是一个不适合你的人，你不需要为了她做到这一步，不值得。”民警道。

    “是吗？”梁邱轻声问着。

    眼见似乎有戏，民警赶紧点头，“是的是的，肯定是的。”

    “可我不信，我还是想要他。”梁邱失落地说着。

    “那这样，你把她的手机号给我，我帮你给她打个电话怎么样？”民警轻声道。

    “不行，你肯定是想拉我过去，电话我自己打。”梁邱拿出手机，就那么站在烈烈风中，拨通了祁俊柏的电话。

    电话刚一接通，梁邱就急切地出声，“俊柏，我爱你，你为什么不爱我了？我那么爱你，我……他挂了。”

    愣愣地看着被挂断的电话，梁邱看向那些民警，露出一个比哭还难看的笑容来，“你们看，他挂了。为什么他出轨被我发现，我不介意他还要跟我分手，他还说三天之内要梁家破产，他为什么这么狠？”

    似想到什么，梁邱神经质地笑着从口袋里摸出一堆洗出来的照片，每张照片都是大尺度，他将那些照片扔给民警，又把剩余的照片都扔出去，随风散落而下。

    “你们看，他出轨被我抓到我都不介意，他怎么就要跟我分手呢？”梁邱问着眼前的民警，民警们也震惊到了，他们打死都没想到梁邱的‘爱人’居然是个男人，还是祁家的少爷。

    “是他逼我的，我也不想死，可他让我死……我爱他，所以我愿意死。”梁邱话说完，人就笑着往后倒了下去。

    他跳得太突然，突然到所有人都没反应过来，人就已经掉了下去。

    二十八层的高度，他摔下去根本活不了，而事实……他也确实死了。

    在场的民警都被梁邱的死震到了，等赶到君悦大厦前，只看到满地鲜血，人已经当场死亡。

    君悦大厦本就是祁家旗下的产业，大厦内又有多少是属于祁家的企业，那些照片的数量不少，散落下来后被大家捡了起来。当看到主人公是祁俊柏，一个个都震惊住了。

    而在A市，祁钰清也在同一时间得知了梁邱的死，老实说，他也是意外了下。

    从他将那些照片送到梁邱的手机上，就料想到他会跟祁俊柏产生龃龉，原本只是想看着他们两个互咬的戏码，没想到梁邱还有那么两分骨气和良知，用自己的性命来护住梁家，顺便坑了祁俊柏一把。

