
　　若是几年后，每一个听过雷总“风口理论”的人，大概都明白其中的答案。

　　方哲也不例外，答案就是，方向或者说时势，时势造英雄，英雄也应时势而生，和平年代，不可能出现战争英雄，养猪厂里，不可能出来核武器专家，如果你向着坐标轴的负方向走，那你永远都不可能找到一个正数。

　　同样，过去十年，是中国互联网行业最波澜壮阔的十年，而这十年里，有三个领域的天花板，是远远超过其他领域的，这三个领域，就是电商，社交，以及搜索。

　　辞职一年多以来，雷总终于想明白了一件事，参天大树的高度，取决于天空的高度，自从当年他选择了当时风光无限的软件行业，就已经注定了，他是踩在了互联网行业的枝干而不是主干上。

　　软件行业最辉煌的年代，不是现在，而是互联网行业还没进入中国以前，微软和IBM以及苹果竞争全球pc市场的时候，那，已经是上一个十年的事儿了。

　　眼下，移动互联网的浪潮，席卷全球，那个埋藏在雷总心底的心结，也有了松动的迹象。

　　雷总听了方哲的话，沉思片刻，说道：“你们不用看我，时势造英雄，每个英雄的路，都是自己走出来的，不管最后是成了英雄还是狗熊，都是自己的选择。”

　　方哲不是很明白雷总这话是什么意思，然而跟雷总很熟悉的刘禹锡教授，却感叹的说了一句：“你也是奔四的人了，何必呢！现在的互联网行业，早就是年轻人的天下了。”

　　刘禹锡教授说着年轻人，还专门看了方哲一眼，在他看来，方哲做出的成绩，已经足以证明自己这话的正确性。

　　“奔四怎么了？阿哲刚才不是还说，男人四十一枝花么？树活一张皮，人争一口气，我希望将来，我能风风光光的退休，而不是像现在这样，让别人都以为我在逃避，青春我是都给了金山，但到60岁，不还有20年吗？

　　难道这20年，我整天逗猫遛狗，或者叫你们一帮朋友每天出来喝茶滑雪登山？”雷总的语气里，却是有难得的锐气。M.23sk.com

　　方哲感觉，只是眨眼之间，雷总似乎换了一个人，或许之前，方哲还能从他身上感受到一丝颓废和落寞，但是现在，却好似苏醒的巨狮被唤醒了心中的傲气。

　　林晓斌锤了雷总一拳，说道：“你可真能折腾，我们这帮朋友，能用的上的，尽管招呼！”

　　听他们几人说话，方哲也明白了，自己今天的目的，似乎已经达到了不少，起码从雷总的语气和态度看，他似乎的确有了再折腾折腾，向外界证明自己的想法。

　　方哲开口说道：“林院长，flag可是不能随便立的，不然将来雷总肯定得拉您做苦力！”

　　三人笑了笑，雷总开口说道：“行了，咱们今天是来滑雪的，结果现在站在这儿跟几根木头一样光挨冻了，要聊天，等春天暖和了，找个风和日丽的地方聊！”

　　他说着这话，脚下已经把滑雪鞋重新踩进了滑雪板上，借着两边儿的滑雪杆用力，慢慢向不远处的赛道划去，刘禹锡教授招呼着方哲和林晓斌也一块划了过去，四人再次开始了滑雪竞赛。

　　这一局，或许是因为先发优势，第一个到达山底下的，却是雷总，然而再接下来他们坐着缆车上来玩得最后一局，几乎同时开始往下滑，方哲也没啥让着的意思，最后第一个到达终点的，还是雷总，方哲心想，果然劳模认起真来，是很可怕的存在。

　　几人收拾器械，准备打到回府，这会儿，雷总他们三人，才第一次见到方哲开的车，来的时候，方哲跟他们只是电话联系，也因此早早就来了等候他们大驾光临，现在看到方哲开得路虎，他们三个也越发相信方哲所说的“月流水五六百万美金”。

　　他们三人开了两辆车，林院长开着一辆普通的帕萨特在前面开道，雷总开着一辆奔驰在后，刘禹锡教授坐在他副驾，方哲紧跟在两辆车后面，三辆车从张家口返回燕京，一路上因为是冬天，一片荒凉，除了落日的余晖和徐徐转动的风力发电机，也没什么别的看头。

　　三辆车在燕京昌平下了高速，几人在昌平找了家羊汤店喝了几碗羊汤吃了几块烧饼，早上滑雪攒在身体里的那点儿寒意，也彻底消失的一干二净。

　　还是有车好啊，上午还在上百公里外的张家口滑雪，晚上已经坐在燕京的羊汤店里喝羊汤。

　　吃完饭后，方哲跟他们就此作别，再往市里走，他们几人并不顺路，临走前雷总叫住方哲，说过段时间希望能去方哲他们公司取取经，学习学习，方哲对比自然是极度欢迎。

　　此时已经是晚上7点多，天色已经大黑，心里记挂着《开心农场》国际版公测情况的方哲，直接开车去了公司。

　　...

　　方哲到达公司，已经是晚上20点多，不过此时汇众的办公室里，依然灯火通明。

　　手游部的不少研发人员还在加班，页游平台部的很多运营人员，也在工位上忙碌。早已在公司等候多时的李一飞，在方哲出现的第一时间，就跟着他进了方哲办公室。

　　虽然之前李一飞仅仅负责页游平台和国内页游的相关业务，但是后来，页游平台做出成绩以后，李一飞主动请缨，希望也能顺带参与一下公司海外页游项目的运营。

　　方哲倒是理解他的心情，揽权的心思或许也有那么一点儿，更多的，还是希望向方哲证明自己，也有能力做好海外业务，当初方哲一句“这事儿你不用操心“，可一直都是他心里的芥蒂。

　　考虑到现在《开心农场》国际版虽然由江海工作室直接负责研发运营，但是毕竟有着距离上的限制，江澈跟方哲沟通也挺麻烦，而且江澈身为公司后来才加入的管理层员工，把他放在跟李一飞和沈亮他们平级的关系上显然不合适。

　　之前，江澈一直都是跟郑思文汇报工作，但是郑思文对具体的业务了解实在不足，即便跟他汇报了，郑思文很多事儿还是定不了，依然要找方哲来沟通。

　　所幸，在李一飞主动请缨的时候，方哲也就拍板，让江澈转而跟李一飞汇报，李一飞负责公司页游平台相关业务以来，成绩是有目共睹的，能力也自然是没有问题。

　　“怎么样？江澈那边儿有消息了吗？”刚进办公室，方哲就直接开口发问。

　　按照计划，《开心农场》国际版的公测时间是今天中午12点，美国时间凌晨零点整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百三十六章 《开心农场》海外版公测免费阅读。https://xs.23sk.com 