    合着叶宸风都没去告状，太子殿下倒是先把自己给告了？

    杨傲也是懵逼了。

    他完全没想到，太子殿下日理万机，竟然能注意到，自己在京城，恶搞的这一点小事。所以自己今天唯一的安慰，就这么没了是吗？他的八品职位，就这么吹了？

    而情况还远远不止如此。

    这个时候，下人进来禀报：“大人，宫里来人了，宣召您入宫，说是陛下发了很大脾气，让您立即去！那个来传话的公公还说了，陛下已经同意了太子殿下的提议，对杨公子永不录用！”

    杨傲：“……？”

    永……永不录用？

    这就是说，自己这辈子，就只能靠着爹，不可能在官场上有任何出息了？要是爹百年之后不在了，自己就什么荣华富贵都不可能有了？

    杨傲受不了这个打击。

    白眼一翻，直接就晕了过去。

    杨大人惊叫道：“傲儿？傲儿？”

    还是大夫赶紧探脉，旋即开口道：“大人，公子也就是受不住打击，晕过去了，不是什么大事，您还是赶紧进宫面圣吧！”

    杨大人一听，也放了心。

    但是想到自己要去面圣，心又重新提了起来，垂头丧气地，大步飞快地出门去了。

    陛下现在很生气，所以自己若是去晚了，让陛下等了太久，陛下恐怕会更加生气，所以只能赶紧进宫去，希望陛下看在自己好歹来的比较及时的份上，对自己从轻发落。

    ……

    到了晚上，天已经黑了一会儿。

    叶夭夭沐浴完了，正准备让红鸾关门，她去休息。

    叶宸风便过来了，看着门还开着，便笑着开口道：“夭夭，我是来撞运气的，看看你睡了没有，没睡就正好把我刚刚听到的事情，跟你说一说！刚刚宫里传出来消息，这杨傲作威作福的事儿，太子殿下都知道了，听说原本陛下要给杨傲封个八品的小官。

    结果太子殿下去了一趟御书房，杨傲的官没了不说，陛下还同意了永不录用，也是杨傲活该，他这些年在京城坑害了多少人，就是没有出过人命，也是害苦了不少人，他这种人都能为官，那也是没天理了！他这一辈子，在仕途上是不会有未来了。”

    说到这里，叶宸风还笑道：“杨大人也被陛下臭骂了一顿，官职从二品降到了三品，手上的肥差也丢了，杨大人从前的政敌，已经马不停蹄地赶上门，去嘲讽他，准备好以后踩着他度日了。太子殿下这一出手，整个杨家怕都是崩溃的！杨大人回去之后，怕更是忍不住，想掐死他的儿子！”

    叶夭夭听了，顿时也笑了。

    心里倒也是有点奇怪，美人太子的消息，竟然这么灵通？她都是在街上路过，无意中听见了杨傲的话，才知道了昨天晚上野岭的事情，是杨傲搞的鬼。

    他在宫里，竟然也知道了。

    不过叶夭夭也没多想，只是道：“相信有了这一出，以后如杨傲这样作威作福的公子哥，一定会收敛很多！”

    叶宸风笑着道：“我也是这么看！好了，我来找你，就是为了把这个好消息告诉你，我先回去了，就不打扰你休息了！”

    叶夭夭：“好！我送哥哥出去！”

    叶宸风倒是也忽然想起来什么了。

    回头看着叶夭夭道：“今日子潇兄在，我没好问，你昨天晚上，是跟你找的那个，太子殿下的替身出去的吗？”

    叶夭夭：“算……算是吧！”

    她总不能说，自己是跟美人太子出去的吧？

    叶宸风顿时蹙眉：“这个小子是怎么回事？白日里从来不来找你，总是半夜来找你，这么长的时间了，也没来我面前好好打个照面，上次见我还戴着面具不肯取下来，夭夭，我最近越想越不对，我现在怀疑他真的靠谱吗？他该不会是欺骗你的感情的吧？”

    叶夭夭：“……”

    回想了一下，自己追求美人太子的艰难过程，叶夭夭觉得，美人太子要是想欺骗自己的感情，她恐怕都已经被骗了一万次了，甚至他根本都不用骗，她就很心甘情愿地上去了，所以这可能吗？

    叶夭夭抽搐着嘴角道：“哥哥，你真的想太多了，肯定不是！”

    叶宸风认真地道：“夭夭啊，我跟你说，这世上坏男人不少，你可小心点，千万别被骗了。你跟他认识这么久了，晚上也一起出门好几次了，但是他也没被你带回家，好好的给你当个名正言顺的面首，我现在怕他不是想骗财，就是想骗色！”

    叶夭夭：“……”

    骗财……

    美人太子的麒麟令牌还在她的手上，要说骗财，那也是自己“骗财”了。

    至于骗色……

    一直以来，其实是她在觊觎美人太子的美色好吗？

    见着叶夭夭一脸木然，说不出话的样子，叶宸风还说得更起劲了：“夭夭，我觉得这个小伙子不行！他绝对是个不靠谱的，你要不然还是收收心，考虑一下子潇兄，我觉得子潇兄的确是个……”

    叶夭夭打断道：“好了，好了，哥哥！你就别总说韩世子了，他照顾我也就是为了你罢了，你总是这么说，说多了，日后我看着你这个结拜义兄，都会尴尬的。”

    叶宸风：“……”

    可是他是真的喜欢你啊！他是不好意思说罢了！叶宸风真的是为自己的结拜哥哥，深深的忧虑了。

    叶宸风道：“就是不说子潇兄，你找的这个替身，也不靠谱啊，他……”

    叶夭夭扶额道：“好了，好了，我知道了！哥哥你回去休息吧，我有分寸的，我会好好考虑你的话的，你回去吧！”

    她总不能说实话，哥哥也跟说上瘾了似的，她便只好先应付一下了。

    叶宸风听她这么说了。

    才算是放了心：“嗯，那你好好考虑！我觉得他就是个骗子，你就是被他迷惑了，你一定好好想想，千万别受骗！”

    叶夭夭欲哭无泪：“我知道了，我会好好想想的！”

    叶宸风这才忧心忡忡的离开了。

    等他一走，叶夭夭才无语揉着自己的眉心，瞥了红鸾一眼：“你也回去休息吧！”

    红鸾应了一声：“是！”

    便关上门退下了。

    叶夭夭刚准备去睡觉，这个时候，就听见了窗户被敲了几下，美人太子来了？想到红鸾退出去不过半分钟，哥哥一分钟之前，在自己这里说的话，她噎了一下，赶紧走过去，打开了窗户，看见了面前的人。

    他美绝尘寰的面容，清冷如旧，只是不知道是不是她的错觉，他看起来似乎……有点委屈？

    叶夭夭抽搐着嘴角道：“殿下，您听到了？”

