    “怎么？给你们修炼时间了，你们还想怎样？现在想修炼的，就下去修炼，不想修炼的，滚出这里，否则后果自负。”周正书冷冷的说道。

    众人都沉默了下来，虽然心中愤怒，但让他们和七大王朝的人拼命，显然根本不可能。

    当即一群人不再说话，随着所有七大王朝的人一同进入魔池之中，坐了下来，只是各个脸色铁青，心中的怒火无处发泄。

    “嘿嘿。”

    横天枭狞笑一声，这时候却突然转身朝帝天一和冷无双走来。

    帝天一和冷无双看到这一幕，顿时脸色一变。

    他们两个在天魔秘境中感知十分敏锐，自然能感应到，横天枭的目光其实落在她们两个身上。

    难道被尘少说对了，对方早就发现了他们，只是之前为了破开禁制，懒得对他们动手？

    体内真力流转，就在两人心思急转的时候，却看到周正书突然拦住了横天枭。

    “别节外生枝了，先让他们修炼，等一个时辰结束之后，再动手也不迟。”

    周正书自然知道横天枭想做什么，但刚才只给这些人一个时辰的修炼时间，这诸多王朝的武者本就愤怒不已，如果横天枭再肆无忌惮的杀人，一旦引发众怒，后果不堪设想。

    虽然他根本不屑那些普通势力的武者，但总不能将他们所有人都给杀了吧？

    如果是别的人胆敢拦横天枭，横天枭早就动手了，可既然是周正书开口了，他还是给了对方一个面子。

    “嘿嘿。”

    目光冰冷的看向帝天一和冷无双，横天枭狰狞一笑，眸中射出阴冷的光芒。

    帝天一和冷无双只觉得身体一寒，仿佛被什么猛兽盯住了一般。

    “尘少。”

    忍不住心中低呼一声。

    “别理他，他不会动手的，先修炼。”秦尘灵魂力何其敏锐，自然听到了周正书和横天枭的交流，淡淡传音道。

    本来横天枭的目的是想用目光惊走帝天一和冷无双，再追上去杀人的，如此一来，周正书也不好说什么。

    可谁曾想，帝天一和冷无双居然继续留在了这里，而且进入了魔池之中淡定的修炼，这让横天枭脸色有些不好看。

    “嘿嘿，有意思，这两个家伙居然被我警告了一下之后，还敢进来修炼，胆子很肥啊，也好，我也很想看看，一个时辰之后，他们两个的实力是不是和他们的胆子一样肥。”

    腥红的舌头舔了舔嘴唇，横天枭嘴角勾勒出一丝狰狞的冷笑。

    很快，近两百名出头的武者全都进入了魔池之中，开始了修炼，而秦尘也一眼不发的和众人一样坐在魔池之中。

    黑色的魔池，带着阴冷的气息，屏蔽一切的感知，除了用肉眼看之外，魔池底部到底有多少魔晶，根本没人知晓。

    但这么多人坐在魔池中，难免有人会恰好碰到魔晶。

    其中一名武尊目光一喜，他坐下来，立即就感到屁股下面有三颗硬硬的疙瘩，显然是三颗魔晶。

    心念一动，将三枚魔晶摄入手中，悄悄想要放入储物戒指中。

    “噗！”

    一道白光散过，那武尊的脑袋立即就飞了起来，同时那三枚魔晶也凌空飞起，落入周正书手中，而那武尊的尸体和脑袋，则被周正书一掌拍飞到了岸上。

    周正书冷冷的看着众人道：“给你们在这里修炼，已经是极为仁慈了，记住，任何人都不允许带走一颗魔晶，如果被我发现有谁偷拿魔晶，就别怪我不客气。”

    众人心中愤怒，却敢怒不敢言，一些人哪怕碰到了魔晶，也根本不敢拿起来，只是急急的吸收着魔池中的真气。

    “这周正书好敏锐的感知，应该还是名血脉师。”秦尘目光一挑，默默道。

    不过他也没什么举动，甚至没有运转九星神帝诀，因为他知道一旦运转九星神帝诀，魔池中的真气会疯狂一般的涌入自己体内，修炼的动静肯定会引来其他人的注意。

    他只是缓缓的吸收着魔池中的真气，速度不快不慢。

    片刻之后，魔池中的所有人都在全力的吸收着魔池中的真气，包括七大王朝的人也一样，甚至那些裸露在魔池外的魔晶，也暂时没人有时间去收集。

    看到所有人都陷入了修炼中，秦尘悄然释放出了黑色葫芦，黑色葫芦中的火炼虫和噬气蚁早就在接近魔池的第一时间，就无比躁动，而被秦尘释放出来时候，大量的噬气蚁和火炼虫立即隐入魔池中，疯狂的吸收起魔池中的力量来。

    秦尘和这些噬气蚁以及火炼虫都有联系，清晰的感受到，这些噬气蚁和火炼虫进入魔池中后，身上的力量在以惊人的速度提升，同时魔池中的力量也在迅速的流逝，只不过因为魔池够大，噬气蚁和火炼虫又十分细微，再加上分散到了整个魔池之中，因此短时间内根本就没人察觉。

    秦尘灵魂力弥漫了出去，打断了噬气蚁和火炼虫的提升，他将这些灵虫释放出来，可不是让它们修炼的，而是搜寻魔池底部的魔晶的。

    得到秦尘的命令，噬气蚁和火炼虫有些不情愿的停下了修炼，开始搜寻起了魔晶，它们对异种真气十分的敏感，很快一枚枚魔晶就被收集到了秦尘身边。

    秦尘并没有将魔晶放入储物戒指，而是让噬气蚁和火炼虫送入了黑色葫芦中。

    一开始，噬气蚁和火炼虫塞入魔晶的速度很快，片刻之间，就有三百多枚魔晶送入了黑色葫芦中。

    可渐渐的，速度就慢了起来，半柱香之后，噬气蚁和火炼虫几乎很少送入魔晶了，而黑色葫芦中魔晶的数量，也已经达到了五百多枚，秦尘知道，这魔池底部的魔晶应是被收集的差不多了。

    秦尘这才放开限制，让噬气蚁和火炼虫尽情的修炼，同时他自己，也开始加快吸收魔池的速度，甚至打开黑色葫芦的禁制，让黑色葫芦缓缓地吸收魔池中的池水。

    半个时辰之后，黑色葫芦中的池水已经灌了不少的池水。

    而这时候，轰轰轰……

    一名名武者在魔池的洗礼下，纷纷开始了突破。

