
　　嗯，这一点，看基础职业卷轴的介绍，大概能够猜到一些。

　　将这支卷轴来来回回查看一番之后，方小悦果断将其开启。

　　随着卷轴被拉开，他脑海里出现了各种不同造型的人物画像。

　　用意识触碰这些人物画像，随即便会得到这些人物画像的介绍信息。

　　简单来说，这些人物画像实际上就是一个个基础职业，只要方小悦确定选择其中一个，那么就能够正式获得该基础职业。

　　野蛮人，吟游诗人，牧师，德鲁伊，战士，武僧，圣武士，巡林客，游荡者，术士，法师。

　　一共十一种基础职业。

　　其中野蛮人，战士，武僧，圣武士，巡林客，游荡者偏向于物理攻击，而吟游诗人，牧师，德鲁伊，术士，法师则偏向于法术攻击。

　　在挨个查看这些基础职业的介绍信息之后，方小悦第一时间就将野蛮人，圣武士，巡林客，游荡者，吟游诗人，牧师，德鲁伊这七个基础职业排除在外了。

　　原因嘛，很简单，野蛮人自带文盲属性，如果方小悦获得该职业的话，那么他第一时间就会丧失对文字，语言的读写能力。

　　而想要改变这一点，除非他在用命运点对野蛮人职业进行升级时，舍得额外多消耗一部分命运点，方可重新获得对文字，语言的读写能力。

　　从上面也可以看出，在获得基础职业之后，命运点又多出了一个新用途。

　　但方小悦感觉，这野蛮人职业完全就是白白浪费命运点，虽说获得该职业后，他将会突破凡人力量，感知，敏捷等等极限，从而获得更强大的力量，还会获得一些比较奇异的能力。

　　譬如狂暴！

　　在野蛮人进入到狂暴状态之后，他将会获得+4的力量加成与体质加成，并且意志也会得到加成。

　　从该基础职业的描述里，可以看到野蛮人一旦狂暴，近乎于一头横冲直撞的棕熊，就连碗口粗细的原木也会被其一头撞断！

　　而像圣武士，巡林客，游荡者，吟游诗人，牧师，德鲁伊都有让方小悦不太喜欢的一面或者说缺陷。

　　圣武士，必须善良，遵守法定规则，不得撒谎，不得欺骗，不得用毒等等，总之，只要做坏事，就会失去这个职业所拥有的任何能力，直接废掉！

　　而巡林客能够感化驱使动物，魔法兽，能够使用弓箭或者双手武器，但不能穿着铠甲，穿上了，就废掉了。

　　游荡者说白了就是盗贼，能打闷棍，能玩匕首，能探查陷阱，但方小悦对这职业莫名有些反感，并且他感觉选择这个职业没啥用处。

　　吟游诗人就不用多说了，看其介绍，完全就是一个弱化版的法师，还能使用轻武器的那种，可其核心能力则是吟唱。

　　说白了就是唱歌唱得越好，这职业就越厉害！

　　可问题是方小悦妥妥天生的五音不全，让他唱歌还不如让他去跳粪坑来得强！

　　牧师则必须信奉一位神祗，并且不能做出违反该神祗教义的任何事情。

　　这一点就让来自于现代社会的方小悦很难受了，作为一个精神小伙，条条款款约束太多，当圣母就不能骂脏话做坏事，当坏人就不能扶老婆婆过马路，这让他如何能够接受。

　　至于德鲁伊，不能穿戴任何金属铠甲，不能伤害自然，哪怕不是故意的，否则会失去相关能力。

　　以上这些基础职业要么有着很大的限制，要么就是有着方小悦不能接受的问题。天籁小说网

　　而剩下的战士，武僧，术士，法师四种基础职业，方小悦都算比较喜欢。

　　战士不用多说，擅长各种武器的使用，能够穿着任何铠甲，皮甲，使用盾牌，拥有大量的战斗技能，堪称战场上的小坦克。

　　武僧，虽说不能穿戴铠甲，使用盾牌，但在方小悦看来，却是十一个基础职业里最帅的职业！

　　武僧所拥有的各种能力能够让武僧拥有好似高僧一样的心境，拥有青铜一样坚韧的皮肤和抗伤害能力，拥有强大的反射闪避能力，免疫各种毒素，甚至于在达到高等级之后，不会变老，拥有传说中高深的功夫，连飞行都不是梦想。

　　而术士与法师倒是差不多，都可以使用各种法术，都可以召唤魔宠辅助自身，都不会穿戴铠甲，皮甲。

　　但术士所能够使用的法术种类比法师少，但不用准备法术，可以随意使用。

　　之所以会这样是因为术士能够使用法术，全靠自身的血脉觉醒获得，而法师则是运用头脑，来获得法术知识。

　　这么又看了一圈之后，方小悦将战士给去掉了。

　　原因就是战士貌似不如武僧酷啊，虽说其算得上是玄幻职业，但与其它玄幻职业一比，就有点普通了。

　　考虑到自己以后有可能还会去一些较为现代的位面，那么需要武器，铠甲才能够发挥完全威力的战士，似乎也就不太香了。

　　在术士与法师里，方小悦最终将术士给踢出了局。

　　那么最终的大决战来了！

　　武僧VS法师！

　　方小悦也算是玩过不少游戏，看过不少小说的另类宅男了。

　　虽说这里的武僧，法师两大基础职业未必就与他看过的小说，游戏一样，但这里面的优劣，他通过查看职业介绍也能够衡量出来。

　　武僧，强壮自身，与牧师，圣骑士不同，他们的能力不借助外界，全是自己锻炼而来，丢到任何地方，都能够生存。

　　法师，堪称十一个基础职业里最为强大的职业，其所使用的法术，能够范围打击敌人，能够治疗，能够附魔，能够传送等等。

　　夸张一点来说，就没有法师不能做到的事情。

　　这无疑让他很难选择。

　　武僧炫酷帅，生存能力强，并且很契合方小悦现有的能力和特长，当一名钳工，有力气还是占便宜的。

　　可方小悦很想要法师的附魔能力，想一想吧，如果能够将自己制造出来的东西附魔，那将会是本质上的变化。

　　在犹豫良久之后，他最终还是选择了武僧。

　　原因很简单，在经历两个小位面，方小悦明白了一点，每个位面的情况都是不同的。

　　这法师需要魔力或者魔网来支撑才能够发挥效果啊。

　　像人是铁饭是钢那种小位面，拥有魔力，魔网的可能性近乎于零！

　　在这样的情况之下，方小悦就算是将法师职业升满，也未必有用。

　　在方小悦朝着那个赤着上半身的强壮武僧画像轻轻一点之后，剩下的职业画像随即破碎开来，化为无数银色光粉，朝着那武僧画像汇聚而来，转瞬之后便被其尽数吸收。

　　随着所有银色光粉被吸收干净，那武僧画像突然之间就活了过来。

　　其双腿踩着一块块青石板上，迅速游走，将一个个人形木像击成碎片。

　　这一切都化为记忆碎片融入方小悦的脑海之中。

　　待到他睁开双眼的时候，能够清楚感受到全身力量的迸发以及身体的轻盈。

　　当然，最关键是他能够感受到自己体内有一丝气正在缓缓游动着。

　　这所谓的气便是武僧的核心力量来源，也是武僧不同于其它职业的关键。

　　简单来说，这气说白了，与华夏功夫里的气功有些相似。

　　按照基础职业卷轴里的介绍，任何位面里的智慧生物体内都有着气的存在，只要生命存在，那么气就存在。

　　而武僧就是能够通过各种辛苦锻炼以及冥想来淬炼这气，使得其不断精纯壮大的职业。

　　在获得武僧职业之后，方小悦也对武僧这个职业有了更深入的了解。

　　这个时候，他的武僧职业等级仅仅只有1级。

　　但仅仅只有1级的武僧职业，也给他带来了巨大的好处。

　　首先是一旦获得武僧职业，方小悦随即便天然擅长使用木棒，弩（轻弩或重弩），匕首，手斧，标枪，单镰，双截棍，木棍，十手，手里剑，破魔椎，投石器等等武器。

　　但不擅长使用任何铠甲与盾牌。

　　另外，他还直接获得了防御加值，疾风连击这两个特异能力以及精通徒手击打这个额外特长。

　　所谓的防御加值，也就是当武僧没有穿甲以及负重的时候，其防御会获得增幅，随着武僧等级的提升，甚至于达到其它职业穿着重甲的水平。

　　疾风连击则是在武僧徒手攻击敌人时，能够牺牲精准度换取额外的攻击。

　　简单来说，就是使用疾风连击时，本来想要打对方的脸，结果可能会打到对方的脖子，同时也会让对方的肩膀受到攻击。

　　至于精通徒手击打这个特长则称得上是武僧的核心能力！

　　---------

　　武僧可以利用双拳，双腿乃至于肘，膝等等部位对敌人发动徒手攻击，每次徒手攻击都能够获得全部的力量加成，且能够造成比非武僧职业更大的伤害！

　　---------

　　除了以上这些能力，特长之外，他还能够从精通擒抱与震慑拳里选择一个作为额外特长。

　　---------

　　精通擒抱：当武僧接触到敌人启动擒抱时，不会被对方趁机攻击，同时擒抱成功率以及之后对方反抗无效率获得+4的效果。

　　震慑拳：武僧使用徒手对敌人发动震慑攻击，有一定几率让敌人处于无法动弹状态，且之后一段时间内削弱部分敏捷属性。

　　---------

　　2选1啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第20章、基础职业卷轴？武僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 