    破晓历423年。

    6月第一个星期天，黑黄相间的大地一片死寂。

    在这片大地的一个角落，有石块动了动，首尾长及近米的岩蝎拱开了石块爬了出来。破晓之战后，原先地球上的物种已经有50%彻底消失。然而那剩下来的大多数则早已进化成充满危险性的生物。

    幸存的人类，管这些生物称为“危险种”。

    岩蝎正在寻找食物，一道森然庞大的气息突然由远方升起。这股气息是如此之巨大，便像是一座山峦横空而来。岩蝎抬头，就见一片阴影匍匐蔓延而来。

    这片阴影是如此辽阔，几乎横亘了整个地平线。它以缓慢却恒定的速度前进着，投射下阴影的，是一座堪比得克萨斯州面积的浮空岛，那是破晓之战后，人类最伟大的造物之一。巴比伦浮空岛以魔方能源驱动，按照设定好的轨道，如同近地卫星般不断绕着星球运行。

    直到傍晚，巴比伦浮空岛才成为了远天的一抹剪影。这个时候，戈壁又重新热闹了起来。其中一些像岩蝎这样的危险种逐渐朝戈壁西侧的边缘移动，那里有个小镇，镇上的人们靠挖矿为生。而人类，在危险种的眼中则是再好不过的食物。

    小镇不大，住着几百号人。屋舍简陋，其中能够挡风遮雨的铁棚屋便已经是豪宅。更多的，是用木板和生锈的铁皮胡乱搭起来的平房。

    在小镇的外围，是一圈铁丝网，以及一端削尖的木栅栏。它们能够有效地防止一些低级的危险种闯进小镇，而到了晚上，则会有三五名猎人充当护卫，拿着火把守在小镇的出口。

    夜晚并不见得完全黑暗，在小镇外的荒野上。蓝的绿的红的，点点奇异的荧光在游动着。突然从镇口处响起一声粗糙的枪声，来自火药.枪械的声音在夜晚的旷野上回荡着，于是黑夜下游荡的荧光便少了许多。

    一个戴着牛仔帽，穿着打满补丁的格仔衬衫。穿着条多处磨.花的牛仔裤，双腿套在油渍斑斑的长筒靴里的男人正收起枪口还散发着青烟的双管散弹枪。他正值壮年，有着灰蓝色的眼珠，线条分明的脸上那圈青色的胡须就像钢刺般坚硬。

    “妈的，危险种越来越多了。”男人低声骂了句。

    “得了吧，乌兹。你是我们镇上最好的猎人，危险种越多，你不是赚得也越多？我看你是偷着乐吧。”一个光头的黑人打趣道，他左眼别着眼罩，右腿下关节则装着机械义肢。黑人背着一挺冲锋枪，那是把二手货，但就威力而言要胜过牛仔手上那把散弹枪。

    “闭嘴，彼格。我是认真的。”牛仔有点气恼地说。

    “行了彼格，你就别招惹乌兹了，他现在心情可不太好。”最后一个猎人，头上戴着顶矿工帽，身上穿着皮夹克，显得有点不伦不类。他手上玩着一把匕首，匕首像是有灵性般轻在他五指间旋动着，在黑夜里映照着火光拉出圈圈橘黄色的虹光。

    黑人拍头，大笑道：“对了，我差点忘记今晚兰妮好像要生了。”

    “这不是最糟糕的，彼格。最大的问题是，我们的乌兹老大似乎连兰妮的小嘴都没有亲上，人家却要分娩了。”

    于是嚣张中带着些许挖苦味道的笑声在镇口响起，接着乌兹愤怒的声音在夜空中回荡着：“上帝在上，如果你们再不闭嘴，我就用这把枪捅烂你们的屁.眼！”

    然而怒喝非但没有发生作用，反而让彼格两人的笑声更大了。就在乌兹想付诸行动的时候，一声女人的凄厉叫声从镇子里响了起来。听到这声尖叫，三个猎人都往镇里看去。黑人叹道：“也不知道是哪个混蛋这么好的运气，能够把上兰妮这辣妞。不过那狗.娘养的竟然把一个女人就这样抛弃，还真他妈不是男人！”

    玩刀的猎人看向牛仔，沉声道：“你有什么打算，乌兹？兰妮已经不再是一个女孩，而是一个母亲。”

    “不管她是什么人，我都会照顾她！”乌兹的语气不容反驳。

    黑夜下，镇口边，一声似有若无的轻叹随风飘逝。

    在镇中心一间还算说得过去的铁皮屋里，几个中年女人在一张床边围着团团转。

    “再用点力，兰妮。我已经看见他的小脑袋了。”

    “看在上帝的份上，你再撑开点。”

    “对，就是这样。用你腹部的力量，小姐！”

    生产是如此艰难，然而这只是新生命所要迈过的第一个难关。所幸这个小生命有个坚强的母亲，随着一记声嘶力竭的叫声，新生命终于顺利诞生。

    “看啊，是个男孩。”一个剪着短发的女人用张破破烂烂的毛毯包住了婴儿，并把他放到了母亲的床前。

    年轻的母亲疲惫地看向了自己的骨肉，那还带着血污的小脸上，鼻子修长笔挺，一双大大的艳红色眼睛正好奇地打量着这个陌生的世界。他的嘴唇紧抿成一道刀削般的线条，带着一点小小的倔强。和其它的初生儿不一样，他不哭不闹，安静得太过诡异。

    旁边几个女人议论纷纷，直到被短发女人一瞪，她们才闭上了嘴。短发女人柔声道：“兰妮，他是你的儿子。你已经想好名字了吗？”

    年轻的母亲点点头，看向婴儿，眼神里充斥着复杂的情感，却用轻柔如风的声音吐出一句话：“艾伦，他叫艾伦。”

    听到母亲的声音时，婴儿表情微微一凝。接着转过头，看向这个生下自己的女人。终于，那紧抿的嘴唇牵起了一道弧线。

    他笑了。

    看到这稚嫩的笑容，母亲感觉心中的火焰，仿佛平息了不少。

    破晓历423年的6月，这年艾伦出生，他记住的第一个画面，是母亲那绝美又疲惫的脸。而人们记住的，则是没有哭泣的婴儿，却无人知道。才刚出生的艾伦，已经具备了记忆！

    世界仍按自己的步伐在前进着，时间的齿轮紧咬转动。巴比伦浮空岛上的贵民依旧在寻欢作乐，刚刚当选为新一任总统的莫比特刚结束了一场欢庆盛宴，而在地表某个不起眼的角落里，一个不平凡的生命却就此诞生。

    命运，总是喜欢在人们不经意的时候，留下一个小小的惊喜。

    破晓历428年，秋末的最后一个周六，咣当咣当的声音在小镇中响起。

    那是购买过冬物资的集结号，当一个女人提着大袋食物走进条小巷的时候，坐在街角的几个男人点了点头，然后跟了上去。

    天色渐晚，夜幕降临。

    巷子里头，女人已经发现了身后的跟踪者。她加快了脚步，几个男人刚想动手，一把双管散弹枪突然从角落的阴影中伸了出来，乌黑枪口立刻让他们安静了下来。

    和五年前一样，还是一身牛仔装束的乌兹平举着散弹枪从阴影中走出。他嘴上叨着一根香烟，香烟已经快燃尽。乌兹把烟头往上一吐，沉声道：“都给我滚！”

    在枪械的威胁下，几个男人渐渐退去，并消失在巷子中。乌兹这才收起枪朝女人走去：“我回来得还算及时。兰妮。”

    女人掀下头巾，露出一张秀丽的脸孔，她低叹一声：“我又欠你一个人情。”

    “快别这样，我还指望着受伤的时候，能够得到你的免费治疗呢。”乌兹用枪口顶起牛仔帽，露出一脸豁达的笑容。

    “来，我帮你拎吧，看上去够沉的。”

    牛仔从兰妮手上接过袋子，和她一起走回镇上的家。那是一间铁皮屋，简陋，但总算严实，足以阻挡冬天的冰雪。刚进屋子，一个小小的身影就撞进兰妮的怀里。兰妮蹲下去，把他抱了起来。灯光下是一个五岁大的孩子，但他长得要比同龄的孩子更壮实些。

    有着罕见的苍灰色短发，在灯光的映射下，苍发光辉流逸，犹如千万星萤。

    男孩带着稚气的脸孔，已经有着刀刻般的轮廓，可以想像当他长大成年，必定是个英俊的男子。只不过现在这孩子的脸颊上有一片小小的淤青，这让兰妮皱了皱眉头：“这是怎么回事？”

    男孩眼中掠过一丝惊慌，然后求助般看向了乌兹。乌兹微笑耸肩，表示自己无能为力。男孩只得咬了咬嘴唇，说：“今天隔壁的莫斯说我是白毛猪，所以我……”

    他看了看兰妮，后者一付严厉的表情。男孩只得说下去：“所以我朝着他鼻子给了一拳，然后他把我推倒在地上，就这样不小心磕到的。不过你放心，妈妈，我已经收拾了那家伙，他以后肯定不敢再骂我了。”

    乌兹吹了声口哨：“不错啊，艾伦。莫斯那小家伙好像比你大一岁呢。”

    “正确地说，他比我大13个月！”男孩纠正道。

    兰妮没好气看了乌兹一眼，后者乖乖闭嘴。她才叹了口气，摸着孩子的头发说：“艾伦，不是每件事都可以用拳头来解决。再说，你总会碰上打不赢的家伙，到时你怎么办？”

    男孩那双艳红色的大眼睛转了转，脱口而出：“我会逃跑，然后等我长大些、强壮些，再回来让他好看！”

    然后又得意洋洋地说：“但是妈妈，到现在还没有我打不赢的家伙。乌兹叔叔教我的那些东西太好用了。”

    乌兹一张脸顿时变得尴尬起来，当兰妮回过头的时候，他苦笑道：“我只教给他一些保护自己的东西，真的。”

    “那个，我突然想起彼格有事要找我商量，那我就先走了。”

    牛仔落荒而逃，看着男人的背影，兰妮摇了摇头：“来吧，我们该吃饭了。”

