    “太元皇？”

    震惊之中的陆天龙扭头，看向身后的父亲陆无邪和母亲楚星晚等人。

    众人全都一脸茫然的摇摇头，很显然，他们对于三皇之首的太元皇也是所知甚少。

    不过让他们感觉到高兴的是，听这太元皇的口气，似乎并不同意黑龙至尊称皇。

    “三皇之首太元皇，我听冥皇说起过！”

    黑龙至尊也已经恢复过来，表情重新恢复狰狞，对着半空之中发出怒吼。

    “你不是从来不管世俗事，今天为什么要出来阻挠我称皇！”

    “是不是担心我称皇之后，会占据一个三皇位置，影响到你？”

    “如果是这样的话，你大可放心，冥皇已经说过，你不在乎这些续命，而且规矩是死的，人是活的。”

    “既然可以有三皇存在，那么也可以有四皇，只不过是数量上稍有不同，并不会产生任何影响。”

    “到时候，我们便是这临海之地的皇，没有人敢悖逆我们的意思……”

    黑龙至尊说着的时候，陆天龙等人也在全神贯注的倾听，从他的话里，也了解到太元皇的一些信息。

    他的确是远古三皇之首。

    但是他淡泊明志，不在乎这些虚名，也很少参与修行界的事情。

    可不知为何，此时却站出来阻止黑龙至尊称皇。

    而且从黑龙至尊的话里可以确认，他之所以敢称皇，的确是得到了冥皇和天妖皇的默许，他们要改变规则，将远古三皇传统改为四皇！

    而且，他们不在乎别人的反对，谁若是反对，他们就要干掉谁！

    再一次直接证明，所谓的规则，只不过强者的游戏而已，他们拥有随时改变和践踏规则的能力！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑龙至尊说着这些话的时候，也一直在暗暗释放力量，满天乌云席卷，试图将那撕裂的口子填补起来。

    但那只大手却岿然不动，任凭黑龙至尊如何发力，那道裂纹始终都在。

    同时，太元皇的声音再次回荡在天地之间，淡然之中带着不可抗拒的威严。

    “我刚才已经说过，你现在还没有资格称皇。”

    “临海之地已经经历过一次灭顶之灾，不能再重蹈覆辙……”

    混蛋！

    黑龙至尊心中怒骂，但已经看出太元皇态度坚决，是绝不会允许他称皇的。

    “你以为这样就能阻止我吗？”

    “你曾经是三皇之首太元皇，但那又怎么样，我背后有冥皇支持，天妖皇也已经默许！”

    “轰！”

    似乎是为了配合黑龙至尊的话，他话音刚落，就听半空之中传来一声爆响。

    就见东边天空之上，一片空间直接扭曲，一道模糊虚影出现，手中握着一条闪烁黑光的锁链，盘坐在半空之中。

    这人影一出现，一股恐怖威压瞬间笼罩下来！

    冥皇！

    “唰，唰，唰！”

    冥皇虚影刚刚出现，又是一阵诡异声响传来。

    西方天边出，一团团乌云开始翻腾起来，让空间都变得扭曲。

    一个诡异的身影出现，似妖非妖，似兽非兽，诡异气息扩散开来，妖气冲天！

    天妖皇！

    陆天龙等人不由得瞪大眼睛，没想到冥皇和天妖皇竟然真的都现身了。

    虽然不是本体，但却已经明确表达了他们的态度，他们就是要支持黑龙至尊称皇！

    冥皇和天妖皇的实力是如此恐怖，他们的气息开始在天地之间弥漫开来，直接笼罩整个世界。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天空中，地面上，在这恐怖威压之下，出现一道道裂纹，直接朝着四面八方扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    声声爆响，远处一些参天大树，一些巨石，一些其他乱七八糟的东西，竟然也承受不住这恐怖的威压，直接爆裂化为飞灰！

    天呐！

    所有人露出惊骇神色，这是许多人第一次见识到皇境强者的实力。

    竟然恐怖如斯！

    尤其是，冥皇和天妖皇都是远古三皇之一，他们的实力更是匪夷所思。

    更重要的是，冥皇和天妖皇此举，就是在力挺黑龙至尊，他们就是在给太元皇施压。

    如果他继续阻止黑龙至尊称皇，他们或许便要直接出手！

    “我的天，难道远古三皇……要在此一战？”

    “那可是远古的三皇，现在竟然全都现身！”

    “我从来没有想过，这辈子竟然能够看到真皇出手，而且远古三皇的对战……”

    所有人紧张又期待。

    远古三皇同时现身，现在要为了黑龙至尊直接开战！

    这是他们以前想都不敢想的事，今天却可能真真正正的看到！

    “父亲！”

    陆天龙却快速后退，直接到了父亲和母亲的身边。

    “如果开战，咱们陆城的防护大阵，能够不能挡住他们力量的冲击波？”

    这才是陆天龙现在最关心的事情。

    毕竟是远古三皇的对战，一旦真的打起来，势必毁天灭地。

    虽说陆城的护族大阵经过加强，已经差不多能够抵御皇境强者的攻击，但毕竟是远古三皇呀。

    “不好说！”

    陆无邪脸色也是阴沉，直接摇摇头。

    “陆城护族大阵是你爷爷打造出来，可他也只是皇境，恐怕比不上远古三皇强悍。”

    “不过，你爷爷也通过其他方式对护族大阵进行过加强，说不定也能够稍稍抵御一会儿。”

    “可如果这三个家伙火力全开，那就比较危险了。”

    陆天龙点点头，觉得父亲说的没错。

    旁边楚星晚却道：“现在三方正在博弈，就看太元皇会不会跟冥皇以及天妖皇直接开战了。”

    “没错。”陆无邪也点点头，“太元皇虽然是三皇之首，但未必是冥皇以及天妖皇的对手。”

    “而且一旦开战，对他肯定也会造成挺大的影响，为了一个虚名皇位，是不是值得，恐怕也是他考虑的问题。”

    他们两人在分析的时候，旁边陆天龙也在思考这件事。

    平心而论，他是愿意看到三方开战的，这样一来，就能够减轻陆家的压力。

    但是正如父亲和母亲所说，一旦开战，影响太大，太元皇真的会这么做吗？

    “轰！”就在此时，却见半空之中撕裂一道空间的那只大手，突然动了！

