    “各界封号不朽齐聚九月灵界，就算是灭世魔神也不可能轻易突围而出吧。”朱清心中猜测道。

    灭世魔神在拥有了金色身躯之后，灭世魔神的实力已经越了绝大部分封号不朽，论单打独斗恐怕没有一名封号不朽是这灭世魔神的对手。

    不过万幸的是如今各界强者已经对九月灵界形成了夹击之势，一旦九月灵界周围的封印破开，灭世魔神必定会被斩杀！

    “那灭世魔神复活，对各界来说是最大的威胁，我们要不要把这个消息传出去？”老魔问道。

    灭世魔神非同小可，那是差点让各界灭绝的恐怖存在，当年连朱炎血这等绝世强者都无法与之抗衡，几乎是集合了这一方宇宙所有的强者才将其击败！

    如今各界的武道强者虽然如雨后春笋一样冒出来，但是只要说起武道最强，几乎所有人都会想起朱炎血的那个时代，那才是武道最为灿烂的时代！

    然而最强者朱炎血已经陨落，经历过那一场大战的顶尖强者也十不余一。

    虽然灭世魔神已经不是那个横扫整个宇宙的灭世魔神了，但是现在各界的武者也没有朱炎血那个时代强，能不能抵挡住这灭世魔神还真的是两说。

    身影一闪，朱清和老魔出现在了妖灵界之中。

    妖皇微微一笑：“命倒是大，连灭世魔神都没有把你杀死！”

    朱清翻了翻白眼：“还好我命大，不然就真的回不来了！”

    妖皇的目光落在了老魔身上：“这就是魔主罗睺吧，封号不朽巅峰的实力，的确是难得！”

    老魔身体一颤，妖皇身上那若有若无的深邃气息让他无比的忌惮！

    封号不朽应该已经是站在武道巅峰的强者，纵使这妖皇是成名了数十万年的可怕强者，但是也不可能仅仅依靠气息就让他如此忌惮！

    “这妖皇比封号不朽更加的强大！”老魔心里咯噔一下。

    妖皇，朱炎血，荆无神，这三个之中的任何一个对于老魔来说都是传说之中的存在，他们的一切都仅限于传说，如今老魔是第一次亲眼看到妖皇这个传说之中的武道强者，哪怕心里有所准备，但是依旧是对妖皇表现出来的强大实力感到震惊！

    “妖灵界这一次竟然没有派遣强者进攻九月灵界，妖皇难道不准备对付这灭世魔神？”朱清问道。

    妖皇笑着摇了摇头：“妖灵界一向都不参与外战，只要这灭世魔神不进攻妖灵界，妖灵界就不会出手！”

    对于妖皇的回答朱清并不觉得意外，妖灵界与世隔绝，一些武者甚至都没有听说过妖灵界的存在，而进入妖灵界的武者多半会成为妖灵界妖兽和灵兽的腹中餐。

    不参与外战可以说已经是妖灵界的铁律了，而拥有着妖皇这一位上一时代的级强者坐镇，也没有哪个不开眼的势力敢挑衅妖灵界。

    “你体内的血气沸腾不止，这是要突破的征兆，如果我是你的话就不会管那么多闲事，安心突破，等突破不朽之后再说！”妖皇瞥了朱清一眼说道。

    在妖皇这个等级的强者面前，朱清是没有任何秘密可言的！

    如果朱清能够斩杀复活的灭世魔神，那他进入不朽将会是水到渠成，甚至会拥有无可匹敌的强大力量。

    然而九月灵界已经成为了月魔一族的天下，拥有了身体的灭世魔神更是强悍无比，以朱清的实力根本就不可能斩杀灭世魔神。

    “你现在虽然拥有了媲美不朽的力量，甚至连普通的不朽都不是你的对手，但是你终究还不是一名不朽境的武者，虽然只是一步的距离，门内和门外完全是不同的世界。”妖皇说道。

    死在朱清手中的不朽境武者已经不是一个两个了，甚至已经让朱清产生了一种不朽境武者不过如此的想法！

    也正是因为这种想法的存在，朱清一直压制着自己的修为，不让自己过早的进入不朽，等待最完美的突破契机！

    妖皇的这一句话却是当头一棒，让朱清清醒了过来！

    “给我准备一个地方，我要突破了！”当朱清不再压制体内的血气的时候，磅礴的血气喷涌而出，在朱清的身边幻化成千万条真龙！

    强横的气息让方圆万里之内的生灵都惊惧不已，四散而逃！

    就连妖皇都有些诧异的看着朱清，朱清体内的血气竟然凝聚到这个程度实在是太罕见了，甚至已经接触到了血神罡气的门槛了！

    “七星洞是本皇年轻时候的闭关之地，现在你用来突破最合适不过了！”妖皇手掌一甩，空间变换，老魔和朱清直接出现在了七星洞之中。

    对此朱清倒是没有什么感觉，但是老魔却不禁倒吸了一口冷气，明显妖皇在空间上有着独特的造诣。

    妖皇年轻时候的闭关之地，七星洞之中的天地元气极为惊人，在这里突破最合适不过了。

    “以你现在的状态，十年之内必定能突破不朽！”妖皇说道。

    朱清点了点头，身边的真龙已经开始吞噬天地元气，体内的血气开始再一次的压缩！

    妖皇和老魔退出了七星洞，七星洞周围有妖皇布置下的结界，除了妖皇之外，哪怕是封号不朽都无法进入七星洞，朱清在七星洞之中修炼安全是可以得到保障的。

    九月灵界一行朱清虽然没有得到自己想要的，但是斩杀了无数月魔的他，已经得到了大量的魔神之力！

    月魔是由灭世魔神的精血融合月华形成的，月魔力的根本就是魔神之力！

    只是月魔之力之中蕴含的魔神之力实在是太少了，哪怕是一头不朽级别的月魔也只能提炼出一丝魔神之力！

    数量虽然少，但是却架不住朱清斩杀的月魔数量多，尤其是还炼化了一头封号不朽级别的月魔，凝聚出来的魔神之力已经足以让朱清打破壁障。

    朱清身后的真龙开始融合，千万条真龙互相吞噬，一万条真龙凝聚在一起，朱清的丹田之中出现了第一缕血神罡气！

    血海翻滚，血海之中的真龙在这一刻崩碎，海量的血气被这一缕血神罡气吞噬，一枚血茧出现在了丹田血海之中！

    在这一刻，朱清体内的血气竟然被抽空了，如果按照血气的多寡来评判的话，此刻的朱清的修为甚至都不如一名炼体境的武者。

    七星洞之中的天地元气以一个极为惊人的度在消耗着，无尽的天地元气尽数涌入了朱清的身体之中。

    血茧如同一个无底洞一般吞噬着朱清体内的血气，丹田血海之中的血茧不断的膨胀！

    然而这一枚血茧不仅仅是在吞噬朱清体内的血气了，就连血海都开始枯竭！

    丹田血海是朱清的根本，如果连丹田血海都枯竭的话，那朱清的修为就真的有可能丧失！

    “好强的吞噬力，这个小子进入不朽需要的天地元气竟然如此之多！”妖皇眉头一皱，手掌一招，妖灵界之中的天地元气都被他注入到这七星洞之中。

    但凡突破到不朽级别的强者，在突破之时必然要准备一处修炼宝地！

    从神灵劫突破到不朽所需要的天地元气是极为惊人的，有的甚至要消耗整个界域的天地元气，培养出一名不朽级别的强者的代价是极为惊人的。

    随随便便找一个地方突破的话，很有可能会因为天地元气的不足而导致进阶失败！

    七星洞是妖皇年轻之时的闭关场所，七星洞之中的天地元气极为惊人，然而在朱清的面前却也显得有些不足，妖皇不得不将妖灵界之中的天地元气注入到七星洞之中。

    “不愧是朱炎血的孙子，不知道是修炼的何种功法，竟然需要消耗如此多的天地元气！”妖皇忍不住赞叹道。

    血茧依旧是在不断的壮大，几乎要填满朱清的整个丹田，血海已经枯竭，血海精华都凝聚于这一枚血茧之中！

    吞噬了如此多的天地元气，甚至连血海都被其吞噬，不知道这血茧之中究竟是孕育出了什么样的怪物。

    “卡啦！”血茧之上传来了一声清脆的声响，血茧之上出现了一条裂缝！

    朱清精神一震，惊讶的看着这一枚血茧，他隐隐有些期待这血茧之中究竟能孕育出什么东西来。

    先前朱清的丹田血海之中就孕育出了无数真龙，真龙得天独厚，堪称万界第一大族，哪怕是荆无神这样的级强者也不敢招惹真龙一族！

    如果不出意外的话，随着朱清丹田血海之内的真龙数量增多，朱清的真龙血气绝对会蜕变成真龙血神罡气，绝对比一般的血神罡气要强出太多了。

    “轰！”血茧炸裂，血茧的碎片坠落在朱清的丹田之中，一股前所未有的强横力量出现在了朱清的丹田之中！

    紫红血的血雾笼罩了朱清的丹田，一尊人影缓缓从紫红色的血雾之中走出！

    “轰！”朱清灵魂一震，这哪里是什么奇特的生灵，这分明就是自己啊！

    那一道人影朱清自然是无比的熟悉，这分明就是自己，丹田血海之中竟然出现了另一个朱清！

