    皇宫，御书房——

    慕连幽跪在地上。

    “皇上，幽儿不是故意的。”景王也跪在一旁，不断地求请：“他不过是太爱那个姚青梨而已。哪想……唉！”

    “皇上，他是一时冲动。”老景王也来了，颤颤魏魏地道。

    “哼！色令智昏！枉朕如此信任你，而你竟然对百姓动刀！能耐了你！”明顺帝道，“景王府世代英烈，从未出过你这样的！慕连幽，你对得起你早逝的父母吗？就你这样，如何担起镇守国门的要责？”

    慕连幽讥讽：“不是早担起了？这些年，在边关御敌的是谁？指望这条老废柴吗？”目光落在景王身上。

    景王气得脚下的滑，差点就扑摔在地了。

    明顺帝神色一寒，狠狠一拍龙桌：“放肆！慕连幽，你这是仗着有功，就要滥杀百姓吗？朕给你兵，是让你杀敌！给你刀，是让你保护天下苍生百姓！而不是让你骄横跋扈，指向无辜百姓的！”

    “掌权该是德善者，朕现在撤掉你京卫营统令一职，再剥夺你景王世子之位，另赐封景王之子慕连旭为景王世子！”

    景王一听，眼里满是喜意。

    “皇上不可！”老景王大惊失色，急道：“景王之位是老臣长子一脉的，老臣的长子长媳已经去了，如果王位再旁落，这叫老臣如何向他们交待！而且那个婆子并没有死，他不过一时冲动而误伤而已！咱们景王府后面一定会好好补偿他们的。慕拓，你说是不是？”

    望向景王。

    景王恨不得慕连旭继承世子之位，这样，景王之位便无休了，可他总不能张嘴就抢侄子这世子之位和爵位，面上总得说几句客气话：“皇上，幽儿也是一时冲动。”

    明顺帝知道因这件事就停他的职，剥他的爵位，拿出去说也不合理，毕竟那老婆子没有当场被他杀了。

    想了想便道：“看在去世的先景王夫妇份上，卸去京卫营统领之职，受三十鞭刑！禁闭一个月！都下去吧！”

    明顺帝说完，便转身离去。

    慕连幽站起来，出了御书房。

    寒星儿厉风连忙跟上来。

    “这几天你们护她好。还有，把她……小宝爹挖出来！”说着，慕连幽神色冰冷，紧紧地捏着拳头。

    今天他虽然没机会问她，但他知道，刘四强绝对不是小宝爹！否则她不会这样的态度。

    “等证实不是刘四强，把一切都解决了，就杀了那个祸害她的畜牲！”慕连幽凤眸漫上森寒的杀意，“她这个仇，也该为她报了！”

    “是。”二人拱了拱手。“世子，这段时间请忍耐一下，属下们一定会好好办事的。”

    今天之事，不同别的。

    慕连幽可以杀敌，但绝不能滥杀百姓！这名声一但种下，前面所有的努力都要白费了！

    重点还是因为姚青梨失了清白，还带着别人的孩子。

    这种事本来就没有男人能够容忍得下，是事关一个男人尊严的问题！

    慕连幽要娶她，在别人眼里已经是糊涂的，是个男人都要瞧不起。

    现在她“丈夫婆婆”还找上门，他再冲冠一怒为红颜，要杀她的“丈夫婆婆”，无疑是人人得而诛之的恶徒。

    没人会愿意跟随这样的人的。

    远远的，只见两名禁军走过来：“世子，请随我们前往刑台！”

    慕连幽无面表情地随着两名禁军离去。

    那三十鞭子打得一点含糊，鞭鞭到肉，而且还带着倒刺和盐水的。

    等刑罚结束，慕连幽浑身都是血，都奄奄一息了。

    “世子！”寒生看得一阵心疼，连忙扶着他上了担架。

    “去……”慕连幽一把抓着他的手，“一会告诉她……本世子要禁闭，不能看她了，不是不理她。”

    说完便失去了意识。

    寒星和厉风连忙把他扶上了马车，急急地离宫了。

    远远的一棵树后，福儿公主看着这一切，眼泪直下，都是姚青梨！为了这样一个不贞不洁的荡妇，值得吗？

    她哪点不如她了？

    福儿公主心中生恨，转身便快步离开。

