    其实，是因为上杉彻身家清白，他的祖父曾经是初代火影的护卫，加上他自己天赋也不差，纲手才会收他为徒。

    毕竟纲手又不傻。

    跟随纲手学习了大半年的时间，上杉彻将“怪力”和“掌仙术”牢牢掌握，其他的还没来得及学习，就被派到战场去了。

    而漩涡玖辛奈，则是上杉彻的指导上忍。

    本来作为玖辛奈小队的队员，是不需要上战场的，只负责村内的守卫工作即可，连村子都不用出。

    但是前线确实缺人，在三代火影决定下，上杉彻当即被临时抽调，赶往前线支援，并加入水门小队。

    这两个女人，脾气都莫名暴躁，若是被她们知道，自己竟然还能走丢，那场面……

    想想就令人头皮发麻。

    “水门老师，我这不是好好的么？就不用向纲手大人和玖辛奈老师说了吧，呵呵……”

    上杉彻微微一笑，眼睛弯起一道很好看的弧度。

    水门察觉到上杉彻的恐惧，不禁觉得有趣，笑道：“就看你听不听话了。”

    上杉彻一阵暗忖，没听说过四代目那么腹黑啊！

    “走吧，先带你去认识一下小队的其他成员。”水门开口说道。

    “等一下，水门老师，有吃的么？”上杉彻叫住水门。

    “吃的？”水门诧异道，“你没带够兵粮丸吗？”

    上杉彻讪笑道：“够是够了，但是……那不好吃啊。”

    水门瞄了上杉彻一眼，早就听说这家伙是个吃货，如今可算是见识到了。

    哪有人到军营里找吃的？

    “只有饭团。”水门无奈说道。

    “饭团也行。”上杉彻赶忙点头。

    “跟我走吧。”水门摇头一笑，带着上杉彻先去找一间营帐安置，同时吩咐其他人，带些饭团过来。

    住进一间空置的营帐，很快就有人将饭团送来，馋了好几天的上杉彻，即便是简单的海苔饭团，也让他吃得津津有味。

    很快，七八个饭团便被上杉彻一扫而空，饱腹感让他十分满足，同时倦意也如潮水般袭来。

    打算好好睡上一觉的上杉彻，却发现水门带了三个少年忍者来到他的营帐。

    “彻，这三位就是我的队员，旗木卡卡西、宇智波带土和野原琳。”

    水门向上杉彻介绍道。

    上杉彻笑着打了个招呼：“三位前辈，请多指教。”

    暗地里，却在仔细打量着这三个人。

    一个未来的六代目，一个未来的大魔王，还有一个……导火索。

    “你好，我是野原琳。”

    三人之中，倒是野原琳大大方方地回应，虽然长相一般，但是笑容很好。

    但上杉彻感到有些奇怪。

    他很早之前就想问了，野原琳的脸上，为什么要贴着紫色的绷带？

    “听说你也是医疗忍者吗？彻。”野原琳笑着问道。

    “啊，说来惭愧，我的医疗忍术，只能对自己使用。”上杉彻耸了耸肩膀。

    这个时候，上杉彻仿佛感觉到了一个危险的眼神看过来，余光瞥去，原来是宇智波带土这个家伙。

    这个智障是不是觉得，只要和野原琳说话的是一个雄性就会威胁到他的地位啊？

    开玩笑，他有地位吗？

    果然宇智波没一个正常的。

    再悄悄看了一眼卡卡西，眼皮耷拉得像是快要睡着的样子，整天带着个面罩，呼吸不会难受吗？

    话说他的手臂怎么缠满了绷带？

    连卡卡西都受伤了，看来敌人并不简单啊。

    “这是为什么？我听水门老师说，你连掌仙术都学会了呢。”野原琳对上杉彻的兴趣不小。

    这一句话，将上杉彻从混乱的思绪中拉了回来。

    “彻的情况有些不同，不过正如他所说，他的医疗忍术，包括掌仙术在内，只能治疗他自己，不能治疗别人，这是纲手大人已经验证过的。”

    水门微微一笑，帮着上杉彻解释。

    “原来是这样啊……可惜我到现在都还没学会掌仙术。”野原琳显得有些失落。

    “以野原前辈的实力，相信很快就能学会的，不用着急。”上杉彻笑着劝慰道。

    不得不说，上杉彻的微笑，在他那精致清秀的面容上展现出来，的确很有杀伤力啊。

    就像一缕阳光，一袭春风，照亮吹醒了万物。

    野原琳的眼中，竟像是映照出闪闪金光，神情颇为动容。

    “嘁，治不了人的医疗忍者，还叫什么医疗忍者，不就是废物吗？”

    带土见得野原琳对上杉彻的态度，深深察觉到了威胁，恨恨不甘地瘪着嘴说了一句。

    “喂，带土，你在说什么？也太失礼了吧！”野原琳听得此话，有惊又怒，感到无比失望和尴尬。

    “本来就是！”带土见野原琳竟然还帮着上杉彻说话，更是气不打一处来，涨红了脸，“我又没有说错！”

    虽然他话一出口，也有些后悔，觉得自己的话是有点过分了，但是被野原琳这么一激，少年心气又上来了，梗着脖子死活不认。

    “带土！你还说？！”野原琳气得小脸通红，没想到带土竟然这么丢人，“快点向彻道歉！”

    “我又没错，道什么歉？！”带土撇过头去，皱着眉头，脸色都青了，嘴里嘟囔着，“你不就是看他长得好看，才帮着他说话的么？哼！”

    “你！”野原琳气得说不出话来。

    “好了，好了。”水门无奈，赶紧出来打圆场，“带土你少说两句，琳也消消气吧。”

    说这话时，水门瞄了一眼上杉彻，见他似乎没有在意带土的话，反而昏昏欲睡。

    原本带土说了这种话，也应该是上杉彻自己站出来反驳吧？

    怎么到了最后，上杉彻一句话都没说，反而是琳和带土两人吵了起来？

    水门感到一阵头疼。

    “那个……彻，带土他没有恶意，只是……”

    说到这里，水门也不知道该如何解释了，他就是想做和事佬，最终也只能和稀泥。

    “嗯？”上杉彻精神了一下，摆手道，“哦，没事没事，反正我又不是医疗忍者，他说的话跟我没关系。”

    众人闻言，皆是一愣。

    对啊，好像上杉彻从来没有说他自己是医疗忍者吧……

