    第395章父子兄弟之间的混战

    况且，不管九妹弄的稻种有多妖孽，都是为了天下苍生，是好事，他若在此事上做手脚，他还是人吗？他又有什么资格当皇帝？

    想清楚这些后，他给萧国公回一封信：

    “此事装作不知道,若有人利用，外祖可帮阻挡一二。”

    他写完，思虑再三，又补上一句：“外祖以后不必忧心此事，而今不必过问朝中之事，若能自此含饴弄孙，吃茶赏花也是一件幸事。”

    信写完,他拿着笔点点,突然想到皇上和大皇子,这两人都比他早吃山楂丸，就是不知是否如他一样，功力大增。

    而且父皇比他早吃也就罢了，大哥跟他一样是哥哥，也都没跟九妹相处过，凭什么大哥就比他早得山楂丸？气人！

    于是又给大皇子和皇上，分别写了一封信，为快点收到回信，还用上了八百里加急信。

    于是呼两三日的功夫，远在京城的皇上、萧国公，以及在北疆的大皇子都收到了他的信。

    皇上还以为武林发生了大事，才惹得他用加急信，结果他一打开，就这？？？

    当下大怒！

    “混账玩意！累死几匹马，竟然就为了找朕炫耀？！他功力大增他了不起呀，朕耳聪目明朕说什么了吗？朕百毒不侵，朕有找他炫耀吗？还有,他都没跟宁儿相处过,竟然也能得到山楂丸，真是祖坟冒了青烟的家伙！”

    皇上隔空怼完，又来气，怎得一个个都武功高强，就他没增加功力？

    这么一想更气了，顿时一封斥责信送去给四皇子。

    再说萧国公收到信后，就不理解。

    “你不利用此事就算了，还让本公爷出手帮她，这是何故？脑子被门挤了？还是遗传了贵妃的蠢？就这，还争什么皇位，回家玩自己得了！还有，什么叫以后不必忧心此事？是不打算争了，还是怎样？争不争的好歹说清楚，这算怎么回事？”

    气的萧国公直接不回信了。

    远在北疆的大皇子收到信后，却没两人这么生气，就是怎么说呢，他太过惊讶。

    须知他们这些兄弟在京城的时候,彼此之间从不来往,见面也是多不对付，如今小四竟然会给他写信！就是这信，写的比妹妹的信还欠。

    “大哥展信悦，不知大哥在北疆可好……近来四弟得九妹馈赠一枚山楂丸，食之后，一夜之间功力大增，一个人能挑战整个武林。听说大哥也幸得九妹馈赠？不知大哥能否一人挑战整个北大营？啊不，四弟问错了，不知大哥能否一人挑战半个北大营？我思来想去，大哥应该是不能的，毕竟大哥当年在京时，就文弱若书生，不像四弟自小身体康健。盼回信。”

    慰问大皇子是没看出来，炫耀以及拉踩他是看出来了。

    大皇子天生腹黑，冷笑提笔，“炫耀拉踩？呵，大哥会让你知道，你大哥终究是你大哥！”

    他给四皇子的信就一句话：“山楂丸的功效且不提，大哥比四弟早吃一年半的山楂丸，也比四弟早收到妹妹来信。”

    (本章完)

