    村庄中，有两个妇人，正各自抱着一个小孩在垂泪。

    她们的丈夫与亲人守在一旁，或是唉声叹气，或是跟着一块儿掉泪。

    小孩看着一两岁的模样，虽然不知道大人为什么哭，但是受到影响，也跟着哭了起来。

    周围其他的村民，却是各自忙着手中事，仿佛没有看见这两户人家的伤心，又好似见多了类似的场面，都已习惯，早已熟视无睹了。

    秦少游他们正要寻这个村庄的村长，商谈借宿的事，村庄里的人便瞧见了他们。

    秦少游露出笑脸，刚想要打个招呼，就见村民们齐齐变了脸，紧接着便是一片鸡飞狗跳的混乱景象。

    在村子里劳作的村民，纷纷逃回自家，关紧了房门与窗户。而一些在村外田地里耕作的人，则是直接转身，就要往山上林子里逃窜。

    “你们……”

    秦少游本想说‘你们好’，但是这突如其来的一幕，让他的‘好’字讲不出口了。

    他举起来打招呼的手，更是不知道该继续这么举着呢，还是该收起来。

    很尴尬。

    队伍里有人错愕诧异，有人茫然不解，也有人猜出了原委。

    苏听雨属于茫然不解的：“这些村民是怎么了？为什么见到我们跟见到鬼似的，不是躲就是逃？”

    朱秀才在调入雒城镇妖司之前，经常在乡镇间出任务，对于底层的情况见得多了，立刻便猜出了原因。

    “在这些村民眼里，我们虽然不是鬼，但是跟鬼一样的可怕……他们是把我们当成流寇了。”

    “流寇？”

    秦少游愕然，随即低头看了眼自己，又扭头看了眼身旁的众人。

    队伍里的人，虽然都穿着宽大的袍子，遮住了武器与盔甲，但是除了苏见晴、苏听雨等寥寥数人外，其余人尽皆带伤，身上乃至脸上都抹有药膏，甚至还有人缠了一头的绷带。

    晃眼一看，确实不像什么好人。

    跟木乃伊、僵尸组队出行一样……只是被当作流寇，都算好的了。

    秦少游苦笑，也不放下举起的手了，立于马背，挥手招呼：“乡亲们不要怕，我们不是坏人，更不是流寇，我们是……”

    他本来想说我们是官府的人，但话到嘴边，又给咽了回去。

    却是他猛然想起，在这个世界里，在这个世道下，官府的胥吏差役，对于这些底层小村庄的老百姓而言，恐怕并不比流寇土匪好多少。

    贼过如梳，兵过如篦！

    于是秦少游果断改口：“我们是过路的商人，眼见天色将黑，想要在贵村借宿一宿。我们不白借，给钱的。”

    他从怀里拿出一个钱袋，从里面抓出了一把铜钱，高高举着。

    躲回了家中的村民，都趴在门缝、窗户缝往外看。

    听到秦少游的话，再看到这些铜钱，他们心中的恐慌，顿时消散了不少。

    而几个本欲往山上逃的村民，更是壮着胆子折返了回来。

    但是他们没敢走近，远远便停了下来，杵着锄头，踮着脚问：“你们真的不是歹人？借宿真的给钱？”

    秦少游哑然失笑，手上猛地用力，就把铜钱扔了出去，刚刚好是落在这几个村民的身前。

    “这是借宿的费用，我可以先给你们。”

    几个村民先是一愣，旋即俯下身，争先恐后的去捡钱，并惊喜高呼：“是钱！他们真的给钱！”

    这时候，村庄里居中一间屋子的门开了。

    一个头发花白的老人从里面走了出来。

    他先是冲着那几个捡钱的村民喝斥：“不像样，赶紧把钱还给人家！”

    然后又对着秦少游等人行礼。

    秦少游他们看出了老人在村子里有威望，急忙回礼，问道：“老丈可是此地村长？”

    “我是村长没错，但我不是老……”村长苦笑了一声道，“我刚过不惑之年。”

    刚过不惑之年？那就是说，才四十来岁？

    秦少游愕然一愣，看这村长满头的花白头发，以及那一脸的褶子，说是六七十岁他都信，没想到居然才四十。

    秦少游赶紧道歉，然后又把借宿的话讲了一遍，也不接村民还回的铜钱，说道：“我们真的只为借宿一宿，还望村长行个方便。”

    村长却没有答应，只是摇头：“按说天色将晚，你们又肯给钱，我是不该拒绝你们借宿请求的。但今天，却实在不能让你们借宿。你们还是趁着天未黑，赶紧走吧，去别的地方借宿过夜……但是千万别选这座山附近的村庄与庙宇。”

    秦少游微微皱眉，感觉村长是话里有话。

    苏听雨则是好奇的直接问出了口：“这是为何？”

    村长踌躇了片刻，方才道：“我也不瞒你们各位了……这座山附近，不太平。”

    马和尚闻言，低念了一声佛号，苦笑着说：“如今这个世道，哪儿还有太平的地方？尤其是到了晚上……也正因为不太平，我们才要在贵村借宿。”

    “我们这里的不太平，与别处又不一样。”村长叹了口气，“实不相瞒，我们这里闹妖鬼，今天是它们上门收大租的日子！”

    “闹妖鬼？！”

    秦少游等人先是一愣，随后恍然大悟。

    他们总算是明白，为什么这个村庄里的人，都是一副精气虚衰的模样了。

    也明白了村长为什么未老先衰。

    都是被妖鬼给吸食了阳气、精气的缘故！

    村长唉声叹气的说：“我不骗你们，我们这里真的闹妖鬼，所以你们还是赶紧走吧，留在这座山附近过夜的话，我怕你们也会受到牵连……”

    话讲到一半，村长忽然发现，这支‘商队’里的人，在听说闹妖鬼的事情后，不仅没有惊恐与害怕，反而还流露出了几分兴奋。

    尤其是那两个女娃子的眼睛，瞬间便亮了起来。

    还有跟他搭话的帅气小伙，眼神也变的不太正常，就像是……就像是饿狼闻到了羔羊的味儿。

    队伍里，一个小旗官低声说道：“这里居然闹妖鬼？呵呵，这不是巧了吗？我们正好可以顺手把妖鬼干掉。如此，既保护了这里的村民，又能捞到一笔功劳，一举两得。”

    这个小旗官的话，道出了队伍里不少守夜人的心声。

    虽然他们刚刚才在绵远县捞到了不少功劳，可谁又会嫌功劳多，赏赐多？

    苏见晴与苏听雨两姐妹，则是在心里面嘀咕：“不知道这里闹的是什么妖鬼？有没有捉回去做实验的价值？”

    至于秦少游，他确实对这里闹妖鬼感兴趣，想要杀妖鬼开新食谱。

    但他并没有冒然决定留下。

    首先他本来就谨慎，其次是这回护送着近百个被变成了狗的孩童，更要小心稳妥。

    所以他打算先问问情况，探探妖鬼的虚实。

    如果这里闹的妖鬼，实力不怎么样，倒是可以留下来为民除害，顺便开点新食谱，收点新食材。

    可若是那妖鬼的实力很强，秦少游就只能趁着天色还未彻底变黑，带队转往别处借宿，等到天亮后，再派人把这里的情况汇报给薛青山，让他来处理。

    但是这样的话，今天晚上这个村庄里的人，肯定是要被妖鬼给祸害一番了。

    这又叫人有些不忍。

    不过看这些村民的样子，似乎早已被妖鬼祸害过多次。

    那他们为什么没有报官？也没有逃？

    秦少游带着这些疑问，问道：“村长，你们这里闹的是什么妖鬼？”

