    罗德知道，有的时候，如果是亲自发现的情况，会比他人费尽力气解释清楚的有着更好的效果。

    因此，在察觉到这边发生的一切后，罗德特意将罗琳带来这里，并且留下了这名英雄一命，正是因为这一点。

    在罗德的示意之下，罗琳缓步靠近地上的这名英雄，进一步确认了这名英雄的面貌后，罗琳脸上的表情再度发生变化。

    由于心中有着不少的疑问，罗琳也就不再等待，直接对着地上这名英雄开口问道：“你……怎么在这里?你是被塞普抓来的吗？”

    听到罗琳的问话，这名地上的英雄并没有任何反应，只是低着头，眼中没有一丝神采，不知在想些什么，原本便极为消瘦的身形，在这一刻显得更为虚弱。

    见状，罗德挥剑，不过却并没有直接将这名英雄击杀，只是在他的身上缓缓留下了一道不算太深的伤口。

    疼痛刺激到了地上的这名英雄，不过此时的他，已经失去了所有的反抗能力。

    仿佛是注意到了罗德的眼神，这名英雄终于意识到，罗德为何留了他一命。

    回想起自己的遭遇，这名英雄也算是想通了，虽说依然是低着头，但没有继续沉默下去，而是向着罗琳回答：

    “你应该也猜到了……这里的亡灵生物，其实都是我的手下。我原本是瓦伦城的城主，因为被塞普欺骗，被他抽走了我的生命能量，搞成了现在这幅模样。但当我觉醒为英雄后，我作为亡灵法师的能力，却重新回到了我体内。”

    “塞普对于城中的一切并不在意，他甚至没有控制任何的亡灵生物，塞普所关心的，只是被他积蓄在体内的生命能量。在抽取了这些人体内的本源生命力后，塞普便将他们扔在外城，这便给了我制造亡灵生物的素材。”

    “虽然外城当中单个的这些人没有转化为亡灵生物的价值，但如果将他们组合起来，实力同样不容小觑。”

    “我在这里试验了许久，这才制造出这些亡灵生物，本想着有一天靠着他们反攻塞普，不过可惜……”

    解释完这些后，似乎是想到什么，这名英雄叹了口气，随后向着罗琳问道：

    “你还有什么想知道的？”

    这名英雄的语气当中充满死寂，即便是一旁的罗琳听着，也同样觉得有些渗人，但罗琳没有管这些，而是继续向着这名英雄问道：

    “既然如此，那你为什么要骗我，为什么要让手下的亡灵生物抓走自己……”

    “我只是想利用你的同情心，让你帮我达到我自己的目的而已。亡灵法师行事本就如此，你自己因为没有多少经验被骗，那也只是你自己不成熟。不然你以为，为什么我要跟你说这些？”

    说着，这名英雄自嘲般的笑了笑。苦涩的笑容出现在他怪异的面容之上，显得极为狰狞。

    通过这名英雄的话语，罗琳已经将之前发生的所有事情全部搞清楚了，对于罗琳来说，听到这名英雄亲口说出一切，所造成的效果无疑是震撼的。

    罗琳不敢相信，自己原来竟然被这名英雄所欺骗，甚至因为他所说的谎言，向着罗德求助，最后导致了一场战斗的发生。

    想到这里，罗琳立即看向一旁站立的罗德，却只能发现，罗德的表情依然十分平静，就如同这名英雄所说的一切，都在罗德的预料之中。

    罗琳突然陷入了沉默当中，在罗琳沉默时，罗德与这名英雄并没有任何言语，只是在等待着罗琳的回复。

    沉默了一会后，罗琳再次向着这名英雄问道：“你明明已经达到目的了，为什么最后要派出亡灵生物攻击我？”

    听到罗琳的最后一个问题，这名英雄一直没有变化的表情终于变了，似乎是有些不甘，但更多的还是一种悔恨。

    这名英雄一时间没有答话，似乎是不准备回答罗琳的问题，但注意到后方罗德的动作，这名英雄终于回答：

    “因为你是天生英雄……如果我能得到你，即便是塞普，也不是我的对手……我能够靠着你，在迪雅扬名立万，不会仅限于这一座瓦伦城……”

    说着，这名英雄似乎进入了他想象中的场景，一时间显得极为疯狂，但很快，想到了自己现在的处境，这名英雄的脸色便暗淡下来，不再带有任何表情。

    听着这名英雄的解释，罗琳心中终于出现另外的一种感觉，对于自己的天生英雄身份，罗琳这才有了一些大致了解。

    对于这名欺骗了自己的英雄，罗琳本应该愤恨的心情，但看着这名英雄现在的样子，却一点也恨不起来。

    一时间，罗琳的神情显得极为低落。罗琳的心中更多产生的，是一种对这次经历的反思，以及对自己一些行为的思考。

    见罗琳将话问完，罗德用剑指了指下方的这名英雄，说道：

    “话已经说完了，看在你十分配合的份上，你现在有两个选择，一是陷入永恒的黑暗当中，二是以死亡骑士的身份，向我效忠。”

    对于这名英雄的回答，罗德显得较为满意。这名英雄看出，罗德特意将他的性命留下，是为了让罗琳有所成长，因此十分配合罗琳的提问，将真实情况全部说了出来。

    这名英雄早已想清楚，在这种情况下，既然死亡是无可避免的，那么死后的情况，才更应是自己所考虑的。就如同罗德所说的那样，是陷入永恒的黑暗当中，还是从现在起，便想办法讨好眼前的新主子。

    罗德知道，类似于原先的半人马首领，即便被转化为死亡骑士，也不愿为自己效忠，自己只能靠着精神印记，压制住它原本的意识，但亡灵法师则不同了。对于亡灵法师来说，只要能够活下去，什么样的选择，他们都会接受。

    正因如此，罗德需要向着这名英雄询问，确认一下他的想法，万一他真的生无可恋，那自己也只是白费功夫。