    阿云县的人民医院，一辆陆地巡洋舰极快停在大门前。

    车门打开，阿娜尔古丽从驾驶座上跳下车来，慌里慌张的冲进医院。

    医院很大，阿娜尔古丽左右看看，有点抓瞎，所以随手抓了个穿白衣服的逼问：“急诊抢救室在哪里？”

    那人是个男医生，突然被一大美女抓住，整个人都有点不知所措，下意识的就朝着急诊抢救室的方向指了指：“在那儿！”

    不过，他反应非常快，又看了眼前的维族美女一眼后，又补充了一句：“我带你过去。”

    “好！”

    阿娜尔古丽道了声谢，急匆匆的跟在那男医生的身后，走向急诊。

    “你什么人在抢救室？知道发生了什么事儿吗？什么时候送进来的？”

    男医生装出一副热心帮忙的样子，不断制造着话茬儿。

    阿娜尔古丽这时候完全没有心思接茬儿，只说了一句“我朋友在里面”，就什么也没说了。

    刚才她在加油站里接到李晨凡的电话后，整个人都慌了，从没想过会发生这样的事情，那感觉就好像……天塌了。

    阿娜尔古丽不大明白自己为什么会有这样的感觉，可心里就好像有一把小刀在戳她的心，让她难过的不行。

    然后，她第一时间冲出营业室，开着自己的陆地巡洋舰赶到这里，出门时甚至连驾照都忘记带了。

    她只想看看陈牧到底怎样了，想陪在他的身边。

    “这里就是抢救区了，你去护士站问人吧。”

    男医生把维族美女领到地儿，正想掏手机，说一句“能不能加个微信”，可那维族美女连谢都忘了说，小跑着直接冲进了抢救区。

    “唔，眼都没看我一下……唉，也可以理解……”

    男医生转身离开，落寞的原路返回。

    阿娜尔古丽一进抢救室，就看到陈牧和李晨凡坐在等候室椅子上。

    她看见陈牧一点事儿都没有的看着手机，怔了一怔，随即忍不住又惊又喜的问：“你怎么在这里？”

    陈牧和李晨凡抬起头，看向维族姑娘：“你怎么来了？”

    维族姑娘直接冲到陈牧面前，瞪着大眼睛问道：“不是说你们遇到车祸，你被送进医院抢救了吗？”

    陈牧怔了一怔：“谁说我被送进医院抢救了呀？”

    维族姑娘的目光顿时移到旁边李少爷的身上。

    李少爷也怔了一怔：“我没说他在医院抢救啊，我只说我们遇到了车祸，现在正在医院。”

    维族姑娘皱了皱眉：“你明明说了你和陈牧在医院，人正在抢救。”

    李少爷点点头，指了指抢救室：“没错啊，人正在抢救，到现在还没出来呢！”

    维族姑娘看了看陈牧，又看了看抢救室：“谁在里面？”

    “撞我们的人！”

    李晨凡和陈牧异口同声的回答。

    这一下，三个人都弄明白了。

    ……

    陈牧和李晨凡今天在路上快被那那辆兰博基尼撞上的时候，那兰博基尼的主人倒也反应够快，居然在那种时候还能稳得住自己的手，没有乱打方向盘。

    当然，他也没被吓得呆住，反倒是很险很准的轻轻打了一下方向盘，让车身整个儿滑了过去，只是车尾巴擦了一下埃尔法车头的保险杠。

    车子虽然避过去了，可是兰博基尼却一下子打横着滑出路面，冲到路边的沙地上。

    说起来，那兰博基尼的主人也真是运气坏到家了，他滑出去的那一片沙地上，居然有一块不大不小的岩石。

    车子高速滑到那块岩石上，顿时被顶了一下，接着整个儿就飞了起来，转了好几圈后重重的拍在地上，还横移了好几米远。

    这可是奇景，陈牧和李晨凡他们俩活那么大都没见过这样的事情。

    一辆兰博基尼，就这么倒着拍在了地面上，四轮向上，车顶向下，跟只乌龟被倒过来放一样。

    停下车，李晨凡和陈牧一起从车上下来，他们心里本来都憋着火，可是看到这兰博基尼的样子，却又突然觉得好像没有那么生气了。

    本来油光靓丽的兰博基尼，现在整个车身就像在沙地里打磨了一下似的，全都是磨痕，凄惨无比。

    最要命的是底盘被岩石磕的那一下，整个儿都变形了，这车就算拿回去修好，恐怕以后也够呛了。

    李晨凡看了看埃尔法车头被碰到的地方，嘿嘿一笑：“那兰博基尼算是废了，你还别说，我们丰田和它这么一碰，只有保险杠歪了一点，真不算个事儿。”

    陈牧和李晨凡站在自己车子旁，等着那边的人过来，看他们要怎么处理这事儿。

    后面布加迪威龙和帕加尼都停下来，车上的人全都下车朝着兰博基尼冲过去。

    陈牧留意了一下，三辆车上全是一男一女，看样子就是少爷们带着马子出外飙车兜风的戏码，只是他们大概也没想到事情会变成这样。

    看了一会儿后，兰博基尼那边好像有点麻烦了，后面那两辆车的两男两女过去后，好半天都没把人救出来，而且他们还开始小声的争论起了什么。

    “过去看看！”

    李少爷喜欢看热闹，对陈牧招呼了一声后，迈步就朝着兰博基尼那边走了过去。

    走过去一看才发现，车子里的气囊全都打开了，两个人看样子已经陷入昏迷，在副驾驶座的窗口上，居然出现了血迹。

    “怎么回事儿？”

    李少爷皱了皱眉，绕着车子转了两圈后，很惊讶的看着那两男两女：“他们没系安全带？”

    那两男两女没吭声，看样子都有点惊慌。

    “这么弄……不会死了吧？”

    李少爷转头看向陈牧。

    陈牧皱了皱眉：“赶紧先把人弄出来看看。”

    李少爷正想动手，可是随即又停了下来，说道：“这车门，特么是向上开的。”

    向上？

    陈牧有点明白了。

    向上开的意思，就是这时候车底朝上，车门就开不了了。

    “这该怎么办啊？”

    李少爷看着陈牧，有点没主意。

    陈牧观察了一下副驾驶座上的那个女的，嘴巴正渗着血沫，看起来情况不太好，他不禁左右看了看，最终捡起一块比较大的岩石，直接就朝着兰博基尼的车窗砸去。

    “砰！”

    还挺结实，砸不烂。

    陈牧一边调整岩石最尖锐的角度，一边对李少爷说：“赶紧砸窗，先把人弄出来再说。”

    李少爷一听立即行动了，也去捡了块岩石，朝着驾驶座那边的车窗砸起来。

    讲真，砸豪车玻璃，陈牧这是有生以来头一回，体验虽然一般，可感觉却还挺刺激的。

    用岩石尖角砸了玻璃好几下，终于“啵”的一下把车窗给弄破了。

    然后，陈牧很快把周围的玻璃清理干净，成功把里面的女生给弄了出来。

    不一会儿，李少爷也得手了，把驾驶座的男生拉了出来。

    两个人都处于昏迷的状态，女生看起来比较严重一些，口里直吐血沫，脸色也惨白难看。

    没办法了，送医院吧。

    陈牧想了想，回头看一眼那辆布加迪威龙和帕加尼，然后对那一直看着他和李少爷动手的两男两女说：“要尽快送医院，你们的车子空间不够，还是用我们的车子送过去吧……嗯，巴河镇没有医院，只有卫生站，医疗条件不太行，这里离阿云县比较近，送去那里的医院比较好，你们没问题吧？”

    “没问题！”

    布加迪威龙的主人还算有点主见，连忙应声。

    陈牧也不多说了，直接快手快脚把那对男女搬上车子，然后开车就往阿云县人民医院赶。

    ……

    听陈牧说完整件事情的经过，维族姑娘忍不住又瞪了李少爷一眼：“都是你，说话不清不楚的，害得我白着急了一路。”

    李少爷有点无可奈何的摊了摊手：“我说的是‘人还在抢救室，我们要在医院里等结果’的意思，你自己听错了，关我什么事儿？”

    维族姑娘还是瞪了李少爷一眼，然后才在陈牧的身边坐下。

    “他们……怎么样了？”

    维族姑娘指了指抢救室，陈牧回答：“男的肋骨折断，好像伤到脏器了，女的头骨骨裂，都有生命危险，都在抢救。”

    “哦。”

    维族姑娘点点头，又问：“你不是说他们还有同伴吗？哪儿去了？”

    陈牧还没说话，李少爷倒是没好气的说：“一个找人处理车子去了，另一个正在外头通知抢救室里这俩的家人。”

    维族姑娘想了想，说道：“那就是要里面的两个人有结果了，我们才能走咯？”

    陈牧和李少爷都没说话。

    这算遇的什么事儿啊，无端端被弄得要在医院抢救室来守着，今天晚上看来是走不了了。

    突然——

    维族姑娘的手机响了起来，她一接听，就听见里面传来一把挺着急的声音：“阿娜尔，我是陆离，你现在在哪儿？陈牧怎么样了？”

    维族姑娘想了想，对着电话说了一句“陆离姐你等一下”，说完就把电话直接递给了陈牧。

    陈牧接过电话，“喂”了一声：“学姐，你找我？”

    一下子，电话那头的陆离激动了：“陈牧？陈牧，你没死？太好了，真是太好了！”

    什么鬼……

    陈牧错愕道：“学姐，你胡说什么呀，我怎么就死了？”

    陆离那边似乎没听见他的话儿，在那头叽叽喳喳的好像在和什么人说话，陈牧皱了皱眉，忍不住问道：“陆学姐，你干什么呢？快和我说说，孩子们初赛过了吗？能进决赛吗？”

    过了一会儿，尕恩恩的声音从电话里传来，又惊又喜的问：“陈牧，你没死？你真的没死！太好了！”

    陈牧听了这话儿，差点要吐血：“你们到底都怎么了，我怎么就死了？”

    “你不是出车祸了吗？”

    “我……我是出车祸了，可人没事啊，好好的呢！”

    “啊？怎么会？明明刚才……”

    尕恩恩就把陆离打电话回去加油站，亚力昆和他说陈牧出车祸在医院抢救的事情说了。

    陈牧听了，有点无奈的看着维族姑娘，只能把事情解释了一遍，然后才说：“反正这事儿就是个误会，嗯，回头再跟你们细说，我没事，一点事儿都没有，人好好的呢。”

    “那就好，害得我们都担心坏了……嗯，阿依慕要和你说话。”

    尕恩恩显得很高兴，电话在她手里没一会儿，就又换人了。

    阿依慕的声音娇带着点试探的意味，在电话里传来：“小牧哥哥？”

    陈牧回应：“阿依慕，怎么样，你们初赛晋级了吗？”

    阿依慕的声音一下子雀跃了起来：“呀，小牧哥哥，你真的没死啊，太好了，我就说，你一定不会有事的……”

    陈牧被搞得都有点“我复活了”的错觉了，连忙说：“阿依慕，你快给我说说，你们到底晋级了没有。”

    电话里的阿依慕没理他，从电话里传来的声音，阿依慕似乎正在对其他的孩子说“小牧哥哥没死”的事情，引得那边传来一片欢呼：“太好了，小牧哥哥没死！小牧哥哥没死！”

    陈牧完全没脾气了，等了好一会儿，阿依慕才又凑到话筒和他说话，告诉他初赛晋级了，下个星期他们可以去参加决赛。

    陈牧很高兴啊，对着小姑娘一顿夸，一大一小在电话里聊了好一会儿后，才依依不舍的挂断了电话。

    陈牧把手机还给维族姑娘，正想说什么，可还没开口，他的手机又响了起来。

    低头看一眼来电显示，是镇上吴秘书的，陈牧不知道这么晚了吴秘书打电话来是为什么，连忙接听：“喂，吴哥，你好，这么晚了找我有什么事儿吗？”

    “陈牧，你没死？噢，听说你出车祸了，是不是？”

    电话里，吴秘书的声音带着惊喜。

    陈牧扶了扶额头，苦着脸说：“吴哥，我是真的没死，嗯，你……你是怎么知道我出车祸这事儿的？”

    吴秘书说：“领导和我刚才在看小太阳舞蹈比赛的节目呢，节目上听阿依慕说你出车祸了，我立即打电话到你们加油站去问……亚力昆说你在医院抢救，有生命危险，领导听了很着急，所以我就试着打你的电话看看……”

    陈牧真心无语了。

    出车祸出得都闹到电视上了，这算什么事儿啊。