    宽敞的大厅黑漆漆的，远处一扇半掩着的门里传出巨大的游戏打击音效，迎面而来的温暖让一群人愕然、震惊。

    “握草尼玛的！居然用地暖！这是什么牲口？！”有人低声骂着。

    一群人分散行动，像是暗夜中的幽魂一样奔向各个房间、楼上、楼下，业务相当熟练。

    往最高处去的3人手持泛着紫红色泽手臂长的金属短刀。

    “这个房间，有人！”某人靠在门口听了一下，“娘希匹，里边好像干着呢！”

    “卧槽？我听听？”

    “妈的，咱大冷天飞了一百六十多公里，瞧瞧人家...”

    不知怎的，门忽然吱呀一声开了，露出后面一张润白如玉面容温婉的脸。

    太筱漪身上仅披着一件纤薄的藏青色丝绸睡袍，一手脸盆一手毛巾，与门外三个一身黑衣戴着惨白骨质鬼脸面具的人来了个面面相觑。

    “啊...”

    “妈的，杀了她！”

    正在这时，他们楼下的兄弟可能终于找到了配电室切断电源，所有灯咔嚓一下同时熄灭。

    “砰！轰隆！”

    紧接着就是一连串怪响。

    也就3秒钟不到，整座岛再次灯火通明，铿锵有力的《钢铁洪流进行曲》响起。

    那个耳朵很好用的家伙重新适应了瓦数全开的走廊灯后，愕然发现自己的两个同伴已经倒在墙边不省人事，而那个看起来很漂亮的小娘们正扛着一根与她稍显丰腴的线条完全不成比例的、超级巨大的榔头朝他砸来。

    “榔头哪儿来的？”他的脑子里徘徊着这样一个念头。

    侧身躲避、同时出刀。

    “锵啷~”

    紫红色的短刀擦着榔头的边，迸溅出一大片灿烂的火花以及凄厉刺耳的声音。

    再然后，是短刀划破皮肤的细微手感，以及由于过于巨大已经避无可避的榔头与肩膀骨头接触后的剧痛。

    来人眼前一黑，身不由己的倒退两步，直到踩得不知是死是活的同伴的腿发出咔嚓一声闷响，才终于稳住身形。

    他面具后的脸扭曲不已，呲牙咧嘴。

    “妈的小女表子，好大的力气，老大最喜欢你这种性子烈的！”

    说完，他手中那把紫红色的短刀豁然蒙上了一层肮脏的绛紫色，发出凄厉的破空声朝太筱漪砍去。

    太筱漪只是祈愿强化过一次身体素质而已，吃了没有多少战斗经验的亏，冷不防受伤已经有些慌乱，再想抽回页锤挡刀却是晚了。

    短刀近在咫尺，短刀男面前的墙壁轰然碎裂。

    石头木料崩飞中，一个连裤衩子都没穿赤条条身影从房间里破墙而出，一只四十五六码的大脚丫子连劈出去的刀带胳膊全给踹了回来。

    “噗嗤~”

    短刀男惊愕的看着胸腔腹腔里的刀、手臂、还有大脚丫子，一口血喷得那条白花花毛绒绒的大腿都挂了浆。

    “你...你...你的...”

    话没说完，眼睛已经失去了光彩。

    “你个锤子你！”老王眼角在抽搐，“大不大，爽不爽，羡不羡慕？”

    胡乱往腰上围了条床单，老王一瘸一拐直接往楼下冲：“小小姐你待在这！祈愿：治疗太筱漪，标记所有非空岛生物位置。”

    【第二项祈愿无法实现】

    “草...老子要你这小币崽子还不如多买张地图...”

    冲到二楼时，老王被5个人堵在楼梯上。

    拢共6个人，大眼瞪小眼，有点冷场。

    老王不明白他们是怎么绕过雷达、狗腿子、尸兄的重重防范摸上岛的，在思考该怎么把这个很棒棒的“潜行”技能抢到手。

    至于对方5个人，他们看着这个魁梧的白胖子想的倒是比较简单——五秒三个人，就这么没了？

    末日里头，胖，在某种程度上是能够换算成战斗力的。

    加吧加吧一共在三个月，熬过初期那段最艰苦的时间，就算整天胡吃海塞也未必能弄出这种熊瞎子一样的体型吧？胖子现在不管在哪可都是稀罕生物...

    老王龇牙一笑：“哟，稀客啊，面具不错！”

    丝毫不在意自己浑身上下就披着个小床单空门大开的状态。

    5个人低吼一声，手持各种武器劈头盖脸的朝老王扑过来。

    老王性格很莽，但又不是真的憨批，一看他们挥舞武器的力度和那层诡异的色泽就知道不简单，怪叫一声向后大跳，跳跃过程中随手就把楼梯的扶手薅了——

    那柄页锤他留给太筱漪防身并没有带下来。

    “砰，轰！”

    成年人大腿粗细、5米多长上面嵌着规规矩矩一排巴掌长的方钉的木质扶手坚硬而沉重，在楼梯这种狭小的空间里直接成了打蚊子的高射炮。

    以扫大街老太太一样标准的姿势一扫一带，五个人里有两个当场被嵌进墙壁，另外三个大口大口的吐着血，眼珠子都要被内压喷出来似的。

    丢掉只剩三分之一的扶手，老王随手一拳，将嵌在墙壁里那人的脑袋直接锤爆...

    然后，又是一颗。

    “真他娘的爽啊！”

    鲜血和残渣铺满墙壁，他却带着一种变态般的狞笑居高临下的扫视着还在吐血的仨人。

    “狗崽子们，趁现在自己把自己捆好看点，老子饶你们一命！”

    “放屁！”

    “去死吧！”

    “我没绳子呃...”

    “？”

    场面一度相当尴尬。

    老王甩手就是一团绿光砸在最后那个人才身上，却发现绿光径直穿过他，根本没起到治疗的作用。

    “咦？”

    神经大条的王师傅惊诧，然后若有所思。

    “混账！”

    “叛徒！”

    另外两人同时朝那人甩出一把短短的匕首，鲜血飞溅，老王对此没有任何表示，只是无辜的耸了耸肩。

    一分钟后，他用床单擦着电耗子身上的血迹，来到一楼。

    尸兄尸妹邱小姐口水横流的围着仅剩的7个黑衣白面具，人均抱头蹲好，瑟瑟发抖。

    “要说抓活的还得你们在行啊，”老王从保温杯里倒出一碗橙红色的热茶，抿一大口，“这些玩意啥来路？”

    枸杞红枣椴树蜜，暖心暖胃。

    “就不能先找件衣服穿好再出来吗，我要长针眼了！”

    “李沧也没穿啊你咋不说他，再说我身材比他好多了...”

    “蛤~”厉蕾丝有被这货的无耻震惊到，“就凭你那一身混元一体的肥肉？请问宁脸皮是铁打的吗？”

    老王将肚皮拍得啪啪响亮：“必须的，我小小姐说了，贼有安全感！”

    “有这护身膘，完全不必担心哪个姑娘瞎了眼看上你，可不是有安全感么。”

    被人无视、被一群鹰视狼顾蠢蠢欲动的非人生物围在中间的面具佬们或悲愤的哭出声、或在心里念叨着看不见我看不见我，反正内心挺复杂。

    李沧淡定道：“先把客人们都带出去吧，对了，不许偷吃！”

    于是乎，7个人在零下三十几度寒风中瑟瑟发抖的苦挨到天亮。

