    只是一间残破楼阁，就有不小的收获。

    那几张玉简，大多都是阵道之学，不过有一种提升神识的秘法，牵丝法，即便对修士来说也算是难得的秘法，对周舒来说更是不错，因为增进神识，在任何时候都是他的重中之重。

    而两件五阶法宝，也都是五阶上品，只可惜周舒没有元力不能使用，暂时只能当作布阵的核心了。

    他有点满足，但也有点遗憾。

    正想离开，他突然感觉到了一丝淡淡的灵气。

    虽然神识受了很大的限制，但因为本身神识强，这丝灵气也没能逃过他的感知。

    心中一喜，顺着灵气寻去，他很快就找到了一间暗室。

    暗室里面，一只玉盆里开着一朵特异的兰花，通体碧绿，根如斧，茎如枪，叶似刀，花若剑，便是花蕊也笔直向上，彷若长戟，散出许多凛冽之气。

    虽然历经了不知多少万年，依然青翠欲滴，生机盎然。

    “灵武兰！”

    周舒激动得一声轻呼。

    灵武兰，极其珍罕的六阶灵物，拥有极大量的灵气，更被修仙界称为武道之花。

    传说灵武兰是从武道之祖蚩尤洒下的鲜血里长出来的，带着许多武道的精髓在里面，诸如斧修、剑修、刀修等专精武道的修者，能从灵武兰中得到很多好处，会提升对武道的领悟力，能更明白武道的本质，也能更好的挥出武器法宝的本源能力。

    因为灵武兰的稀少，没有多少人有机会验证这个传说，也很少有典籍说到这些，但周舒宁可信其有，不可信其无，这株灵武兰，他是一定要自己用的。

    想不到还有这样的意外收获，收起灵武兰，周舒一脸满足。

    又查找了一遍，再没有别的什么异常，他才有些不舍的出了门。

    继续前进，一路上危机奇景不断，比如会喷火的大树，下着剑雨的石林，甚至还遇到了一大群足有几十只的棘骨狂鲨……但最危险的，要数遭遇到了一次元力的攻击。

    看起来只是一只人畜无害的小狗，但扑过来的时候，那力量几乎无法阻挡。

    不是灵力，而是比灵力高了一个等阶的元力，灵力在元力的冲击下没有什么还手之力，很快便败下阵来。

    好比将石头丢进水池里，那石头便是元力，虽然小，但本质完全压倒了灵力，哪怕灵力形成的水池再大，法诀再多，不断掀起波浪、漩涡，也只能阻挡一时，石头终究还是会毫无悬念的沉入水底。

    水是挡不住石头的。

    剑意法诀，都没有什么效果，周舒最后只能依靠重金剑本身的力量，用极品法宝的本源力量稍微震开了小狗，趁机离开，不然后果堪忧，那元力肯定会对他造成不小的伤害。

    算是第一次正面和元力交手，这给了周舒一些启示。

    元力和灵力的差别，就是修士和修者的差别，有若天渊，典籍中说的，一名修士击败数十甚至上百金丹，绝不是妄言，有元力护体，修者几乎攻不破防御。

    修者要击败修士，金丹境要击败元婴境，很难很难，因为灵力基本无用，但也不是绝无可能。

    对周舒来说，要面对修士，剑意、法宝还有符箓都很重要，修士终究也是人，若是神识足够强，剑意足够高，就能够把修士拖入到自己的剑势之中，那便有可趁之机，而极品法宝中的力量，来自天地本源，若是挥出来，就算修士的元力也在其下，至于符箓，虽是用灵力激，但它调动的却不止是灵力，还有来自符墨符纹以及周围的自然之力，也有一定的效果。

    一次惊险的经历，让周舒所悟良多，但大多只是想想，不到必要的时刻，他不会把自己置于那么危险的境地——和修士决生死。

    第二层阵法看似不过几里，但在阵里却是很漫长。

    不知道走了多久，若在外面怕是有几千里了，大约三个多时辰后，周舒才看到出路。

    迎着压过来的浩然大山，周舒几步跨出，终于脱出阵法，来到了下一层阵法的入口。

    那入口夹在两阵之间，不过数十丈方圆，一览无余。

    林珠还没有来，她虽然阵道远高于周舒，但这第二层阵法看得主要是修为，在大多数情况下她都只能选择逃走，要闯过阵法需要运气，就算花上几天也不奇怪。

    周舒盘膝坐下，修养调息。

    过了许久，他休息完毕，起身往前方看去。

    前面应该就是岛的中心所在，那是一座很高大的半圆形建筑，被厚厚的墙壁完全遮盖着，密不透风，如同堡垒一般，想必是为了防范海族和其他异族而建造的。

    一看便知，那墙壁所用的材质不凡，绝不是金丹境能够击破的，怕是修士也难。

    建筑正前有一道很高的门户，门前一条大道，弯弯曲曲，也被同样的墙壁盖住，仿佛一条隧道，看起来，这第三层阵法就是在这隧道之中，只有在阵法中通过隧道，才能到达最后的岛中心。

    “最后一层阵法，只怕更加难了，连林珠都没有办法通过，还要我来帮手，却不知是怎样的艰难。不过已经走到了这里，不走下去肯定不可能，说什么也要到达中心，获取宝物。”

    看着隧道，周舒微显沉吟，“不过还要提防林珠，尤其是最后破阵的时候，不能松懈，更要加倍小心。”

    在周舒面前，林珠似乎展现出了足够的信任，但周舒总觉得有些不对，种种行为都像是在暗示着什么，尤其是那救命之恩，好像就是林珠塞给自己的，强行感恩。

    她这样做，到底有什么用意？有些猜不透。

    但在林珠真的反水之前，他也不会做些什么，毕竟作为一场交易的同伴，林珠已经做得足够好，他没有理由针对。

    过了差不多一天。

    一道绿影落到周舒身边，屈身行了一礼，“抱歉，小女子来得晚了，让前辈久等了。”

    林珠来了。

    她的脸色有些泛白，眼中的憔悴掩饰不住的显出来，连身上的衣衫也破了好几处，显是经历了不少艰苦的战斗。

    周舒微微点头，“不妨事，你先休息吧。”

    “好的，等休息好了，小女子就给前辈说明第三层阵法的难处。”

    她对周舒点点头，缓缓坐下，那低垂的眼里，忽地闪过了一丝难以揣测的光。(未完待续。)