    肖执心里面，忽然想起了一个人。

    北岚道主纪渊荣！

    纪渊荣已经被困在九幽绝域之中很长一段时间了，他还未死，他的身形同样很魁梧。

    这个躲藏于石林之中的人，会不会就是纪渊荣？

    眨眼间，肖执便想到了许多。

    九幽元龙不知道是没有发现这名藏身于石林之中的人类，还是发现了却懒得理会，它一摆尾，开始往回游。

    肖执一咬牙，意识从九幽元龙身上脱离了出来，开始凝聚元龙分身。

    北岚道主纪渊荣，对他有恩。

    时至今日，纪渊荣的那件鳌龙甲，仍穿在了他的身上。

    他想要游过去看一眼，去确认一下这个躲藏于石林之中的人，到底是不是纪渊荣。

    要是不这么做的话，他的心中难免会有些遗憾。

    不久，元龙分身被肖执成功凝聚了出来。

    此时，九幽元龙早已经游得不知所踪了，肖执意念操控着自己的元龙分身，一摆尾，向着那片石林游了过去。

    存在于地缝中的这片石林，不算大，一眼就可以看到尽头。

    元龙分身睁着一双龙眼，往下俯看，什么也没看到，那名藏身于石林之中的人类，早已经不见了踪影。

    元龙分身又举目四顾，仍没有发现那名人类的踪影。

    这名人类，或许是已经离开了这里，或许是躲藏起来了。

    无论是离开了，还是躲藏起来了，肖执想要找到他，都是千难万难的。

    肖执心中灵机一动，忽然想到了一个办法。

    肖执通过意念操控着他的元龙分身，通过妖力震动空气，模拟出了人类的声音：“纪道主！我是逍执！还请出来一见！”

    “纪道主！我是逍执，还请出来一见！”

    重要的事情说三遍，肖执用妖力震动空气，一共喊了三次。

    在妖力的增幅之下，他的声音传播向了四面八方。

    这时候，之前厮杀争夺灵果的那些妖物，还没有完全散去。

    刷的一下，顿时有好几道恐怖的目光，投射向了这边。

    在这几道恐怖目光的注视下，肖执顿感芒刺在背，身体都不自觉绷紧了。

    这些恐怖目光的主人，至少都是妖尊级的存在，随便一只过来，都能轻易杀死它。

    面对这些投射过来的目光，肖执却表现得极为淡定，被他用意识所操控着的元龙分身，就这么漂浮在了半空中，完全无视了这些目光。

    他这是在赌，在赌这些妖尊，并不敢拿他怎么样。

    毕竟，他所凝聚出来的，可是元龙分身，就是以那头神级的九幽元龙为模板所凝聚出来的，与那头神级的九幽元龙几乎长得一模一样。

    那头神级的九幽元龙才刚走没多久，他便在这里凝聚出了一道元龙分身。

    这会给妖一种错觉，那就是，他的这道元龙分身，必然与那头神级的九幽元龙，有着千丝万缕的关系。

    要么是那头九幽元龙的分身，要么是那头九幽元龙的后裔。

    无论是分身还是后裔，都没有妖敢来招惹他。

    因为，没有妖敢承担招惹他的后果。

    这一次，肖执赌对了。

    没过多久，这些投射在他身上的恐怖目光，便消失了。

    这几尊妖尊级的恐怖妖物，没有一个敢冲过来杀他的。

    虽然在心中早已预料到会是这种情况，但当那些恐怖的妖尊移开视线，重新隐于黑暗中的时候，肖执还是在心里长长松了一口气。

    最危险的一关过去了，接下来就是等待了。

    时间一分一秒过去。

    每一分每一秒，肖执的心中都是忐忑的。

    那些妖尊、妖王级的恐怖妖物，被他扯那条神级元龙的虎皮给吓住了，但这九幽绝域里的危险，可不只有这些。

    譬如黑色闪电之类的自然危险，他扯谁的虎皮都没用，一旦落到他头上，他就得完蛋。

    可以说，时间拖得越久，他被雷劈死的可能性就越大。

    就这么等待了一刻钟，周围静悄悄的，依旧毫无动静，肖执不禁在心里面叹了口气，看来，那名人类应该是不会出现了。

    肖执对此已经不抱什么希望了。

    在这九幽绝域之中，凝聚一道妖王级的元龙分身，需要消耗十几枚灵石，这消耗的真元力可不少，可不能这样浪费了。

    肖执所意念操控着的元龙分身，不再漂浮于原处，而是轻轻一摆尾，向着石林前方的那片黑暗游去。

    一边往前游，肖执一边用意念仔细感受着这具身体，继续熟悉着元龙的控水天赋。

    一层如烟如雾的黑雾，迅速弥漫在了元龙分身的周围，将它的身体覆盖在了里面。

    如此，又过去了十几分钟的时间。

    前方出现了一片黑色荆棘林。

    密密麻麻的黑色荆棘，如同剑戟一般林立，肖执犹豫了一下，还是用意念操控着元龙分身，轻轻一摆尾，想要绕开这片荆棘林。

    结果，肖执才刚有所动作，便有数十根黑色荆棘，撕裂空气，如标枪一般扎刺向了肖执！

    元龙分身发出一声海豚音，张嘴吐出了一口黑水。

    这黑水化作黑雾，弥漫了元龙分身前方数十丈的空间。

    那数十根如标枪般的黑色荆棘，一进入这片黑雾所弥漫的区域，速度就会被迟滞，变得越来越慢，当它们穿过这数十丈的‘减速带’时，速度已经锐减了一半，然后被元龙分身扭动着身体，轻松躲了过去。

    肖执意念操控着元龙分身，使用元龙的天赋控水能力，已经变得越来越得心应手了。

    避开这波‘标枪’攻击之后，肖执意念操控着元龙分身，发出了一声海豚音，一摆尾，冲向了前方的那片荆棘林。

    实战乃是磨砺技巧，提升控水熟练度的最佳方式，这片荆棘林，既然一波‘标枪’攻击没能秒了他，那么，他就不会放过这片黑色荆棘林，定要将这片黑色荆棘林给摧毁掉！

    肖执冲过去之后，操控着黑水，一阵黑雨落下，这片不大的黑色荆棘林，顿时就被黑雨所腐蚀，大半都被毁掉了。

    不再有标枪腾空，扎刺向肖执了。

    “不对劲！”肖执觉察到了异常，忙意念操控着元龙分身往后退，想要远离这片区域。

    元龙分身才往后退了数十丈远，有黑色电弧凭空出现，击向元龙分身。

    这一次，元龙分身凭着弥散在周身的黑色水雾，隐约觉察到了一些，提前闪避了一下。

    黑色闪电劈在了元龙分身的龙尾处，龙尾处顿时血肉炸开。

    元龙分身惨叫着往前游窜了数十丈远，因为避开了要害的缘故，这一次被黑色闪电击中，它并没有死。

    剧痛的感觉，通过意识，源源不断的传递向了肖执。

    肖执强忍着剧痛，依旧坚持意识附着在了元龙分身的身上。

    此刻的他，痛并快乐着，因为通过刚刚的那一番操作，他意识到了一件事情，这黑色闪电的生成，是可以提前被感知到的。

    他现在的元龙分身实力还不够强，等它的实力再强一些，这黑色闪电应该就可以提前被他规避了。

    到时候，他所凝聚出来的元龙分身，在这九幽绝域中的生存能力，无疑会大大增加。

    就在这时，一个声音突兀在肖执的耳畔响起：“逍执我认识，你不是逍执，你到底是谁？！”

    元龙分身猛的停顿在了半空中，往下看去，便见在距离它百丈开外，一块凸起的黑色岩石之上，一道有些虚幻的人形身影如同幽灵一般站着，正在静静注视着它这边。

    虽然这道人形身影显得有些虚幻，可肖执还是一眼就看出来了，这道人形身影，正是纪渊荣！

    ‘还真是纪渊荣！’肖执心中不禁一喜！

    他对此其实已经没抱什么希望了，结果，纪渊荣竟然主动现身了！

    虽然现身出来的只是纪渊荣的一道分身，而非本尊，可分身既然已经出现了，其本尊必然也在附近！

    “道主！我就是逍执！”肖执忙通过妖力，向纪渊荣的这道分身传音道。

    “还想要欺我！”纪渊荣的声音，在肖执的耳畔炸响：“逍执乃是我北岚道一位巡游使，他的神魂波动与你截然不同！”

    强者辨认身份，靠的一般都是神魂波动，因为外形可以千变万化，神魂波动却无法被改变。

    肖执是通过观想那条神级的九幽元龙，凝聚出的元龙分身，故而，元龙分身的神魂波动，与那条神级元龙有着八九分的相似，与本尊肖执的差别非常大。

    肖执忙传音解释道：“道主，是这样的，我正在修炼一门叫做【九幽元龙观想图】的元婴级观想法，这门观想法有些特殊，道主所见，便是我通过此观想法，所凝聚出来的元龙分身……”

    肖执传音向纪渊荣解释了一下。

    “元婴级观想法？只有元婴修士才能修习元婴观想法，你的意思是，你为元婴修士？这怎么可能……我入九幽之前，逍执只是区区一筑基……”纪渊荣分身，凝视着肖执，脸上浮现一抹惊色，然后，他的表情有了一瞬间的迟滞，随即变得平静了下来。

    见元龙分身欲要靠近他，纪渊荣分身低喝：“退后，别靠近我！”

    元龙分身为了不引起误会，便又悬停在了半空中，不再靠近纪渊荣了。

    纪渊荣分身用一种审视的表情盯视着元龙分身，哪怕肖执已经通过元龙分身，跟他解释过了，他对于眼前的这道元龙分身，仍未曾尽信，依旧充满了警惕。

    纪渊荣分身忽的开口道：“我曾交给过逍执一个秘密任务，你若真是逍执，必会知晓此事。”

    元龙分身在肖执的意识操控下，毫不犹豫的传音回道：“刺杀颜池，道主当时交给我的秘密任务，是前往被敌国占领的赤谷郡，刺杀叛臣颜池！”

    纪渊荣分身对此不置可否，继续道：“我北岚道现在如何了，道丞隆襄真人现在何处？是否已经投了玄明国？”

    元龙分身听到这话，不禁有些沉默。

    纪渊荣分身死死盯视着元龙分身，厉声道：“你不知道这些？”

    元龙分身又沉默了一下，道：“道丞大人没有投敌，也没有逃离北岚道城，他选择了与北岚道城共存亡，在北岚道城被攻破之时，战死在了道城，还有，道丞大人的道号，不是隆襄，而是隆裕真人。”

    “北岚道城被攻破，隆裕他……战死殉城了？”纪渊荣分身，在这一刻，显得有些失神。

    元龙分身不言。

    这一次，轮到纪渊荣分身沉默了，沉默了一阵之后，纪渊荣分身沉声道：“你与我说说，我的北岚道城，究竟是如何被攻破的。”

    “好。”肖执应了一声，他一边回忆，一边向眼前的纪渊荣分身，诉说起了关于北岚道城的这一段往事。

    纪渊荣分身沉默听着，一言不发。

    直到肖执将这段往事说完了之后，纪渊荣分身才用一种压抑怒火的声音笑道：“有这些该死的混蛋在朝，何愁我北岚道城不破，何愁大昌国不亡，哈哈哈哈哈……”

    他笑得很肆意，肖执却从中感受到了一种悲凉与无奈。

    笑完之后，纪渊荣分身叹息一声道：“可惜了隆裕……”

    “节哀……”元龙分身道。

    纪渊荣分身摆摆手，道：“现在外面的局势如何了？”

    元龙分身正待回答，一道黑色闪电凭空出现，击向了元龙分身。

    当元龙分身有所察觉时，这道手臂粗的黑色闪电，与它已经近在咫尺了！

    闪避不及，肖执心道：“完了……”

    之前，只是手指头粗的一根黑色闪电，就能劈死他的这道元龙分身，更别提眼前这道手臂粗的黑色闪电了。

    他这次算是死定了。

    说时迟那时快，一柄造型古朴的长剑突兀出现，横在了肖执的这道元龙分身面前，替元龙分身挡住了这道手臂粗的黑色闪电！

    元龙分身则是被一股巨力拉扯着往下，轰隆一声砸落在了地上。

    一名手持长剑的魁梧中年人也跟着落地，他一甩手中的长剑，长剑之上所缠绕着的黑色闪电，便迅速消弭于无形了。

    “多谢道主相救。”元龙分身摆动了一下血肉模糊的龙尾，挣扎着腾空，口吐人言道。

