    风雷滚动，这位宗主带着那小道童出入地界，来到凡间道场，只一眼至山门前，二话不说抬手就是一掌。

    这掌威力无双，黄庭境大修士全力一击，足以摇山撼岳，整个凡间道场似乎都要被掀到天上，南阳子与落魄仙都大吃一惊，联手上前，但他们两人此时都没有肉身，一个泥塑的身体，一个木头做的雕刻，哪里能敌的过这位宗主，一道气劲袭来，将他们二人震开老远。

    “黄庭境的全真修士，修性命之道，可一旦没了肉身也不过就尔尔罢了！”

    “看来南方全真，也不过如此。”

    这位宗主瞪着眼睛：“我本不想打你们两个，你们两个挨了我一掌受了损伤，回头离开，别叫唤你家的其他修士来这里作乱，这都是你们咎由自取。”

    南阳子定睛一看：“上清茅山摄山宗宗主！八宗主....何故见面动手！”

    落魄仙吐槽：“怎么是你个凶煞鬼！”

    茅山八宗主哼了一声，对他们两个不感兴趣，而是看向姬象：“你倒是好定性，我这一掌若是打到你头上，你肉身就顷刻粉碎！”

    姬象道：“刚刚那一掌，你又没有杀意，为什么要躲呢？”

    “不错，你没有进入道场，我确实是动不得你，本以为你们会强闯，我好教训教训你们一下，现在既然没有入场，那就走吧！”

    八宗主开始驱逐他们：“茅山现在有重要的事情，不能见客，三十六宗的宗主一起封山，谁来都不好使，回去吧！”

    姬象道：“青龙赤血阵不是你们茅山的吗，姑苏城出了大事情，一城之民被鬼物炼化了形神，你们.....”

    “关我们什么事情？有青龙赤血阵，就一定是茅山弟子布下的阵吗？你这是什么逻辑！难道以后人有人偷学了...对，以前全真道不是被一个凶物偷学了法术吗，到处杀人，难道这业力还算在全真道的头上？”

    八宗主嗤笑一声，姬象则是道：“不，我不是来向你们讨说法的，我是来茅山学习的。”

    “学一学茅山的诸多法阵，再学学破阵之道。”

    八宗主一副你他马在逗我的样子。

    你看我是脑子不好使是不是？

    你来我山门开口就要学我宗门的一系列镇派绝学，这个山主让你来当好不好啊？

    八宗主：“你是什么丘八？”

    姬象：“在下大明道录司主，真的有一些比较严重的事情，必须要来学习茅山法阵。”

    “顺便，再问几个人名，譬如......武抱一，你可认识？”

    八宗主哈哈大笑起来，而后直接动手！

    “滚一边去！”

    他一掌按下来，顿时天摇地动，雷法撼世，光耀乾坤！

    硝烟散去，周围的人都消失不见。

    南阳子用遁术把大家带走，落魄仙抓着候娘子，候娘子抓着小狐狸，小狐狸抓着冯梦龙，此时冯梦龙看向姬象：

    “姬道长，你说话不要这么直接，哪里有人上来就要讨要别人看门绝学的？”

    “你知不知道江湖上这都是大忌讳啊，尤其你还是朝廷鹰犬。”

    姬象翻了翻白眼：“实话实说罢了，我这个人说话不喜欢弯弯绕绕，茅山封山不让进，一直和他们扯皮他们肯定还是不让进，总要打一架的。”

    “先把我的条件和问题说出来，等到他打输了，回去搬救兵，第一波救兵再打输了，他们的山主自然就出来和我们谈话了。”

    对于姬象来说，打一架很正常，做任务哪里有不接前置的。

    几人都张大了嘴巴。

    这个逻辑，好像也没什么毛病。

    南阳子道：“这位八宗主用的是摄山五雷，是上清派中威力极大的一种雷法，能够摄山倒海，传自宋时‘青山无影道人’，人的精神状态越亢奋，这雷法的威力越是强大，甚至能身运大地之气，起雷龙作战！”

    “而上清派诸多雷法的一个共同之处，就在于‘至诚’！越是精通同一种雷法，这种雷法的威力就会越大。”

    姬象：“懂了，一招鲜吃遍天，也就是说他们只钻研一种雷法，摄山五雷，听起来是那种越打越强的类型，雷法刺激心性，所以他才如此暴躁。”

    话音刚落，茅山道场腾起巨大雷光，顿时山岳仿佛都在缓缓移动，八宗主的声音传来：

    “来我上茅山寻开心是吧！说完废话转头就跑，哪里有那么容易！今天不给你们这些人一点教训，谁都以为我茅山是来去自如的地方！”

    “遁术躲得过雷霆，躲不躲得过这个？”

    八宗主眼看南阳子遁术烦人，刚刚那一下消失的竟让他毫无察觉，在顷刻须臾之间遁走，这让他恼怒不已，于是决定让对方的遁术施展不开，再好好的收拾他们！

    他从袖中取出一法宝，如一盏油灯，上面托一朵莲花！

    姬象定睛一看，诧异道：“宝莲灯？！”

    内景神牌给出的描述：

    【宝莲灯（华山神灯）：宝莲灯照千年室，玉树风生百尺楼！】

    【宝器！凡此灯映照之地，封天圈地，使一切遁术失效，灯中藏有乾坤，身有邪气、杀气、煞气、魔气者，经此灯一照，立时神光烧体，损其修行！】

    【此器名始出于汉，变化于唐，复起于宋元，再闻于明代，本为华山二郎持有的宝物，用来镇压触犯天条的华岳神女所用，使她不得离开华山黑云洞！】

    【上清派摄山五雷法主将为刘彦昌，其真身本为汉代仙臣刘向，系民间讹传而变更其名！而宝莲灯之器，在汉代之时，曾有前身，称“玻璃盏”，即神话所谓“琉璃盏”也！】

    这一盏宝莲灯，并不是姬象所认为的那种神器。

    它只是一个宝器，但名字确实是一样的。

    三圣母不是二郎神的妹妹，在这个年代她是华山二郎的妹妹，华岳神女。

    宝莲灯的演变是漫长的，最早来自于华岳神女成亲的故事，唐代的时候收录入《广异记》中，而这时候还没有“宝莲灯”这份器具，但琉璃盏之名已经人世皆知。

    莲华神光一照，立刻封了这里的天地，随后那神光照在几人身上，旁人都没有任何事情，唯姬象身上浮现出淡淡的火光。

    “嗯？妖孽！”

    八宗主看到这一幕，先是一愣，而后精神大振：“我本以为神光照不出什么东西，没想到还真有一个外道邪魔！”

    他圈了天地，拍手打下五雷，姬象不欲与他过多纠缠，此时抬手一指！

    五雷落下，半点不得近身！

    “弥罗宝光。”

    一圈圈光晕包裹姬象身边，姬象对着那宝莲灯再是一指！

    太虚宝光！

    光芒一转，八宗主只手中一轻快，定睛一看宝莲灯已经消失的无影无踪！

    “这，怎么回事？还我灯来！”

    八宗主大惊失色，不知道姬象用了什么法术，此时怒上心头，全力一击，天地间出现九道虚幻雷符，这一招令天地摇动，山岳搬移，威力已经超越黄庭，盖压先天！

    八宗主口中念念有词，焚烧符咒，运转上清天空：

    “摄山禁法！请玄都霹雳摄山火雷大将军都元帅刘彦昌！”

    摄山大五雷九符！

    九道虚幻雷符之中出现九条虬龙，紧跟着一张人面覆盖雷光，出现在天地正中央，顿时群山崩裂，轰鸣之声不绝于耳，地气腾空而起被雷龙所摄，九条雷电虬龙向姬象众人飞去，

    之所以是禁止之法，是因为此法诀威力过大，能跨越一个大境界杀人，劈开大山崩裂河谷，八宗主至诚之心引动浩大阵仗，姬象看到此情此景，不由分说，太虚宝光能解决的事情，不做二想！

    姬象手指转动一圈。

    太虚宝光绕天一转！

    云散雨收，雷去电消，江海凝于清光，微风荡于山岳！

    八宗主身边的雷霆消失，他目瞪口呆的看着前方的人，姬象收回太虚宝光，此光玲珑，在指间悬浮，形成一个圆球跃动，看不出半点危险！

    姬象语气毫无波澜，竖着手指，立于八宗主身前，投下一道阴影将他盖住：

    “太虚宝光，此光一寸，熔炼天下万物，最上四天之下无物可逃。”

    “天摇地动，好大的阵仗。不过现在，你的灯没了，你的雷也没了，下一个让我看看，你又准备送我点什么？”

    姬象微微一笑。

    八宗主眼神赤红，破口大骂：“邪魔外道！”

    他抬手烧掉一枚符箓，此符箓烧去，天空中顿时又有两道风雷滚来！

    道门经典招数——摇人！

    南阳子看到那两道风雷出现，立刻解释：

    “冲卫宗宗主，十宗主，修炼上清五元冲卫神雷。”

    “北极宗宗主，十五宗主，修炼北极天心正法。”

    姬象目光一动，看向其中一穿白袍者：“北极天心正法？天心派的人？”

    茅山和武当山的组成也算是类似，里面三十六宗有不少都是其他门派中的人，不过区别于武当的是，茅山有一家独大，最大的这一批就是上清派。然后是清微派，再之后是天心派和如意门，这四派都以符箓、斩邪与雷法为宗。

    当然，茅山最主要的还是阵法。

    “老八，你居然会请我们帮忙？”

    “八宗主，看来你不是对方的对手，刚刚那么大动静，怎么现在一点情况都没有了？”

    十宗主与十五宗主，身上的气息也是黄庭境。

    姬象感慨一句：“茅山不愧是三山之一，作为道门三大魁首，随便一拉就是三个黄庭，三十六宗主，可别都是黄庭人物，这算得上天下有数的大势力了，而全真道作为天下二大道门，南方玄妙观也只有一个黄庭.....”

    十宗主听到这话，微笑一声：“没有那么多黄庭，而且要这么多黄庭有什么用？炼神和纯阳才是决定一个宗门兴衰的因素，我茅山作为三山之一，你既然也知道我们是道门魁首，就这么大胆的打上门来，不太好吧？”

    “奉劝一句，山主正在气头上，三十六宗主里面，我们三个不算是强者，你就算是打败了我们，后面还有先天和炼神的人物等着你，不要逼的纯阳境出面，那就不好看了。”

    “我们只是想要封山，根本不曾得罪于谁，如果老八刚刚的行为冒犯了，我代他向你道歉。”

    姬象也道：“我也无意与各位争斗，只是有要事要详谈罢了。”

    八宗主顿时愤怒起来，对另外两人道：“这朝廷鹰犬，想要我们的茅山的阵法！你们与我结大阵，一道灭了他！”

    十宗主目光动了动，拍了拍八宗主：“不要激动，这阵法其实也可以教，息事宁人而已，这位道长也是有本事的人，倒是不知道想要哪种阵法，我们交个朋友。”

    姬象：“全部。”

    此话一出，十宗主也被干沉默了，十五宗主笑起来：“道友，这话可不兴讲啊。”

    “哪有讨要别人所有绝学的？再说了，我茅山阵法浩瀚如海，你如何学的尽全？别开玩笑了。”

    南阳子此时上前了：“贫道姑苏玄妙观观主，南阳子。”

    “南阳子？略有耳闻，全真道近年来在你的带领下，于姑苏收敛香火不少，有些复兴气象，怎么现在变成了泥人的身体，遭遇什么不测？”

    十宗主说话，听闻全真道来，有些高高在上的傲气，毕竟茅山乃三山之一，全真则早已没落，而且玄妙观虽然是老观，但并非全真祖庭，所以自然有些看不起。

    南阳子惨然，将发生在姑苏的事情说了一遍，两位宗主都有些诧异，再看看这两散仙，一个泥塑身体，一个木头架子，着实是凄惨不已。

    “武抱一....你们是说，附身在你们祖师身上的那个阴灵，自称武抱一？”

    “荒谬之极，武抱一早就成仙飞升里山河之中，怎么可能和那些阴灵厮混在一起，他是宋太祖时期的人，传说他见过上真三境的至人......不过确实是我茅山祖师。”

    “而且我茅山祖师怎么可能是个小小黄庭，你不会要说是你们祖师的尸体，拖累了他的修行？”

    “所以，你们的最后意思是，我茅山祖师变成阴灵，挖了你们的祖师的坟头，灭了你的门，还杀了姑苏众人？哈哈....哈哈哈！全真道！不会是想要用这种下三滥的污蔑手段，来打击我们的香火吧？”

    这两位宗主的神色也不好看了，变成了嘲讽与厌恶。

    南阳子异常痛苦：“我玄妙观已被灭门，仅我师兄弟二人逃出，此事我也不知是不是与茅山有关，但那青龙赤血阵，和玄阴红炉大阵，确实是只有茅山才有的大阵法，武抱一也自称是茅山人，我无意与各位为敌，只是想要求证一些此人事迹而已.....”

    “打住。”

    十宗主冷漠道：“全真灭门，与我上清何干？你自去找全真道的其他门派，帮你报复此仇！”

    “我能告诉你，此事与我上茅山三十六宗无关，便真要与我茅山有干系，那也怕是下茅山七十二门做的孽事吧，你们自己修为不精，被人灭门，能怪谁呢？是天地不公，还是妖邪太强？”

    南阳子急切道：“贫道技不如妖邪，自然无话可说，可惜我满门弟子死的干净，祖师尸身还被妖邪窃用，贫道只是，贫道只是......”

    “诶，贫道，无话可说了，二位宗主，说得有理。”

    南阳子不知该如何接话，只是心中一阵酸楚，衰落的门户没有资格要求强势的门户为自己大开方便之门，而茅山两位宗主也道：

    “南阳子，你自己好好想想吧，我们与你既无恩也无仇，纵然退一万步，这武抱一真的由天仙坠入鬼道，还灭了你满门，他虽是我祖师，却也几百年前的人了，又不是我茅山当世弟子动的手。”

    “好了，此事我们知道了，如果真遇到这人，我们会让把他抓回来的，茅山的人也只能茅山来处理，至于你们所谓的阴府放鬼炼形，行杀生灭门之事，简直无稽之谈，上世以来，地府不过一法界而已。”

    “定是什么邪门宗派给你们搞的事情。”

    三位宗主中，八宗主还不高兴：“此间事了，你们也可以走了吧！你这家伙，把我的神灯还给我！”

    他想到什么，把姬象的令牌丢过去，然后讨要神灯。

    而姬象接过令牌，却没有走的意思：

    “南阳子没有资格调查这件事情，可以理解。”

    “那我如果代表大明朝廷来调查这件事情，不知茅山可否赏脸？”

    三位宗主的脸色阴沉下来了。

    姬象也叹口气：

    “我本不想对你们这样的。”

    “请三位跑个腿，麻烦麻烦，去叫那位纯阳高手出来谈一谈。”

    十五宗主终于忍不住冷笑起来：“你以为你是谁，这道录司主，哪怕你是真的，在茅山可不好使....”

    一，二，三。

    嗡嗡嗡！

    三道神剑凌空出现，三位宗主的肉身顷刻消解于无形！

    轰！只见到三尊元神冲体而去，此时真是骇然不已，刚想说什么，他们看到姬象伸出手掌，缓缓作势欲握，这一行为让他们感觉到极大危险，当场二话不说，直接转身遁向茅山地界之中！

    南阳子与落魄仙都惊住，南阳子不解道：“刚刚，刚刚发生什么事情了？”

    落魄仙则是大惊：“就是这个，这就是一下子毁了我肉身的法术！这到底是什么？”

    姬象语气毫无波澜：

    “没什么。”

    “忘了和你们说了，我不是先天重修。”

    “我乃飞升下界。”

