    江家管家前来送饭，哪儿有少夫人出门去接管家的道理？

    如果真的准备的饭菜比较多那么来之前管家就会提前安排好佣人陪同，而不是需要打电话让少夫人下楼接他。

    当了江家几十年的管家，从不会办这种事情。

    所以当魏爱华说让古暖暖去接时，古暖暖的心中疑惑了一下。稍纵她便明白了魏爱华的意思，她不想让自己留在室内。

    而后，她又见到管家一个人，手中提着餐盒，并不需要她来接。古暖暖证实了心中的猜想，她才对管家叮嘱，就当没见过她。

    魏爱华和江老同时庆幸。

    在叶荣离开不久，魏爱华急忙给弟媳妇打电话喊她上楼，外边冷。

    在一楼准备回的古暖暖十分不巧的迎面和离开的叶荣相见。

    叶荣刚才想多了解了解这位女孩子，没想到她被江家人支走了。“暖暖，刚才管家已经提着午饭上楼了，你没见吗？”

    古暖暖点头，并且睁眼说瞎话，“我没见。”

    出于礼仪，叶荣探望病人，他要走时，病人的家属是要送送的。

    魏爱华没有下楼，古暖暖只好将人送到车附近。

    到了停车场，古暖暖发现，原来他不是一个人来的。

    还有一个司机，这年头，稍微有点身份的人都会有司机，古暖暖便没放在心上。

    可是，当司机下车，给叶荣开车门时，古暖暖却多看了那个司机几眼。

    叶荣和她聊：“暖暖，回去吧，我也回家了。在医院照顾好你爸，下次我和你爸若有约会，让她带上你一起参加。”

    “啊？啊！好。”古暖暖刚才看着司机的眼睛，她都有点跑神了。

    她送叶荣坐上车，又看了眼司机。

    叶荣心细，他留意到古暖暖的跑神，于是又看了眼自己的司机，“暖暖，你们……认识？”

    古暖暖尴尬的摇头，“不认识。”

    叶荣想等古暖暖后话的解释，但是这厮总是把人气的无奈。有人问话，正常人都会回答，并且后边会解释原因。

    古暖暖回答永远是你问我答，你不问“为什么”我就不回答我的原因。

    于是叶荣再次问：“那你刚才为何一直看他？”

    司机也扭头看着古暖暖的脸。对啊，一个小女孩儿看自己作何？

    古暖暖收回视线，“我以为给叶老师开车的司机都是学校的小年轻呢，没想到是叔叔辈的人。”

    叶荣大笑，“原来如此，现在的小年轻想给我们开车的人可不多了。”

    这时，古暖暖的手机又响了，她看了眼来电，“叶叔叔，我大嫂喊我呢。”

    叶荣关上车窗，让司机驶出医院。

    “老板，她是谁？”开车的司机是中年男人，约四十多岁。一看就知道不是普通的司机，他的眼神带狠劲儿，身上的肌肉也比常人发达一些。

    “江尘御的妻子，古暖暖。”叶荣也不假笑了，他收起笑容，看着窗外的光景，肃然道。

    “原来高董就是在她这里吃了三次闷亏。她刚才不会是发现我什么了吧？”

    叶荣摇头，“一个普通女孩子，只是嘴巴利索了点，她不会知道你的身份。”

    刚才在病房，魏爱华和江老将她支走的原因恐怕是觉得她年纪小，不想让她知道商业上，政场上的纠葛罢了。连江家人都拿她当一个没长大的孩子，她能知道点什么？

    上次对付高董，估计就是恃宠而骄，仗着江尘御对她的好，嚣张跋扈罢了。

    刚才他也和这个女孩儿接触了，并没有感觉她有多深的心机。

    “江尘御竟然会娶一个她，真有意思。”

    司机也困惑，“难道是看上了她的脸？”

    可是好看的人那么多，为何单单娶了她？高柔儿打扮打扮也不丑，她和江尘御相识了十五年，最后她还是失败了。

    叶荣说道：“我现在更想知道江茉茉如何，她当年被谁所救。”

    车子远离，古暖暖站在医院的大厅，她迟迟没有上楼。

    刚才那个人，她看着太眼熟了。

    她一定见过那个司机！可是在哪里见的，她却想不起来。

    魏爱华的第三通电话打来，古暖暖转身赶紧上楼。

    进入病房，江老嘴巴嫌弃，“你再不回来，我就把给你留的肉全吃了。”

    话虽如此，江老却故意将碟子里的肉都分开，给古暖暖留着。

    “爸，大嫂，刚才的人是谁啊？”古暖暖坐在二人身边，拿着筷子准备吃饭，她好奇的问。

    江老显然不想和儿媳妇说太多，他严肃的对古暖暖提醒，“暖暖，以后见他少打交道，咱两家走的不是一条道。”

    古暖暖眨眨眼，她心中藏着疑惑。

    下午，江尘御来医院看望父亲，顺带接片刻都不安生的小妻子回家。

    江市长下班也直接来了医院。

    不一会儿，江苏开车带着江茉茉都来了。

    江茉茉得知父亲馋，来之前，她和江苏去了趟小吃街。

    到了医院，她双手提的全部都是小吃街上的小吃。

    江老开心死了！！

    当江氏兄弟二人都不让江老吃时，江老气的和儿子们大吵一架，最后将这些人都赶走了。病房只留下孙子小苏，闺女茉茉二人。

    把他们都赶走，江老开吃时刻到了。

    “爸，暖暖和我说你想吃爆肚，我给你带了一份微辣的。还有孜然肉串，章鱼小丸子，鸡脆骨……”

    江老端着开始吃，“好吃好吃。茉茉，等爸出院，爸陪你去小吃街，从头吃到尾。”

    江苏在一旁嘴欠的吐槽，“人多的你拐杖都没有下脚的地儿。”

    江老用自己仅剩的一条完好的脚踹了一下孙子。

    古暖暖被接回家，她拿着睡衣要去洗澡，江尘御跟进去。

    “老公，我要洗澡，你出去。”古暖暖仰脸望着俊美老公的脸，小奶音赶他。

    江尘御边解衬衣扣子，边说：“要不我们算算今日你从娘家偷跑的账？”

    古暖暖上手，将江尘御解开的衬衣扣子，又重新给扣上去。她努嘴撒娇，“我给你发微信说明情况了，你不能算我帐。”

    江尘御单手抓着她不乖的小手，另一只手解开皮带，他问：“那你什么时候跟我搬家？”

