
　　无道宗，大殿广场。

　　此时此刻。

　　叶落正站在广场上。

　　低头望着自己昔日悟道的那块地方，一阵感慨。

　　在他身后，大长老正小心翼翼的站着，时不时抬头打量这座传说中的隐世宗门。

　　他的视线之中。

　　那一座座充斥玄妙的殿堂，像是在散发着无穷的诱惑。

　　仿佛他只要进入其中一座殿堂，便能得到天大的机缘般。

　　当然了。

　　这只是大长老的心理作用。

　　隐世宗门这四个字，在他心里留下了无比辉煌的形象。

　　无道宗的一根草在大长老看来，恐怕都是仙草……

　　这也就是叶落不知道了。

　　要是叶落知道，估计能笑死。

　　无道宗就两座殿堂是开放的

　　其他全都是关闭状态，哪来那么多有的没的。

　　两人都怀着不同的心思，站在大殿广场上。

　　过了一会儿。

　　忽然，一道带着激动的声音从广场外传来。

　　“大师兄？！大师兄真的是你！”

　　只见苏乾元从远处飞奔而来。

　　一步之间便是百米。

　　毫无法力波动，明显是靠着纯肉身的力量进行飞奔的。

　　但靠着肉身力量，依旧飞快无比。

　　仅仅眨眼的功夫。

　　苏乾元已经走入了大殿广场内，迅速来到叶落面前，表情带着欣喜。

　　“大师兄！真的是你，你回来了！”

　　苏乾元上下打量叶落，高兴的说道。

　　“嗯，回来见见师尊，对了，师尊呢？”

　　叶落脸上也露出了一抹笑容，说道。

　　“啊？大师兄是来见师尊的？师尊两个多时辰前，带着二师兄一起下山去了。”

　　苏乾元不由开口说道。

　　“嗯？师尊带老二下山了？”

　　叶落愣了一下。

　　有些没想到。

　　本来他的意思，是想要来拜见一番师尊，向师尊说一说他在外的情况的。

　　可没想到，师尊居然下山了。

　　还带着张寒一起下山的。

　　既然如此，那他也没什么办法……

　　不过，虽然他知道张寒是未来的无道宗宗主，但是听到师尊带着张寒下山，心底还是有些酸溜溜的。

　　师尊以前可从没有带他下山过的。

　　这次居然带张寒一起下山……

　　我好酸……

　　我好难……

　　叶落心里嘀咕着，表面上并未表现出来，依旧摆出淡笑的样子。

　　另一边的苏乾元可看不出这些。

　　他非常认真的点了点头。

　　“是的，大师兄，师尊带二师兄下山了。”

　　苏乾元说道。

　　此话一出。

　　像是一柄利剑。

　　把叶落那酸溜溜的心给扎碎了。

　　叶落看向苏乾元的目光都变了变。

　　本来还想在大长老这事上偏袒一下这老三的。

　　现在看来，完全没必要了。

　　“嗯，既然如此，那也没办法，好了，师弟，我带你见个老熟人先。”

　　“大长老，过来吧。”

　　叶落露出一抹奇怪的笑容，朝着后面招了招手。

　　在他身后。

　　大长老跨步而出，老脸极度尴尬的看着这变成光头的苏乾元。

　　嘴唇哆哆嗦嗦，不知道该怎么开口。

　　他怕他说出来，会被苏乾元打死。

　　另一边的苏乾元就不一样了，看到大长老后，表情错愕了一下。

　　乾帝道宗大长老为什么会出现这？

　　难不成大师兄已经解决了乾帝道宗，然后为了帮他完成道侣的那件事，所以带着大长老过来了？

　　似乎也的确只有这样，大长老才有可能被叶落带到无道宗来了。

　　可距离大师兄下山，才过去了多久而已呀。

　　听说大师兄成为东州风云榜上人物，已经足够让人震惊了。

　　要是还说大师兄还解决了乾帝道宗，那就真的是不敢相信了。

　　“大长老……”

　　“大师兄，你对乾帝道宗已经下手了？”

　　苏乾元不敢相信的问道。

　　“嗯……具体情况，让大长老来和你说吧，师兄我先到无道宗转转，事情全都让大长老来和你说吧。”

　　叶落奇怪的笑了笑。

　　说完。

　　他转身朝着大殿广场外走了出去。

　　留下原地的大长老和苏乾元。

　　苏乾元抬头看着大师兄离去的背影，感到莫名其妙。

　　但这并不妨碍他对大师兄出山后所做事情的好奇。

　　“大长老，你快说说呀，大师兄真的把乾帝道宗解决了？”

　　苏乾元迫不及待的问道。

　　听到此话，大长老心底悄悄松了口气。

　　不是问道侣的事情就好。

　　“是的，乾元宗……乾元前宗主，叶宗主他几乎一人败了整个乾帝道宗，将乾帝道宗打出了圣地序列。”

　　“并且汇聚了东州气运，开辟了新的修炼圣地，名为太一剑宗。”

　　“如今太一剑宗已经步入正轨，只差时间，就可彻底制霸整个东州！”

　　大长老语气也稍微放松了下来，开口说道。

　　“大师兄这么强？！真的在这么短的时间内，开辟了修炼圣地！这简直是万年来的第一人啊！”

　　苏乾元兴奋的说道。

　　“是的，叶宗主很强，如今名列东州风云榜第六，估计再过一两年，便可问鼎第一！”

　　大长老点头说道。

　　他看苏乾元的样子，心中悬着的那块巨石也放了下来了。

　　看样子，苏乾元好像忘记了‘道侣’那事了？

　　如果岔开话题的话，说不准这个家伙就真的忘记这事了。

　　“说起来，乾元前宗主没看到叶宗主当时的风采，是真的可惜，叶宗主当时一人独斗两大渡劫境，那叫一个精彩。”

　　“此战之后，更是有无数老牌强者对叶宗主评价为万年来东州第一天才！”

　　大长老意气风发的说着。

　　试图用情绪感染苏乾元。

　　苏乾元也的的确确被感染了，目光之中露出向往。

　　大师兄的事迹，怎么看都像是一部传奇。

　　他又何尝不想拥有这样的事迹呢。

　　不过……

　　苏乾元坚定，只要等他炼体真正大成的那一天，他出山后，绝对没有多少人能挡住他一拳！

　　正如师尊当日所说，任由他人千般妙法，万般神通，我自一拳破之！

　　哦，师尊当日说的是以肉身破之。

　　差不多，差不多的了。

　　一拳破之就对了。

　　不过话说回来，他道侣那事好像还没问吧？

　　苏乾元回过神来，看向大长老。

　　“大长老，当初我出走，我道侣肯定是到大长老你那里去了吧？还要感谢大长老帮我照顾，不知道我道侣现在怎么样了？”

　　苏乾元出声问道。

　　大长老：“……”

　　终究还是岔不开话题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零九章 终究还是岔不开免费阅读。https://xs.23sk.com 