    劫运苍茫！

    周玄不厌其烦，一剑剑斩落。

    一剑比一剑精妙。

    劫连连破解，但体内积蓄的独特的劫运之力却越来越多。

    他是以灾劫大道证道，原本周玄的劫运大道在他面前就像是一个大学教授看一道初中题，可谓是一览无余。

    但偏偏，这道初中题不一样。

    他不正经，是一道脑筋急转弯。

    再正确的答案，对于它来说，也可能是错的。

    一连接了十数剑，劫忍不住大怒：“你不证道，这一道神通于老夫而言，便有无数的破绽。”

    “弥补了一道破绽，就有可能再出现更多的破绽！”

    过去来的几个人也曾经那他当成磨刀石，但却没有想眼前这小子如此可恶的。

    用同样的灾劫之道对付自己不说，翻来覆去就只有一道神通，惹人厌烦。

    劫这么一说，周玄倒是有点尴尬。

    不是因为他翻来覆去只有这么一道神通，而是想要换一门神通，突然发现，需要通过这种方法完善的神通似乎没有多少。

    他自己开创的神通。

    现在的劫运苍茫，属于劫运大道体系。

    此前的太玄道剑，属于力之大道体系。

    净世大手印，属于净世大道体系。

    其余先天五色神光等神通，都不算是大一统神通。

    于是。

    劫运苍茫！

    太玄道剑！

    净世大手印！

    三道神通轮着来。

    鸿钧老祖和罗睺看着这样的一幕，皆是忍不住眼角不可察觉微微跳动。

    当年他们也曾如此做过，但却没有如此不要面皮。

    如今想来，却是浪费了一次大好的机会。

    让一位混元境的存在印证你的道，你的神通，如此机会可谓难得。

    当然，也需得是道心坚固之人方可。

    否则你自以为豪的神通，大道，轻而易举被破去，一个不妙就陷入自我怀疑之中，道心崩溃。

    如周玄这般，‘欢迎来找茬’一般的心态，怕是少见。

    与此同时。

    大道长河的某处。

    三道身影同样在看着这样一幕。

    苍离氏有些莞尔，“这位小友当真是不走寻常路！”

    “哈哈哈，吾就说过，他很不寻常。”

    人皇九头氏大笑。

    地皇岳鉴氏面目方圆，却是微微皱眉，摇头道：“却是太过于弄险了，归墟大道极易反噬自身。”

    苍离氏听了不禁道：“无需为他担忧，各有各的缘法，各有各的道路。”

    “若非己道，何需求之？”

    人皇九头氏深以为然，笑道：“吾等当年又何曾不是如此弄险？”

    “天地生养万物，各有不同，踏上证道之路，便是走一条与众不同之路。”

    “是要在黑暗之中开辟一条路，要披荆斩棘，要为他人所不敢为！”

    地皇听了苦笑，却也是赞同两人的话。

    他们当年皆是如此过来的。

    他开九幽，尝试轮回，不正是在走一条他人所不曾走过的路。

    当年他从无到有开轮回，可是冒险极大。

    自己都险些陷入自己缔造的，混乱、不完善的轮回之中。

    这种情况，和眼下周玄修炼归墟大道一样，看上去都是在作死。

    而且是一去不复还，不撞破南墙不回头。

    若非如此。

    他也无如今成就！

    想到过去种种，却也不免有些嘘唏，看着周玄这位尚在帮助自己不断完善轮回的后辈也不免越来越顺眼。

    尽管，周玄在九幽所为于他而言并无大用。

    但与洪荒，于万灵却是有大功，他却也暗暗欣慰！

    中央钧天，苍离宮外。

    周玄并不知道，除了鸿钧老祖和罗睺之外，还有三道目光在注视着自己。

    连劈了劫几十剑，察觉九天之力开始衰落，手中的天元道剑一震，却是施展出另一道神通。

    “这一剑是吾融汇此生所学，请前辈品鉴！”

    周玄大笑，一剑斩落。

    “大道苍苍，唯吾独彰！”

    “天上地下，唯吾独存！”

    “此神通唤作道一！”

    毫无疑问，这是一门属于净世大道的神通。

    混元是一！

    大道唯一！

    看着周玄斩来的剑光，劫心头震动。

    比此前看到周玄容纳归墟大道还要震动。

    因为他感觉到，这一剑撼动了自己的道果，撼动了自己的道。

    尽管这一剑在他眼中依旧破绽无数，但却已显峥嵘。

    须知，他的道果是混元道果。

    周玄尚未证道，却已经能撼动，哪怕只是只有那微不可查的一丝，却也足以令人大为震动了。

    这一次，劫没有弹指发出剑光，而是并指为剑，一剑刺出。

    指头与周玄的剑光碰撞。

    劫的指头微微一颤，随即周玄的剑光就崩溃。

    但紧接着，一口剑就劈至，将劫劈成两半。

    是天元道剑！

    这一剑周玄动用的不再只是自己的神通，而是催动了这口天皇成道至宝。

    一剑便将劫，或者说是他的道果劈成两半。

    紧接着，剑身震动，劫运之力爆发，剑气如雨，趁机将劫的道果打的千疮百孔。

    道果弥合。

    劫看着周玄，神色冷漠。

    嘴里叫着前辈，下手却是狠辣，险些被其骗过去了。

    “不愧是修成混元道果的存在，哪怕被削弱，哪怕被镇压，却也难撼动。”

    周玄收剑感慨。

    他用力那么久，也就这一击对劫造成了削弱性的伤害。

    紫光在一旁看着，此时不禁笑道：“成道大罗，与混元大罗，虽只是一步，却也是万里。”

    “夫君能做到如此，足以自豪。”

    紫光看着一点点拔除自家夫君所留劫气的劫，道：“妾身观之，夫君所为，起码能提早十个元会将此人彻底炼化。”

    周玄听了点头。

    炼化，不是炼死。

    而是将劫的道果炼入洪荒天地大道之中，沉沦其意识。

    别说修成混元的存在。

    便是成道大罗，要彻底弄死，抹去痕迹，就必然要将其大道也抹掉。

    这个大道，不止是其道果，还有其传承下去的道法神通。

    看了眼手中的天元道剑，周玄将其一抛，送回苍离宮。

    但紧接着他就一愣。

    这口剑竟然又飞了出来，自己贴在周玄的腰间。

    紫光诧异，周玄哭笑不得，道：“也罢，且先跟着吾吧！”

    天元道剑顿时欢喜的震颤，然后缩小，插在周玄的发髻之上。

    最后看了眼被镇压的劫，周玄与紫光携手往钧天之外而去。

    只是，将要离去之时，钧天却陡然震动。

    周玄两人回身，就见一道神光呼啸而至，却是一卷轴。

    “封神榜！”

    周玄神色古怪。

    紫光亦是惊奇“夫君，这是天道之宝。”

    “只是，如今已有至宝之基，按理并非现在出世之时，为何提前出世了？”

    周玄伸手将封神榜接住，笑道：“看来，此宝也与吾有缘！”

    “至于提前出世，怕是不止于天道之宝！”

    此言一出，紫光了然，而封神榜和天元道剑皆是微微震颤，仿佛在回应周玄所说是对的。

    周玄见此不禁畅快大笑。

    而此刻他心下也不免感慨。

    努力如此之久，终于有宝贝自动送上门了。

    不容易啊！

