    人间，周山莲台院别墅。

    4月17日清晨，今天已经是李灶尘离开人间的第三天。

    莲台院别墅的餐厅中，萧佳雯和王睿欣二人坐在餐桌边上吃早饭。

    见王睿欣心绪不宁地用筷子戳着碗里的海鲜粥迟迟不吃，萧佳雯笑问道：

    “小欣，你怎么不吃？是吃不惯海鲜粥吗？这些海鲜是昨天仓库发完货后我带回来的，只剩下这最后一点，吃完可就没了呢。”

    “不是的，姐姐，没有吃不惯呢，姐姐煮的粥很香。”

    王睿欣抬头摇头笑了笑，随后又一脸担忧的说道：“姐姐，灶尘他跟着那位名叫后土娘娘的漂亮女神仙离开后，一直都没回来。他走的时候说不出意外是半天，可今天都已经第三天了。”

    “当时他走得很急，好像是有什么大事！他会不会有危险？”

    萧佳雯闻言顿了一下，眼中也闪过丝丝担忧的神色，笑道：“小欣，没事儿的，灶尘他跟我们不一样。而且以他那沉稳细心的性格，肯定也不会去做冒险之事的。”

    “今天周六，姐姐不去公司，带你去商场逛一逛买买衣服什么的吧！”

    听到说逛街，王睿欣两眼放光的闪了一下，连忙点头道：“好呀！我还没在周山好好逛过呢。”

    “清明一过天气就暖和了，我妈给我带的衣服都厚了点，都没几件薄衣服。”

    “对啊！今年很多新款式，我也没什么衣服穿了。”

    “……”

    ——————

    中午时分，关江县商业街，步行街入口右侧附近。

    一家挂着印有“关芝澜”名称招牌的三层楼高档餐厅中，身为老板之一的罗宏杰正在二楼包厢试菜。

    包厢内，金正文站起身走到两位身穿厨师袍、头顶厨师帽的中西主厨身旁，对外甥罗宏杰说道：

    “阿杰，我先给你介绍一下这两位主厨吧！这位是来自天府的余文若，他的父亲是米其林三星级主厨，他虽然只有三十五岁，但却深得其父亲的真传，是天府市出了名的顶级川菜传承人，另外还有国宴大师认证证书，相当于古时候的御厨。”

    罗宏杰放下筷子，舔了舔嘴唇残留的麻辣汤汁，对体型有些肥胖的主厨余文若点头道：“余主厨的厨艺真是没得说。这麻婆豆腐虽然只是一道家常菜，但余主厨烧出来的味道香热麻辣，嫩而不碎，不愧是顶级川菜传承人。”

    “罗总过誉了。咱们厨师吃这碗饭的，自然要精益求精的。”

    金正文笑着点头道：“那是的，阿杰，余主厨年前刚参加了天府厨艺大赛，实至名归的拔得了头筹。”

    “再就是这位，伊万先生，在魔都三星级餐厅当西餐主厨副手五年，尤为擅长法式西餐，今后就负责三楼的西餐厅。”

    “后天咱们关芝澜餐厅开业，有这两位坐镇，绝对妥妥的没有问题了！”

    “嗯，咱们餐厅的环境在关江县已经算是首屈一指的了，再加上这两位主厨的厨艺，确实没什么问题了。不过舅舅，确定就定在后天吗？后天十九号可是周一哦！”

    “周一又没关系，能来咱们餐厅吃饭的客人，根本就不在乎周几。所以就后天吧！”

    ……

    “就后天吧！”

    “周一大家该上班的上班该干活的干活了，才会到大食堂吃饭。周末一般放假都是回家吃了！”

    不远处的步行街入口左侧，一家名为“无名食堂”的一楼大厅中，吴家明环视一圈食堂的准备情况后，当即拍板说道。

    一旁的周鸿笑道：“姐夫，可是李哥还没联系上，咱们就草率决定了不太好吧？而且食材都还没到位呢。”

    吴家明摇头笑道：“小鸿，李老弟他跟我说过了这事儿的，让食堂这边弄好直接联系他们村的村长。他们村里村民手上的那些菜如今都陆陆续续成熟收获。村里几个施工队的项目建设任务也接近尾声，食材富裕出来不少。”

    “再说了，李老弟他那个身份，可没闲心管这些鸡毛蒜皮的事儿。既然他说了这事儿交给咱们俩，那联系不上就算了。食材我一会儿跟李村长通个电话，然后安排刘冬的人明天一早从村里拉过来就行了。”

    周鸿点头道：“早说过了啊？那就没事了。回头我跟手底下的几位经理提一嘴咱们食堂，让他们手下的包工头带上工人开业来捧捧场。”

    “……”

    交代好了食堂开业的事后，两人肩并肩走出食堂，在门口外的空地边走边聊。

    周鸿恍惚间看到什么，指着不远处的餐厅说道：“咦？姐夫，那家餐厅看门头弄得挺豪华的啊，看样子是定位高档的，看样子也差不多弄好，估摸着是这两天开业哦！”

    “要不我派人去打听打听是谁的产业？”

    吴家明切了一声，笑着说道：“呵，小鸿，有李老弟的食材供应，那味道绝对是碾压的，你难道还怕竞争不过同行啊？没什么好打听的。”

    周鸿笑道：“姐夫，我倒不是怕竞争不过，我是担心是我哪位朋友的。要是熟人，就劝他趁着没开业，早点把店盘出去，哈哈！”

    吴家明笑着摇头，没去在意那高档餐厅的事情，而是开口问道：“对了，小鸿，我听你姐说，小雅她跟着李老弟修炼了。真的吗？”

    周鸿看了看四周，确定没人，才点头说道：“对，听姨夫说是跟着李哥修炼了，李哥说要保密，他不想被打扰。姐夫你别千万其他人说哦。”

    吴家明满脸认真地摇头叹息道：“哎！真羡慕小雅啊，能被李老弟看上。”

    “自从遇到了李老弟，我只恨我早生了十几年，只恨自己不是女儿身啊。”

    “额……姐夫你这话，说得好像你是个女的，李哥就看得上一样。”

    周鸿继续苦笑道：“姐夫，就算你是个女的，长得又跟小雅一样漂亮也没用。李哥看上小雅的地方不是外在的东西，而是这里……”

    说着他指了指自己的脑袋，又接着说道：

    “小雅她从小聪明绝顶，过目不忘。一路跳级读，十八岁就大学毕业。若不是因为某些原因没再读，最多三年，就能拿到博士学位。二十一岁的博士啊，那是我们这种人能比的吗？”

    “姐夫，接受现实吧！”

    ……

    ——————

    黄昏之时。

    萧佳雯与王睿欣两女逛完街，开车回到了别墅停车区。

    车子停下还没熄火，萧佳雯就接到了电话，是公司的销售见兼助理程园园打来的。

    “喂，园园。”

    “确定都卖完了吗？这才一天而已。”

    “……”

    “没货了，谁问都没货，管他东京的餐厅还是伦敦的餐厅，直接回绝掉。下次拍卖时间等通知吧！”

    “行，园园你别太拼了，周末就好好玩，没事儿就出去相个亲什么的，别整天就知道吃。”

    “好，再见！”

    电话挂断，副驾驶的王睿欣见萧佳雯坐在驾驶位上发愣，于是问道：“姐姐，怎么了？”

    萧佳雯眼神始终注视着方向盘，喃喃细语道：“我公司的员工说，她偶然间在一个采购商聊天群中看到，咱们公司前天才卖出去的海鲜，一天之内全都被买走了。而且还是以翻倍的价格通通大包买走的。后来她经过询问，确实是这样。”

    作为商业白痴的王睿欣笑道：“姐姐，被买走了不是好事吗？这说明咱们的海鲜受欢迎啊！”

    萧佳雯摇头道：“妹妹，这事儿可没那么简单的！”

    “海鲜这一行，突出的就是一个鲜字！”

    “而想要鲜，就必须得保证是活的。”

    “海鲜不同于河鲜，放家里水缸也能养个三两天的，海鲜必须要专业的设备来养殖储存。”

    “所以一般都不会有除海鲜售卖商以外的客户一次性买大量的海鲜回去。”

    “而供应商呢，都是为了赚钱，不会以售价翻倍的价格买下所有的海鲜。”

    “要知道这一批海鲜的价格总和，按照供应商拍回去后的正常售价来算，就已经超过一个亿了。”

    “出现这种情况，要么是有人在针对咱们公司；要么就是有人盯上了咱们公司这些海鲜的作用，夫君的这些海鲜肯定不简单的。”

    说完萧佳雯又觉得不太对，皱眉道：“可不管是有人针对咱们公司，还是看上了那些海鲜，应该都不至于做得这么明显的。”

    “对方既然能拿出一个亿来操作，就不会这么没有脑子，做出打草惊蛇的事情来。”

    “真是奇怪了！”

    王睿欣对经商这些事情一窍不通也听不懂，她笑道：“好啦，姐姐。别想那么多了！咱们先进屋烧饭啦，吃惯了家里的饭菜，感觉外面的真不好吃。还海里捞呢，我看不如改名叫海里捡。”

    “也是，不想了，回头跟夫君说一声就是啦，我肚子也饿了，晚上咱俩在家整火锅吃！番茄火锅真不咋地，还是麻辣牛油的好吃。”

    “嘿嘿，姐姐，还是鸳鸯锅吧！你肚子里可还怀着宝宝的呢，少吃点辣椒。”

    ……

    ——————

    宇宙虚空中某个未知的虚无空间，

    李灶尘盘坐着悬浮于漆黑的空中，正全神贯注的催动那颗灭世黑莲子吸收玄圃空间结界外的虚空迷雾。

    借助混沌三圣兽的帮助，他的神魂力爆表，炼化速值被拉满，以至于灭世黑莲子吸收迷雾的速度非常之快。

    ……

    不知过了多少个日日夜夜，又或者只是一盏茶、一炷香的时间。

    随着结界外的迷雾越来越少，李灶尘对玄圃界的掌控度，也越来越高，结界的威能也越来越弱。

    渐渐地，他的神识已经能覆盖整个玄圃界，同时也发现了一些之前疑惑不解的事情。

    虽然因为结界还没有彻底破除看得不太清，但是却能看出这玄圃界的大致轮廓。

    这一个神奇的空间，竟然是一个被封锁在巨大奇特水晶球内的地平世界。

    地平世界，天空中的太阳和月亮就像阴阳??图中的两个极点，在绕着玄圃中心转动。

    两个极点的巨大球体一明一暗，一热一冷。

    转动一圈，就代表玄圃一个日夜。

    李灶尘看清时真的有些不敢相信。

    虽然他已经听过祖龙说祖星，也就是太阳最初是平的，是天圆地方的。

    此刻竟然真的看到地平说的世界后，只能连连感叹宇宙的神奇……

