    昨天3更，虽然字数不多，但是感觉不太好。

    主要是作者还是习惯发布之前再看一遍吧，早晚的话，可以起床之后看一遍，晚饭之后看一遍。中午多了一更，总是会对思路造成干扰，感觉上午多了一件事情。

    另外：

    由于是新手，刚发文的时候有一些失误。楔子是放在正文发布的，这样主角第六章才出场，再加上节奏过慢，没有被提前签约也是意料之中的。虽然10万字申请签约24小时内就通过了，修改状态之后两天就来了推荐，但是来第一个推荐的时候终究已经14万字了。所以再三考虑在上架之前，还是多养一养，尝试着积累一些人气。顺便校尉也可以有更多的时间打磨情节和构思。

    上架之前更新情况：如果是2000字章节，每天两更。如果是3000字章节，每天一更，在早上。

    上架之后，每天至少两更。

    虽然如此，还是要求推荐票。收藏。最近几天推荐票挺多的，每天都有五六十个人，投出200+的推荐票。感谢坚持每天投推荐票的熟面孔：天道无心却有情、碗大的弓、进击的骑士、西门鱼、风暴号角、上境大德、呼啸的泡面、谙苑、空空、Alloy123、妄言语等等。还有好多其他人记不起来了。

    刚看了一下，昨天（29日）推荐票达到了76人次256票。这是除了发文前几天尝试发红包之外的历史最高数据了。感谢。