    马小婷驾驶航母开始逃离，而阿米尔水带领27艘载具正在疯狂的追逐。

    在陈风的示意下，马小婷驾驶航母的速度并没有太快，好让对手能够快速追上来。

    27艘载具追逐的同时，又是一阵密集的炮火覆盖过来，此时，马小婷驾驶着航母已经离海上基地有一段距离，并不在护舰龙魂的防御范围之中。

    要是被这么多炮火击中，凭借幽能防御罩是无法承受的。

    当然，此刻陈风也很清楚，所以，这次他并没有托大，而是嘱咐马小婷使用各种防空武器开始防御，同时，陈风在基地里，也会使用基地上包括索菲宾航母上各种防空武器进行拦截。

    反正现在基地还是隐身状态，而且双方还有一段距离，尽管基地发动攻击，对方也并不知晓。

    27艘载具的火力雨，还是相当密集的。

    索菲并的航母，速射炮已经启动，快速的喷吐着一发发大号的拦截弹。

    陈风的航母，密集阵武器系统的多管炮筒正在快速旋转，一串火舌形成一条火红的‘巨蟒’，不停的‘撕咬’着天上的炮火，同时无人战斗机升空，机枪同样喷吐火舌，形成双拦截。

    而基地上，陈风直接使用了一发舰载导弹，向空中发射。

    无数的炮火交击，天空成了战场，在一发巨型导弹升空爆炸后，恐怖的巨响震耳欲聋，炮火终于耗尽，只剩下浓浓的硝烟和无数的碎片不停坠落。

    马小婷驾驶着航母，并无大碍，还在继续伪装逃离。

    陈风看了一眼慢慢恢复平静的天空，忽然觉得，自己只让马小婷被动的挨打然后逃跑，似乎演的不是特别逼真，适当的还击才更显真实。

    但是，该怎么反击呢？

    陈风摩梭着下巴，对方的载具众多，直接用舰载导弹或者无人战斗机导弹还击，很有可能将这些人弄死大半，那还想解救老弱病残到自己基地里的想法可就落空了。

    要是反击的力度不大的话，对方可能很有可能看出自己的想法。

    陈风一时犯了难，用力吧，害怕把人家打死了，不用力吧，又怕人家看出自己在演戏。

    哎~演戏真难啊！

    最终，陈风考虑了片刻，还是决定，使用威力不错，但又不是特别恐怖的【连发导弹】进行攻击。

    连发导弹需要人力操控，一次最多可连发10枚导弹，单发威力不算高，但要是全都命中的相对集中，那威力也不比舰载导弹差到哪去。

    于是，陈风转身冲控制室内的一个女兵吩咐道。

    “你去带两个人，去武器舱控制【连发导弹】，反击我们的敌人！”

    这名女兵神色兴奋，陈风的话无不说明，他准备开始反击了，女兵应了一声就要离开：“是！保证对敌人造成恐怖的打击！”

    谁知女兵这话一说，陈风立刻拉着她，不让她离开：“哎哎哎~你别着急，听我说完啊！”

    “让你用导弹反击，只是让你装装样子，等会十发导弹，一会故意给我打歪，千万不要命中，而且，歪的还要逼真一些，比如说，命中的位置里对方很近，但还有一点距离！可以做到吗？”

    女兵一听这话，脸色顿时就蒙了，她可没有近陈风几人的聊天群，不知道陈风的计划。

    “啊？~”陈风让她攻击目标，居然让她故意打歪，这种要求，她还是第一次听说。

    可是看着陈风不似作假的表情后，女兵也没有多问，只好点了点头，懵懂的离开了。

    然后，十发导弹发射了，在陈风的安排下，导弹瞄准的正是27艘载具前的冰层。

    十发导弹急速飞射，对阿米尔水等人来说，至少看起来是一个很恐怖的威胁。

    此时，对方立刻就开始发生了混乱。

    艾丽莎还在操作着自己的高射炮，首先看到天空之上，十发闪烁着尾焰的导弹在快速接近，她的脸色瞬间苍白，声嘶力竭的大喊。

    “陈风反击了！居然有十发导弹！所有防空武器准备防御！来个人，去给我找阿米尔，让他赶紧用他的那个什么导弹扰乱塔！”

    李文同也一脸严肃的离开控制室，握紧了拳头，紧张的说道：“十发导弹，陈风的实力果然恐怖，阿米尔水的防空武器要是不起效果，我们可就完蛋了！”

    不仅是他们，其他的船长也发现了射过来的十发导弹。

    虽说大家都知道阿米尔水有强力的防空装备，但是这装备没有彻底生效之前，谁也不能做到面不改色。

    一时间，27艘载具立刻有些骚乱。

    “陈风反击了！陈风反击了！玛德！尽管知道阿米尔水能够抵挡，但我为什么还是这么害怕啊！”

    “他来了！他来了！他射了导弹飞来了！”

    “应该没事吧！要是挡不住，我做鬼都不会放过阿米尔水那个混蛋的！”

    “导弹快点歪！快点歪啊！”

    ……

    和其他人不一样，阿米尔水神色比较平静，看到十发导弹之后，他有些兴奋的自言自语。

    “陈风，射了十发导弹，这是打算拼死一击了吗？待会十发导弹全部打歪，我还真想看看你的表情啊！”

    说完，阿米尔水在控制台上一阵操作，航母的顶端，一个跟信号塔非常相似的设备，忽然激射出一阵肉眼无法看见的光波命中了十发导弹，随后，空中快速逼近的十发导弹忽然像是喝醉了酒一样，被无形的力量影响，全都绕开27艘载具，纷纷向两边射去。

    最后，导弹落到一万米外的冰层上，产生了剧烈的爆炸。

    看到导弹产生偏差，二十多个船长兴奋不已，艾丽莎和李文同两人也都松了一口气，只要导弹扰乱塔有效，那接下来，就完全不用担心陈风的反击了。

    “太棒了！十发导弹，居然全都偏离目标！阿米尔水船长的扰乱塔实在是太强了！”

    “没错，有这种强力的防空武器，那陈风的任何远程武器我们都不用怕了！真想快点追上他，看看他懵逼的表情啊！”

    “阿米尔水大佬牛批~”

    ……

    在众多船长的欢呼声中，阿米尔水意气风发，他单臂高举，做出向前的攻击手势。

    “大家全速前进！导弹扰乱塔有效时间5分钟，我们争取只用5分钟，追上陈风，将其彻底灭杀！”

    27艘载具，在27个打了鸡血的船长的操控下，每艘载具都将动力开到最大，在海面上快的飞起。

