    随后在陈友好的带领之下，他们来到了后山这个地方。

    这里的后山，空气清新，环境优美，有世外桃源也没有办法形容他的万一！    “实话实说陈先生，我多少有些开始羡慕你了，没想到你们的宗门竟然选择在如此优美的！”

    说话的人正是来自于国部的那名老者，老者的名字叫做李前进。

    这是一个非常具有年代感的名字，而老者的生命却要比这个年代更加久远。

    当初老者他们这一行人为了抵御外敌，几乎是付出了血的代价，到最后存活下来的全部都被杲村当作宝贝一样地动了起来，而这些人也没有让高层失望！    “这里作为修身养性的地方实在是比较合适，所以我就把这个地方给弄下来了，说到底还是要感谢你们的帮助，不然想要拿下这里没那么容易！”

    当陈友好说完这句话之后，孙权和老者的脸上露出了满意的笑容。

    因为陈友好非常轻松的解决了深海巨兽那件事情，所以陈友好在高层的眼中，位置和重要性也发生了转变。

    原本他们只觉得陈友好是一名实力相对强劲一点的超自然存在，但现在一看恐怕被称之为屹立在世界的顶端也是可以的。

    对于这样的一个人高层自然要改变一下他们的态度，要将陈友好死死的拴在他们的身边。

    “实际上在这个世界之中，虽然没有我们所谓的修炼能量，但还是有着其他的道路可以去走！”

    陈友好说话的时候，他对着右前方伸出了自己的右手，然后轻轻的一握，只见地面忽然间裂开一条晶莹剔透的小龙出现在众人的面前。

    就算国部的人是超自然事件的处理者，可看到眼前的场景还是忍不住的惊讶。

    陈友好看到如此的反应，我无奈的笑了笑，如果连国部的人都是这样的反应，更不要说外面那些普通的人了。

    “在这个世界之中，虽然没有修炼力量的存在，但还是有规则的存在，所以只要你们吃透了这世界之中的法则，就可以利用法则进行战斗……”    听到了陈友好的讲述之后，周围的众人一副似懂非懂的样子，他们大概理解了一些，但是又没有完全的理解。

    陈友好对于众人的反应并没有太多的意外，毕竟所谓的法则实在是过于玄妙，陈友好也没有指望着自己讲一次他们就能够理解。

    “这样吧，这依然这种法则你们不懂，那么生与死这两个字你们应该明白吧？”

    听到陈友好所说的话，在场的这些人下意识的点了点头，然后又摇了摇头。

    一旁的东方傲天和东方嫣然看在眼中，脸上露出了一丝无奈的神情。

    他们心中都明白，能够出现在这里的人都是一些手眼通天的大人物，但此时却被陈友好给吓得够呛。

    他们仿佛意识到了陈友好接下来要做些什么，倒不是不相信陈友好的实力，只是生与死这样的话题过于沉重。

    “这样吧，要不你就用我做个展示吧！”

    一直没有说话的东方傲天忽然间开口说道。

    听到东方傲天的话，国部的那些人感到有些惭愧，毕竟对方仅仅是一名青年，可表现的要比他们这些人坦诚坦然！    不过东方傲天并没有打算要嘲笑这些人的意思，毕竟在面对生死抉择的时候，谁也不会轻易的做出选择。

    而东方傲天之所以敢说出这样的话来，原因也是非常的简单，那是因为他相信陈友好，绝对不会用自己的生命去开玩笑。

    陈友好对着东方傲天笑着点了点头，脸上也露出了一丝赞赏的神情。

    “实际上生与死之间也是由着法则进行保证的，只是你们没有办法看穿，越是复杂的规定所蕴含着的法则力量也就越复杂，所以你们要是想要走这条路，可以从感受周围简单的法则开始，而这一次我是为了直端的给你们举例子，所以才让你们看一看什么叫做由生到死而由死到生！”

    陈友好说话的时候，东方傲天感觉到自己体内像是有什么东西加速了一样，他低头看向了自己的身体，却惊讶的发现自己的皮肤正在一点一点的变得褶皱变得干枯。

    而东方傲天明显的感觉到自己的心脏跳动都没有之前强劲了，像是加速了衰老一般，而在周围的那些观看的人的眼中看来他们眼中的东方傲天则是更加的恐怖。

    如今的东方傲天就像是被时间的长河所冲击了，身体衰老的速度非常之快，快到让他们感觉有一种一眼万年的意思。

    眼看着东方傲天的生命机能就要被完全的抽出去的时候，陈友好再次扭转了法则，东方傲天被抽走的生命力量，完全的回到了他的身体之中，东方傲天的皮肤以及体内的内脏，开始逐渐的恢复了生命。

    “这也是法则则战斗的一种前提，是你面对的对手，他们的精神力量没有你强大，不然的话想要通过法则去进行战斗是很困难的事情，所以走这条道路的必须要对自己的精神力量去进行磨练，说的通俗一点那就是磨练自己的意志！”

    当陈友好做完表演之后，周围众人看向陈友好的目光多了些许的敬畏！    如果拥有了陈友好这样的手段，那么就是杀人于无形，之中了对于国部的人更是非常有用的技巧。

    不过他们心中明白，想要坐到陈友好这一点谈何容易。

    “虽然你们没有办法操控生与死之间的法则，但是你们可以从操控周围的自然法则开始，就像我第一次吃饭时所做的那样，一旦你感悟到了土的法则，那么你就能够非常清楚的看到，在这广阔的土地之中，究竟埋藏着什么样的东西！”

    陈友好把话说到这里，东方嫣然的脸上露出了一丝兴奋，如果真像陈友好所说的那样，那么东方家族就可以去找到那些巨大的矿脉进行挖掘！    如果真的这么做了的话，那么东方家族的未来可想而知。

    “所以我会全受你们感悟周围法则的办法，以及磨练精神力量的方法，以此来让你们提高自己的实力！”

    陈友好忽然间转过头看着身后的林天说。

    “师傅领进门，修行在个人！”

    

