    “小心！”花铁干此时也发现了血刀老祖得动机，急忙提醒喊道，不过他觉得已经晚了，甚至他都看到林平之被分尸得场景，绝望的闭上眼睛！

    “啊！”水笙也是一声惊叫，不敢在看，心中也非常绝望，甚至还等下要是血刀老祖想要玷污她，她就咬舌自尽，死也要保住自己的清白之身！

    林平之从始至终都气定神闲，不要说现在已经功力耗尽，就是全盛时期的血刀老祖，林平之都能轻易杀了他！

    眼看自己的刀就要劈中林平之，血刀老祖内心非常不屑，本以为自己要费一番手脚才能解决这个小白脸，没想到能这么轻易得手！

    显然血刀老祖高兴的太早了，因为他的刀劈空了，本以为必中得一刀却劈在了雪地上，而血刀老祖也是收力不及，差点栽倒在雪地上！

    “本来还想玩玩呢，你这么急干嘛了？”林平之讽刺的声音从血刀老祖身后传来！

    血刀老祖急忙稳住身形，转头不可思议的看着林平之，他比别人更清楚，林平之的速度有多快，甚至自己的刀锋都能感觉到了林平之的身体，血刀老祖这时候哪里还不知道自己遇到对手了！

    “公子好快的轻功，我刚刚就是跟公子开个玩笑，你看这个小丫头你要是看的上，就给你了，我这就离开？”血刀老祖这时候怂了，他现在没有一丝内力，而林平之明显也不是一般人，不是现在的他能够对付得！

    “小兄弟，你别信他，你赶快杀了他，这个人乃是血刀门得老祖，作恶多端，你要是放了他，将来一定会报复你的！”花铁干本来已经绝望了，没想到突然出现转机，他当然不希望血刀老祖离开，因为他们四兄弟都不是他的对手，等他恢复内力，自己到时候还是难逃报复！

    “公子，我血刀老祖虽然不是好人，但是说话从来都是守信的，倒是这个所谓的大侠，抛弃自己兄弟苟活，又想利用自己兄弟女儿偷生，到时候为了自己名声指不定会做出什么事？”

    林平之倒是对血刀老祖得话很赞同，要知道这个花铁干按照原剧情确实是为了自己名声而去诬陷水笙，差点逼得水笙自杀，还好被狄云用神照经救了！

    所以说这江湖上，正邪又有几人能分的清，多少名门正派暗地里却做了让魔门邪派都觉得可恨的事！

    “小兄弟，你要相信我，我保证我一定会把水侄女许配给你，到时候我们成为一家，我又怎么会去害你！”

    水笙这时候也不说话了，因为她也明白此时这个公子的选择是能决定她们生死的，无论如何她都不会希望自己最后被血刀老祖玷污，所以她也不在去反驳花铁干的话了，她也希望能够给死去的爹爹报仇！

    林平之看着花铁干和血刀老祖卖力的劝说自己，有点好笑，可能在他们眼里，哪怕自己武功不弱，也是初入江湖的小白，没见过什么江湖险恶吧！

    其实他不管选择帮谁，最后下场都不会好，血刀老祖不用说，不知道内心想了多少毒计害自己呢，至于花铁干就是一个典型的伪君子，自己正要是帮了他，不要说娶水笙了，不弄死自己都是客气的，说不定还要连带水笙一起！

    “好了，血刀老祖本来我们无冤无仇，我也没那个必要杀你，不过我不想以后天天有一个人惦记着怎么害我！”林平之打断了两人的口水争锋，看向血刀老祖平静的说道。

    血刀老祖听后，明白了林平之的意思，多说已无意，紧紧的抓住手中的血刀，他虽然已经没有什么反抗能力，但是他不想死，所以不会束手等死！

    “虽然现在杀你，有点趁人之危的嫌疑，但是你血刀老祖应该明白，这就是江湖！”林平之看着血刀老祖，提了提手中的英雄剑说道。

    “啊…”血刀老祖知道在等下去也没有意义，他先发制人，大吼一声，举刀向林平之冲过来！

    林平之看着冲过来的血刀老祖，眼中有一丝欣赏，相比于花铁干，血刀老祖最起码是一个真正的魔道枭雄！

    “锵！”英雄剑出鞘，林平之身形一闪，与血刀老祖相交而过！

    “此剑名英雄，杀你之人林平之！”英雄剑归鞘，林平之淡淡的说道。

    血刀老祖的眼神慢慢失去光彩，他的喉咙处一道血痕也慢慢显示出来！

    “砰！”血刀老祖倒在了雪地里，血刀门一代老祖最后还是死在了这雪山之中！

    “公子原来是英雄剑的传人，真是年少有为，竟然杀了这个血刀老祖，此后公子一定可以名震江湖！”花铁干眼中闪过一丝讶异和忌惮，身为北方武林人士，英雄剑他当然知道，只是没想到眼前这个年轻人竟然会是英雄剑传人！

    林平之懒得理会这个马屁精，直接向水笙走过去，准备帮其解穴，然后就离开此地，至于花铁干，林平之不想去理会，至于水笙最后会不会救他，林平之也无所谓！

    “水侄女，你不知道吧？英雄剑乃是我们北方武林神话无名曾经得佩剑，这位公子可是英雄剑传人，以后你可要好好服侍人家！”花铁干这时候还不忘说媒，可能希望自己给林平之留点好印象，好在将来不会把自己今日得事说出去，他可不想出去后名声扫地！

    听到花铁干的话，水笙脸色通红，不知是气还是羞，她也不好反驳，毕竟之前自己就没有拒绝，现在她都不知道该怎么面对林平之！

    林平之倒是没想那么多，水笙说实话确实很漂亮，但他也不是强人所难得人，不会因为花铁干一番话就逼水笙跟了自己！

    正当林平之走到水笙身边，准备帮其解穴的时候，忽然大地抖动，接着一声声“轰隆”巨响从山上传来，林平之瞬间就想到了什么，抱起水笙就准备离开雪谷！

    “雪崩了，快救我…”花铁干这时候也意识到了什么，急忙向林平之大喊道！

    “来不及了…”林平之哪里还顾得上花铁干，看到出谷的路很快就要被封堵住了，知道就是以自己的也无法冲出雪谷了，只好反方向，向雪谷之中跑去，至于花铁干，他看都没有看一眼！

    “不…”花铁干绝望的声音从身后传来！

