
　　第二天，苏娇娇到学校并没有看到白芷若的身影，听说她生病请假了。

　　看来叶泽应该是知道后面发生的事了，不然不可能封锁消息。

　　嗯，她比较期待叶泽知道自己的女人被别人玷污了的表情了，一定很精彩。

　　她不信他还能若无其事的和白芷若在一起，两个人间的隔应就是这段感情出现破裂的开始。

　　真期待他们窝里斗呢。

　　“给大家介绍一下，这位就是苏大派来的交换生，大家相互认识一下。”上课铃声响起，教授带着一个人走进了教室。

　　“hello，大家好，我叫江辞。”

　　一个穿着米蓝色衬衫的少年好像有一股特殊的气质，微卷的浅褐色头发，眉宇间散发着倨傲的气息，乌黑的眼睛犹如璀璨的星星一样，高挺的鼻子，轮廓分明的下颚，他的领口微微张开，脖子上挂着一个用黑色细线吊着的一个特殊的吊坠……

　　“啊啊啊！好帅！”

　　“对呀！我想嫁给他给他生猴子！”

　　“我想起来了，他就是医药世家的那个江辞。”

　　“天呐！！！”

　　“嗯，我决定从此以后的男神就是他了，对不起叶泽校草。”

　　“呸，墙头草，忘了叶泽校草对我们的好了吗？。”

　　苏娇娇听到声音，感觉些许熟悉，总感觉在哪里听过，抬起头，有些诧异的看着台上的江辞。

　　江辞显然也看到她了，唇角微微勾起一个弧度，没想到缘分这么奇妙，原来她是京大的学生。

　　“同学，你在下面找个空位自己坐下吧。”

　　“好的，谢谢教授。”

　　江辞径直来到苏娇娇旁边，“同学，你身边有人吗？”

　　苏娇娇侧身，答案显而易见。

　　“哈～我男神怎么坐到苏娇娇旁边了。”

　　“男神，坐我旁边呀，呜呜呜～”

　　“怎么又是苏娇娇，什么眼光呀？”

　　“你们就是嫉妒，苏娇娇颜值那是没得说好吧，是我我也选择苏娇娇。”

　　“咳咳，上课了。”教授重重的敲了下黑板，示意同学们安静。

　　江辞坐在苏娇娇旁边，侧身手撑着头，唇角上扬，“又见面了，正式介绍一下，我叫江辞。”

　　苏娇娇看了他一眼，继续看着手里的课本，“嗯。”

　　“你就没有其它要说的了？”江辞一脸不可置信，现在他的魅力已经下降这么多了吗？

　　“嗯？”苏娇娇略显疑惑。

　　“我们以后是同学了，就不能告诉我你的名字吗？”江辞大有咬牙切齿的意味，哀怨的看着苏娇娇。

　　“苏娇娇。”

　　“算了，我不和你计较了，什么时候我们再去比赛一场，这次我一定会赢你。”江辞得意的看着苏娇娇，他这段时间没少训练，上次就是意外，这次肯定不会再输给她了。

　　“不去。”苏娇娇抬眼，淡淡说道。

　　她已经很久不碰赛车了，要不是上次打赌，她也不会跟他比赛。

　　“为什么，你怕了？”

　　“放心，激将法对我没用。”

　　“你，你…”江辞看着苏娇娇说不出来话，怎么这女人这么难搞。

　　“江大少，你很闲？”苏娇娇淡淡瞥了他一眼。

　　“谁说我闲了，我一天可忙了！”江辞傲娇的说着。

　　“那就闭嘴。”苏娇娇没想到江辞还是这种话多的人，听得她聒噪。

　　江辞下意识的闭了嘴，反应过来瞪了她一眼，他为什么要听她的话。

　　刚想反驳她，一想到现在还在上课，算了，大人有大量，我不和这个女人较量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，032.嗨，又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 