    “嗯，我在呢。”

    “你说，父皇从此以后只顾着昙香怎么办？母后怎么办？她一个人落寞伤神，我们又不能时时刻刻陪在她身边。”

    “阿珣莫想太多，母后贵为一国之母，有些事她领教得比我们深刻。”

    “是这样吗？”

    “是，有时候我们觉得委屈，不服，怨恨不已，其实在关键时刻，还是觉得能保护最重要的人是至关紧要，其它举无轻重。”

    叶浮珣趴在背着自己的人背上，听着他这番话，心里平静不少。

    “你从何领悟这番道理？”

    纪衍诺差点脱口而出，是师父告诉我，以前也曾迷茫，幸好有恩师教导指点，那些想不通的事很快就恍然了。

    “那，你最想保护的人是谁？是我，还是皇上？”

    “当然是阿珣你，这还问吗？”

    “这样吗？”

    “是。”

    叶浮珣也不再多问了，乖乖搂着他，让人背着走。

    皇上在前遥遥领先，当回头看一眼，他问，“阿珣，是不是受伤了？”

    叶浮珣否认，“不是，父皇毋担心，我脚崴了，有点疼，太子就背着我了。”

    皇上放慢脚步，特意等着两个年轻人。

    身后这两个人，一个玄衣，玉质金相；一个红衣，天姿秀颜，看着倒真是般配。

    昙香站在皇上身边，她忽然道，“太子和太子妃真是般配呢，叶家是大世家……”

    皇上转头看一眼，他分明是生气了，气息冷得摄人。

    “皇上为何这般看着妾身？”

    皇上没好气反问，“你想说什么？”

    昙香尴尬地笑，“妾身就是随口说说，再说这太子妃和太子都是年轻人，看着他们这副模样，妾身就想起了年华易逝红颜易老的哀怨来……”

    皇上冷哼，“朕第一次知道原来你也会这般伤春悲秋，以前不是看得挺开的吗？”

    “以前是妾身傲气，不知人间疾苦。”

    皇上不说话，心想，有道士别三日，当刮目相看，朕看，你已经是非以前的昙香了，如今的本事是巧言令色，凭着三言两语，就可以搅得风云四起。

    昙香小心翼翼观察着皇上的神色反应，晓得方才有句话是触到他逆鳞了。

    皇家之事可不是谁人都能提，尤其是妇道人家。

    如此，她也就不敢多说了，抿着嘴唇，垂下眉目，一副低眉顺眼的模样。

    终归，都变了，皇上变得不再事事以爱妃为重；而她也变了，变得多嘴饶舌能说会道，她这一回去，宫里怕是不能再安宁了。

    也不知皇后看到这离开的昙香去而复返会是什么反应？皇上莫名有些期待起来。

    他带着白衣蹁跹的女人回到营地，众妃正等着皇上满载而归，都在琢磨着该说些什么好听的话以讨皇上欢心。

    谁想到，那个消失了很多年的女人，那个被认定是死了的女人，她回来了，她居然回来了……

    大家纷纷转头看着皇后，想着看到这一幕，最该先失态的人当是中宫正主。

    没想到皇后安安静静站在众妃之前，她没什么大的反应，一副泰然自若，好像没有发生任何事一般。

    “臣妾恭请皇上回营。”皇后款款作礼。

    “免礼。”皇上扶住皇后，他牵着她的手，直接走向席位里就坐。

    本来想看看她有什么特别反应，然而很失望，皇后没有特别的反应，甚至一脸满不在乎的样子。

    皇上心底里微微失落，值得期待的事情没有发生，自然有些不爽快。

    他看着坐下副位的皇后，再看看底下跪着的众妃，连说话的心情都没有了。

    皇后让妹妹们入座，“这般颤颤惊惊的，不知道还以为本宫罚处了各位。”

    皇后说了一句话活跃气氛，众妃依序入座，她们表情五彩纷呈，心里却是气不打一处来。

    为什么是这个女人？皇上出去打猎，回来就领着这么一个美人，要是他天天出来打猎，宫里的美人是不是不可胜数了啊？

    还有皇后，她为什么一点反应都没有？

    皇上出去狩猎，半路上居然领了个美人回来，这事很让人震惊的好吗？

    可皇后的反应，太淡定了，好像事情与她无关，她难道忘了昙香在的时候，宫里闹出的各种鸡飞狗跳乌烟瘴气了吗？

    皇贵妃和贤妃以及莲妃面面相觑，各都说不出话，本来还笑着，可现在笑不出来了，真的笑不出来了，一人牵强地挤出笑容，那笑比哭还难看。

    她们想了很多种可能，可没想到还有这一种。

    这皇后是不是吃错东西了，难道是她安排这一出？

    不可能啊，没有人这么蠢啊。

    看她的样子，淡然自若，至始至终都是端庄雍容。

    也许是装着呢，她最能装了，往常就是这样骗过了无数新人，都以为她好相处，实际上她动起手来能让人心胆俱骇。

    还有几位妃子，她们没见过昙香，只在入宫之前听说过一些事，那时还以为都是些不紧要的谣传，不可尽信。

    今日在此见到了传说中的人，她们满是疑惑不解，总觉得这里边大有文章，也不晓得是皇后刻意安排还皇贵妃这一派又再整幺蛾子。

    说来也怪，当年昙香为了逃离，她各种要死要活，几次三番一哭二闹三上吊，她折腾得权臣百官都摆朝不上了，目的是让皇上远离这个可怕的女人。

    最后昙香离开了，她如愿得偿，可今天这太阳是要从东边降落了吗，她为什么又回来了？

    那当年闹的是哪一出啊？难不成是为了好玩？

    昙香站在众美人当中，等着皇上发话。

    九五至尊不说话，她不敢擅自起来啊。

    皇后都想笑了，也不知道皇上在想着什么，昙香都跪在那儿等许久了，他带个美人回来，也不给介绍介绍，不认识的当然都是错愕。

    此刻昙香就僵着身子等着呢，她恭恭敬敬的不敢有丝毫轻怠。

    皇上道，“想必大家都认识，朕今日出去狩猎，猎物打了不少，还遇见了故人。”

    昙香想，那你倒是让我免礼啊，她跪着膝盖都疼了。

    皇后瞧着那一幕，心情舒畅，皇上想必是在报复昙香也就是香娘娘当年胡作非为的事，还真是冤家呢。

