
    在庄菲菲看来，眼前这个少年，虽然处处透着神秘，在云州的时候，更是令云州众大佬为之折腰，可是那毕竟是在国内，在一个小小的云州。
　　
　　    眼下可是在国外，而且又是规格之如此高的娱乐盛典，倘若他真是混进来的，轻则会被直接驱逐出去，重则说不定会被扭送到警察局，说他图谋不轨。
　　
　　    毕竟，眼前这两个人，可都不是善茬！
　　
　　    一念及此，不等叶尘开口承认，庄菲菲一咬牙道：
　　
　　    “是我带他进来的！”
　　
　　    张昌民和金哲秀听到这话，不由得对视了一眼，先是微微一愣，继而大喜。
　　
　　    金哲秀故意一脸痛心道：
　　
　　    “菲菲小姐，这可就是你的不对了！你作为受邀嘉宾，应该清楚，一张请柬，就只能进来一个人！你如果真的想要带人进来，就尽管和我们说嘛，一张请柬对于我们来说，那还不是分分钟的事情？你这样随便把人带进来，这可不合规矩呀！”
　　
　　    张昌民也跟着一脸得意的笑道：
　　
　　    “不错！偷偷混进来的也就是算了，居然还这么猖狂，本理事严重怀疑你图谋不轨，看来我只能让保卫处的人过来调查一下了！”
　　
　　    庄菲菲顿时更加焦急，
　　
　　    “别别！张理事，这件事是我不对，和我的朋友没有关系，求您高抬贵手，就放过他这一次吧！”
　　
　　    张昌民和金哲秀等的就是庄菲菲的这句话，两人不由得再次对视了一眼，脸上纷纷露出一抹得逞的笑容，
　　
　　    “既然菲菲小姐求情，那这个面子，我们还是要给的！”
　　
　　    张昌民挺着大肚子，摆了摆手道。
　　
　　    庄菲菲顿时大喜，正要向两人道谢。
　　
　　    不料，金哲秀又跟着道：
　　
　　    “不过，菲菲小姐，这剧本的事情……嘿嘿！”
　　
　　    庄菲菲脸色瞬间微微一变，知道这两个家伙，是准备拿这件事来逼她就范了。
　　
　　    不过，她混迹娱乐圈这么长时间，自然有一套应对潜规则的办法，最多也就被揩点油、占点小便宜，肯定在所难免。
　　
　　    “好！”
　　
　　    庄菲菲一咬牙，便要跟两人返回包厢。
　　
　　    叶尘在一旁冷眼旁观，见庄菲菲居然肯为了自己，不惜以身饲虎，也不由得眉头微微一挑，颇感意外。
　　
　　    到了这个地步，他自然不可能再无动于衷。
　　
　　    更何况，他叶尘就算再不济，也还没有沦落到要靠女人保护的地步！
　　
　　    眼看庄菲菲就要随着两人返回包厢，叶尘直接一伸手抓住她的皓腕，然后将她再次拉到自己的身后，摇了摇头道：
　　
　　    “真是一个蠢女人！”
　　
　　    “你……”
　　
　　    庄菲菲听到叶尘这话，顿时委屈的想哭，自己好心为他开脱，他居然还这么骂自己。
　　
　　    而张昌民和金哲秀见状，顿时彻底火了，
　　
　　    “小子！你可别敬酒不吃吃罚酒！”
　　
　　    “本理事是看在菲菲小姐的面子上，所以才不和你计较，信不信我这就让保安……”
　　
　　    张昌民的话还没有说完。
　　
　　    “聒噪！”
　　
　　    叶尘淡淡开口，同时随手一挥，
　　
　　    砰！砰！
　　
　　    张昌民和金哲秀两人，顿时如同断了线的风筝，直接便倒飞了出去，顿时将远处的桌椅砸碎一片！
　　
　　    众人不知道发生了何事，顿时纷纷惊呼一声，四散躲开一旁，同时开始议论纷纷起来，
　　
　　    “咦，那不是sY娱乐公司的张理事吗？”
　　
　　    “还有那个，好像是金哲秀导演！”
　　
　　    “什么人胆子这么大，居然连他们两位都敢打！”
　　
　　    ……
　　
　　    这边的动静不小，很快引得其他两个厅的人，也纷纷围观了过来。
　　
　　    庄菲菲看到这一幕，顿时一脸震惊的捂着樱桃小嘴，显然没有想到叶尘的实力居然如此强大，甚至她都没有看清楚，这家伙是怎么出手的，张昌民和金哲秀两个人就已经飞了出去。
　　
　　    联想到上一次，在云州苏氏饭店，陈修明也是同样莫名其妙的被废掉一条腿。
　　
　　    庄菲菲顿时一脸惊骇的望着眼前这少年，发现这家伙变得越发神秘起来。
　　
　　    不过紧接着，便是深深的担忧，
　　
　　    张昌民和金哲秀可不是寻常人物，叶尘在大庭广众之下把他们两个给打了，只怕此事很难善了了！
　　
　　    庄菲菲这道念头才刚刚升起，
　　
　　    哗哗哗！
　　
　　    外面忽然传来一道急促的脚步声，很快便冲进来一群穿着黑色西服、带着墨镜的壮汉。
　　
　　    庄菲菲顿时急了，连忙拉着叶尘的胳膊，急切道：
　　
　　    “快走！”
　　
　　    不料，叶尘依旧无比淡定的坐在椅子上，她一拉之下居然没能拉动。
　　
　　    庄菲菲急的不行，
　　
　　    “你还愣着干什么？好汉不吃眼前亏！快走啦！”
　　
　　    然而，叶尘却依旧仿佛没事人一般，淡淡道：
　　
　　    “不过就是拍了两只苍蝇罢了，为何要走？”
　　
　　    庄菲菲顿时两眼一瞪，
　　
　　    “两只苍蝇？他们两个可都是高丽国娱乐圈的大人物！你把他们给打了，这下惹了大麻烦了知不知道？”
　　
　　    两人说话间，张昌民和金哲秀已经狼狈不堪的从地上爬起，气得暴跳如雷。
　　
　　    张昌民指着叶尘，对冲进来的保安人员吼道：
　　
　　    “快！把这小子给我抓起来！居然敢打老子，老子今天要弄死他！”
　　
　　    今天的这场的盛典，是由sY娱乐公司主办，而张昌民则正是主办人。
　　
　　    那些保安，听到张昌民的话，自然如同听到圣旨一般，当即纷纷朝叶尘冲了过来。
　　
　　    叶尘眉头微微一皱，
　　
　　    若是将这些人全部杀掉，不免动静闹得有点太大，若是直接闪身走人，倒又显得自己怕了他们。
　　
　　    正在犹豫之间，忽然一道清脆动听而又夹杂着威严的女子声音，陡然在人群外响起，
　　
　　    “什么人敢在这里闹事？”
　　
　　    听到这个声音，叶尘神念一动，已经知道这道声音的主人是谁，不由得嘴角微微一扬，已经抬起一半准备出手的手掌，再次缓缓落了下去，恢复了之前一脸悠然的神色。
　　
　　    而伴随着那道清脆动听声音落下，人群顿时自动让出一条道路。
　　
　　    一名气场很强，女王范十足，足以艳压绝一众明星的绝美女子，缓缓走入场中，
　　
　　    来的不是旁人，赫然正是在三天前，被叶尘在路边救起的李智妍！
