
紫霄天君冷笑一声后看看青魅道：“你不了解嫣儿，虽然她是王母养大，但她骨子里就是凉薄一人。”

大家听到这话都有点奇怪，为何紫霄天君做父亲的都这么说帝嫣这个女儿呢？难道凉薄是天性吗？

紫霄天君看着望轻尘道：“这盒子里的东西能让你有能力坐上帝君，但你心性必须强大起来，不然被感情羁绊，势必一事无成。”

望轻尘看着他手中那古朴的盒子，很是心动，但他这辈子其实一点也不想再做帝君，只想跟在风云菱身边，看着她守着她就够了。

但他也不敢说出来，知道这个强势的父亲必定会生气，他现在想要去恒虎大陆，实在太需要他的帮助了。

“怎么，重活一世不想做帝君了？”紫霄天君看着犹豫不决的望轻尘冷漠道。

凤姬立刻看了望轻尘一眼道：“你只有做了帝君，才有可能帮助菱儿。”说着她就敛下眸子不再说话了。

望轻尘浑身一震，看了凤姬一眼，随即眸底闪过一丝坚定后抬头道：“好，我答应你。只要我能上仙界，我就尽我可能坐上帝君之位。”

紫霄天君这才松口气，随即盒子就到了望轻尘的手中道：“这里面有五颗丹药，从低到高，你先吃蓝色的那颗，会让你突破到元尊境巅峰，但这不过是伪巅峰，需要你自己夯实，接着是紫色丹药，让你突破至天人境巅峰，后是红色半神境，再是金色神境，不过因为是快速提升丹药，都只能达到伪境界巅峰，最后的是一颗透明丹药，是仙君丹，能让你一举突破仙君。”

大家一听之后都是倒吸一口气，这特么都是仙丹啊，还按部就班来的，那么望轻尘要晋级到仙君真的是毫无压力，仙君之上是天君，那估计是最难的一步了。只是能到仙君那已经是比青魅上神还强大的存在了。

有这样的爹，谁不羡慕啊。

“伪境界没有夯实之前，不能用下一颗丹药，以免你肉身承载不了，你可明白了？”紫霄天君解释道。

望轻尘很是动容，抬头看着紫霄天君那威严英俊的脸，内心有点感动，这大概就是父爱了吧？

“还不谢谢天君。”凤姬又轻声对望轻尘说了一句。

望轻尘才回过神来，连忙道：“多谢天君。”

“看来是等不到你叫爹了，也好，等你做了帝君，本君才会认你这个儿子。”紫霄天君说完就不再看望轻尘。

随即凤姬和雷震天面前都出现一个丹药瓶子道：“你们吃下这丹药就能提升到元尊境，至于提升多少层次，看你们自己的运气，去恒虎大陆后，有没有机遇就靠你们自己。”

凤姬和雷震天大喜，他们也知道不是紫霄天君的什么人，他完全不需要给他们的，能让他们去恒虎大陆已经不错了。

只是青魅在旁边嘴角抽搐了一下，感觉这男人也太小气，这两人好歹也是仙界转世而来，还是一路跟在帝君身边的人。

“我这里还有一些丹药，你们突破元尊境之后也可以加强一些，一定要找到菱儿和炎洌他们，大家一起去仙界，相互照顾知道吗？”青魅上神也拿出一些丹药。

心想好在之前给了菱儿一些好东西，要不然都不知道还有没有机会去看她了，毕竟现在和天君一起，她也没有了自由。

“凭借丹药资源晋级上来的实力都是不稳固，你们一定要记住多实战，不可冒然贪进，影响以后你们上升的境界。”紫霄天君无语地看了一眼青魅后说道。

三人立刻异口同声答应一声之后，都拿了丹药吞了下去。

很快三人身上灵气爆发，银光从天而降，带着三人离开了原地。

青魅上神看着他们消失，淡淡地叹口气。

“怎么，舍不得？”紫霄天君转头问她。

青魅摇摇头后道：“现在菱儿身体内有黑仙蚕，我是真放心不下，还有嫣儿，也不知道去了仙界和王母之间怎么样了？”当然还有冥王那边，只是青魅不敢说出来，“天君，你是准备回去紫霄宫吗？”

“既然你这么担心，本君就带你去看看那丫头。”紫霄天君立刻握住了青魅的手，然后直接在原地消失。

没有光芒，没有波动，好像什么都没发生，但这个院子里已经没有一个人。

此刻的风云菱被排挤出天元大陆之后，银光消失，她就出现在一个巷子里，两边都是围墙院子，看得到里面的房屋，不过不是木房子，好像都是大石头建造出来的房子，下部分是深烟灰色，上面都是白色，还有青灰色镂空的窗户。

风云菱感觉像现代的徽派建筑，若是多几棵树木，环境还真的不错。

巷子不大，没有其他人，风云菱站稳之后，楚炎洌就出来了，只是楚炎洌现在还是在圣王境九层巅峰。

而风云菱因为突然突破，激发她体内之前压制的灵力，一下子到元尊境不说，更是直接攀升，到了元尊境五层巅峰才停下。

“菱儿，这里是哪里？”楚炎洌心有余悸，好在自己反应够快，而且还是能出入她的空间，要不然他们就要被分开了。

“我也不知道，来得太突然，是我大意了。”风云菱也有点哭笑不得，哪里想到这种意外。

不过感觉身体内的灵气充足，手掌一开，一道蓝色的光芒立刻在手中亮起。

“元尊境五层的实力，这也太快了吧。”风云菱知道自己实力之后，都有点惊吓到了。

楚炎洌则面色一黑，不过很快缓和下来道：“我，我还在圣王境九层巅峰，不过这里灵气比天元大陆要浓郁得多，我应该很快就能突破了。”他可不想和风云菱实力相差太远，而且应该他保护她才对。

风云菱立刻笑道：“你不如进我空间晋级吧，吃口仙桃就可以了。”她有一棵仙桃树，还有自己娘亲给的一些资源，晋级不难啊。

“啊！”突然一声惨叫从巷子的一边围墙里传出来，让他们两个人被惊吓得差点跳起来，因为这惨叫太过凄惨了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850771"  chaptername="这也太快了吧">加入书签</a>
</div>
