    “噫，你在这，那七公他呢，怎么没来少林？”

    黄裳没感受到洪七公的气息，不禁询问起来。

    “爹，你怎么知道七公他和我们在一起？”

    “你不见了，你爹我当然担心，要不是七公说他和你在一起，叫我不用担心，我早就叫人查探你行踪叫人暗中保护你了！”

    黄裳还是那样儒雅的笑着。

    “呀，蓉儿，你怎么在少林？”

    一道欣喜的声音响起，不是别人正是赵小鱼。

    赵小鱼高兴的跑到黄蓉面前，很是高兴的牵起她的手。

    “小鱼你怎么和我爹来少林了，难道少林有什么大事？”

    黄蓉不解的看向自己这从小到大的玩伴。

    两人的关系特别好，她也是听到赵小鱼说自己被一白衣英雄所救，然后赵小鱼犯花痴一般时常提到那人，她才离家出走的。

    也想看看真有她说的那种年轻又实力高深之人没有，结果还真被她遇到了！

    “哈哈哈，走我们回房说，黄伯伯我们回房了。”

    还没说完赵小鱼就拉着黄蓉跑到自己的房间中，将房门给紧紧关上。

    “你想说什么？”

    看见赵小鱼一脸兴奋，黄蓉也很是想听她想说什么。

    “蓉儿，你知道吗，你离家出走不久，我就翻看典籍，发现那面具是什么人所有。”

    “真的？”

    黄蓉很是替她高兴，她可是知道小鱼为了知道那面具出自何处，整天茶不思饭不想的，天天查找和询问。

    “嗯，我发现那面具出自少林罗刹天。”

    咯噔……

    忽然黄蓉有种不好的预感。

    喜欢穿白衣，还是少林罗刹天之人，而且还很年轻，好像……可能是他吧！

    “蓉儿，蓉儿，你听我说话没有？蓉儿！”

    赵小鱼用手在黄蓉面前摇晃着。

    “哦，我在听！只是没想到那人是少林罗刹天的。”

    黄蓉露出一个比哭还难看的笑容。

    “对啊，可是我来这少林，发现他不在少林，我感觉前几天那被真武追杀令追杀之人就是他，你听说那真武追杀令之人没有？”

    完了，真的是他！

    黄蓉此时不知道该说什么才好。

    ……

    一时间都是赵小鱼在说，她浑浑噩噩的在听，直到很晚才回到自己房间中期。

    赵小鱼并没发现她有什么不对的地方，只是觉得闺蜜好像精神不好，应该是没休息好的缘故。

    咚……咚……咚……

    几道撞钟声响起，楚雄听到这钟声眉头皱了皱，这钟声代表着少林有什么大事，召集所有弟子，甚至包括罗刹天。

    很快少林众弟子和少林方丈等人在少林一处宽敞的地方集合完毕，这时候楚雄也知道具体是什么事。

    那金山寺来人了，要和少林讨教一二。

    金山寺实际上是少林当初一祖师另立的门户，后来做大做强。

    这位祖师当年和少林祖师当年意见不和，带走了达摩祖师的降魔杵和金钵，也带走了少林另一本武学《大威天龙》。

    这本功法很是特殊，有内功和武技，加起来也是一部紫级功法，没有《易经筋》内功高深，但胜在武学招数强大。

    所以不能说孰强孰弱，如果硬要说，实际上还是《大威天龙》强上一些。

    毕竟少林好像没有真正上的紫级武技。

    “阿弥陀佛，叨扰各位少林师兄了。”

    一僧人开口道，这僧人真是金山死此次带队的僧人。

    “各位远来是客，我们少林自然会欢迎金山寺的各位师兄弟。”

    方丈大师开口道。

    “我们此次前来，是想和少林师兄讨教佛法一二，不知道师兄意下如何。”

    那金山寺的僧人看向少林方丈。

    “当然可以，大家都是出家人。”

    ……

    忽然楚雄感觉一道目光死死的看着自己，他向那道目光看去，还真看到了熟人。

    噫，这不是那赵小鱼吗！

    她怎么和蓉儿在一起，难道她和蓉儿认识，应该是这样。

    黄裳带着几人准备观看这一次少林和金山寺的比试，所以两人自然也来了。

    “方圆师兄，我们佛理比试五场，然后再武斗比试五场，你看如何？”

    这时场中金山寺的僧人再次开口，询问着方丈大师的意见。

    “可以。”

    方丈大师点了点头，不过心中有些担忧，看来这次金山寺是有备而来啊！

    两方开始商议起来，为了保险起见少林武斗的五人由法空、法明、楚雄、罗刹女和修罗五人。

    文斗也有一场是由楚雄来比试，不要问为什么，当然是因为方戒大师和方丈大师知道他对佛法的悟性。

    这一次楚雄也是终于看到那少林佛子，就算是那一次魔佛他都没看见，这一次他是终于看见了。

    是说那次魔佛之战为什么没见到那佛子，原来佛子还是一位三岁的小屁孩！

    这让他如何战斗。

    “阿弥陀佛，我们这边商议完毕，不知道方悟师弟你们金山寺商议得如何了？”

    方丈大师看向那金山寺僧人。

    “我们也商议完毕，可以开始比试了。”

    “那就好，方证师弟，接下来的比试就由你来主持吧。”

    方丈大师对方证大师道。

    “是，方丈师兄。”

    “第一场文都开始，少林法圆。”

    “金山寺法真。”

    很显然金山寺的辈分也是和少林一样的，也不愧是出于同根。

    “少林法圆。”

    “金山法真。”

    两为小僧走上前去，互相道了一声佛礼。

    “色即是空，空即是色……”

    两人吧啦吧啦了许久，最后只看见法圆脑门上汗水低落。

    “阿弥陀佛，我输了。”

    法圆无奈的苦笑。

    “第一场，金山寺胜。”

    方证大师喊道。

    金山寺众僧感觉气势一下就变了，有一种我们就是强的感觉。

    反观少林这边，一个个的都有一点小失落，开场就败北，有点影响士气。

    ……

    少林连输两场，只赢了一场，这让少林众僧一脸吃了苍蝇般的表情。

    “下一场，少林无情。”

    “金山寺，法言。”

    楚雄迈步走了出去，金山寺众人看见楚雄时一愣，怎么是俗家弟子！

    俗家弟子对佛理能有什么理解！

    不过金山寺那法言也不敢大意，既然少林敢派此人出战，那就有一定的特别之处。

    他还不敢骄傲到小看少林方丈等人的眼光，虽然前面有两场是他们金山寺赢了，但也不是碾压般的胜利。

