
    这燃罪上师不过随意动了动手脚，便轻而易举拿下了一个星系啊！这燃罪上师，不是胡作非为，而是有着大本事！

    

        不，大本事都不足以形容了，应该说是通天的本事！

    

        要是那一份旨意真的传达了下去，不知道帝主怎么降罪自己！

    

        必须要赶紧追回来！

    

        却说妖族这边，北君武看着手中陈明那封信，心说这燃罪上师当真是厉害，在这封信中，燃罪上师阐述了利害关系：你们妖族既然有了星龙太子，那就应该收缩兵力，静静等待星龙太子和星龙仙子成长起来，而不是继续招惹四大仙国。我知道星龙太子的存在，但是我不说，这便是给了你们妖族脸了。我也知道，你们随意撤兵不好，会引起四大仙国的关注，所以现在，我给了你们理由了，那就是我说的，我说要你们退兵。

    

        我给了你们脸，你们自然也要给我这个面子。

    

        即便是北君武，都不得不承认这燃罪上师说的有道理，现在妖族，确实应该收缩实力，保存力量，留给以后保护星龙太子。

    

        既然确实有好处，而且燃罪上师也说了，这件事之后，便不会提起任何关于星龙太子的事，他也只好接受了。

    

        而这个时候，青龙道人正在万龙碑前胡吃海塞，“这照顾星龙太子殿下也太苦了，我这是要把自己撑死啊！”

    

        青龙道人为了避免其他人看出来，自己出去之后，还是正常的吃饭，进来之后，又是吃光陈明的食物，这些食物，可不是什么普通的食物，星龙的食量一直都很大，才能保证肉身跟得上，都是饱含气血之力，各种仙药搭配而成的食物，即便是大罗金仙，也有些消化不了。

    

        他是一个法修啊，又不像是星龙那般肉身也强大无比，能够消化这么多气血之力雄厚无比的食物。

    

        但是青龙道人为了避免别人知道星龙太子在自己的看护下丢了，还是得含泪吃下去。

    

        这个时候，青龙道人忽然看到一块无字碑，其中的经文，自己似乎是看得懂，“这是，《龙吸**》！”

    

        若是修成了这《龙吸**》，自己应该不会撑死的，《龙吸**》乃是吞噬一道的功法，最是擅长吞噬。

    

        修！

    

        不修，迟早撑死！修了，至少现在能活！

    

        修了！

    

        青龙道人坐在《龙吸**》的无字碑前，默默开始修行。

    

        苍空亲王这边，他行走在虚空之中，忽然从虚空之中一个闪身杀了出来，将之前传旨的那个大罗金仙一把摁住，“你传旨了没有？”

    

        这个大罗金仙一脸无辜，“还没呢，我这就去，亲王放心，我这就去！”

    

        苍空亲王道：“把旨意拿出来。”

    

        大罗金仙也不知道发生了什么事，将旨意拿了出来，苍空亲王看到这旨意，这才安心了下来。

    

        苍空亲王迅速回到了房间，朝着虚空花双膝跪地道：“帝主，臣有罪！臣错怪了燃罪上师，燃罪上师，不动一兵一卒，帮月宫拿下了整个长璇星系！”

    

        从虚空花中传出一阵笑声，“算了，你跟我，也有三千年了，看来这燃罪上师，确实有些本事，不然，他也不敢接任四国大祭司之位，去吧，燃罪上师一切的行动，你们都要配合！”

    

        苍空亲王道：“多谢帝主恕罪，臣这就去配合燃罪上师！”

    

        陈明这边，再次看到了去而复返的苍空亲王，陈明端坐在房间之中，看似稳如老狗，实际上，还是稳如老狗！

    

        妖族这群家伙，虽然脑子有坑，但是坑不大，应该能听得懂人话。

    

        苍空亲王道：“大祭司既然有命，我这就带大祭司前往我们太虚的无字碑所在。”

    

        陈明心中一喜，好！这样一来，四大仙国的无字碑应该能够全部看完了！

    

        现在便是要一边看无字碑，一边想着怎么脱身了，自己可谓是把四大仙国骗得团团转，若是事情败露，估计三千条命都不够这四大仙国泄愤。

    

        嗯，开溜之前，倒是可以给家里那群败家玩意儿弄点好东西，“叮，你的亲传弟子，李素衣突破到了地仙境界，你获得了一百万师德。”

    

        嗯，现在除了万八千这个修为不怎么重要的小徒弟，就只有凌仙还没有突破到仙人境界了。

    

        等到凌仙突破了，又可以抽一波

    

        奖了！

    

        陈灵鱼是第一个突破的，现在已经是到了地仙中期了，卓青瑶是第二个，实力依旧是力压众弟子。

    

        凌仙若是突破，按照他之前突破的尿性，这一次突破，应该就是地仙巅峰的命星境了。

    

        《道经》的修行一旦突破，直接便是这个境界的巅峰。

    

        而且，这一次突破之后，陈明也得去寻找《道经》的后续了。

    

        先不管那些，还是先去看看太虚的无字碑吧，太虚的无字碑中，应该会有什么好东西。

    

        跟着苍空亲王，陈明来到了他的房间之中，陈明并没有露出什么疑惑的表情，他现在扮演的是洞悉天机者，这世上没有他不知道的。

    

        太虚的人向来神秘，虽说没有无冕者议会那么神秘，但是也是四大仙国之中最为神秘的，因为他们仙国的英灵树，没有外人见过。

    

        而且，太虚乃是最有悠久的仙国，一直以来都是神秘之极。

    

        来到苍空亲王的房间之中，陈明可以看得到一根紫色的藤蔓从虚空中蔓延出来，上面还有着一朵水晶般的花朵，这是，虚空花！

    

        陈明静静看着虚空花，心中惊讶万千，眼中脸上却是没有任何表情，波澜不惊。

    

        陈明毕竟看过众多的经文，其中不乏太虚的经文，其中便有着记载虚空花的描述，只是没有见过真正的虚空花。

    

        这太虚的实力，比想象中还要更为可怕，毕竟这虚空花在虚空之中生长，很有可能别人需要数年的路程，他们只需要数个月。

    

        苍空亲王伸手一点这虚空花，空间一阵颤动，露出一个紫色的的通道来，苍空亲王道：“上师请，小王会护住上师的！”

    

        陈明微微点头，云淡风轻踏入通道之中，苍空亲王出现在陈明的身边，运转仙力将陈明包裹住，苍空亲王在虚空之中踏步，陈明可以看得到，这虚空花扎根在虚空之中，连接着无数颗星辰。

    

        苍空亲王带着陈明在其中一颗星辰落下，而后朝着一个方向飞去。

    

        陈明心道：若不是仗着有着大祭司的身份，只怕自己这一辈子都看不到太虚的无字碑了。

    

    