
3日，长江商学院CEO课程开课的日子！

好吧！实际上一开始陈安阳还以为会不会搞个什么仪式之类的，而事实证明...陈安阳想多了！

实际上...所谓的开课其实更像是在开会！

一众企业家大佬们在一个小礼堂里聚集，讲台上是商学院的向院长讲了一段话。

并没有像常规意义上的讲话那么繁琐，这位向院长简洁明了的讲述了此次CEO课程学习班的目的以及核心内容！

一段简短的发言结束之后，便是CEO课程学习班的班主任曾名教授上台做了一个自我介绍！

然后...就没有然后了！

不过仔细一想，这其实也比较正常，毕竟在场的这些“学员”...哪一个不是经常出席类似的场合呢！

甚至在大多数情况下，这些“学员”们其实是站在讲台上的那一位！这大概也是开课仪式搞的如此简洁的原因之一！

开课仪式结束，接下来就是班级活动！

而班级活动的第一项...便是诸多学员做自我介绍！

对于一众企业家来说，一个自我介绍怕是每年都得来上无数遍！

但说实话...当陈安阳看见一位位商业大佬们一本正经的起身做着自我介绍...陈安阳就很想笑！

当然了，只是想而已，陈安阳并没有笑出来！

无论从身份，地位，甚至是年纪...陈安阳其实都没有那个资格去笑其他“同学”！

再说了...他自己不也一样得来上一个自我介绍嘛！

“陈安阳，阳雪集团的！”

“我在班级里应该是年纪最小的了，希望叔叔阿姨，大哥大姐们以后对小子多多照顾！”

看起来很谦逊的自我介绍，只是这个叔叔伯伯...就很灵性了！

不过大家也知道陈安阳是在搞怪开玩笑，所以他这个自我介绍一出，班上的其他同学全都笑了起来！

尤其是昨天和陈安阳结交过一番的那几位，更是有人直接笑骂他借机卖小！

做为年纪最小的学员，陈安阳自然是最后一个做自我介绍的人！

而自我介绍结束之后...就到了下一个环节！

选班长！

好吧！这实际上没得选，不可能有人能从刘川智这位商界领袖的手中抢走班长的位置！

哪怕刘川智再三以年纪大为由而推辞...可他不当这个班长，谁敢当呢？

所以最后，班长一职自然还是落在了刘川智的身上！

而班长一选完...这上午的行程就算结束了！

说好的学习商战呢？好吧...今天上午自然是没有的，甚至下午也没有！

因为...今天下午，这一整个CEO课程学习班全员就要前往港岛！

第一阶段的授课，就将在港岛进行！

而此次前往港岛...众人还讲和目前的华人首富李家成进行“亲密接触”，众人可以聆听这位华人首富传授商业之道！

好吧！反正大致上就是这么一个名头，至于去了那边真的能学到什么东西...反正陈安阳是不大信的！

或许会被灌输一些心灵鸡汤，但是对于这些在商界里打拼多年的企业大佬们来说...心灵鸡汤能起到的作用大概是微乎其微！

在陈安阳看来，或许此次港岛之行，最大的收获...大概是能和那位李首富拍一张合照吧！

在06年...这么一张合照其实还是能起到不小的作用的！

当然了，CEO的课程其实应该还是有些东西的，但是怎么说呢！这些东西如果真想学...在其他地方自然也能学到！

之所以大家花了这么多的学费来长江商学院学习，自然想要追求一些其他地方不能得到的东西！

就比如前面提到的跟李首富的合照，这玩意...你花钱都不一定能够拿到！

有了和这位的合照，以后你和别人谈生意的时候...这玩意搞不好就能增加一定比率的信任度！

前世陈安阳就看过一些新闻，说有些骗子用一些技术手段PS了一系列和名人巨富的合照，然后忽悠了不少人！

后来这些骗子卷款携逃，那些上当的人甚至还在网络上声讨过那些名人巨富！

和李首富见面，和李首富吃饭，听李首富聊天，听李首富谈生意经。

这些...才是众多商界巨富选择进入长江商学院的目的！

好吧！虽然这位李首富在后来的网络上被人抨击的相当厉害，可是在06年这阶段，这位在商界的地位...着实有些高！

不过即使对方的地位再高...对于陈安阳这个“后来者”来说...并没有什么太大的意义！

就如同陈安阳对盛达的陈天乔不太满意一样，陈安阳对于这位李首富其实也不太感冒！

只不过对方如今的商界地位实在是太高，如今的陈安阳还没有那个资格拒绝对方而已！

如果此时的陈安阳有了足够的身份和地位...他才懒得跑到这劳什子的商学院来结交什么人脉！

只要他的地位足够高，有的是人上赶着来结交他！

好吧！这些都特么是废话，既来之，则安之！

无论想与不想，愿或则是不愿，陈安阳人都到了长江商学院了，说再多也没有什么用！

当天中午，是CEO课程学习班新任班长刘川智做东，请班里的学员在某家私房菜里吃了一顿！

期间众多学员互相攀谈，结交人脉，这本就是大家来此的目的！

就连陈安阳...也收获了一大堆名片和联系方式！

甚至还被几位想要跟阳雪集团开展合作的企业家拉着灌了好几杯酒，当然了他也没少跟着其他企业家们灌别人酒！

反正...先打成一片呗！都已经是同学了，该有的社交自然是必须要有的！

吃饭午餐，众人休息了一段时间，下午4点过，众人前往机场，登上了前往港岛的航班！

其实说航班...有些过，因为这一次众人坐的其实是包机！

包机是商学院联系的，但是费用...却是所有人平摊的！

当然了，能进这次CEO课程班的人，自然也不差这三瓜两枣的！

而对于陈安阳来说...这其实是他平生第一次坐包机！

所以...陈安阳就误会了！

他想象中的包机...其实是私人飞机，亦或者是公务包机！

而实际上此次包机...其实就相当于包下一趟航班而已！

毕竟光是学员就有三十六人，再加上一众学员的助理以及随行人员...搞个包机其实也不算浪费！

所以在登机之后...说实话，陈安阳还有点失望。

不过失望与否其实也不太重要，左右也就几个小时而已，在包机抵达港岛之后，属于华人首富的排场...就出现了！

在港岛国际机场的贵宾出口，整整十八辆宾利一字排开等候着迎接贵宾！

“啧...这排场...怕是要吓到不少人吧！”

出了出口，陈安阳看见迎接的车队之后，不由得感叹了一句！

有钱人的世界...就是不一般啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69799446"  chaptername="六百二十九  CEO课程开课">加入书签</a>
</div>
