    “我灵犀部莫寒愿往！

    不过，并非拖住此人，而是将其灭杀！”

    一位站在众人之后，身穿一袭黑色劲装的青年男子突然开口，阴恻恻地盯着洛虹道。

    林银屏回首望了此人一眼，眉头虽皱，却未呵斥对方莫要大意轻敌。

    只因，此人乃是此番部落比斗的一匹黑马，其神通颇有诡谲之处，若事先不知其底细，同阶仙师都极可能着了他的道。

    让他去对付铁面男子，可以说是杀机用牛刀了。

    所以林银屏皱眉，并不是由于莫寒轻视对手的态度，而是在于他本身有些问题的来历。

    此人在部落比斗之前可以说是平平无奇，修为也还未到上仙境界，但随后异军突起，不但在比斗前夕突破境界，而且还展露出一身无人识得的神通。

    虽然对方自称是机缘所得，但林银屏心中总觉得有些不妥，所以并未将其纳入正式名额。

    但偏偏幕兰人好似放弃一般，连进入黑域的人数都未补齐，让她再无理由排斥此人在外。

    “此人肯揽下此事倒也不错，我的灵觉未必准确，很可能对方其实没有问题。

    若他真将铁面男子灭杀了，我日后却是不用再过多防备他。”

    林银屏如此想着，便点头同意了莫寒的毛遂自荐。

    然而，突兀人完全没有料到，他们密谋的对象拥有化神级的神识。

    虽然林银屏等人在交谈时，施展了屏蔽神识探查的手段，但还是被洛虹一字不落地听在了耳中。

    听到那莫寒要灭杀他时，洛虹下意识地用神识探查了对方一番，结果有了一些有趣的发现。

    又过了小半个时辰，幕兰一方的禁制才被完全解除。

    此时，原本斑驳的光罩，已经化为一颗青红分明的玉球，挡住众人前进的阻力瞬间消失。

    双方刚从禁制中遁出，弥漫的地气便似触手一般抓住他们的肉身，将众人往鬼头大门中托去。

    洛虹按照事先白发老妇的交代，并未反抗这股拉拽之力，很快便与乐韵三人一同进入了鬼头大门。

    洛虹只觉眼前一黑，随后便是熟悉的传送感袭来，紧接着他就听到了缓慢的水流声，视线中出现一片散发着微微银光的河流。

    “卓兄，这条便是轮回暗河了。”

    乐韵瞧着眼前这条与典籍中描述一般无二的银光河流，开口提醒道。

    洛虹点头以作回应，神识向四周扫去，感应到多处空间波动的痕迹，显然黑域的来客，并非只有幕兰与突兀两族。

    鬼头大门的传送，并未让双方分隔太远，不过此地乃是轮回暗河的上空，双方都必须尽快渡河，否则就会老死在此。

    所以，尽管突兀人的不善已经流露得十分明显，他们也没有出手的意思，反倒在警惕洛虹他们会不会趁机来个鱼死网破。

    纵使洛虹对此河大感兴趣，却也不想在此河上空多呆一刻。

    不必多说，四人便提起遁速，朝轮回暗河对岸飞去！

    飞遁了没一会儿，乐韵和钟家兄妹三人的容貌便发生了明显的变化，脸上逐渐生出皱纹，皮肤变得干枯起来。

    又过了片刻，三人已是头发花白，老态龙钟的模样。

    好在，三人都是修仙者，肉身的衰老对他们影响并不算大，只要寿元未终，便没有大碍。

    后方的钟灵很快便注意到，洛虹身上并未发生一点变化，皮肤无皱，发色乌黑，竟好似不受轮回暗河的影响！

    “洛......卓兄，你为何一点也没变老，莫非有应对光阴之力的手段？”

    急速衰老带来的恐惧，让钟灵忍不住开口问道。

    “卓某早年服用过一株上古灵药，其有洗练肉身，驻颜定容的神效。”

    洛虹此言一出，钟灵的眼睛便是一亮，立即兴奋地问道：

    “那灵药长什么样子？”

    “具有驻颜神效的灵药不少，其中最为著名的便是闭月琉璃莲。

    这位幕兰道友历经数百年岁月，容颜还是一点不改，想来应是曾经服用过此莲的莲瓣了。”

    不待洛虹回答，便从后方遥遥传来一道轻脆的女声。

    深入轮回暗河后，由于光阴之力的影响，洛虹的神识感应变得异常模糊，竟没提前探查到对方的存在。

    回首一望，只见来者是一位身穿白色罗裙的美丽女子，与成群结队的洛虹他们不同，此女竟是孤身一人。

    此前洛虹就已明白，黑域就是一处与血色禁地差不多的险地，此女敢孤身行动，必然有所倚仗。

    乐韵等人更是明白这点，所以见到此女之后，四人都摆出了戒备的姿态。

    遁行了一阵，四人已经差不多渡过了轮回暗河的前半段，后半段却是无需那么紧迫。

    因为无论在后半段停留多久，修仙者都只会重返渡河时的年龄，除非坠入河水中。

    所以，对方若是心怀歹意，在此动手并非是不可能的。

    “敢问这位道友出自大晋何门何派？”

    洛虹对于女子识破他们幕兰法士的身份，没有任何意外，毕竟他们现在的衣着都极具幕兰特色。

    “上古灵药流传至今药力至少也有数万年了，而闭月琉璃莲若是有这般药力，只需服用一片莲瓣，便可获其神效。

    这位幕兰道友总不会牛嚼牡丹一般，将此莲全数吞服吧？

    我欲求购一瓣，请道友尽管提条件。”

    独身女子对洛虹的问询置若罔闻，自顾自地说道。

    “很是不巧，卓某将剩余莲瓣都赠给了在下道侣，身上却是一片也无。”

    此女的遁速非常之快，且十分大胆地靠向四人，很快就进入了百丈之内。

    这个距离，洛虹神识所受影响不大，一边婉拒对方的请求，一边探查其修为。

    就在这时，独身女子腰间一枚玉佩灵光一闪，激出一层透明晶盾，并猛地刺出众多一指长的晶刺，仿若一颗巨大的水晶海胆。

    洛虹只觉神识微微一痒，便被弹了开来。

    针对神识探查的法宝吗？

    就在洛虹疑惑之时，独身女子脸上讶色一闪，随即略显惭愧地道：

    “不好意思，没告诉你们我有神晶盾护体，若有人用神识探查我，必遭其反噬，令对方元神重创！

    这位道友......”

    独身女子说着说着，竟发现洛虹好似没事人一般，没有露出半点痛苦之色，当即一愣。

    “咦？这位道友似乎并未受到反噬。

    呵呵，有趣！幕兰人中竟也出了道友这般有趣的人物！

    此次黑域之行，我可真是没有白来。”

    这般欢快地笑着，独身女子随即调转了飞遁的方向，与洛虹四人渐行渐远。

    目送此女远去，洛虹眉头微微一皱，总觉得对方会给他带来麻烦。

