    “呃……”

    　　

    　　陈雨舒仔细想了想，还真是这么回事儿！

    　　

    　　看样子，瑶瑶姐真的对箭牌哥吃醋了呀，不然的话，怎么会想出这么一招来？

    　　

    　　不过，这会有效果么？

    　　

    　　没过多久，服务生就领着一个打扮的很奶油的花样美少年走了过来。

    　　

    　　在服务生看来，这些学生妹都不喜欢那种体格粗犷的猛男，都喜欢比较奶油一点儿的小鲜肉。

    　　

    　　“请问两位女士，这位是否满意？”

    　　

    　　服务生低下身子询问道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，就这样的，也能气到林逸？好像还没林逸长得好看呢！

    　　

    　　这什么破店啊，就长成这样还出来当鸭子，丢不丢人，怪不得刚才那个阿姨找林逸都不找酒吧里的男陪侍。

    　　

    　　“如果还算满意的话，这是价目表……”

    　　

    　　服务生将一个小价格牌递给了楚梦瑶。

    　　

    　　“行了行了，不用看了，我知道了！

    　　

    　　”楚梦瑶有些郁闷，指了指那个花样美少年：“你坐那儿吧……”

    　　

    　　说完，偷摸的看了林逸那边一眼，却看到林逸仍然若无其事的把玩儿着手上那杯红酒。

    　　

    　　花样美男子今天大喜，看到眼前的楚梦瑶和陈雨舒，这两位可都是万里挑一的美女啊，这种好事儿居然能轮到自己头上，让花样美男子很是激动不已。

    　　

    　　“两位小姐，看样子你们在上学吧？”

    　　

    　　花样美男子见到楚梦瑶不说话，还以为她害羞呢，于是先开了口。

    　　

    　　“闭嘴，坐那儿不说话会死么？”

    　　

    　　楚梦瑶有些恼火林逸的态度，这家伙见到自己叫了“鸭子”，怎么一点儿反应都没有？

    　　

    　　可是……他应该有什么反应呢？

    　　

    　　一时间，楚梦瑶有些迷茫了……

    　　

    　　是啊，自己是大小姐，他是自己的跟班，他只负责照顾自己的学习生活，偶尔充当一下临时保镖和客串挡箭牌，他也没有权利干涉自己的私人生活……

    　　

    　　而自己，干嘛要那么在乎他的想法呢？自己叫了个“帅哥”过来，究竟要做什么？气林逸？

    　　

    　　可是为什么要气他呢？他是自己的什么人？自己这么做，他会生气么？

    　　

    　　自己昏了头了么？居然做了这么一件白痴的事情？

    　　

    　　自己就算和这个“帅哥”去开房，林逸也只会不远不近的跟在后面吧？想到这些，楚梦瑶顿时有些气馁……

    　　

    　　自己实在是太傻了，傻的有点儿可笑！

    　　

    　　在楚梦瑶犹豫之际，花样美男子也很郁闷，本以为，今晚能够抱得美人归，别说不给钱了，就是倒找钱他也乐意啊，这两个可是极品啊！

    　　

    　　但是，他的想法还没实现，就被楚梦瑶恶狠狠的一句话吼的吓了一跳，老实的坐在了那里。

    　　

    　　虽然他很想现在就搂着两个小妞去开房，但是在酒吧里，他也不敢乱来，现在的名义上只是陪聊。

    　　

    　　酒吧里面的狼们看到楚梦瑶和陈雨舒居然叫了一个男陪侍过去，都很是痛心疾首。

    　　

    　　没想到这两位来这里居然是找刺激的，早知道，不用她们叫什么男陪侍了，自己就直接上了……

    　　

    　　大多数的色狼，尤其是长得不赖的那些，都纷纷捶胸顿足。

    　　

    　　林逸看着楚梦瑶和陈雨舒，不知道她们要搞什么，叫来一个男公关！

    　　

    　　与其这样，还不如叫自己去呢，还能赚点儿外快！

    　　

    　　刚才陪孙静怡扯了一会儿淡，就赚了一千块，还顺来一个大钱包，看来这个职业很有潜力啊！

    　　

    　　酒吧的吧台后面，一个暗处的房间里，一个男人静静的看着酒吧里面的动静，他的目光却一直没有脱离楚梦瑶那一桌还有林逸那一桌的范围。

    　　

    　　“那个鸭子是楚梦瑶叫的？”

    　　

    　　男人有点儿不可思议的看着身边的酒吧经理苏胶囊问道。

    　　

    　　“是的，呲花哥！”

    　　

    　　苏胶囊小心的点了点头。

    　　

    　　“没想到，楚大小姐喜欢这一口啊，怪不得找了个保镖贴身和她在一起……”

    　　

    　　这个男人就是松山市大名鼎鼎的李呲花，人称呲花哥，是个游走在黑白边缘的人物……

    　　

    　　不过，明眼人都知道，他不过是一个被推在前台的代言人而已，真正有势力的是他背后的那个人。

    　　

    　　不然凭借李呲花一个没有任何背景，还是刑满释放人员的身份，想要在松山市混的风生水起是一件很困难的事情。

    　　

    　　如果不是他背后的那个人，他平时做的这些事情，早就被警局的人盯上不放了。

    　　

    　　“看来，楚小姐不是很喜欢那个小白脸啊？”

    　　

    　　李呲花见到楚梦瑶对那个男公关爱理不理的样子，淡淡说道：“你没看见旁边那一桌么？那是楚小姐的贴身保镖，长得比那小白脸好看多了。”

    　　

    　　“那我再换一个？”

    　　

    　　苏胶囊小心的问道。

    　　

    　　“不用了，估计她们也就是尝尝鲜……”

    　　

    　　李呲花淫荡的想着，看来楚梦瑶这小妞挺骚啊，家里养着个男人，还出来乱搞，而且还带着包养的男人在身边，真替那个男人悲哀啊……

    　　

    　　那个男人叫什么来的？对了，叫林逸……恩，看样子自己得和他好好谈谈了，让他不要坏了自己的好事儿！

    　　

    　　“呲花哥，我们现在怎么办？”

    　　

    　　苏胶囊也不知道怎么去接呲花哥的话，对于上面的事情，他知道的不多，只要按照李呲花的吩咐去做就好了。

    　　

    　　“去楚大小姐那边找点儿麻烦，试探一下林逸的身手，然后我会出面的。”

    　　

    　　李呲花想了想，说道。

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　苏胶囊做这种事情是轻车熟路，点了点头，就去安排了。

    　　

    　　楚梦瑶觉得自己就像个傻帽一样，不知道之前哪根筋就搭错了，居然点了一个“鸭子”，这要是叫爹地知道了，肯定会对自己很失望很失望的……

    　　

    　　还有福伯，还有同学……真是丢死人了！

    　　

    　　本来看林逸在那边和美女潇洒快活，楚梦瑶心里面气不过，服务生推荐的时候，就点头同意了，现在后悔却已经来不及。

    　　

    　　现在楚梦瑶已经从之前的迷茫中恢复了冷静，林逸只是自己的跟班，他怎么会生气呢？而自己，为什么要气他？难道小舒说的是真的……自己喜欢林逸了？

    　　

    　　这……怎么可能？绝不可能！

    　　

    　　这个人这么讨厌，还那么花心，自己瞎了眼睛，也不会喜欢他……

    　　

    　　但是，要是不瞎眼睛呢？这种状况，楚梦瑶暂时还没想到。<!---->

