    “我冷血？我恶毒？”

    宴九黎微微歪头，想要透过他的眼神，看到哪怕一丝的信任。

    然而没有。

    什么都没有。

    他的眼中，有悲伤，有愤怒，有痛苦，有挣扎……却唯独没有，她最需要的，信任！

    “在你眼里，我就是这样一个，忘恩负义、恶毒残忍的人吗？”

    她被警察扶住，肝脾肺肾和胃部搅成一坨，没有一处不疼到颤抖。

    然而最疼的，却是那颗鲜活的心脏，如同被人用数万吨的重锤，一下一下地击打着，砸成了一片粉碎。

    “陆韶钦，你勉强和我结婚，心里装着宴子衿，我不怪你，是我妄想，所以高攀了。”

    “你为了宴子衿逼我上手术台，一次又一次地为她捐献骨髓，让我的身体破败至此。我不怪你，这是我们的协议，一切都是我自愿的。”

    “你逼迫我下跪，侮辱我的尊严、人格，将我的真心摔在地上，不屑一顾，我也不怪你。这是我自找的，是我将真心捧到你的面前。”

    “是我，给了你伤害我的权利。”

    宴九黎轻轻挣脱警察扶住她的手，艰难地，一步一步地朝着陆韶钦挪去。

    每走一步，她的心就更加痛上一分。

    她的神情是那么的平静，平静到绝望，平静到所有人都感觉后背发凉，心中升起一丝诡异的情绪。

    然后她来到他的面前，继续平静地诉说着。

    “但是！我们结婚三年。我为你洗手羹汤，日日对你嘘寒问暖，替你照顾爷爷，打点家里上上下下的关系。甚至在爷爷面前帮你隐瞒你和宴子衿的事情……”

    “三年了，我在你身边三年了！”

    她掰起手指，比了个三的手势，随后食指和拇指掐在一起，放在自己眼前。

    “陆韶钦，难道连这一点点的信任，你都不愿意给我吗？”

    “宴九黎，你听说过狼来了的故事吗？”

    陆韶钦轻轻揽住走到他面前的女人，在她的耳边，温柔地呢喃。

    “有一个孩子，他在山坡上放羊。有一天他无聊了，在山上大喊，狼来了，狼来了。无数村民都扛着锄头棒槌，冲上山来帮他打狼。没想到，他们见到的，却是那个孩子的哈哈大笑。”

    “第二次，那个孩子又无聊了，他在山上大喊着，狼来了，狼来了。村民们虽然将信将疑，却还是扛着工具冲上了山。却又一次被骗了。”

    “第三次，当狼来了喊的多了，真正的狼来了之后，再也没有人会相信那个孩子的呼唤了。”

    “宴九黎，你想想，你是不是就是那个会骗人的孩子。”

    “我被绑架那次，我在案发现场捡到的是宴子衿的校牌，可是你却几次纠缠，说是你救了我，为此还打了子衿，将她打哭。”

    “三年前你割腕自尽，我拼了命想要救你，却没想到只是你演的一场好戏！那血浆是不是很便宜，你用了那么多？害我好一阵紧张呢！”

    “三个月前，你也是端了一碗粥给我，叫我不要熬夜要早点休息，那时候，我真的有一点点感动呢！”

    “可那竟然是一碗加了料的粥，让我早点回去也不过是为了和我一夜春宵……”

    “你一次又一次地欺骗我，消磨着我对你的信任。如今证据确凿，你还舔着脸求我相信你？”

    “宴九黎，凭什么？”

    他抓住她的头发，猩红的眼睛里布满血丝，他死死盯住她的眼睛，沙哑的声音里带着三分嘲弄：“你告诉我凭什么要信你？啊！”

    他将她狠狠摔在地上，恨不得再踩上两脚：“宴九黎，你害死了爷爷，我要让你血债血偿！”

    “狼来了，呵呵。确实，谎话说多了，就没有人再相信了。”

    宴九黎捂着肚子，在地上疼得缩成一团。

    她绝望的闭上眼睛，口中喃喃着：“可是，陆韶钦，我什么时候骗过你呢？我对你说的每一句话都是真的，包括我对你的情谊啊！”

    伸手，她想要拉住他的裤脚，想要告诉他，自己从未骗过他。

    真正骗他的人，不是宴子衿吗？

    可是他却厌恶地缩回脚，站在了她的对立面。

    他坚定不移地相信着别人，将自己的结发妻子，推入了无尽的万丈深渊！

    “警察，将她带走吧，我不想再看见她！”

    陆韶钦闭上眼睛，无力地挥了挥手。

    “陆少爷，事情还没查清楚，不能就这样判少奶奶的罪啊！”

    吕律师心生不忍，他认识陆老很久，从他口中听过许多关于宴九黎的事情。

    他其实也不大相信，眼前这个柔弱的女子，会狠心毒死疼爱她的陆老爷。

    “哼，粥是她端上去的，人是她第一个发现的，仆人们也有不在场的证据。并且，她还有作案动机，不是她还有谁？”

    陆韶钦冷冷的开口，心中已经认定了宴九黎的罪行。

    “警察也说了，案件还有很多疑点……”

    “吕律师，你不必说了。”陆韶钦道：“如果是她做的，她就该接受应有的惩罚。如果不是她做的……”

    他抬眸，瞥了一眼那个低着头，不知在想些什么的女人。

    冷笑一声：“也可以就此受到点教训不是么？”

    “可是，牢里环境复杂，少奶奶身体不好，在里面很容易生病。”

    “那就让她病死在牢里吧！”男人残忍的话语让吕律师也不禁颤抖。

    他同情地看了眼那个低垂眉眼的女人，作出最后的劝慰：“其实我们可以暂时将少奶奶保释在家，既方便警察调查，又不会错怪好人。”

    “在家？”陆韶钦冷笑一声：“如果她在家的话，我不保证她是否会遭遇比在牢里更加残忍千倍万倍的惩罚！”

    “还有。”他顿了一下，自嘲地笑着道：“吕律师，千万不要被这个女人的外表骗了，要知道，越是漂亮的女人，就越会骗人！”

    而在吕律师同情着宴九黎的遭遇的时候，作为当事人的宴九黎却一直静静地低着头，没有再说一句话……

    破败的胃部以剧烈的疼痛提醒着女人它的存在。

    女人用手死死摁在胃部的位置，静静地计算着自己剩余的日子。

    在死亡面前，坐牢算什么呢？

    只要最后，弟弟和孩子没事，那么自己怎样，已经不重要了。

    女人被当作嫌犯被带走，陆家的闹剧看似落幕。

    只是谁也没注意到，角落里，一个影子正低垂着脑袋，轻轻舒了一口气。

