
　　清微那悲天悯人的态度，似乎觉得未来的人间会遭受磨难了。

　　但对于苏林来说，他是早看过剧本的人。

　　想要对付邪剑仙，也不是没有路可走——“走吧，刘大常，接下来我有要事和你商量。”

　　苏林将刘大常拎了起来，带回到下界。

　　而清微也奇怪的看了那个刘大常一眼。

　　刘大常赶紧对清微拱了拱手：“祖师爷！有空常来我们下界的蜀山坐坐，我好茶好酒的招待着您嘞！”

　　等回到了下界蜀山。

　　苏林坐在席子上，对刘大常说道：“接下来，我要你在蜀山之上，建立一个巨大的讲台，我会在这里开始讲解未来即将发生的大事，此事一定要准备周全，是那种足以容纳十万人的讲台，知道吗？”

　　“十？十万？！”刘大常惊呆了！

　　他哪里有这个人力物力去做这种事情啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　然而苏林却指了指天空上，说道：“这里是最适合讲解的地方，因为上面就是大蜀山，到时候，大蜀山的长老们会降临，他们会配合我演绎出一番惊天动地的效果！”

　　听见此话，刘大常思索起来：“那我能问您借点钱吗？我可没有这么多物资去办这件事。”

　　苏林笑了笑，直接从自己的系统空间之中，哗啦哗啦倒出一大堆黄金和源石。

　　把刘大常的全身都给映照成了金色！

　　“你看这些钱够不够？我还会从七侠镇增派一些人手过来，帮你搭建，等搭建好了，这个舞台就会成为蜀山的历史遗产，颇有纪念意义，以后每年收取旅游费，都能赚到爆。”

　　苏林给刘大常画着大饼。

　　刘大常却觉得这个计划可行。

　　毕竟他能获得这么多黄金和源石，对他来说其实也是赚的。

　　就算等演说之后，没那么多人来蜀山旅游，他也无所谓了，这么多黄金，他稍微克扣一点，也能够吃一辈子了。

　　况且还能卖苏林一个人情，何乐而不为？

　　不过刘大常不知道的是，仙人降临这种事迹，如果传出去，那他蜀山未来的生活将会极为繁荣！

　　很多人为了寻求仙迹，都会拜入他的门下。

　　蜀山的复兴，是指日可待的！

　　苏林立即回到了七侠镇。

　　他也明白事情的紧急性。

　　以他目前的修为，连大蜀山的清微道长都打不过，更何况是六界之外的邪剑仙呢？

　　所以他要迅速提升修为。

　　每抽一张紫金卡片，需要一千万人气值。

　　苏林看了一下，自己现在的人气值早已破了百亿，每天都在固定的增长。

　　稍微消耗一下也无所谓的。

　　“马上抽取一张紫金卡！”

　　“叮！紫金卡到账！”

　　苏林马上打开这张紫金卡。

　　下一刻，他的眼前就浮现出一串大字。

　　“恭喜宿主获得《无始帝经》圣体版一份！可供荒古圣体修炼，威力不减！”

　　看见这个宝物，苏林的眼睛刹那就亮了！

　　紫金卡就是牛逼啊！

　　居然能抽出这么好的宝物，《无始帝经》！

　　这可是无始大帝创造出来的无上功法！

　　在无始大帝那个时代，没有人可以和他相提并论，无论多么惊才绝艳的天才，最终都会沦为垫脚石，成为无始大帝的手下败将。

　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

　　而无始帝经，一般只有先天圣体道胎才能修炼。

　　无始大帝本人就是这样的体质。

　　先天圣体道胎这种万古难以见到的体质，实在是少之又少，这就导致旁人根本不可能修成无始大帝的功法。

　　苏林看见这个圣体能够修炼的版本，心中也是开心得不行。

　　“我的荒古圣体碎片，已经集齐了6个了，之前的抽奖中，又获得了4枚，现在是5分之3的荒古圣体，倘若成为完整的荒古圣体，修炼这个无始帝经，应该威力很强吧？”

　　苏林二话不说，又开始了一轮抽奖。

　　这次不再是紫金卡。

　　而是黄金卡片。

　　他要将荒古圣体的碎片全部集齐！

　　“恭喜宿主获得源石一万吨！”

　　“恭喜宿主获得万物母气一缕！”

　　“恭喜宿主获得龙纹黑金一份！”

　　“恭喜宿主获得凰血赤金一份！”

　　“恭喜宿主获得仙泪绿金一份！”

　　“恭喜宿主获得黄阶低级功法《焚诀》一份！”

　　“恭喜宿主获得异火排行榜第23位，玄黄炎一份！”

　　“恭喜宿主获得异火排行榜第22位，万兽灵火一份！”

　　……

　　各种异火一份接一份的落入到苏林的手中。

　　直接就集齐了排行榜后面的十位异火！

　　苏林眼中光芒大盛！

　　这下子好了，连斗破世界的异火都落入他的掌心之中了。

　　而且还有了焚诀作为修炼物品。

　　他这里也有许多冰寒灵药，可以替他压制火性，完全可以修炼异火啊！

　　不过苏林也没有停下来，继续抽奖。

　　终于！

　　他再次抽到了4片荒古圣体的碎片！

　　这一口气就耗费了他三千万的人气值，还把他累得够呛！

　　“10块荒古圣体的碎片全部集齐，现在我要融合为真正的荒古圣体，然后修炼无始帝经，再修炼焚诀，我便拥有了远超现在的战斗力！”

　　苏林没有半点迟疑。

　　他必须要尽快提升实力。

　　于是直接将那一百吨的源放在面前。

　　然后合成荒古圣体！

　　他的圣体才刚刚开辟苦海，离成为大成圣体还有很远很远的路要走！

　　此刻。

　　大量的源摆在面前，苏林的10枚荒古圣体碎片又合二为一，需要巨大的能量！

　　那些源立刻化作一道道粗大的白气，钻入他的体内。

　　苏林的苦海吸收了这些生命精气，立刻翻起巨大的波澜。

　　“开辟苦海的下一步——涌出命泉！”

　　只见大量的泉水，从苦海的下方冒了出来，这就是生命之泉！

　　苏林的境界立刻提升到了下一步。

　　然后他又进行涌出命泉的下一步——架设神桥！

　　只见一个桥梁，从神泉的这一头，连接到了另一头。

　　大量的神力再次涌现！

　　苏林全身笼罩在金光之下，这金光连几千米外的地方都照亮了，煞是吓人！

　　也幸好周围都是野兽，没有人，就连苏林养的那些玄武、哮天犬，也被金光吸引了过来，围绕在主人的身边，为其护法。

　　像是生怕主人出事一样……

　　毕竟它们也不理解主人体冒金光究竟是怎么回事——只是觉得非常神奇，而且待在苏林的身边，也非常暖和。

　　于是就待着不走了。

　　苏林看神桥轻而易举的成功了，果然，有了这么多的源石，修炼起来就格外的快！

　　他的境界早已够了，只不过是能量不够而已。

　　轮海卷的经书，早已背得滚瓜烂熟，只要按照上面的做就完事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第136章 迅速升级免费阅读。https://xs.23sk.com 