    叶辰心念一动。

    一缕意志，降临天苍城的青铜雕像中。

    青铜雕像发光。

    何老第一时间，出现在了青铜雕像前。

    “何老，我刚回到东域，情况我已经知道了，现在东域人族，做了什么应对？”

    没有丝毫的拖泥带水，叶辰直接就进入了正题。

    于是，何老将当前的应对办法，说了一遍。

    听完后。

    叶辰道：“何老，就先按现在这样办，我暂时不回天苍城了！”

    说完。

    叶辰收回自己的意志。

    他身形一闪，瞬息之间，飞掠至了高空。

    精神力席卷开来。

    可以感知到一片无形的力量，在周围涌动。

    这股力量，就是原始天以大量吞噬天碑烙印所布置的大阵，汲取东域的一切！

    叶辰眸光冷冽。

    一剑力劈而出。

    唰的一声！

    剑光便撕裂了这片无形中存在的吞噬大阵之力。

    然而。

    下一刻。

    被撕裂的地方，又瞬间闭合！

    这样根本不行！

    于是，叶辰展开极速，化作一道流光，刹那之间，出现在了一个小型的城镇之中。

    城镇之中，慌乱与恐惧，已经蔓延。

    放眼看去，人人自危。

    忽然。

    一名孩童，手拿着木剑，冲到了叶辰的面前。

    “你……你……你是叶辰大哥哥！”

    叶辰点头。

    孩童激动的都快哭出来了，道：“叶辰大哥哥，我爹，我娘，都去配合修罗军跟真武殿的人，寻找解决危机的办法了。

    我也想去。

    可他们说我还小，我不能去。”

    叶辰伸手，在孩童的脑袋上，揉了揉，道：“那你害怕吗？”

    孩童摇头，眼神坚定：“不怕，因为我手里拿着剑呢！”

    说着。

    将手中的木剑，晃了晃，又道：“叶辰大哥哥你从来没害怕过，我要学习，我也不会害怕。

    可……

    好多人好害怕，我告诉他们一定要坚强，有些人听了我的呢，但还是有好多人没有听我的。”

    孩童叹气。

    叶辰点头，道：“对，不要害怕，打不死我们的，都终将会让我们更加强大，眼前的困难，只是暂时的，我们东域人族，将在一次次的风雨飘摇中，迎来辉煌。”

    说罢。

    叶辰体内，强大的力量气机迸发！

    镇世天碑总碑的虚影，从他的体内凝聚而出。

    无尽的神光照耀，将吞噬之力镇压，城镇内的一切，瞬间恢复了正常。

    顷刻间。

    所有慌乱的人，都冲到了街道中，看到了叶辰！

    “是叶辰，叶辰来救我们了……”

    激动的呐喊声，此起彼伏。

    站在叶辰身边的孩童，仰着头，挥舞着手里木剑，大喊道：“大家都不要害怕，叶辰大哥哥说了，困难只是暂时的，男子汉大丈夫，要勇敢！”

    旁边。

    一名女童：“可我不是男子汉啊。”

    男童：“那也一样，男子汉跟女子汉都要勇敢！”

    叶辰看着身边的孩童，脸上流露出一抹会心的笑容，道：“女子汉不好听，叫女汉子吧。”

    说罢。

    叶辰的身影，从街道中消失，随之出现在了高空。

    来自镇世天碑总碑的呼吸法，全力运转爆发，强大的力量，席卷四面八方，紧接着，一道虚幻的吞噬天碑虚影，出现在叶辰的视线中。

    叶辰身形飞掠，抬手一挥，剑气迸发，便将那吞噬天碑虚影劈碎！

    紧接着。

    叶辰的力量涌动，将这一道吞噬天碑虚影的力量，强行吸收进入体内。

    虽然。

    这些吞噬天碑虚影在体内，也会对他造成影响，但有镇世天碑总碑，足以压的住！

    如果不吸收。

    叶辰有很强烈的直觉，即便劈碎了都没用，还会自行重聚！

    收走了吞噬天碑虚影的力量后，叶辰撤去了镇世天碑总碑的力量。

    虽然。

    那无形中存在的大阵依旧还在。

    可下方的城镇，已经不再受吞噬力干扰。

    目前的情况，依旧不容乐观。

    整个东域，到底有多少吞噬天碑的虚影？

    此前。

    叶辰还以为，原始天只在那些异族的天外天有所部署。

    现在才知道自己大错特错了。

    而且。

    能够这样收取吞噬天碑虚影的人，整个东域，除了叶辰自己，也没谁了。

    而原始天那边，八大家的人，说不定还会继续出动，到处放置吞噬天碑虚影，增强这可怕的大阵对东域的吞噬！

    关键是，还得看穿这一座大阵的运转规律，不然的话，怎么做都是治标不治本！

    …………

    离开了那座小城镇的叶辰，再次找到了一处放置着吞噬天碑虚影的区域。

    此地，乃是一片山林。

    可草木已经枯黄，各种鸟兽，都耸拉着脑袋，无精打采。

    叶辰没有急着去将吞噬天碑虚影收取，而是心念一动，直接打开了剑墓。

    “腿爷，出来帮个忙！”

    顿时。

    两条大毛腿，冲了出来。

    “腿爷，你现在，重聚肉身，应该不难了吧？”叶辰问道。

    之前。

    腿爷是因为在剑墓内，避开了万载时光，所以一旦出来，就会受到天地大道的反噬。

    但这个问题，早就已经解决了。

    腿爷：“可能，习惯了这样吧，习惯，还真是一种可怕的力量。”

    说着。

    腿爷的两条大毛腿上，一具肉身，缓缓凝聚。

    英俊潇洒美男子的形象 ，浮现在叶辰的视线中，白衣飘飘，风流倜傥，可一双眼睛，却给人一种不正经的感觉。

    腿爷：“嫉妒吗？”

    叶辰：“你那两条大毛腿，有什么好嫉妒的，说实话，你腿短！”

    腿爷正想发飙之际，叶辰立刻又道：“腿爷，情况紧急，不说那些没用的了，虽然你实力差劲，但你精通阵法，而且你之前就研究过原始天的那些吞噬天碑虚影。

    你现在赶紧看看，这种情况，究竟要如何解决！”

    腿爷的阵法造诣，原本就很不错。

    叶辰在天葬海，得到上古神阵的阵盘，也给腿爷研究过一段时间。

    而且，之前刚开始发现天外天的吞噬天碑烙印，也是腿爷推测出来原始天可能在密谋一座大阵。

    所以。

    叶辰现在，向腿爷发起了求助。

    腿爷虽然是个老不正经，但办起事来，两个字，靠谱！

    在叶辰将情况大概说明了一下后。

    腿爷便利索的飞到了那吞噬天碑虚影的旁边，开始了认真的研究。

    足足半个时辰过去。

    腿爷看向叶辰。

    叶辰：“怎样？”

    腿爷：“无论怎么做，都只是治标不治本，唯一的办法，就是杀入原始天，将吞噬天碑，夺过来，彻底杜绝这个问题，以防再次出现！”

