    张小丽她不听，冯乐也不好说什么了，继续刷题写卷子，渐渐的，冯乐可算是把高三的内容全都学习过来了。

    这可真不容易啊！

    毕竟高中的东西可不少的，哪怕有仙露做后盾，冯乐也容易的。

    所以为了奖励自己，冯乐打算放学后就去网吧放松一下！

    嗯哼，这可不是为了玩，而是她已经好几天没有上网了，空间上的图片不更新，不看看留言，说不定就错过生意了。

    为了怕和上次一样，被教导主任给抓了，冯乐这一回不打算在学校附近的网吧上网了，她打算到远一点的地方去。

    毕竟现在林朝俞事情开始忙起来了，可没功夫陪她，哪怕每天有她的仙露在，林朝俞的黑眼圈都一点一点的加重起来了。

    冯乐也不知道该说什么好，只能把每天给林朝俞的一滴仙露，改成了两滴，她自己吃一滴就好了，存的话……以后再说了。

    只不过冯乐心里有时也会期盼着。

    什么时候仙露再升级一下，多给我几滴就好了！

    “唉，太贪心了！”

    冯乐摇了摇头，连忙往校园外走去。

    这一回，她没有埋头向前走，而是抬头四处张望一下，害怕又像上一回一样，突然就被林朝俞逮到她去网吧了。

    虽然她去网吧是有事做的，并不是去玩的，但冯乐到底还是不想给林朝俞添麻烦。

    没看到林朝俞冯乐松了一口气，注意到校门口围着一些其他学校的学生她也没太在意，估计是等好朋友放学，连忙往外出去，她打算回家里附近的网吧上网。

    却没想到走到学校外的小路上，冯乐被人给拦住了。

    “谁啊？有什么事吗？”

    冯乐看着几个东歪西扭的穿着其他学校校服的学生，长得牛高马大的围着自己，伸手抓了抓自己的书包带子。

    冯乐忍不住皱了皱眉，果然学校要求学生着装得体是正确的，你看看这一个个穿的，还真是辣眼睛。

    开头一个同学问道，“你就是冯乐？”

    找她的？

    冯乐脸上带着迟疑，也不知道该不该承认，毕竟眼前外校学生，看起来不像是善茬啊！

    “不认识！”冯乐干脆的说道。

    “屁！”那个人吐了一口唾沫星子说道。

    “你就是冯乐，我认出你的声音了！”

    那人扯着变声的公鸭嗓子说道，伸出手指直直的指着冯乐。

    冯乐眯着眼睛看着眼前的人，实在是看不出来究竟是谁。

    “怎么，你不认识我了？我他妈也不认识你啊！妈的，你变化可真大，我和我兄弟蹲了几个星期，愣是没蹲对人！”

    看出来了冯乐的疑惑，那人扯着嗓子大叫着，似乎是觉得自己非常委屈。

    谁天天蹲人没蹲到，回家还被老爸老妈训着说没用，要不是他不知道冯乐在哪个班，他直接就上去找她了。

    哪用得着天天蹲一中门口！

    “我，刘宝森！”刘宝森扯着嗓子，伸手指着自己叫唤道。

    听了这名，冯乐还是摇了摇头。

    “不认识。”

    “我呸，你把我爸妈送进监狱去，居然还不认识我了！”刘宝森非常生气的跺了跺脚。

    听了这话，冯乐想起来了，姓刘啊，估计是刘家那几个白眼狼的孩子了。

    不过他究竟是刘老大的儿子，还是刘老二的儿子呢？或者又是刘三妹的儿子？？

    毕竟这几人，她都把他们搞进监狱过。

    将刘老大夫妻关进监狱，刘老二夫妻生意失败，周新鹏自己犯事现在还蹲着监狱，刘三妹现在如何她倒是不知道了，将这些人都折磨了一通，冯乐也渐渐的将他们抛到脑后了。

    毕竟人总是要往前看的。

    虽然是他们间接害死了冯奶奶和原主，可冯乐不能也将他们弄死吧，现在是法制社会，如果冯乐敢这样做，她的穿越重新就变成铁窗泪了。

    出一口气，折磨他们一番，冯乐就放过了，自己向前看，好好过生活，却没想到这个时候这刘宝森却找上来。

    “你是谁的儿子？”冯乐看着眼前高大的男孩疑惑道，心想他是吃什么吃得这么高大的。

    好像林朝俞也好高啊！但并不像他这么壮，反倒是身姿挺拔带着一股卓越不凡的气质。

    “我爸是刘……”

    那头刘宝森在自报家门，冯乐一点都没听到了，不过她从记忆里找一下就可以了。

    知道她的声音，应该当初是见过原主的，只不过时间过了，两人都发生了变化，所以面对面站着，都不认识对方。

    冯乐找了找，还真找到了印象。

    是刘老大的儿子，那个小霸王！

    就刘老大的儿子跟着一去过冯奶奶的小木屋里，还到处发火，乱推东西，而那是的冯奶奶对于这个孙子，是有求必应，慈祥得原主心里都嫉妒了，只不过刘宝森却一点都不在乎。

    他根本就看不起这个又丑又脏看起来和巫婆一样的奶奶，甚至从小是在母亲的咒骂下长大，对于这个奶奶他是一点感情都没有。

    除了刘老大把儿子带来过几次以外，刘老二刘三妹他们一次都没有带过。

    “刘宝森，你找我做什么？”冯乐问道。

    他们两人可不熟，当初刘宝森还欺负着原主，打她来着，所以冯乐的目光可不算好。

    “当然是找你算账了！”刘宝森冷哼一声，挥了挥手，示意他那几个兄弟们。

    “就是因为你，我爸妈进了一趟监狱。”

    距离刘老大夫妻俩出监狱已经好久了，毕竟他们就蹲了半个月十五天而已。

    出了监狱以后，刘大嫂就天天骂着她那个侄儿李三宝，她是那么的相信他啊，说给钱就给钱。

    结果他倒好，不仅骗他们冯乐死了，还带着警察来上门抓他们！

    拿了他们几万块也不愿意还，想想刘大嫂心里就呕死了。

    回去找娘家嫂子撕，结果没撕过人家，毕竟那是她娘家人，她也不敢闹太过，虽然不受宠，但李三宝好歹还是李家的儿子。

    没了出气对象，刘大嫂气没地撒了。

    这时候，刘老大随口提了一句冯乐，“如果不是她装死，这些事情就不会发生了！”

    是啊，都是这小贱人惹的事！

