    待暴鲤龙解决掉布莱克基拉斯，一口将其灵魂吞入肚中。

    这层挑战塔总算是结束了。

    夏龙畏之如虎的水下作战，到最后也没有发生。

    可不是嘛。

    岸上他三两下就把对面干爆了。

    人家根本没来得及下水。

    【恭喜宿主挑战成功，奖励随机技能卡一张】

    【恭喜宿主成功保卫黑潮岛，帝皇铠甲对你的行为表示认可，当前解封进度：87％】

    伴随系统一连串提示声，夏龙系统背包里已经多了一张卡牌。

    没有马上去查看技能卡，夏龙看着帝皇铠甲的解封进度愣住了。

    “在挑战塔场景中惩恶扬善，也能得到帝皇铠甲的认可？”

    【是的，只要心怀正道并为之付出行动，帝皇铠甲都会任何这份心意，并非宿主一定得在现实世界中做善事才能增长进度】

    很快，系统就出来说明了。

    原来如此。

    夏龙摸了摸下巴，轻轻点了下头。

    话说回来，这涨幅进度有点慢呀！

    我记得上次解封进度是82％。

    自己保住了黑潮岛，竟然才上涨5％。

    说起来，之前82％究竟是怎么得来的。

    这个数值是怎么算的。

    【帝皇铠甲乃五行铠甲合体而成，能读取铠甲所有经历】

    “也就是说，是从我获得炎龙铠甲开始计算的么？看样子英雄君2号也帮了不少忙啊！”

    夏龙感慨一声，随后点开了系统给的随机技能卡。

    技能名称：融合术（系统魔改版）

    背景：《七龙珠》

    来源：美达摩星人的秘传法术

    功能：通过两个人跳一种奇怪的左右对称的舞蹈，然后两人伸出双手各一个手指对上，就可以成为一个人。融合后力量远大于单体两个人相加，具体增幅未知。

    缺点：如果融合步法跳错了或者手指没对好，就会错误合成奇怪的姿态，且力量还会更加下降。

    发动要求：你，还有另一个较为默契的搭档，不再受形体、力量、种族的限制。

    时限：30分钟。

    备注：你也来起舞吧！

    夏龙看着手中卡牌封面上，两个火柴人弯着腰手指对手指的模样，一下子愣住了。

    没想到自己竟然抽中了这个技能。

    虽然龙珠他没看完，但这个技能他印象那是相当深刻。

    每次遭遇无法力敌的强敌，悟空与贝吉塔就会一阵尬舞然后合体成两人一体的超强形态，瞬间逆转胜负。

    小时候，看着强大帅气的悟吉塔，真是心生向往。

    没想到又朝一日，自己也能试一试了。

    虽然融合术听起来与魔法卡融合功效相似，但实际上却大有不同。

    融合术发动条件比较苛刻。

    融合时舞步与动作稍有出错，立刻就会失败。

    而魔法卡融合则没有这么多限制。

    只要卡牌属性不偏差的太离谱，融合数量并不受到限制。

    要不是夏龙手中奥特卡牌还不算齐全，他早就想融个令迦出来了。

    相较于魔法卡融合，融合术优点在于无需卡牌。

    而且经过系统魔改后，只要两个拥有默契的智慧生命体学了现场就能用，而且维持时间也很久。

    足有30分钟！

    非常持久！

    “我想想，要使用融合术的话，能挑的对象有队长、红凯、大地，科研部长还有英雄君2号应该也行吧？”夏龙扳了下手指碎碎念道。

    等等，队长与红凯两人应该也能用融合术吧？

    不过饶是夏龙想象力向来丰富，一时间也想不出来红凯与伽古拉融合后的模样。

    夏龙摇了摇头，将脑海里的胡思乱想抛之脑后，直接捏碎了技能卡。

    很快，夏龙感到眉心一涨，大量信息潮水般涌入脑海。

    所幸他也有些习惯了，熟练的闭上眼。

    很快，夏龙就掌握了融合术施展的要点。

    舞步、表情、神态、手指对准的角度……

    这些都不能出错差，否则融合就会出现预料之外的差错。

    原剧中，融合失败会变成胖子或者瘦子。

    但这个融合术是系统魔改后的版本，也不知道会变成样子。

    应该不会太离谱吧？

    夏龙这么想着，心里已经安耐不住要试试了。

    这个时间点，找队长与红凯就是找骂。

    英雄君2号正在进行打击邪恶的活动，为解封帝皇铠甲兢兢业业着，就不找他了。

    思来想去，还是找科研部长试试水好了。

    反正就算失败了，30分钟一到就会自动解除，倒也不算什么。

    想到这儿，夏龙果断退出挑战塔回到了奖池空间，然后兴致勃勃去了鸟巢基地。

    然后，他就从浦原那里得到了消息。

    不好意思了，部长桑还在实验室之中，目前已经进行到关键时刻了，实在不能出面和您见面。

    夏龙叹了口气，只得点头表示理解。

    “我知道了，那么等他实验结束后，告诉他一声我有事找他。”

    “没问题，召唤者慢走。”

    浦原点头应道，笑着朝转身离开的夏龙挥了挥手中的折扇。

    等夏龙完全离开，感知不到他的精神波动后，浦原立刻收敛住笑脸，一个瞬步离开原地。

    ————

    金色大转盘后，就是隐蔽实验室。

    这座实验室占地面积宽阔，完全由光学迷彩材料搭配先进仪器铸就而成。

    从外面什么都看不到，而且内部的能量波动与声音都不会泄露出去。

    若非事先知晓此处场所，召唤者根本不可能知晓这里另有洞天。

    浦原快速步入实验室内，刚进去帽子就被一阵光芒照的发绿。

    在浦原面前，一座巨型实验台上，正躺着一名巨人。

    浑身主色调为蓝银双色，胸口彩色计时器为E字形状。

    头部有着显眼的金色对称线条。

    眉心有着一颗向内凹陷下去的球形槽，似乎等待某种东西嵌入其中。

    巨人静静的躺在实验台上，各种巨型机械触手悬吊在天空，正检查他的状态。

    “无论看多少次，还是那么震撼，部长桑！”

    浦原伸手按住头顶绿白相间的渔夫帽看着巨人发出一声感慨。

    “商路已经开启，接下来只等材料一到，就能着手崩玉最后的制造了。”

    “光之巨人艾勃隆，拥有进化之光的奥特战士，真是期待啊！”

