    

    殿试，是有明一朝三级科举考试的最高一级，时人又称之为廷试，是由皇帝在殿廷之上亲自策问考生的考试。通常而言，这次考试不会黜落会试中式的贡生，但对于会试的排名，皇帝多半会酌情调整。

    酌情，这是好听的说法，如果要说得直白一些，那其实就是按照皇帝的心意来调整，调整完之后的排名，就是传说中的殿试金榜。

    殿试结果一共分三档，也就是一二三甲。

    一甲又称鼎甲，一共只有三名，按排名为状元、榜眼、探花，得中一甲者，叫做“进士及第”。这三位有其特殊性，就是一旦定下，可以不经庶吉士馆选，直接进入翰林院任职。通常来说，一甲第一名的状元郎会直接授官翰林院修撰，榜眼、探花直接授官翰林院编修，最为显赫——官场起步就比其他人都高。

    二甲一般在五十到八十人左右为最多，偶有偏少或偏多，中二甲者叫做“进士出身”。三甲通常在两百人或者再多一些，并不固定，中三甲者，叫做“同进士出身”。二、三甲按例要参加庶吉士馆选，馆选成功者便属翰林官，清贵之极。

    其他未过馆选者也不必着急，或授给事、御史、主事、中书、行人、评事、太常、国子博士等京官，前途看好；或授府推官、知州、知县等外官，也是实权之职。

    不过这三档毕竟有差别，尤其是因为“非翰林不入内阁”的旧制，所以鼎甲三人被时人称之为“天上神仙”，二三甲被选中为庶吉士的则被称为“半路修仙”，好歹都是修仙的得道高人，比其他那些基本不可能“位列仙班”的可好得太多了。

    殿试的时间是三月十五，在会试公榜之后大约半个月左右举行。在举行之前，朝廷还要先确定下一大批读卷官。

    这个事情跟世宗嘉靖帝有些关系要说明一下，嘉靖以前的殿试都是皇帝亲自主持，但嘉靖帝是个要权不要脸的皇帝，他的特点就是经常性擅改祖制，譬如殿试这事，到他这儿就变了味，经常不亲自主持考试，只是挂个名，实际考试还是臣僚操办。

    那就需要阅卷的大臣了，但由于皇帝挂名主考，其他臣子只能屈尊改叫“读卷官”，意味着大家只是帮皇帝读个卷而已，没有侵犯皇权的意思。

    朱翊钧此前挂名过两次殿试，也就是万历二年甲戌科和万历五年丁丑科两次殿试，皇帝由于年幼，都只是单纯的挂名，甚至没有露面，两次都是顾命首辅高拱作为读卷官代行。

    但这一次，朱翊钧要求亲自殿试，众臣——尤其是内阁——没有拒绝。

    殿试的前一天，鸿胪寺的官员便开始设置御座、黄案，光禄寺的官员则负责安放试桌、排定考生座位，至于负责印制考卷、准备答题纸的礼部更不消说，总之这象征着大明最高级别的抡才大典，一切的一切都得是堂堂文官们亲力亲为，通通不许太监宫女们插手。

    次日一早，寅时都还没过，夜幕沉沉之下，应试的贡士——也叫“中式进士”——们便在紫禁城宫门前等候，一个个把眼睁得比旁边的灯笼都亮，兴奋的不能自已。

    读书考试为了什么？不就为了“朝为田舍郎，暮登天子堂”么？现在经过多少次大浪淘沙，多少次惨无人道的考试，大明朝的四百精英终于站在了皇帝的家门前，即将完成鲤鱼跃龙门的最后一跳，真是想想都激动地浑身发颤，跟打摆子似的。

    而且，不同于之前考试的紧张惶恐，殿试前的气氛更多的是兴奋与跃跃欲试，因为大家都知道，只要别犯傻搞出什么幺蛾子，殿试是不会黜落考生的，只是将会试的名次重排，是个“优中选优”的过程。

    换句话说，哪怕是考得再烂，也能混个榜下即用的同进士，外放个七品县太爷当当。其实这对于很多进士来说，倒比在京里坐冷板凳舒服多了，尤其对于那些考中的名次比较靠后的同年而言更是如此——毕竟馆选艰难，而且就算选中庶吉士，也只是所谓储相。

    储嘛……储十年是储，储一辈子也是储。你当内阁是南城菜场，谁都能进去混一波的？

    回忆一下看看，大明朝开国至今，有多少个殿试前列、馆选庶吉士，清贵无比的进士老爷，呆在翰林院喝茶数十年一事无成？

    说实在的，像这样的京官比比皆是，许多人就这样混吃等死大半辈子，最后光荣致仕。万一要是运气差点，在某次大佬之间的斗争中没有找准位置，成了出头的椽子，或者被殃及的池鱼，直截了当就回了家。

    所谓塞翁失马焉知非福，塞翁得马焉知非祸，大抵就是这个意思。

    而且对于绝大多数考生而言，宦海浮沉、仕途凶险，将来最靠得住的，其实就是这帮同科同年了。因此大家这些官场菜鸟得相互通气，扶持提携，才能在弱肉强食、鬼怪林立的官场上站住脚。

    其实在会试以后，这帮同年便串联过了，现在相互间熟稔的很，但高务实显然是个例外，他在京中有宅邸，平时也不怎么走动，现在抬头一看，认识的人都不知道有没有十个。

    不过他倒也不急，因为他现在的名头足够响，同年们都竞相的过来拜会，高务实倒是也不托大，拿出当年做秘书的本事来，热情周到的面对每一位新认识的同年，不管人家是南人北人，都能让人如沐春风，好感陡升。

    本来他们还有些担心，这位大名鼎鼎的高龙文，不光家世煊赫、文名鼎盛，而且考得还好，现在总是不露面，会不会是太傲了不好接触？现在一见，可谓忧心尽去，此人竟是个八面玲珑的主，一众同年无不心悦诚服。

    正在大家的感情急剧升温时，卯时到了，钟响门开，宫门前登时一片寂静，紧张的气氛猛地从角落里钻出来，几乎占据了每个人的心田——嘴上大家都说不在乎，但谁不想考个好名次呢，万一选个庶吉士，运气又好，将来说不定就入阁为相了呢？所以事到临头，都提着一股劲儿，想要最后冲刺一把。

    哪怕是萧良有、张泰徵等人都是面色严肃，甚至有些紧张的模样。

    唯一面色淡定的，可能只有高务实一人——没法子，这紫禁城他进进出出十来年，熟悉得跟自己家似的，想紧张也紧张不起来啊！

    他就这么轻松惬意地站着，既不显得紧张，也不显得轻佻，后面那些紧张得站着都抖个不停的中式进士们见了，心中个个敬慕不已——不愧是名臣之后、天子近臣，瞧人家这模样，高会元怕不是来春游踏青来了？

    此时天光破晓，各色官员们开始入宫，考生们则规规矩矩站在一边，用崇敬的目光望着那些身着蟒袍玉带的大学士；用羡慕的目光望着那些穿大红官袍，系金银腰带的尚书侍郎；用期盼的目光望着穿青袍的主事、郎中，心中无比热切——寒窗苦读这么多年，终于走到这“衣冠禽兽”的一步了！

    等官员们进去完了，贡生们目光才终于收了回来，顿时便有礼部的礼赞官高声道：“奉圣谕：宣万历庚辰科贡生觐见！”        

