    西蛮省、琼州省、黔州省交界处，一处秘密之地。

    几十位水神教的宗师、大宗师们秘密聚集在此，正在讨论各项任务。

    很快，随着一项又一项的任务接下之后，宽阔的桌面上却是有一道任务醒目丢在那里，无人接下。

    一位新来黑衣人感觉有些奇怪，上前拿下任务。

    他仔细扫了扫任务文件，任务描述，以及最后的任务细节更新：“已经得到确切消息，张小剑、赵子狗、颜安青、王宝宝4人已经离开南海大学，正往南海深处秘密游去，前进方向暂时未知。”

    这一位黑衣人说完，周围的空间确实一时安静了下来，谁也没有搭话。

    黑衣人环顾向四周，只见圆桌上的其他人全部都安安静静，脸上带着一股意义未明的古怪神情。

    黑衣人眉头微皱，他想起了文件中的任务描述：“怎么，这一次已经查明了，姜鹤年、费无极两人都没有前往，一群修为最高只有六品的学生就把你们给吓傻了？”

    圆桌上的其他人皆是一脸白痴的看着黑衣人。

    作为只为追逐力量而活的水神教，在场的人聚集在一起，永远只有一个目的：得到更多，更强的力量！

    一年的时间不到，南大的张小剑同学的名声，其实已经彻底在整个地下世界扬开了！

    原因很简单，小剑在黑榜上的排名已经排到了第一，名列榜首！

    之前小剑还只是第三、第四名而已，如今却是犹如坐火箭一般，直接窜到了第一名！

    而且据说在各大水神教的教主，深海妖族也给他们颁发了制订刺杀小剑的任务！

    然而越是如此，在场出现在这里的水神教宗师们，就越是忌惮！

    第一，小剑在黑榜上呆的时间实在是太久太久了！

    虽然也同样有其他人的也一直呆在黑榜上，比如黑榜第二名的冷红玉。

    但杀不死冷红玉的原因很简单，对方实力太强，进步太快，而且还是恐怖的双生灵物，不是大宗师或者教主级别的啃不下！

    付出的代价不小，但杀死对方的酬劳又不够丰厚，这也是迟迟没有人接下的原因。

    而如今，一个实力只有五品初期的张小剑，他的悬赏排名却是压过了冷红玉，达到了第一，这实在是令人无法置信！

    据说这是深海妖族那边们的意思，让他们不顾一切的杀死小剑。

    小剑为何深得深海妖族们的“喜爱”，众人也是一头雾水。

    第二，从以前开始，他们水神教刺杀小剑的任务次数并不少！

    然而从头至今，没有一次任务成功！

    反而这些任务通通都失败了，并且还失败的很惨！

    西蛮省的水神教刺杀小剑，没有刺杀成功，反而惹的整个西蛮省的据点被一窝端，死伤惨重！

    西蛮省的水神教教皇冷建华，没有刺杀成功，反而差一点就被南境部队给灭了！

    如今真实身份被曝光，获得犹如过街老鼠，只能躲避海外！

    众人唏嘘啊！

    这小小的张小剑，怎么就这么有能耐呢？

    也不是说这些都是张小剑做的，只是，每一次涉及到南大张小剑的时候，前去刺杀的人都过的很惨，太惨了！

    所以这些人一时也都有一点信了邪的感觉……

    西蛮省的其他人可以试一试，但南大的张小剑尽量还是不要了，对方那就是一个瘟神！

    不要等一下刺杀不成功，反惹得一身骚！

    此时这一次水神教各大宗师，大宗师聚会，其他人在看到张小剑任务的时候，都是和以往一样默契的忽视。

    即便如此得到了最新消息，说张小剑已经离开南大，依然没有人愿意接手。

    只有黑衣人这一位最新加入水神教的宗师不知道过往情况，所以才想要接下小剑的任务，并且跃跃欲试。

    于是，周围的水神教宗师们在彼此对视了一眼之后，嘿嘿的说道：“黑鬼，这只是一位五品初期的小家伙，你有信心可以试一下嘛！”

    “没错没错！”

    “黑鬼才刚进咱们神教，没想到就要完成榜首任务了，简直就是咱们水神教之光啊！”

    “是啊是啊……”

    其他人一个个起哄着，让名为黑鬼的人快点接下任务。

    “一群无胆匪类！”让众人惊讶的是，黑鬼还是接下来。

    他环顾周围一眼，鄙视的说道：“不就是失败了几次而已，看把你们吓成这样？”

    “这一次这个名为张小剑的小菜鸟，就让我来亲手击毙！”

    ……

    宽阔无尽的海面上，海风轻轻吹来。

    小剑摸了摸身下柔韧而坚硬的毛皮，手感温热，而且游动起来十分的平稳，没有丝毫的颠簸。

    小剑顿时有些羡慕，有一头宠物妖兽就是好，出行方便，比坐船什么都要舒服。

    此时小剑和颜安青搭载的是钢爪海狗，赵子狗搭载的是北海狮，王宝宝是巨牙海象。

    王宝宝体格强壮，普通的钢爪海狗可驮不起他。

    这四头都是四品妖兽，由常山赵氏驯养，算是常山赵氏的招牌了。

    四头妖兽驮着四人，四平八稳的朝深海迅速游去，周围的海水飞快后退。

    对于御海师来说，一头妖兽坐骑还是挺拉风的，而且在赶长途的时候省心、省力、省灵力，十分不错。

    “顺利得到大量的赤灵石，那我六品初期晋级到六品中期的进化材料就都收集完成。”

    一望无际的海面上，金色的光球一点点的从地平线上升起来。颜安青目视着新生的太阳，微微期待的说道。

    “而且血藻平原资源众多，咱们这一次顺利的话，也能积攒下大量的资源。”

    小剑点点头，御海师修炼到中品之后，消耗掉的资源实在太多太多了。

    只凭借学校颁发的那一点，实在是杯水车薪。

    而且他们灵武双修，耗费掉的修炼资源更是夸张！

    如今龙鳗妖族部落，血藻平原这一块丰饶的土地变成了无主之物，正好是他们的机会！

    “走吧，咱们加快速度！”

    “恩！”

    赵子狗再度吹动一声口哨，顿时四头妖兽就头颅昂起，接着驮着众人猛地一头钻潜到下方的海水当中，化作四条快速前进疾驰的黑线！

    三天之后，4人终于缓缓的看到血藻平原了。

