    谈到工作，歌洛璃娅很快便投入进来。

    麦格所谓的没有准备太多，依旧给歌洛璃娅带来了极大的震撼。

    宽松舒适的木棉长裙，干练帅气的小西装，百褶长裙、修身的薄款风衣……每一套搭配各有特色，都让歌洛璃娅有种耳目一新的感觉。

    甚至都不用出成品，只是看着纸上的设计图，她已经确定了这十套衣服绝对会卖爆！

    “您，真是服装设计的天才。”歌洛璃娅看着麦格由衷的赞叹道，目光中丝毫不掩饰自己的钦佩。

    明明是工作如此忙碌的人，却依旧如此出色的完成了这一系列服装的设计。

    “只是一点兴趣爱好而已。”麦格不以为意的笑道，转念一想，好像以设计女装为兴趣似乎不太妥当，又补了一句：“我非常欣赏女性的美。”

    说完……麦格更后悔了。

    这不是明着耍流氓吗？

    但歌洛璃娅却似乎并不觉得他这话有什么不妥当，反而愈发觉得钦佩，并不是每个人都有能够发现女性之美的眼睛，更别说将这种欣赏转化成为一件件漂亮的衣服。

    麦格将图纸卷好放在一旁，给歌洛璃娅续了一杯茶，自己也是端起茶喝了一口。

    歌洛璃娅捧着温热的茶杯，轻轻吹了一口氤氲的热气，半晌没有说话。

    麦格默默喝着茶，想着这妮子可能在想什么，正准备说点什么打破沉默。

    “您的夫人……是刚刚回来的吗？”歌洛璃娅抬头看着麦格，突然问道。

    麦格微微一愣，看着歌洛璃娅的眼睛，微微点头道：“是的，她今天才回来。”

    歌洛璃娅的脸上露出了一丝笑容，是的呢，她猜的没错，她才刚刚回来，并不是麦格先生有意在隐瞒她的存在。

    毕竟麦格先生只是从来不谈她而已，但从未对任何人说过自己单身，也从未见他对任何异性表现出不当的行为。

    “那她不走了吗？”歌洛璃娅又问道。

    这个问题有些奇怪，麦格思考了一下，才点头道：“是的，她说不走了。”

    “非常感谢您提供的图纸，样品出来之后，我会送到餐厅让您查看的，那么，今天就打扰了。”歌洛璃娅起身微笑道别，抱着图纸离开。

    “再见。”麦格将她送到门口，看着她迈着轻松的步伐走出餐厅，走向马车，在登上马车的那一瞬间，似乎有什么水珠从她的脸颊低落。

    麦格缓缓关上门，只当做没有看到。

    “回黛蓝。”歌洛璃娅带着几分鼻音的声音从车厢里传来，马车缓缓开动。

    歌洛璃娅吸了吸鼻子，抹掉了脸颊上的泪痕，紧紧抱着怀里的图纸，小声自语道：“工作吧！只要努力工作，就可以什么都不想了！”

    ……

    麦米餐厅老板娘回归的消息，已经成为麦米餐厅的熟客们最热门的谈资。

    麦老板作为混乱之城的姑娘们最想嫁的男人，单身人设瞬间崩塌，不知多少姑娘黯然神伤。

    当然，这种难过成分中，无法白嫖一辈子美食的遗憾居多。

    而关于神秘老板娘的八卦，也成了大家的关注焦点。

    所有人都很好奇，当年老板娘为何会离开麦老板和小艾米，这里面是否存在不可告人的秘密？而现在她又为何突然回归？

    男人对于美丽的女人总是有着不错的包容心，为麦老板一家团聚送上祝福的同时，心里还酸一句：“你老婆真不错。”

    而女人对于漂亮的女人则多了几分苛刻，但好在伊琳娜展露出来的强大气场和让人忌惮的实力，足以堵住悠悠之口。

    “人家一个十级的大魔法师，而且长得那么漂亮，还愿意给他生孩子，人家麦老板不选她，难道真选你们？”哈里森倒是看得很透彻，小声给乔治娜分析道。

    “老板娘真有那么漂亮？和小艾米像不像？”乔治娜满是期待的看着哈里森问道，她可是艾米的颜粉，超喜欢小老板的。

    “像。”哈里森点头，笑着道：“我之前一直在想，麦老板怎么配有这么可爱的女儿，直到今天看到老板娘后才明白，这和麦老板的确没什么关系，人家继承的是母亲的美貌。”

    “一家四口，麦老板最丑吗？”乔治娜捂嘴轻笑，“可即便是这样，麦老板还是超级有魅力的啊。”

    “和我相比呢？”哈里森侧头。

    “那还是差了点。”乔治娜挽住了他的手臂，笑起来眉眼弯弯。

    “这还差不多。”哈里森大为受用，笑容灿烂。

    “啧啧，我这一身鸡皮疙瘩啊，实在听不下去了。”杰尔吉怀里抱着咬着奶嘴睡着的小女儿，有些嫌弃道。

    “瞧瞧人家多幸福啊，你都多久没和我说过这种话了。”米兰达伸手轻轻打了一下杰尔吉的肩膀，笑着道。

    “要我说啊，全世界我家媳妇最漂亮。”杰尔吉回头看着抱着小儿子的米兰达一脸深情的说道。

    米兰达的脸上露出了甜甜的笑容，还带着几分娇羞。

    “父亲，你还是回家再说这种话吧。”站在旁边的帕默先听不下去了，一脸嫌弃道。

    “艾米小姐姐呢？我喜欢艾米小姐姐。”帕博尔则是扭着脑袋到处看，寻找着自己的目标。

    “老板娘果然回来了，这可真是一个糟糕的消息。”薇薇安潜伏在队伍之中，听着客人们的议论。

    她今天一下课便跑了，而且特意没有邀请露娜一起来，就是想先来打探一下情报，看看传闻是否为真，那老板娘真有传说中那么漂亮？

    她的内心是抵触的，但听了客人们的议论，她又不得不承认，那位老板娘可能真的很漂亮。

    ……

    门外排着长队，餐厅里，众人正在吃晚餐。

    伊琳娜依旧没有来，因为卡罗琳来了。

    “外面的客人因为老板娘回来都吵疯了呢，老板，你不愧为顶流。”芭芭拉看着麦格，竖起了一个大拇指。

    麦格眉毛微挑，他也听到了不少奇奇怪怪的说法，不过这种事情不好出个公告通报一番，毕竟他也不是什么明星，更没有任何义务对客人坦白一切，也就随便他们猜去了。

