    

    虽然小丑给我下了个套，施法将蛇变成了钱送给我，但幸亏是有惊无险，那些蛇全部让矮子兴用灭火器喷走了。

    “这次可亏大了，钱没赚着，倒惹了个大家伙，张旭还死了。”矮子兴摇头叹气道。

    我让他不用怕，这小丑一时之间恢复不了元气，我们现在要担心的是，鬼王的索命！

    没错，三天之期又过了，鬼王手下的鬼上次虽然栽了跟头，但这个催命的任务好像是不会断的，即使失败了，三天后也会继续派鬼来催命，直到杀死我为止，而今天已经是最后一天了，因为我在医院里昏迷了两天。

    我看了看手机，现在已经是中午一点了，离午夜十二点还有九个小时。

    我现在虽然出了院，可是伤还没完全好，这次派来的鬼会比之前更强，以我现在的状态，不可能会赢。

    唯一能依靠的就是，小狐狸和周月婷了，可派来的鬼不知道多强，我心里也没底。

    “唉，真是屋漏偏逢连夜雨啊！你这伤还没好呢，那边又有鬼来追杀。”矮子兴又叹了口气。

    “怕什么，不就是鬼吗？来一只，我杀一只。”周月婷不服气的说道。

    我让她不可大意，鬼王的手下有十怨，这十怨都不简单，之前我以命相搏才勉强打败那第十名的狗婴鬼婆，要不是老疯子出现并且及时补刀，可能我已经死了。

    这一次来的是第九名，实力绝对在狗婴鬼婆之上，所以不能大意和轻视。

    之前我听老疯子说过，第九名的鬼好像叫境魇，是一只躲在镜子里的女鬼，想要对付她的唯一办法，就是把所有镜子都给砸掉，不然的话，会被她拖进镜子里吞食。

    在镜子里的世界，想赢她很困难，千万不要进入镜子里。

    “快，趁着十二点没到来之时，赶紧把所有的玻璃，镜子都给扔了，或者彻底封掉。”我急忙叫嚷着。

    在我的指挥下，所有人都动了起来，把房间里的镜子，还有能照的东西，都扔到了外面，至于窗户玻璃什么的，都用黑纸给封了起来，还都贴上了黄符。

    最后就是手机了，因为手机的屏幕，也属于玻璃，可以照人！稳妥起见，我们也将手机给封了起来，包括电视这些，全有玻璃，能照人的，都用黑布封起来，然后贴上黄符，那么境魇这只女鬼应该没有办法再出来了吧？

    搞定后，我还特意检查了一遍，确实没有看到任何的镜子，或者玻璃之类的，整个纹身店都找不到半块玻璃或者境面之类的物品了。

    我稍微松了一口气，但不敢完全放松警惕，十怨下的鬼，可都不是吃素的，这是老疯子亲口对我说的，既然鬼王派他们来索命，自然不会轻易善罢甘休。

    时间一分一秒的过去，很快就来到了午夜十二点，这时候我们每个人都如坐针毡，只有周月婷神情自若，好像不关她事一样，她不停吹着口香糖，然后发出啪啪的声音。

    午夜十二点后，并没有发生任何事情，后来又过了十分钟，还是没有发生任何事情，一切正常。

    “小老板，看来我们的办法奏效了，那女鬼估计拿我们没辙了，哈哈！”矮子兴笑了起来。

    确实，如果真的是镜鬼，在没有镜子或者其他有镜面物品情况下，就算她再强，也拿我们一点办法没有。

    镜子鬼由来以久，以前我就听爷爷说过，不过大多是古代的女鬼，因为古代是铜镜，容易吸收女鬼的怨气，然后形成鬼魂和镜中的怨恨世界。

    女鬼在镜中修炼和害人，凡是接触到那面镜子的人，都会被害死，等女鬼修炼大成，就可以穿梭于各种镜子之间，利用不同的镜子杀人。

    等到十二点半的时候，还是没有发生任何事情，女鬼也没有出现。

    周月婷将嚼了一晚上的口香糖吐了出来，然后说道：“估计今晚，那女鬼是无法出现了，等下一个三天后吧！”

    周月婷说，鬼王有规定，今晚索命如果失败，不管什么原因，都得等下一个三天后了，纹身店没有任何镜子，镜魇不放弃都不行。

    矮子兴也打了个大大的哈欠，说都散了吧，今晚算是有惊无险的度过了。

    我皱了皱眉头，并不认同他们的话，那女鬼不可能就这样放弃的，如果就这样走了，回去肯定没有面子，她不杀了我，怎么善罢甘休？

    可我也不好意思让他们陪我在这里彻夜等一只女鬼，小狐狸早就呼呼大睡了两个多小时，根本不管其他事，困了就直接倒头大睡，看着她越来越像猪，倒不像一只狐狸了。

    这时候周月婷和矮子兴他们刚想上楼睡觉，可突然外面传来了吵闹的声音，而且有个女人跌跌撞撞的冲进了我们这里，然后迅速将门给关上，外面很快就来了一帮人，并且大力的轰着门，好像要把我的店门给拆了一样。

    “戴大小姐？怎么是你？外面的什么人？”我看着来人问道，没错，跑进来的正是戴洁莹。

    “先别问，赶紧帮我顶着门，别让他们进来！”戴洁莹咬着牙，然后奋力用后背顶着门，可我知道没有用，外面很多人，再这样下去，这门迟早得塌。

    “出来，小妞！”

    “出来，再不出来我们拆门了！”

    “还躲，你能躲哪去啊？伤了我们店几个头牌，想走？”

    “还不出来是吧？兄弟们，撞门！”

    这时候外面一大群男人在叫嚣着，而他们口中的小妞，应该是戴洁莹！

    我有些奇怪，外面的这些男人到底什么来头？他们不知道戴洁莹的身份吗？

    “不关我事，是他们没本事，这不能怪我！你们快走，不然我报警了。”戴洁莹反驳道。

    “别管她，兄弟们继续给我撞，我让你报警，别让我进去逮到你，不然有你好果子吃的。”外面的一个男人大声说道。

    哎呦，老子的店门，什么时候轮到你们这些杂碎拆了？

    “郭一达，上！”我急忙吩咐道，再不出手，老子的店都要给人拆了，虽然不知道戴洁莹犯了什么事才惹上这帮人，但这是我的店，我的门，我不能什么都没有干然后躺着中枪吧？

    郭一达走了过去，然后从容的将门给打开，这时候我看见外面有二十多个男人，个个手里都有家伙，为首的是一个扎着脏辫的二十多岁青年。

    “本店打烊了，要纹身的话，明天请早！”郭一达面对着二十多人，丝毫不虚。

    “放你妈的狗屁，谁要纹身，滚，快把后面的女人交出来。”脏辫青年指着戴洁莹说道。

    “听不懂人话吗？还要我再说一遍？那这次我说的简单一点，滚！”郭一达说道。

    脏辫青年一听就来劲了，连忙冷笑了一声：“哟，想包庇她啊？你自己几斤几两，心里有数吗？那小妞让我们店连折几名头牌，今晚如来佛祖来了，也保不住她，明白了吗？”

    脏辫青年仗着人多，态度极其嚣张，一边说着，一边还用手指头不停戳在郭一达胸口上。

    郭一达冷笑了一下，然后在电光石火之间，直接扳住了脏辫青年的手指，用力一扭。

    咔嚓……我好像听到了有骨头断裂的声音。

    “啊，痛，痛，痛……放手。”脏辫青年痛得哭爹喊娘的，哀嚎声跟杀猪一样。

    “我最恨别人用手指头戳我了，明白吗？”郭一达冷冷答道。

    “放手，放手……”脏辫青年还在嚎叫着。

    “好，放手！”郭一达露出了一个坏笑，然后一脚踢再了脏辫青年的肚子上，他自己飞了出去，然后摔在地上滚了好多圈才停下来。

    “放咯，可以滚了吗？”郭一达笑着。

    “老大，你没事吧？”众小弟急忙将脏辫青年扶了起来。

    “痛，痛死我了。”脏辫青年痛得鼻涕眼泪都出来了，连忙甩着手，然后恶狠狠的对着郭一达骂道：“兄弟们，给我干死这个龟儿子！”

    在脏辫青年的命令下，二十几个男人拿着家伙直接冲向了郭一达。

    郭一达面不改色，直接双拳两脚快速动了起来，打趴前面两个后，抢来了一根棒球棍，然后挥舞着棒球棍，一棍就是一个，直接朝着脑门甩，打得他们脑子嗡嗡的，没一会就整垮了一大半的人。

    脏辫青年怕了，知道郭一达是个狠角色，撂倒这么多人，连一点伤都没有，他知道自己惹不起，连忙带着那些人屁滚尿流的跑了。

    郭一达将棍球棒一扔，然后吐了一口唾沫骂道：“一群杂碎，换我以前，头都给你拧下来，垃圾！”

    那群人走后，戴洁莹才大松了一口气，然后瘫软在沙发上，可能由于刚才的情况太惊险了，戴洁莹现在的脸色都没有缓和过来，一片惨白。

    “说吧，这些都什么人？为什么追杀你？”我朝戴洁莹问道。

    “他们，他们……都是，鸭店的人。”戴洁莹口齿不清的说道，说的时候支支吾吾的。        

