    “噬蜂、妖瞳，按照预定方案行动！”罗昊按住耳麦，对徐旭东和李然两个人吩咐道。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “明白！”

    徐旭东跟罗昊一样，以一把安装了折叠枪托、激光指示器和消音器的mp5k-p冲锋枪作为主武器，李然则是选择了一把mp5sd6冲锋枪作为主武器。

    mp5sd型冲锋枪是mp5枪族中，自带消音器的型号。其自动原理跟标准mp5完全相同，只是在更短的枪管上钻了3o个小孔，并且套上了一个大型消音器。枪管上这3o个小孔用来吸收火药燃气，将枪弹的度降低到音以下。

    mp5sd型冲锋枪总共有6个型号，mp5sd1用机匣盖封住机匣尾部，没有枪托；mp5sd2采用固定塑料枪托；sd3采用伸缩枪托。这三种型号都可以单、连射击。至于sd4、sd5、sd6这三种型号则是在之前三种型号的基础上增加了三点射功能。

    李然手中这把mp5sd6型冲锋枪就是在mp5sd3的基础上，附加了三点射的射击模式。

    当拉祖图被保镖护送着前往地下室的时候，看台上两名金碧眼的记者相互对视了一眼，碧蓝色的瞳孔之中，闪过冷冽的寒光，将支架上摄像机的快卸螺丝用手指顶住，逆时针一转，松开螺丝，将摄像机一侧的盖板打开，从摄像机中拿出一把mp5k冲锋枪！

    而另一名“记者”也是在弯腰整理背包的时候，从他旁边的座椅下将一把用胶布谷底在椅子下的手枪拆了下来，动作熟练的拉动套筒，将子弹上膛。

    距离那名从“摄像机”中拿出mp5k冲锋枪记者不远的位置上，原本已经起身准备离场的云冰看到对方拿在手中的mp5k冲锋枪，眼睛猛地瞪大，几乎连想都没有想，冲着看台下的罗昊大声提醒道：“姐夫小心，有杀手！！”

    听到云冰从看台上传来的喊声，罗昊立刻举起mp5k-p冲锋枪，用武器上的机械式瞄准具瞄准了看台上的“记者”，而几乎是在同一时间，对方也是举起了他手中的mp5k冲锋枪，不过他瞄准的目标却是拉祖图！

    拉祖图身边的保镖，几乎连想都不想，直接用身体挡在了拉祖图前面。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

    看台上伪装成记者混入演讲现场，寻找机会进行刺杀的杀手扣动了mp5k冲锋枪的扳机，一串子弹呼啸着扫向看台下的人群。

    三名挡在拉祖图身前的保镖被子弹击中，他们身上的白色衬衫瞬间就被涌出的鲜血染红，手持mp5k冲锋枪的杀手刺杀因为这三名保镖的阻挡失败了，而失败的代价就是他自己的命！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊连续打出三个三连点射，握着冲锋枪的杀手身体上血花四溅，其中一个点射直接打中了他的头部，他后脑勺的一块头骨被掀开，白花花的“豆腐”喷溅而出，星星点点的溅落在他身后的座椅上。

    冲锋枪杀手瞪大着眼睛，身体轻晃两下，栽倒在地，他握在手中的mp5k冲锋枪也是掉落在了地上。

    剩下那名握着p226手枪的杀手，这个时候很聪明的选择躲藏了起来，原本他们打算利用演讲结束后，退场时的混乱，对拉祖图进行刺杀；可是他们的计划却被云冰现，并且因为云冰的提醒而彻底破产。

    枪声，令得周围原本按照秩序退场的观众陷入了恐慌，惊叫着向出口的方向跑去，现场的情况一时间变得有些失控。

    第二名杀手把手枪塞进后腰，借着混乱人群的掩护，向出口的方向跑去。

    看台下，罗昊、李然、徐旭东尝试着将剩下那名杀手留下，但是眼前情况一片混乱，贸然射击一定会伤及无辜。

    李然摘下挂在身上的mp5sd6型冲锋枪，交给雷吉，然后拔腿朝着那个逃逸的杀手追去。李然飞快地奔跑，冲向赛场旁边，进行足球比赛时给球队替补和教练准备的雨棚。李然双脚在地上狠狠一撑，借助双腿突然爆出来的强大爆力，一跃而起，双手扣住雨棚棚顶的边缘，翻身爬上雨棚，沿着雨棚又是一阵加冲刺，再次起跳，飞身抓住看台护栏，跳进看台，确定了杀手的逃跑方向，抓紧追去。

    看台上，云冰在看到李然去追捕剩下的那个杀手的时候，就举起了手中的相机，快地连拍，将李然那一整套动作，全都抓拍了下来。云冰放下相机，翻看了一下自己的作品，满意的点了点头。虽然画面的主角不是自己姐夫，也不是齐凡，但动作还是一样的帅气，完全不是电影中那些用威压和后期特技加工出来的动作镜头能比的。

    齐凡？自己怎么会突然想到这个家伙？云冰的脸微微一红，一定是这鬼天气太热，热的自己脑袋都有些不灵光了，对，一定是这样的！云冰给自己找了一个她自认为可以令自己信服的说法后，用手对着自己的脸颊拍打了几下，让自己恢复清醒，将相机中的存储卡拿了出来，然后换上一张备用的存储卡，如果一会儿让自己姐夫现，那自己可就全都白忙活了。

    李然挤开人群朝着那个已经逃出体育中心的杀手追去，同时用英语通过耳麦将那名杀手的着装打扮描述了一遍，吩咐负责外围安保工作的安保人员对杀手进行拦截。

    接到李然消息的保镖和士兵立刻将体育中心所有的出入口包围，杀手刚冲出出口就被三名手持ak-47自动步枪的士兵拦住，三支ak-47指着那名杀手，只要对方有任何异动，这三名士兵绝对要给对方一个好看。

    杀手掉头想要折返回体育中心，他身后，李然手握usp战术手枪堵住了他的退路。

    杀手重重喘了口气，脸上露出决然之色，对着嘴里那颗藏着毒药的牙齿用力咬了一下。

    看到杀手嘴里咬合的动作，李然大惊，冲上前去，想要阻止对方的自杀行为，可仅仅只是几秒钟的时间，一缕黑血已经从对方的嘴角流了出来，紧接着他的鼻子中也有黑血流出，滴落在地上。