    正在扯呼的统子似是被什么噩梦惊醒，抽搐着骤然清醒过来。

    随即便得知了自己被狗宿主送人的消息，统心哇凉哇凉的。

    元琅苦笑不得的看着怀中正舔着爪子洗脸的统子：“你给我这样的肉嘟嘟的小家伙，我也没什么用啊？”

    伍月轻笑：“怎么会没用呢？等你们找不到食物了，便将他煮了吃掉好了，还能填填肚子。”

    统子目瞪兽呆的看着狗宿主，内心一片吐槽。

    真是个负心的宿主啊，我为你操劳不已，你却将我弃如敝履。

    见蓝胖子黑豆似的眼睛里泪花闪闪，一副即将猛男落泪的模样，伍月连忙上前摸着他的脑袋道：“开玩笑的，怎么会将这样可爱的统子给吃掉呢？”

    说罢，抬头看向元琅道：“你可别小看统子，他很厉害的，到时候你就知道了，一定要随时带在身边。”

    见她如此郑重其事的模样，元琅低头看了怀中的蓝胖子一眼，却正与小家伙的黑豆眼对视上。

    不禁挑了挑眉，就这还不够他两口的小毛团子？

    况且…这小胖子还是自己带回来的吧？

    而此时的蓝胖子也正在与伍月嘤嘤嘤：“我不是你最爱的统子了对嘛？为什么你要将如此可爱的我送人。”

    伍月心下暗暗鄙视这个装逼的小统子，但是为了让他心甘情愿的跟着元琅出去，还是道：“当然是因为在这个世界，你是我最信任的统子了。”

    正炸毛的统子闻言，瞬间停止了挣扎，黑豆似的小眼睛斜睨着伍月。

    一副你继续啊，本统听着呢的小表情。

    伍月嘴角抽搐，这到底是什么统子啊，还喜欢听人家拍他马屁！

    “咱们一路相依为命走到现在，你一直在我们的身边帮助我，你就是我的光，我的电，我唯一的…咳咳…统子，我只信你，你就是我的….”

    歌词还没念完，就被统子十分无语的打断：“Superstar是吧…”

    那小眼神，别提多无语了。

    伍月嘿嘿笑，统子干脆将脑袋埋进元琅的怀中，不理她了。

    见元琅眼神玩味的看着自己，伍月伸手在某个胖统子的肥屁屁上拍了拍，尬笑道：“这小家伙就是有些皮，哈哈，其实是很可爱善良的。”

    元琅笑看着她刚刚拍了胖团子屁屁的手掌：“嗯，不善良的是你。”

    伍月：“…”

    你对我哪里来这样大的误会哦。

    两人说了会儿话，伍月抓紧最后一点时间，再次制作了一些药粉给元琅他们。

    天色渐渐暗下来，元琅几人将物品收拾好之后，便背着伍月为统子特质的兽皮小包趁着黑暗离开了。

    伍月刚刚将制作药粉的工具存放好，正准备做些食物吃的时候，门口突然探出一大一小两个脑袋。

    看着两人脸上那灿烂的笑容，伍月心中就有一种十分不好的预感。

    果然…

    看着正坐在石锅前大快朵颐的两只，伍月嘴角抽搐的伸出手去：“咱家的食物快被你们两只吃没了。”

    青草和阿亚端着石碗的手一顿，随后将最后的一点炒菜扒拉进嘴里，嘴都顾不得擦，撒丫子就跑。

    伍月：“…”

    就很奈斯…两只小狗比，以后别想来我这里蹭吃蹭喝。

    正准备收拾碗筷，却不想门外突然传来一阵重物被拖动的声音，伍月闻言心下一紧，起身便拎起石锅便准备前去查看。

    却不想，正好与一个十分眼熟的圆润屁股相遇，这弧度和大小…

    果然，青草和阿亚拖着一个大大的藤袋吭哧了进来。

    见她一脸目瞪狗呆的模样，哈哈大小道：“这是我们这段时间和以后来蹭吃的食物。”

    伍月呵呵，两个小狗比你们考虑到我的人工费了么？

    看着两个重新回到石锅边，再次端起碗来的雌性…

    很明显她们是没有考虑到的。

    而另一边离开部落的元琅几人，正快速的在森林中穿行，他们的目标正是极地森林中心地带，凶兽所生活着的深林。

    “老大，我看月对你很是关心的模样，你们两个什么时候结侣啊？”

    腾乾暗戳戳的蹭过来，脸上浮现的是贱兮兮的笑容，开始聊起了八卦来。

    周围的几个兽人战士闻言，虽然脚下的速度不变，但那耳朵却是高高的竖了起来。

    元琅墨眸微眯：“我看你是虎皮紧了，需要松一松。”

    说着，一脚便照顾上了他的屁股：“现在森林中很危险，我们不仅要防备野兽和凶兽，还有那些森林外的部落，你们都给我警醒点。”

    众兽人闻言都不禁缩了缩脖子，想要吃个老大的瓜来着，但结局简直不要太美好。

    夜晚的森林比白天更为热闹，周围不时会传来野兽捕猎的声音。

    但是突然的，众人落下的脚步声越发轻了，也渐渐放缓了行进的速度。

    前方的元琅骤然停下脚步，众人齐齐屏息隐藏了身形。

    果然，没有了自己脚步声的干扰，前方粗重的呼吸声越发明显。

    林风裹挟着前方森林中的气味拂过几兽，元琅几人的眸色骤然一深，是黑狼兽人的气味。

    想到部落中那两具黑狼部落兽人战士的尸体，兽人们全身的肌肉都紧绷了起来，气氛瞬间紧张。

    沉重的脚步声和粗重的喘息声越发靠近。

    终于，顺着枝丫间零散倾泻而下的月光，几人看清了前方正在相互追赶战斗的身影。

    “老大，前面那个…好像是黑狼部落的巫。”

    腾乾的低声道。

    元琅自然也看到了那个被几个黑狼兽人战士护在中间的老者，那熟悉的身形和容貌，自然是黑狼巫无疑了。

    但是后面追来的一行人却让元琅几人面色瞬间阴郁下来，都是之前与元琅出去换盐的人，自然知道拥有这样兽形的是什么人。

    “是森林外部落的兽人。”

    几人语气凝重的道。

    元琅手掌一挥：“先救人再说。”

    黑狼部落的兽人刚刚跑到几人身边，便察觉了周围气息的异样。

    正要攻击，却发现出现的这几个兽人战士十分眼熟。

    不禁眼神一亮，我靠！这不是雪虎部落的几只么？

