    “哈哈哈，你真的是说了一个笑话，你真的会以为，在咱们家族之中，会有什么人同意让你成为咱们家族的族长吗？”

    听到个这个年轻人所说的这些话之后，他们家族的这些掌权者们，都是忍不住都笑了起来。

    他们这些人就好像是听到了一个笑话一样，这种情况怎么可能会发生？

    他们家族的这些年轻人也不是什么没有脑子的人，在这样的情况之下，他们是家族的年轻人，又怎么可能会同意这样的事情？

    让一个完全不知所谓的年轻人，成为他们家族的族长，对于他们整个家族来说，可能都是一场灭顶之灾。

    在这样的情况之下，他们这些家族之中的年轻人，又怎么可能会做出来这样的决定呢？

    在场的这些掌权者们，一个个都是笑了起来。

    可是他们家族之中的这些年轻人，一个个都是丝毫不为所动。

    渐渐地，他们家族的这些掌权者们，一个个都是不说话了。

    他们在他们家族的这些年轻人的反应之中，也是看出来的事情有一些不对。

    难道他们家族的这些年轻人，这真的都已经做好决定了吗？

    “你们这些人的心里面真的已经做好了决定了吗？”

    可能他们家族之中的这些年轻人的反应，他们是家族的这些掌权者们，一个个也是在沉默了一会之后，这才是问道。

    他们这些人都是不敢相信这样的事情，难道他们家族之中的这些年轻人，真的是不怕死了吗？

    或者说，他们家族中的这些年轻人，真的相信这个家伙能够带领着他们家族，走出来这样的危难吗？

    这样的事情，怎么可能呢？

    “我想你们应该能够看明白这样的情况吧？难道说，现在你们这些家伙，已经都老眼昏花了？”

    这个年轻人脸上的表情，在这样的情况之下，也是越来越张狂了起来。

    对于现在这样的事情，这个年轻人的心里面也是感觉到了一阵阵的愉悦。

    他们家族的这些掌权者们，在一般的时候，都是表现出来一副十分镇定的样子，什么时候看到过他们这些人，露出来过这样的表情了？

    这个年轻人的心里面一直也是十分的明白，他们家族之中的这些掌权者们，都已经老了。

    在他们家族目前这样的情况之下，毕竟不太适合这些老年人继续生存下去。

    最起码，他们家族已经是不适合他们这些老人，继续去成为他们家族的掌权者了。

    在目前这样的情况之下，还是让他们家族的这些掌权者们，全都是退位，这才是最好的选择！

    “难道你们这些人，都认为这个家伙真的能够成为咱们家族的族长吗？”

    看着他们家族之中这些沉默的年轻人，那个一直都没有说话的老人，在这个时候，也是终于开口了。

    他这个老人的心里面，实在是想不明白，到底为什么他们家族之中的年轻人，会做出来这样的选择。

    “你们这些人就承认了吧，现在早就已经不是你们那个年代了，你们这些人，现在都已经跟不上时代的脚步了，如果不想要被淘汰的十分的丢人的话，我想你们这些人，最好还是主动退位。”

    “如果要不是这样的话，大家就很容易撕破脸面，我想这样的事情，你们那些人应该也不想看到吧？”

    这个年轻人的脸上，终于也是露出来了一抹一直都要克制的表情。

    对于今天的局面，他已经是渴望了很长的时间了。

    他的心里面从来不认为自己比这些他们家族的掌权者们差什么。

    如果要不是因为他们家族之中的这些掌权者们的年龄实在是太大了的话，他们这些人又怎么可能会占据今天这样的位置？

    如果要是按能力来看的话，他们这些家伙，根本就不可能会坐在今天这样的位置上。

    “你们这是根本就不在意咱们家族的传承！如果要是你们这些人，依旧还是想要一意孤行的话，你觉得咱们家族还能够继续的生存下去吗？”

    这些老人，看他们家族之中的这些年轻人的心已决，也是忍不住的，最终对着他们家族中的这些年轻人质问道。

    他们这些老人，心里面也是实在是想不明白，到底为什么会发生这样的情况。

    他们家族中的这些年轻人，他们这些老人，也是并不是没有任何的了解。

    虽然说都不是什么平和的家伙，可是也不能说是什么根本就不顾他们家族安危的人。

    而且他们这些人基本上在平时表现出来的都是十分的老实，在他们这些老人们的眼里，根本就不可能会发生这样的情况。

    可是谁能够想得到，在这个几乎就可以说得上是，他们家族生死存亡的时候，他们家族之中的这些年轻人，居然会做出来这样的事情。

    平时这样的事情，他们家族之中的这些老人根本就不可能会想象。

    可是这样的事情，还真的就摆在了他们这些人的面前。

    “现在你们这些老家伙，都已经明白这件事情了吧？”

    这个年轻人脸上十分的嚣张，现在已经透露了一种，不把他们家族之中的这些老人放在眼里的情况。

    不过对于这样的事情，基本上也是没有什么人会在意，毕竟他们家族之中，现在也是正处于一个危机死亡的时候。

    而且他们家族之中的这些老人，对于这个年轻人现在的表情，也是根本就没有什么太多的想法。

    他们那些人的心里面，现在都是十分的疑惑，他们这些人是在真没有想到为什么会发生这样的事情。

    平时的时候，他们这些老人，虽然并没有对他们家族出来什么太大的贡献，可是对于他们家族之中的这些的这些年轻人，还是可以说得上是十分的不错的。

    最起码他们这些人扪心自问，没有任何事情，对他们家族之中的这些年轻人，是不好的。

    他们这些人，对于他们家族之中的这些年轻人，可以说得上是十分的不错的。

