
　　十分钟左右，吴刚就下来了。

　　“陈总，房子的主人说要等她老公回来再谈。”

　　陈江海闭着眼睛，微微点头道：“那你就去等着，说急着要房子，最好今天能付款办手续。”

　　“好。”

　　吴刚说完，就直接上楼去了。

　　陈江海也不着急，就坐在车上等着。

　　一个小时后，一脸着急的王树贵就来到了楼下。

　　看到这里，陈江海嘴角微微一翘，这件事算是办妥了。

　　又过了半个小时，吴刚回到了车上。

　　吴刚正想问什么，陈江海却挥挥手：“先离开这里。”

　　此时楼上的王树贵，看到吴刚上了一辆轿车，稍微松了一口气。

　　这年头能买上车的人，想必不是什么穷人，也不可能是骗子。

　　况且，骗子会直接给他十五万的现金吗？

　　车子开出去一段距离，陈江海这才叫吴刚把车停下来。

　　“事情办得怎么样了？”陈江海问道。

　　随后，吴刚便从之前袋子里，拿出了五万现金，还有一张房产证。

　　看到房产证的时候，陈江海微微一愣。

　　“他直接就把这个东西给你了？”

　　吴刚点了点头：“按照他的价格，我直接给了钱，他就把房产证给我了。”

　　陈江海心中微微叹了一口气，自家这个舅舅王树贵确实能干出这种事来。

　　这年头，有了房产证，就能去直接办理过户了。

　　“陈总，接下来我们去哪里？”吴刚随即又问道。

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，随即回答说：“去医院接我妈。”

　　去接王淑芬的时候，陈江海终于看到了大姨：王淑娜。

　　陈江海打了个招呼，聊了几句，然后就带着王淑芬回酒店去了。

　　回去的路上，陈江海也没瞒着老妈，把之前做的事，都告诉了王淑芬。

　　“大哥也真是的，这个时候还在逞强，你外公的手术可不能拖着啊。”王淑芬忍不住抱怨了一句。

　　陈江海笑道：“妈，我看大舅和二舅，对你们这三个妹妹都很好啊！”

　　“那是自然的！”

　　说到这个，王淑芬脸上闪过了一丝怀念。

　　随后，王淑芬便跟陈江海说了她们小时候的故事。

　　那个时候家里很穷，不管有什么好吃的，两位哥哥都会把东西让给妹妹。

　　家里的重活，也是被两位哥哥给承包了。

　　可以毫不夸张的说，王淑芬姐妹三个，受了这两个哥哥不少庇护。

　　听着王淑芬的话，陈江海心里十分的羡慕。

　　这种兄弟姐妹之间的感情，实在是太感人了。

　　这个年代的人心中，多少有着一方净土，不容任何东西亵渎。

　　可是时移世易，到了以后，一切都向钱看，为了钱和房子，兄弟姐妹反目成仇的事太多太多了。

　　而这样彼此呵护关照的事，也就越来越少见了。

　　偶尔出了一件，竟然还能上电视，只能哀叹物以稀为贵了。

　　要知道父慈子孝，兄弟和睦，那是华夏自古以来的优良传统啊。

　　“对了，做手术前千万不能让你大舅知道。”王淑芬赶紧叮嘱道。

　　陈江海则笑道：“妈，我知道了，在手术前我叫吴刚不要再出现了。”

　　“这样好。”

　　王淑芬点头道，“小吴，你就在宾馆待着吧！”

　　吴刚忍不住开了句玩笑：“阿姨，这拿钱还能不干活，我肯定乐意的。”

　　刚才在医院的时候，王淑芬两姐妹就再聊王良太的病情。

　　按照医生的说话，只要尽早手术，术后好好调养，早期胃癌完全可以治愈的。

　　王淑芬之前担心的，就是怕大哥二哥一时拿不出这么多钱来，耽误了父亲的病情。

　　陈江海解决了医疗费用的问题，王淑芬也就不那么担心了。

　　第二天，王良太就直接进了手术室。

　　陈江海一家人都到了医院，陪着王树贵他们在外面一起等候。

　　这个时候，陈江海总算把王家的人全部给认出了。

　　昨天陈江海见到了大姨王淑娜，只剩下二舅王树富还没见过面。

　　王树富相比于王树贵而言，整个人看起来年轻多了，人却沉默很多。

　　自从见面到现在，王树富说过的话加起来，绝对不超过十句。

　　倒不是说王树富对陈江海他们不待见，只是他天性如此。

　　就算是胡曼曼，王树富也没跟她说上几句话。

　　看样子对于王树富这一点，王家人早就习以为常了。

　　接近四个小时后，手术室的门终于打开了。

　　站在最前面的王树富直接就冲了上去，一脸急切的对医生问道：“医生，怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“手术很顺利，病人现在需要休息，你们不要打扰他。”医生一脸的疲倦，但还是尽可能的打起精神对病人家属说道。

　　“谢谢医生，谢谢医生！”

　　众人赶紧道谢。

　　在听到这个消息后，众人一直悬着的心，也都放了下来。

　　胡曼曼也是喜极而泣，她的老伴总算是脱离危险了。

　　众人跟着护士进了病房，此时王良太还没醒过来。

　　“病人麻药劲儿还没过，现在需要休息，你们不要这么多人在这里。”护士再次提醒道。

　　外婆胡曼曼轻声道：“好了，你们都回去吧！我在这里看着就行。”

　　“妈，我留下来陪你和爸。”王淑娜开口说道。

　　王淑芬正想开口，却被王淑娜直接打断了。

　　“三姐，我昨天上班没来，今天让我来吧！”

　　见王淑娜都这样说了，王淑芬也就没有再争。

　　王良太的手术已经成功了，没有什么好担心的了。

　　出了病房，王树贵便招呼道：“大家都辛苦了，今天早点回去休息吧！”

　　王淑芬说：“那爸这边怎么办？”

　　“我们之前是轮班的，一人照看一天，刚好淑娜是最后一个，要不明天你来？”王树贵问道。

　　对于这个提议，王淑芬自然是一点意见都没有。

　　“好，那我明天过来照顾爸！”

　　一行人走到医院门口，陈江山也没有多想，直接就冲着停车场走去。

　　“江山，你这是去干嘛？”王树贵有些疑惑的问道。

　　陈江山想都没想，直接回答说：“开车啊！”

　　“开车？”

　　王树贵一脸的诧异，“开什么车？你租的吗？”

　　“对，是租的。”陈江海这时候也回过神来跟着道。

　　陈江山此时很疑惑，但也没有说些什么。

　　对于陈江海的话，陈江山基本上是不会反驳的。

　　陈江海这样说，肯定是有他的道理。

　　听到是租的，王树贵忍不住道：“叫个三轮车更方便，租车很贵的，再说你们这么多人，一辆车也坐不下啊！”

　　陈立业和王淑芬见儿子不愿把真相说出来，大概也猜到了，他是什么想法，也就没有拆陈江海的台。

　　“舅，租个车出出进进的方便一点，人多可以跑两趟嘛！”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，王树贵终于没再说些什么。

　　但是从王树贵的表情来看，他并不是很赞同这件说法。

　　原因无他，就是浪费钱呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十章 一方净土，不容亵渎免费阅读。https://xs.23sk.com 