    耳中听得周辰的询问声，诺岚山稍稍有些迟疑，他沉默着没有直接表态。

    诺岚山本就是生性多疑之人，他的心机堪称是深沉到了极点。

    此时此刻，他总感觉哪里好像是有什么不对的地方。

    只不过任凭他如何绞尽脑汁地思考，他也想不出真正的原因所在。

    诺岚山可以肯定，自己在今天以前绝对没有同对面那位大人有一丝一毫的焦急。

    无冤无仇之下，对方也没有算计他的理由啊？！

    “老五，大人看重你，你还在犹豫什么呢？！”

    眼见得诺岚山没有直接出声答复，站在他身边的同伴却是有些着急了。

    他那位二哥连忙苦口婆心地传音说道：“老五，这位大人明显是出身于大势力当中的尊贵存在。

    能够在这等强者的手底下效力，那肯定会有很多的规矩限制。

    你现如今只是被这位大人看重，毕竟还没有真正得到他的信任。

    他为了以防万一，不让你和外界有什么联系，这实在是在正常不过的情况了！”

    恰恰相反的是，这位大人能够直接就将这个要求说出在，这才说明了大人是以诚待人。

    如若不然的话，仅仅只是因为对你有些欣赏，就直接将你收为亲信，那才是不正常的事情呢。”

    耳中听得自己二哥这么一劝，诺岚山的心里面亦是立刻放松了很多。

    确实如此，对面大人既然是第一次进入域外战场来历练，那么他对于自身的安危自然是十分地重视。

    如果新晋招收的追随者，可以随时随地通过虚拟宇宙来联系外界，这无疑会有泄露自身信息的危险。

    那位大人很有可能就是出于这一点考虑，所以才会提前说出了禁止联系外界的要求。

    如此看来，这点要求确实是在正常不过了。

    虽然诺岚山的心里面还是隐隐感觉到自己遗漏了某些事情，但是现如今大机缘，大造化当前，他已然是顾不了那么多了。

    倘若是因为瞻前顾后而错失了这场机缘造化，那他诺岚山到最后哭都没地方哭去。

    没看到周遭那些界主们全部都在虎视眈眈地盯着他，就等着他开口拒绝呢。

    其中甚至不乏那些界主巅峰，已经半只脚踏入了不朽神灵境界的强大人物。

    “回禀大人，诺岚山愿意为大人您鞍前马后！”

    这一次，诺岚山的声音已然不再惶恐，反而是异常地坚定。

    能够追随在这样一尊强者的身边，这可是要比在域外战场中拼命厮杀来得幸福安全多了。

    “既然如此，那就随本座走吧！”

    看到诺岚山同意以后，周辰满意地点了点头。

    紧接着，他笑着同身边的两位人族不朽军主打了一个招呼，然后便召回猴子，带着诺岚山返回了宇宙飞船之内。

    “嗡！”

    舱门缓缓关闭，伴随着一阵好似涟漪般的空间波动扩散开来，宇宙飞船当即就消失在了山脉上空。

    这个时候，山脉当中的界主们方才收回了满是遗憾和羡慕的目光。

    难得的天大机遇和造化，可惜却是与他们无缘了。

    “老二，老五现在也走了，今后就剩下咱们兄弟两人了！”

    在一众界主当中，诺岚山的大哥面色复杂地出声感叹道。

    “哈哈，大哥，这是好事啊！

    老五他这次算是撞了大运了，能够被那位大人看重，或许若干年以后，咱们再次相见，他就已经成为高高在上的不朽神灵了！”

    诺岚山的二哥目光紧紧地注视着宇宙飞船消失的地方，朗声大笑着说道。

    “希望如此吧！”

    诺岚山的大哥长松了一口气，声音有些莫名地感叹道：“只是不知道今后再见面，老五是否还会认咱们这两个老兄弟！”

    “大哥，放心！

    老五可是和咱们共同经历了生死的好兄弟，这份情谊是绝对不会改变的！”

    诺岚山的二哥眉宇之间，充满了笃定坚信的神色。

    只不过他那满心的期望，却是注定不会达成了。

    此时此刻，被他们寄予了厚望的诺岚山，俨然是一副战战兢兢，瑟瑟发抖地模样，瘫软在了飞船控制室的角落里面。

    在控制室正中央的沙发上，则是坐着一位让他惊恐无比的短发年轻男子。

    那人不是别人，正是诺岚山躲避了上千年的老仇人罗峰。

    “你们……你们算计我……”

    望着落座在沙发上的周辰和罗峰两人，诺岚山惊恐无比地失声呼喊道。

    直到这个时候，他终于明白了周辰为何会在成百上千的界主当中挑选中他。

    原来这根本不是什么机缘和福运，而是一个专门针对他的死局啊！

    与此同时，诺岚山也明白了周辰为何会当众要求他，暂时不可以与外界进行联系了。

    因为这样一来，哪怕他成百上千年音信全无。

    别人也只会认为他是受到了严苛的规矩限制，而不会想到他已然身死陨落了。

    惊恐之余，诺岚山本能地就准备通过意识进入虚拟宇宙之内。

    他要将自己现如今的情况公布于众，他要想虚拟宇宙系统反应，有人要在域外战场之内残害同族战友。

    诺岚山很是清楚，他眼下既然已经落在了罗峰的手里面，那十有八九是再无什么生还的希望了。

    然而就算是真正地身死，他也要拖着周辰和罗峰他们三人一起陪葬。

    在域外战场之内，杀害战友和盟友，这属于死叛族重罪，唯有当场处死这一个下场。

    只要诺岚山能够将消息传递出去，那么周辰和罗峰他们三人亦是不会有什么好果子吃。

    然而周辰既然胆敢将这诺岚山带入宇宙飞船之内，那么他就绝对不会让诺岚山翻了天去。

    心念微微一动，刚刚准备通过意识进入虚拟宇宙网络的诺岚山，立刻就感觉到脑海当中遭受到了一记重创。

    这使得他两眼一黑，直接就昏迷了过去。

    “周兄，你直接杀了他？！”

    眼见得如此情景，罗峰当即传音惊呼道。

    他虽然恨不得将这诺岚山挫骨扬灰，但这域外战场之内的规则可不是开玩笑的。

    饶是以罗峰的身份来历非同凡响，他也不敢明着触犯。

    “没有，我只是镇压了他的灵魂，使他失去了知觉和意识而已。”

    缓缓地摇了摇头，周辰传音回复道：“你可以将此人暂时囚禁起来了，等到离开域外战场以后，想要怎么处置他，一切就全部都随你的心意了。”

    罗峰闻言，脸上的神色不由得为之一怔。

    “周兄，多谢了！”

    随即，只见他站起身来，神色郑重地拱手说道：“我为了找到这哥诺岚山，可是足足耗费了上千年的时间呢。

    今天如若不是周兄你出手，我想要将这诺岚山控制在手里面，恐怕绝非易事。”

    周辰的这份人情，罗峰显然是郑重地记载了心里面。

