    这五六个强者的战力，都是可怕之极，爆发出来的攻击，即使是洞天境高手，也不敢用肉体来硬接。

    可是，林飞的身体，却是同时硬接了五六道轰击，只不过受了一点小伤。

    让所有的强者，都是目瞪口呆，不敢相信。

    “妈的，大意了。”

    林飞将身法施展到自己所能达到的最快速度，向宫殿之外瞬移而去，逃跑的过程中，同时掏出几颗疗伤的道丹，塞进嘴里。

    后面的那些强者，自然也是紧追不舍。

    “截住他！

    不要让他逃了！”

    后面追赶林飞的那些强者，不断大喊道。

    “怎么回事！”

    “站住。”

    前殿之中，那些正在抢夺道兵法宝的武者，也是注意到了大殿深处传出来的动静，纷纷站了出来，打算阻拦林飞。

    “滚！”

    林飞直接将吞天葫芦向前一抖，一道漆黑海水，泼溅出去。

    啊啊啊……

    顿时，前方挡路的武者，全部倒在地上，惨叫了起来。

    “林飞，怎么回事？"

    孔雀公主眼尖，看到了跑在最前面的人，正是林飞。

    她看到有那么多可怕的强者，正在追赶林飞，不由得一惊，连忙站了出来，向林飞问道。

    那十几个妖族侍女，和萧远山，也是看到这一幕，纷纷向林飞而来。

    “不要多问，有什么话，到时再慢慢说。”

    林飞向那孔雀公主说道，然后，意念一动，将孔雀公主等人，包括萧远山在内，全部传送进奴隶塔之中。

    然后向宫殿之外冲出去。

    在这个过程中，林飞尝试了好几次，想直接穿越进混乱虚空之中，可是，林飞吃惊地发现，在这儿，无法穿越空间。

    “小子，你还是赶快逃吧，这座城池之中，好像存在某种禁空法则，是不允许穿越空间的。

    刚刚进来的时候，我就已经是隐隐感觉得到了。”

    地精向林飞说道。

    在这种危急关头，林飞想让吕其出来帮忙，可是，立即又想起，这仙葬之城中，是不允许洞天境实力的高手存在的。

    那吕其，正是洞天境高手，如果出现在这仙葬之城中，估计会直接被抹杀掉。

    “妈的，还是咬着牙逃吧。”

    林飞无奈，拼命向宫殿之外冲去。

    当当当当……

    一道道狂暴的轰击，不断落在林飞身后，那大如山岳般的混沌鼎之中，巨响惊天。

    而且，时不时有着一道道能量轰击，绕过混沌鼎，落在林飞的后背之上。

    林飞被轰得连连咳血，体内气血翻涌，嘴角不断溢血。

    毕竟，后面追赶林飞的那些强者，大多数都是中圣州那些古老大教派和四大学院中的精英弟子。

    如果林飞没有葬仙海的海水，和混沌鼎，在这么多的强者的围攻之下，早就死翘翘了。

    咻！

    林飞化作一道流光，从宫殿大门口，疾射而出，展开自创的身法，瞬间隐去形迹，游走于虚无空间之中，向远处逃去。

    咻咻咻咻……

    一百多个强者，还有其余一大群武者，纷纷从宫殿的大门口处，冲了出去。

    “追！”

    “妈的，绝不能便宜了那小子！”

    众人纷纷追赶。

    特别是那些当时参与抢夺极道仙兵的强者，一个个气得七窍生烟，这么多强者在场，结果让一个中级小乘境的家伙，将三件极道仙兵，全部抢走。

    没有人咽得下这口气。

    林飞将自己的速度，施展到极致，专门挑一些最偏僻的大街小巷冲去。

    林飞的身法，融合了无间身法，龙行九变，和空间力量三种精萃，自成一派，无论是速度，还是隐藏形迹的效果，都是十分高明。

    再加上，林飞修炼了大道气息，也是专门掩藏形迹的。

    所以，很快，林飞的踪迹和气息，就变得越来越弱。

    后方那些追兵，开始越来越难捕捉得到林飞的逃跑的方向了。

    “半仙药！这个宫殿之中，竟然有半仙药！”

    “天啊，这个宫殿之中，似乎蕴含着某种失传已久的传承武技。”

    “发达了！老子第一次面对数量这么多的特种法则，堆满了大半个宫殿啊！”

    整个城池之中，时不时有这样的欢呼声传出来。

    这座城池太大了，众多武者，分散在各处，纷纷发现了许多珍贵的宝物或者机缘。

    各种样的丹药，法宝，武技传承，和价值惊人的各种晶石，不断被发现。

    可以说，这仙葬之城中，蕴含着数量惊人的宝物和机缘。

    所以，那些追赶林飞的人，逐渐的，就开始放弃。

    一来，林飞的形踪和气息，越来越难以追踪了。

    二来，到处都时不时有着惊人的宝贝或者机缘被发现。

    大约一柱香后。

    城池中，一个偏僻的小巷中。

    林飞停下了逃路的脚步，来到小巷的尽头处，直接传送进奴隶塔之中。

    而奴隶塔，则是无限变小，最后小到变成一粒沙子，掉落在角落里。

    奴隶塔是不输于极道仙兵的法宝，自然是可以变大变小，十分方便。

    奴隶塔的第九块层修炼密室之中，林飞的身形猛地出现。

    修炼密室之中，三件极道仙兵悬浮在林飞的身前。

    “呼，极道仙兵。”

    林飞望着眼前的三件极道仙兵，内心还是十分震憾，不太敢相信，自己竟然一下子间，得到了三件极道仙兵。

    这可是极道仙兵啊，不是街边兵器铺中的，那些烂大街的便宜法宝。

    要知道，东域之中，三大圣地，和三大世家，都是只拥有一件极道仙兵。

    这也是三大世家，三大圣地，这所以能够称霸东域的原因之一。

    可是，林飞现在手上，却是有了整整三件极道仙兵啊。

    苍炎圣地之中，也拥有着一件极道仙兵，所以，林飞对极道仙兵，多少有一些认识。

    极道仙兵，对使用的人，有一个限制，那就是必需要有大乘境以上的实力强度，才能够催动极道仙兵。

    小乘境实力以下的武者，即使得到了极道仙兵，也是无法催动。

    “主人。”

    一道声音响起，吕其的身形，出现在林飞身旁。

    “呵呵，主人果然是气运如虹，一下子间，得到了三件极道仙兵。”

    吕其望着那三件极道仙兵，不由得赞叹道。

