    第978章 风头一时无二

    盛海，冲浪网总部。

    “哔哩哔哩也开通网络视频了？”

    冲浪网董事长程东泉看着哔哩哔哩的网页，中间那偌大的网络视频占比，觉得有点怪异。

    谁都没想到，程东泉居然关注动漫，而且是一个重度的漫画迷。不过呢，程东泉没有一点搞漫画的意思，他只是喜欢，却并不了解漫画。现在看到哔哩哔哩这样的发展，他才有点恍然大悟的意思。

    “难道，网络视频真的是风口？”

    程东泉想了想，觉得还是有点冒险的，因为冲浪网之前都是做门户网站，最近在搞金融，在搞网络文学，已经占去不少资源了。如果再烧钱做网络视频，估计好不到哪里去。“门户网站里面，可以内嵌视频新闻，但是单独的视频观看，不一定得有。”

    程东泉太明白了，一旦做网络视频，那个服务器的消耗，都不是一般人能玩得起的。冲浪网虽然在服务器上没问题，可是不烧钱的话，哪里来用户？没有用户，冲浪网的网络视频靠什么回本？

    别的不说，单单是提议，都可能被董事会否决。

    没办法，冲浪网不像飞讯，不像百度，是方既明的一言堂。

    最关键的是，冲浪网还差点栽进了白头鹰私募基金的对赌陷阱里面。所以，别看程东泉现在风光无限，实则呢对公司的掌控，他并没有一票否决权。这就是缺乏融资经验，导致了融资股份没办法稀释，让天使轮融资的私募基金占尽了便宜。

    要是像飞讯那样，估计冲浪网早就上市了。

    不过也能理解，私募基金又不是开善堂的，它们需要的是防控风险。一系列的协议，包括防稀释协议，对赌协议，优先清算协议等等，都是风险调控的手段。只不过那时候程东泉年幼无知，上了私募基金的大当。

    好比方既明，他融资的第一个要点就是，你爱来不来，提条件？你也配！

    所以，飞讯的经营控制权也好，实际控股权也罢，都牢牢掌控在方既明手中。至于融资方，你们就是来投资的，提条件？抱歉，出门左转，滚吧。

    这也是业内最羡慕飞讯、百度的地方。要知道，哪怕是经营控制权在手里的中国互联网企业，实际控股权还是国外资本占据了。这就是人家的优势，利用信息认知差，用一堆看起来不显眼的协议，高达百多页的融资协议，把你的企业变成它风险防控的所在。

    程东泉也有点后悔，不该把一票否决权给了天使轮的融资方。

    “希望能尽快上市吧，上市后，对赌协议就完成了，我也能收回一票否决权。”

    程东泉现在不想折腾，一旦冒险了，在白头鹰那边没办法通过上市，只能眼睁睁地看着冲浪网被人纳入怀中。因为协议里面有写，如果在五年内没办法上市，而且售出股份超过50%，将触发领售权协议，就是融资方会把程东泉剩下的38%股份贱卖给其他人，且程东泉无条件出售。不仅如此，在领售权协议前面还有一个协议，叫做退出的回购机制。

    也就是说，如果五年内不能上市，那么冲浪网将触发回购的条款，冲浪网必须无条件出钱回购，而且要用自己的钱回购，甚至是20%的年收益率。也就是说，五年投资期里面，天使轮融资方要拿回投资额一倍的钱。20%收益，五年，就是翻倍了。

    但很显然，程东泉到那时候是没有钱的。所以，就触发了另一个条款，就是领售权了。同时，还有一个对赌条款，叫做优先股和优先清算权。也就是说，如果程东泉没钱了，天使轮融资方会把冲浪网低价贱卖给别人，且补足天使轮融资方该获得的投资翻倍收益。

    那时候，冲浪网就不是程东泉的了。

    程东泉还不能拒绝，因为他还签了清算条款认定。就是说，如果冲浪网有人要收购50%以上的股权，就能视为清算，就能触发清算优先条款。就等同于把冲浪网从10亿美刀，打折到5亿美刀贱卖，你说多好卖。

    卖掉的钱，投资方立即回本，还翻倍赚。

    不仅如此，私募基金还签了补偿协议。到时候程东泉还是创始人，只不过是为了防止在国内白头鹰私募基金没办法在法律上认定明股实债的话，那就会支持个人签定的补偿协议。这等于是两头堵，只要没上市，你就得赔钱。即便最后程东泉还能剩下5%的股份，那也是小股东了。

    你看看，这私募基金的嘴脸，吃相多难看，手段到底有多狠。

    当然了，要怪只能怪程东泉自己，当初没钱了，哭着喊着叫资本打钱，现在只能装可怜了。

    然鹅，针对是不会停止的。程东泉觉得，董事会的一票否决权是拿不回来的，除非私募基金愿意放弃冲浪网，或者是程东泉有足够的钱回购股份。

    “一步错，步步错……”

    程东泉也是心累，不过他还是有机会的，因为上市在即！

    只要运作得当，一票否决权绝对能收回来——五年投资期过了，天使融资签订的对赌协议也失效了。这也是程东泉唯一要求的，这份协议只管五年。

    “视频网站我是发展不了了……”

    程东泉不得不接受这个事实，“但是，我相信还有风口的！”

    这句话底气不是很足，因为程东泉不是方既明。

    要是方既明的话，他当然知道还有风口，而且不少。

    只不过很可惜，这些风口并非一般人能抓得住。因为互联网创业的成本，是越来越高的。一般人哪里能拿得到创业初始基金？

    不仅是程东泉，连带凌常赟都有点心动了。

    “视频网站，能内嵌在论坛里面吗？”

    凌常赟想到就开始做，在论坛里面加多了一个上传视频按钮。用户上传视频之后，别人就能点击观看了。不过呢，限制视频大小，只能上传30MB以内的视频。再加上观看体验不算好，于是推出之后，还是被诟病的多。

    网络视频，风头一时无二！

    (本章完)

