    时间过得飞快。

    距离孙小圣和子阳通过了魔道的入门测试。

    已经是过了整整的两个月。

    距离入门弟子的最终大决战。

    也只剩下几天的时间了。

    而这几天的时间。

    子阳子是越来越喘喘不安。

    他对自己的实力一直都不是很自信。

    生怕自己被别人给淘汰掉。

    而孙小圣对于这个所谓的入门弟子大战。

    也是十分的好奇的。

    他好奇魔道究竟是通过什么样的途径来选拔正式弟子？

    难不成是擂台大战吗？

    那样的话。

    跟一般的修仙小说完全没有什么区别。

    而且这样的剧情很low啊。

    不过管他呢。

    反正无论他们用什么办法。

    孙小圣都是有办法能够保证自己成为正式弟子的。

    时间很快就来到了入门弟子大决战的这一天。

    所有的入门弟子都被集结在了山脚下的广场之上。

    广场之上。

    贪狼尊者，破军尊者，杀神尊者。

    三位魔道的至高长老。

    站在了所有入门弟子的面前。

    “新的入门弟子们哦！”

    “这里将会是你们最后的一次考验！”

    “接下来你们将会被传送到一个地方！”

    “在这里你们的所有法律都会被压制！”

    “你们将会在这里变成普通人！”

    “而你们要在这片秘境中进行厮杀！”

    “想办法到达传送门的终点吧！”

    “只有你们淘汰掉一半的人，这场比赛才会结束！”

    “如果到了最后剩下的人还是超过一半的数量。”

    “你们剩下的所有人都会被淘汰！”

    贪狼尊者缓缓开口。

    他看向了这群入门弟子。

    而入门弟子中有些人低着头不敢看他。

    “规则已经告诉给你们了！”

    “现在再问你们最后一个问题！”

    “有没有人想退出的？”

    “现在就可以离开了！”

    贪狼尊者看着入门弟子们沉声开口。

    贪狼尊者的话刚刚说完。

    便是有几个入门弟子，低着头走了出来。

    随后脸色铁青的离开了队伍。

    毕竟。

    相比于舍命的厮杀才能进入魔道。

    他们更在乎自己的性命。

    他们来到魔道，不过就是想要一个光明的未来。

    可如果连自己的命都没有了，又哪里来的未来呢？

    所以再三思量之下，他们选择了退出。

    看着这几个离开的人。

    贪狼尊者的脸上的表情也并没有什么变化。

    “还有没有想退出的？”

    贪狼尊者看着入门弟子们大声喊道。

    这次并没有人再站出来了。

    贪狼尊者看着自己面前的状况。

    十分的满意。

    随后转身回到了高台之上。

    来到了杀神尊者和破军尊者的面前。

    三人对视一眼，点了点头。

    随后三人的手上分别开始施法。

    一个巨大的法阵出现在天空中。

    这个法阵呈紫色。

    整体是一个漩涡的模样。

    在天空中旋转了几圈之后，重重的落在了地上。

    而紫色的漩涡也变成了蓝色。

    孙小圣看着这一切。

    心里盘算着，如何能够通过这次考验。

    反正自己有系统，完全不慌。

    “这边是传送到秘境的法阵！”

    “每个人领取一份地图和两天的食物。”

    “随后你们进入这里，记住在这里你们没有法力！”

    “争取活着回来吧，小子们！”

    贪狼尊者看着自己面前的这群入门弟子。

    略带有鼓励的说道。

    他其实也是希望能够在这其中找到一些好苗子。

    成为自己的弟子的。

    之前在渡难尊者不断击杀魔道弟子的事情中。

    贪狼尊者的很多弟子都被度难尊者击杀了。

    这也是为什么贪狼尊者一定要带着杀神尊者和破军尊者。

    去击杀渡难尊者的原因。

    作为魔道的至高长老。

    他终究是希望有人能够继承自己的衣钵的。

    只不过到了今天仍就没有出现能够继承他衣钵的人。

    所以每次入门弟子的选拔。

    贪狼尊者都是希望自己能够从中找到一些好苗子。

    也就是那个命中注定能够继承自己的弟子。

    只可惜每次都找不到。

    搞得他脑子里整个人心态都不好了。

    “孙策兄弟，我们一会儿结伴而行吗？”

    子阳看着孙小圣有些怯懦的询问着他。

    孙小圣看着这样的子阳。

    也是有些头疼的。

    他虽然是一个内心有些功利的人。

    但是这并不代表他是一个十分无情的人。

    两个人自从相遇也是相处了很久了。

    而且在这过程中，孙小圣还确定了一件事。

    那就是。

    子阳实际上是个憨批。

    而且还是那种无可救药的憨批。

    这个家伙如果是在别人的手上。

    恐怕早就是被算计的，死了不知多少次了。

    所以无奈之下。

    孙小圣也就只能答应着，跟子阳结伴而行。

    见到孙小圣竟然是答应了自己。

    子阳立刻开心地跳了起来。

    他一直以来。

    都是一个寄人篱下的人。

    而孙小圣。

    是这么长时间以来。

    第1个把他当同等的人去看待的人。

    所以孙小圣在子阳的心中是一个十分重要的存在。

    甚至子阳已经把孙小圣当成了自己的亲人。

    哪怕是孙小圣让他去死。

    他也会毫不犹豫的去做的。

    二人就这样排着队，等待着进入传送门中。

    孙小圣看着蓝色的传送门。

    有些好奇传送门背后的世界究竟是什么样子？

    马上队伍就到了，两人的面前。

    两个人领取了地图和食物，随即便是进入了传送门中。

    孙小圣只觉得自己面前蓝光闪过。

    随后便是直接被传送到了一片荒漠之中。

    孙小圣仔细打那是自己周围的环境。

    这里确实是一片荒漠。

    周围是什么东西都没有的。

    看来自己要马上离开这里。

    如今他们都是凡人。

    所有的法力和神通都被牢牢的压制着。

    所以这也就衍生出另一个问题。

    他们现在作为凡人是要吃东西的。

    所以他们要在自己手中的食物耗尽之前离开这片荒漠。

