    陈平的心情很不错。

    早上的语文考试，对于治道家多年的他来说，简直就是小儿科。

    洋洋洒洒的在雪白的纸张上写下千余字，自我感觉非常良好。

    现在的话，数学总计十道题目。

    前边五道题目都是算术书和九章算术里的理论知识，只要背下那两本书的人，都能回答出来。

    后面的五道题目，全部是实际应用的问题。

    从计算赋税，到丈量田亩。从统计人口，到日常开销都有。

    对于真正下过苦功的陈平来说，这些都不算什么。

    只有最后一道题，他苦思冥想，怎么都弄不明白。

    当然弄不明白了，因为王霄就没把这个写在书里面。

    这是要等到以后，出算术十经后面几本的时候，才会逐步出现。

    就像是上学时候的教科书，都是一本一本的越来越难。

    陈平左右看了看，发现所有人都是愁眉苦脸的样子，很快就明白过来大家都不会。

    这下他就安心了。

    虽然最后一题他也不太懂，可前边的基本上都没问题。

     最后他索性直接放弃了最后一题，默默的从头开始做着检查，以求自己绝对不会有失误。

    陈平少有大志，可家中贫困，嫂嫂对他只花钱不赚钱非常不满。家乡之中，也没有姑娘愿意嫁给他。

    甚至于，这次来咸阳城都是哥哥变卖了家产凑出来的盘查。

    所以对于他来说，除了成功别无选择！

    等到香炉里的香烧尽，考官大喊结束停笔。

    陈平放下了手中的笔，按照要求起身然后排队离开了这里。

    到了外面，考生们三五成群的聚集在一起，说着之前考试的题目。

    悄咪咪听着别人谈话的陈平，听到众人没有一个做出最后一题，甚至很多人就连后面几题都没有做出来的时候，顿时心中大定。

    这把稳了。

    返回工坊的路上，陈平看到街道旁有家酒肆。

    闻着那诱人的肉香味道，这段时间一直在过苦日子的陈平，摸着身上最后的一摞铜钱，决定好好犒劳自己一番。

    这些时日过的苦，日常吃饭都是混工坊的饭食，嘴里都淡出鸟来了。

    现在闻着肉香，一心就想着吃好的，压根就没注意这家酒肆外面站着许多精壮大汉。

    他走过去的时候，无数双眼睛都在盯着他。

    走进店内，入目所见十多张桌子都坐满了人，唯有靠窗的一张桌子上只有一个年轻人坐着喝酒。

    在全场目光的注视下，陈平感觉有些头皮发麻，不过还是走向了靠窗的桌子。

    他看到那年轻人微微摆手，不知道是何意。

    “这位兄，可否容某同坐？”

    王霄抬起头，看着眼前还没有蓄须的年轻人“你是参加国考的学子？”

    “是。”

    既然是愿意为自己打工的打工人，这个面子王霄还是愿意给的。

    “坐吧。”

    陈平拱手道谢，想要招呼店家，却是怎么都见不到。

    “再上一份。”王霄挥挥手招呼，之后笑着说“既然是国考的学子，这顿就算是我请了。”

    陈平不知道王霄的身份，不过看这派头气度，还有这么多的仆役跟随，肯定不是简单人物。

    他急忙起身行礼道谢“三川郡陈平，谢过兄。”

    王霄挑了挑眉梢，拿起了一旁的酒坛递过去倒酒“陈平，阳武县的？”

    “是。”

    陈平急忙起身道谢“与张苍是同乡。”

    在他看来，三川郡足有好几十个县呢，咸阳城的贵人能知道阳武的名字，不用说肯定是因为大名鼎鼎的张苍了。

    王霄笑而不语，喝了两碗酒水，等到有一份肉食送到了陈平的面前，这才悠悠然的询问“这次考试，成绩如何？”

    陈平有些矜持的放下手中夹肉的箸“还不错。某有信心能过。”

    王霄直接开口“先把早上写的背出来听听。”

    这就有些强人锁男的意思了，甚至是直接下命令的感觉。

    若是换个脾气不好的游侠什么的，直接拔剑也是常有的事情。

    不过陈平不是这样，历史上他擅长使用阴谋诡计，这种性子的人都是想的多而且谨慎。

    他察觉出王霄的身份肯定不一般，所以也不废话，直接就将自己早上写的文章与观后感说了出来。

    “你是治道家的，为何不写道德经，反倒是去写吕氏春秋？”王霄看着他“你是赞同黄老之说？”

    所谓的黄老学派，不是说有一个姓黄的老头创建的学说。而是指的黄帝，老子之术。

    学道家的，基本上都是兼修黄老之说。

    “某是三川郡人。”陈平先是解释了下自己为何写吕氏春秋，跟着说“黄老之术，的确是好的。”

    三川郡的核心就是洛阳，而洛阳曾经是吕不韦的食邑之地。

     当初吕不韦的门客编撰完吕氏春秋，他就在自己的食邑免费供给学子们阅览，用以宣扬自己的学术。

    身为三川郡贫穷学子的陈平，能有的学就不错了，哪里还有挑挑拣拣的余地。

    学了黄老之术，当然就会支持了。

    黄老学派思想尚阳重刚，以道家思想为主并且采纳了阴阳，儒，法，墨等学派的观点。

    重视自身修养，讲究无为而治，推崇技术革新。

    以形而上本体的道作为依据，结合形而下的养生，方技，数术，兵法，谋略等等。具有极强目的性，操作性。

    可以说，华夏历史上绝大部分的学派都是讲究强国强自的。

    然而到了后面，却是生生落得个儒家独尊。

    那些儒生们，读写所谓先贤圣人说过的话就能威压天下。就能有黄金屋住，有颜如玉一起看烟花。

    视科技进步为奇yin技巧，强烈压制百姓自强，打压尚武之风，对于重要的数学不屑一顾。

    这中间究竟是发生了什么，王霄到现在都还是有些搞不清楚。

    为什么会在数不清的好的之中，挑选出来了那个最坏最差的？

    这一切究竟是为什么？

    儒家上台之前，华夏吊打四野八荒。儒家上台之后，脑残清穿女整天就想着嫁给什么玩意的四爷。

    每当想起这些糟心事儿，王霄就气的肚子疼。

    别的世界他管不了，可这个世界他绝对不允许。

    换成是哪个学派都无所谓，只要不是儒家就行。因为儒家就是最差的选择，哪怕是闭着眼睛选，也不可能更差了。

    “下午的算学考的如何？”

    王霄拿目光示意陈平，示意他看着桌子上的酒坛。年轻人怎么这么没有眼力劲呢。

    好在陈平也懂得什么叫做吃人家的嘴短。

    他很有眼力劲的拿起酒坛为王霄倒酒“除了最后一题，其他的都没问题。”

    王霄端起酒碗喝上一口“第一题是勾股定律，说说看。”

    “是。正所谓勾三股四弦五...”

    “第二题...”

    “是...”

    王霄一道接一道的询问题目。之所以记得这么清楚，那是因为这些题目都是他自己出的。

    而陈平也是一道接一道的答题，一直回应到了最后一题的时候，这才恍然惊觉。

    这些题目都是之前考试的题目，王霄这样明显没有参加考试的人，他是怎么知道的？！

    如果说随便什么人都能知道考题，那也太瞧不起皇帝了。

    王霄得意的推开桌子上的各种酒坛餐盘，空出来地方，伸手蘸着酒水在桌子上写写画画。

    “这道题目虽然说是必考题，可实际上非常简单。你只要这样...那样...还有这样就能解开。”

    成功在历史名人的面前秀了一把初中生的知识，王霄心满意足的看着陈平苦苦思索的表情，以及解开之后那如见天人的敬佩与仰慕。

    “敢问兄师承何处？莫不是鬼谷子传人？”

    “鬼谷子算什么。”王霄不屑摆手“我师傅乃是万界传颂，千世扬名的华山派气宗掌门人，岳不群岳大宗师。我那把兄弟...算了。”

    陈平听的是心驰神往，而一直做护卫的蒙毅，更是双眼放光。

    他哥哥仰慕王霄的文韬武略，敬为天人。

    可蒙毅的话，却是最艳羡王霄那出神入化的武艺。

    虽然王霄很少展示出来，可蒙毅却是在他心情好或者是不好的时候，被叫去对练挨打过的。

    王霄心情好的时候，蒙毅被吊打。

    王霄心情不好的时候，蒙毅被摁着打。

    自诩武勇的蒙毅，在王霄的面前就连出手的机会都没有。

    蒙毅超级艳羡这份本事，现在终于得知了王霄的师傅是谁，心中已经暗自下定决心，等休沐了立刻就去华山拜师。

    “你觉得，若是让你出任一县令官，你当如何让百姓丰衣足食，让全县的经济发达，物产丰富？”

    陈平的神色严肃，开始滔滔不绝的讲述自己会做些什么。

    王霄安静的听着，能够听的出来，陈平肯定是很早以前就想过这方面的事情。

    正当陈平越说越来劲的时候，酒肆门外跑进来一个信使。

    蒙毅迎接上去，低声交流说了几句之后，转身来到了王霄的身边。

    “陛下，北边的军报来了。”

    “嗯。”王霄点点头，放下酒碗起身，向着门外走去。

    很快，一屋子的人全都离开。只留下了空荡荡的房间，还有已经彻底失神的陈平。

    “陛下？”

