    让苏桓忧心仲仲很久的第三次巢灾。

    在老师带来的猎日军团干部的协助下，轻而易举渡过去。

    近百位至少四冠大师层次的猎日军团中级干部，以及多位高级干部，是整个灰野荒原总体实力的数倍。

    不光将巢灾打得节节败退，甚至还有杀入灾巢老巢的想法。

    最终让不少灾巢在巢灾还未满一个月，就通过诡异的方式撤离消失。

    黑灯堡几乎没有遭到任何像样的破坏。

    除开四面黑灯坚壁已经在一次次的巢灾冲击中残破不堪外。

    被黑灯坚壁保护下的建筑，几乎都完好无损。

    人员损失更是微乎其微。

    加上军队，驭师，平民，这次巢灾中，伤亡的人数也未超过一千。

    而倒在黑灯堡城墙下的巢灾大军超过五百万。

    这种伤亡比几乎堪称奇迹。

    当然，苏桓很清楚，这种“奇迹”是建立在外来力量的支柱下的。

    如果单靠黑灯堡的力量，恐怕伤亡要扩大数十倍不止。

    苏桓原本最乐观的预期，也是伤亡五万以上，甚至可能达到十万以上。

    哪怕苏桓对自己的实力再也自信，也不会自大到能够挡住数十上百万的巢灾大军。

    这种伤亡预期，是很客观的。

    而在老师的助力下，伤亡无限缩小。

    甚至黑灯堡尚有余力，去协助别的聚集地进行巢灾防守。

    这些聚集地在黑灯堡源源不断的噩梦种驭宠的支援下，也保存了大量的人口和有生力量。

    而作为黑灯堡出动支援的代价，就是战后，这些聚集地都将与黑灯堡合并，作为黑灯堡附庸的势力存在。

    有着周合这位讨伐军军主坐镇，苏桓这位红魔道场红魔星坐镇，以及大量的讨伐军干部坐镇。

    灰野荒原在数次巢灾中苦苦支撑，没有覆灭的聚集地，都同意了这个条件。

    最终，当巢灾结束后。

    黑灯堡派出代表前往各个聚集地进行战后统计工作，发现，这次战后所有聚集地所幸存下来的总人口。

    竟然达到了惊人的一千万。

    这还不算黑灯堡那上百万总人口。

    巢灾结束后，老师周合已经第一时间带着猎日军团的干部们离开了黑灯堡，离开了灰野荒原。

    这当然不是周合归“家”心切。

    毕竟周合的家就是黑灯堡。

    之所以这么着急走，纯粹是因为苏桓二十多天前，交给他的几张记载着蜕变途径的纸张。

    这几张纸张一共记载了六条蜕变途径。

    分是月力龙熊蜕变进化为激变灾祸种，魔月飞熊。

    岩裂龙蜕变进化为极变灾祸种，地渊岩龙。

    黑罪巨兽蜕变为超级噩梦种，黑罪古兽。

    冰震龙狮蜕变为突变灾祸种，冰虬狮龙。

    黑热魔男蜕变为顶级噩梦种，极热魔男。

    熔岩暴龙蜕变为顶级噩梦种，焚空暴龙。

    六条蜕变途径分别涉及周合的六大主力驭宠。

    苏桓至今想起老师拿到这几张纸时，那震惊的表情，依然有些好笑。

    这六种蜕变途径的价值，苏桓自然是很清楚的。

    作为红魔道场的红魔星，苏桓自然有足够的权限了解红魔道场所掌握的蜕变途径，加上又从老师哪里得到不少有关蜕变途径的情况。

    苏桓对目前整个亚山半岛驭师界，蜕变途径终于有了清楚的认识。

    蜕变途径，在整个亚山半岛的大势力中，确实很常见。

    但一次就能跨越多个层次的蜕变途径依然罕见并且珍惜贵重。

    哪怕只是跨越一个层次的蜕变途径，都足以在排行会上拍出天价。

    毕竟一个蜕变途径，哪怕只是一个层次，但如果是恐怖种、乃至噩梦种的一个层次，依然能够作为一方势力的底蕴存在。

    能够源源不断壮大势力的中层骨干。

    一个、两个层次的蜕变途径，比较常见。

    参与拍卖会拍卖的频率也最高。

    能够跨越三个层次的蜕变途径，就相对比较少见了。

    在拍卖会上出现拍卖也都是天价。

    而且很少出现。

    至于能够跨越四个、五个层次的蜕变途径，已经是那些拥有超冠坐镇的大势力的不传之秘了。

    至于能够跨越六个层次的蜕变途径，通常只掌握在红魔道场这种拥有巨头级坐镇的势力中。

    至于能够跨越七个层次的蜕变途径，已经算是无价之宝，罕见到了极点。

    哪怕再红魔道场中，也仅仅只掌握了一种，而且属于不传之秘，只被红魔道场主掌握。

    红魔道场主也从未告诉任何红魔道场的高层，通常都是像苏桓一样通过秘药的方式传授下去。

    通常，能够跨越六个层次的蜕变途径，大都被掌握在像亚山半岛七雄这种层次的超级势力手中。

    据老师所说，讨伐军中就有多种能够跨越六个层次的蜕变途径。

    当然，这种蜕变途径都只对真正的核心高层开放，还必须要立下极大的功勋。

    而且开放的也只是成品秘药，不会开发具体的途径。

    当得知了这些情况后。

    苏桓大大松了口气。

    就连超冠势力都能掌握跨越五个层次的蜕变途径，自己所掌握的一些蜕变途径对比起来，也不是那样显眼了。

    毕竟黑灯堡有着超冠层次的老师坐镇，也算得上一个超冠势力了。

    而从老师的口中，苏桓还得知了，为什么不少势力都拥有着蜕变途径，但蜕变途径却没有因此而盛行，而且似乎并未被真正重视的原因。

    没错，尽管蜕变途径很珍贵，但却远远未被重视。

    其原因就是，现阶段各大势力所掌握的高层次蜕变途径，蜕变成功的概率低得惊人。

    哪怕将驭宠培育到完全期，也很难成功。

    往往层次越高，蜕变成功率越低。

    像危险种可能还能达到40%-75%。

    恐怖种就只有达到10%-30%了。

    可到了噩梦种的成功率往往已经不足5%，能达到10%的都是异数了。

    而像苏桓这种几乎能达到90%甚至100%成功率的根本就是天方夜谭。

    这也是老师周合震惊的真正原因。

    而且目前阶段所掌握的蜕变途径，失败往往意味着死亡，根本不是潜力受损这么简单。

    这就让很多强者，哪怕选择重新收服新的驭宠，也不像拼着5%-10%的概率，让自己的驭宠尝试搏命性质的蜕变。

    这也是蜕变途径未受重视的原因。

    也是苏桓这些年来，驭宠每每大幅度蜕变，却很少有人往蜕变途径上想的原因。

    蜕变途径蜕变成功的概率就决定了它十分鸡肋。

    哪怕苏桓接二连三获得成功，也都是被人当做赌徒，赌成功了。

    在所有人看来，并不具备可复制性，这是当前时代驭师认知的局限。

    这也是苏桓如今对开放蜕变途径不再畏畏缩缩的原因。

    只要自己不说，又没人进行详细尝试。

    谁能知道自己提供的噩梦种蜕变途径能够达到100%的成功率？

    至于自己已经公开的红鳞兽不过是危险种层次，哪怕达到100%的成功率也不算惊世骇俗。

