    路阳听出来了。

    这是隔壁那些孩子们的家长，都是奔着祝玉欢来的。

    顿时间有些庆幸，自己现在在更衣室，要是在外面的话，遇上这样的阵仗，怕是要一个头两个大。

    等了好久，这些家长才离去, 路阳也笑容满面的走了出来。

    看着端起保温杯喝水的祝玉欢，故意收起笑意，疑惑的问道：“祝老师，刚才怎么了？”

    “哎呦，幸亏你没出来。”

    祝玉欢苦笑道，“一群家长突然跑过来, 我都不知道该怎么躲。”

    “啊？我还以为是您的粉丝呢，就听着什么问您要签名了。”

    “前面还好，有一个家长还让我收孩子当徒弟呢！”

    祝玉欢摇了摇头。

    结果这一口水还没喝下去，敲门声又响了起来。

    “这……”

    祝玉欢抬头看向路阳，抿嘴一笑，“这回应该是来找你的吧？”

    “不可能，我在这些家长心里有没名没气的。”

    路阳嘴上说着不相信，但身体却很诚实的开始往更衣室走去。

    祝玉欢一看就懂了，连忙站起身对他的助理说道：“那什么，我也去躲一下，要还是那些家长的话，你就说我和小路去找导演了。”

    “好的，欢哥！”

    助理点点头。

    等着俩人都在更衣室藏好，方才去开了门。

    路阳竖耳听着声音，随着门响，一个声音传来：“您好，请问祝老师和路阳在吗？”

    嗯？

    找他俩的？

    而且似乎只有一个人。

    “不在，他们去找导演组了。”

    祝玉欢的助理, 非常的尽职尽责。

    来人一听，也只好作罢：“那好吧, 您能帮忙转告一声吗？就说戏曲学院的孔院长想见见二位，主要是祝老师。”

    “好的。”

    随着助理答应下来，接着响起了关门声。

    路阳推开试衣间的门，也看到祝玉欢从对面走出来。

    当即笑道：“祝老师，人家主要找你的。”

    “不是也点你名字了吗？”

    祝玉欢说着，看向了自己的助理，“孔院长……戏曲学院的副院长孔令恩？”

    “应该是。”

    助理也不不知情，来的也只是个青年人，应该是秘书之类的。

    “是这老头。”

    却见祝玉欢摇摇头，呵呵一笑，“还真躲对了。”

    “怎么了？”

    路阳看这状况，两人是有过节啊？

    “严格来说，我俩也算是半个师兄弟，当年我跟着一个叫杨同兴的老先生学艺，这也是他的授业恩师。”

    说起过往，祝玉欢倒是没什么遮掩，一股脑的都向路阳倾诉了。

    了解祝玉欢的都知道，当年出道时, 很多戏曲行业的人都不看好他, 甚至公开进行过批评，认为他带坏了年轻人对戏曲的审美。

    这其中就有孔令恩。

    当时孔令恩还是北方戏曲学院表演系的系主任，一度下令禁止院系学生公开模仿祝玉欢，在学校里闹得沸沸扬扬。

    俩人产生摩擦的最大原因，是祝玉欢当时想正式拜杨同兴为师，学习杨派京剧。

    结果作为徒弟的孔令恩，提出了激烈反对，还派人守在杨同兴的老宅外，不准祝玉欢进门。

    当年已经八十高龄的杨同兴，十分欣赏祝玉欢，但人已经行动不便，祝玉欢进不去，他也出不来，误会祝玉欢学了些皮毛便了无音讯。

    直到老人去世，这个心结也没解开。

    听完祝玉欢的故事，路阳不禁蹙眉道：“那他今天干嘛找你？”

    “谁知道，估计又是会让人生气的事情。”

    祝玉欢哼哼道。

    这么一位温文尔雅的人，难得见到他生气。

    路阳不禁宽慰道：“那正好，你不去也就不用生这个气了。”

    “待会儿还要表演，我可不想因为这些音响我的情绪。”

    祝玉欢靠在沙发上闭起眼，尽力平复着自己。

    ……

    整个二楼都是总决赛评委的休息室。

    其中一间。

    除了孔令恩外，还有两位。

    分别是著名导演陈琦，拍摄过许多部优秀的儿童电视剧，目前也是央视影视中心创作组的组长。

    以及著名古筝演奏家张佳丽女士，她还有一重身份，是国家音乐学院的副教授。

    “院长，祝玉欢和路阳都不在。”

    刚才去找人的青年，敲门走了进来，站在孔令恩身边轻声说道。

    “干嘛去了？”

    “说是去找导演组了。”

    “嗯……”

    孔令恩眉头不经意的一蹙，继而笑眯眯道，“那你去他们的走廊上守着，看到俩人回来再说一声。”

    “好的。”

    青年刚转身要走。

    孔令恩又喊道：“等等，你下去他们可能已经回来了，再进去看一眼，没回来的话再去守着。”

    “是。”

    等青年走后。

    陈琦和张佳丽对视一眼，感觉孔令恩也太执着了。

    “孔院长，要不然等节目结束之后，再找他们也行。”

    张佳丽笑笑，“我们不着急。”

    “对。”

    陈琦也跟着说道，“这直播也快开始了，待会儿路上说不定就碰见了呢？”

    “我这不是怕别的评委把他们找去嘛！”

    孔令恩伪善的笑笑，“其实啊，我是有些不理解节目组，干嘛请这俩人来，那个叫路阳的也就算了，关键是祝玉欢，他唱的那叫戏曲吗？他的戏腔发声方式也不对，缺乏基本的童子功，就是后天硬挤出来的，现场这么多学戏曲的小孩，都要被他带坏咯。”

    “呃……”

    陈琦犹豫道，“祝老师现在也是国家一级演员，就算从流行唱法的领域来看，那也是一派大家啊！”

    “就他？还大家？”

    孔令恩终于露出了本来面目，直接冷笑道，“当年他要是扎扎实实学戏曲，不搞这些歪门邪道，我师父也不至于被气死，哼！”

    陈琦和张佳丽一听这话，顿时四目相对。

    原来俩人之间，还有这种故事。

    作为一个时代成长起来的人，他们也听说过祝玉欢出道时候的事儿，确实被很多戏曲行业的人反对。

    但气死老师这事儿，他们还是头一次听说。

    “怎么回事儿？”

    陈琦不由得好奇，“您跟我们讲讲呗？”

    “是啊，我也很想知道。”

    张佳丽说道，“我有很多学生，可都是他的粉丝。”

    “赶快劝劝你的学生，别再上当受骗了，多喜欢一些向您这样的专业音乐家多好？”

    孔令恩吹胡子瞪眼，接着细说了起来……

