    

    “吉恩·克劳德，我想你现在一定非常得意吧。”

    电话接通后，布莱恩阴阳怪气的调侃了一句。

    “布莱恩，你这是说的什么话，我早就告诉你了，这件事交给我来处理，可你非要把巴黎搞得天翻地覆！你知道你刚刚干掉的是谁吗？你闯了弥天大祸，这次我也保不住你。”

    布莱恩嗤笑道：“吉恩·克劳德，别装了，你觉得圣·嘉利给你们好处的时候会不留证据吗？”

    “布莱恩，你什么意思？”

    足足沉默了五秒钟，电话里才传来吉恩略显慌乱却又假装淡定的声音。

    布莱恩笑道：“你以为把我干掉就能掩盖圣·嘉利的罪行，就没人知道你们之间的交易了？很不幸，我在圣·嘉利那里拿到了一些比较有趣的证据，足以把警察局、国内安全局、对外安全局等好几个部门的高层扳倒的证据，你的名字正在其中。”

    听到这话，正在开车的张易顿时瞪大眼睛，忍不住看了后视镜一眼，要不是布莱恩正狼狈地趴在那里，说不定他真就信了。

    能用异常狼狈的姿势编织出威力十足的谎言，这家伙的演技简直爆炸，奥斯卡欠他一个小金人！

    不过这也多亏了“硬汉”马科，要不是他竹筒倒豆子一样把知道的全都交代了，布莱恩也想不到这个办法。

    “你在开什么玩笑，都这时候了你还想着骗我？布莱恩，听着，我对你现在的遭遇很抱歉，但我真的无能为力，毕竟你闯的祸太大了。”

    “既然你想玩那就继续玩吧，只要我按下按键，这份罪证就会发到网络上，你们来不及阻止我，祝你好运，我的老朋友。”

    说完，布莱恩毫不犹豫地挂断电话，但是紧接着吉恩又给他打了过来。

    布莱恩没接电话，冷哼道：“果然，这家伙上钩了。”

    “马泽法克！”

    张易突然破口大骂，控制着汽车一个甩尾改变方向，险之又险地穿过车流，钻进旁边狭窄的小巷子里，因为他看到前方的路口突然出现警车车队，堵住了他们的去路。

    穿过小巷子后，张易没敢走左右两侧的公路，而是直接冲向前面的楼梯，一阵剧烈的颠簸后，汽车拐到河边的人行道上，吓得路人慌忙躲避。

    抬头就能看到远处桥上的特警，此时他们已经在上面架起枪，将枪口对准了这辆汽车。

    张易疯狂按着喇叭，将油门踩到底，叫道：“布莱恩，你要做什么就赶紧做，别再耽误时间，现在到处都是他们的人，我们就要被包围了！”

    布莱恩点点头，示意张易禁声，赶紧按下接听键：“怎么，还有事吗？”

    “听着，布莱恩，不要乱来，只要你把证据交给我，我保证你们安全离开！”吉恩急忙道，“你要是把证据泄露出去，谁都救不了你，那些人或许会被扳倒，但是在这之前他们一定能干掉你，你就算不为自己考虑，也要为基姆考虑吧？她还那么年轻。”

    “现在不装了？”

    布莱恩轻笑道：“其实我们之间没有任何仇怨，相反，我们是多年的老朋友。今天的事情只是一场误会，那帮愚蠢的警察追错目标了，不是吗？”

    “你说得对，他们追错人了，现在你可以把证据……”

    “现在还不行，我拿出诚意了，你们也要拿出诚意才对，现在，让这些愚蠢的警察回去做他们该做的事情，看你们的表现了。”

    布莱恩再次挂断电话，微微松了口气：“应该没问题了。”

    张易没敢大意，继续按着喇叭前进，在这条路上持续引起骚乱，让附近的特警不敢开枪，为了避免被狙击手锁定，他还小幅度打着方向盘，只可惜这是条河边的人行道，只能略微改变汽车的方向。

    看来布莱恩的威胁还是很有用的，仅用了不到一分钟时间，头顶的直升机率先撤离，旁边公路上的警车车队逐渐停在路边，包括河对岸的特警也都开始撤离。

    听着远去的警笛声，张易一点安全的感觉都没有，明面上是没有警察追击了，但是天知道会不会有狙击手在高处瞄着他们，这种防不胜防的存在才是最大的威胁。

    这时候，吉恩的电话再次打了过来：“你看到了吧，追你们的警察都已撤离，你们现在是安全的，我们说好的呢？”

    “不不不，现在说安全有点太早了。”

    布莱恩扶着基姆坐起来，缓缓道：“大家都是聪明人，也就别绕弯子了，等我们安全离开了才会把证据交给你。另外，不要想着把我们干掉就能天下太平，收起你们的小手段吧，我已经把证据复制给了可以信任的人，要是12个小时之内没有接到我的电话，证据还是会出现在网络上。”

    “你耍我？”

    “我没有耍你，这样做只是为了自保，换成是你也会这样做的不是吗？等我们离开后你就能拿到证据。”

    “但愿你说话算话！”吉恩冷哼道，“今天过后这份证据最好不要出现在世上，否则你知道后果。”

    通话结束后，布莱恩笑道：“现在真正安全了，那些人不敢冒险的。”

    “或许吧。”

    张易将汽车拐上公路，不停观察着周围的情况，行驶了半个小时都没发现异常，看来那些人是真的被唬住了，直到这时候他才松了口气。

    精神放松后，随之而来的就是疲倦，本来他就受了伤，在行动中腿上又中了一枪，到现在都没来得及止血，在这种情况下，再强的身体素质都会感觉到累。

    “那是埃菲尔铁塔吧？如果没记错的话，这条河应该叫塞纳河。”

    “怎么，感觉这里的风景不错？”布莱恩笑道，“来这里旅游还是可以的。”

    张易嗤笑道：“这个国家的治安可不适合旅游，只是刚刚想起来一些事情，以前我来过这里。”

    “治安方面的问题确实很大，不过这里面也有你的一份功劳。”

    布莱恩笑着调侃一句，随后问道：“你什么时候来的这里？”

    张易一脸古怪：“1944年8月，开着坦克来的。”

    布莱恩：！！！

    基姆：？？？

    沉默了许久，布莱恩正色道：“我认识一个很不错的精神科医生，回洛杉矶之后介绍给你。”

    看吧，说实话向来没人相信……        

