    商戢的收获不仅仅是一个黄忠那么简单，黄叙如今虽然还是菜鸡一枚。但依照华佗所说，有了少时的磨难，黄叙的心性远非寻常少年可比，再加上塑骨锻筋丹强化了资质，修炼必是前途光明，待其真正成年，也必是一员虎将。

    悉心教导一番，将来成就甚至会超越关平、张苞等人。

    至于不少人期待的黄舞蝶是否真有其人，商戢则没问！人家黄忠刚刚投效，你就打听他是否有女儿，这不是强行给自己找不自在吗？

    收服了黄忠，商戢正打算好好找华佗谈谈，交流下感情，顺便试试能不能招募。结果回头却发现华佗早已不知所踪！

    之后找到了一封华佗留给黄忠的信，其中主要内容是交代黄叙的康复问题，最后则言他医道还未大成，需要遍访各处高人寻医问道，请黄忠不要挂怀。

    商戢看后只能暗自叹息，华佗肯定是看出了商戢的招揽之意，不辞而别就是为了躲避商戢。

    对此商戢只能苦笑，这种大神级人物，还真不是商戢能拿捏的。

    既然来了阳城，出于礼节，自然要拜访一下阳城的主人皇甫嵩了。人家黄忠之前还算是皇甫嵩麾下的校尉呢，如今决定跟随商戢前去平州，最好还是和皇甫嵩打声招呼比较好。

    皇甫嵩对于黄忠的离去很是遗憾，他本来还打算将黄忠推荐到卢植麾下任职。不过黄忠只是在他手下担任官职，并不是认主投效，他个人对黄忠去留并没有太强的约束力。

    索性就很爽快的同意了黄忠辞去军职的请求，顺带还勉励一番为国戍疆上阵杀敌的话。

    告辞了皇甫嵩，商戢一行人回到了军营。介绍众人互相认识认识，然后又举办了一场晚宴为黄忠接风，之后这个顶级历史武将算是初步融入商戢的小团体。

    大战终结之后，各路军队已经开始撤退，最先离开的就是马腾部。马腾明显是和董卓搭上了线，如今正是春风得意的时候。不过这也导致了卢植看马腾非常不顺眼，马腾知道自己不受待见，早早的就率军告辞，前去凉州赴任去了。

    再之后则是刘备，历次大战下来，刘备军总是冲锋在第一线，虽然损失惨重，但也练出了一支百战精兵。如今刘备麾下虽然仅有三万之众，但个个都是精锐，大部分都进阶为五阶悍卒。三万精兵加上关张辅助，兼和朝廷大义，刘备坐稳泰山郡郡守的一职还是没问题的。

    皇甫嵩麾下的孙坚也开始着手撤军准备，就连波才所部也开始裁军的准备工作。

    闹得翻天覆地的黄巾之乱就这样匆匆结束了。

    商戢在拜访了卢植之后，同样提出了撤军！

    如今他被任命为平州牧，下辖四郡又一属国，然而实际上真正被商戢控制的只有辽东郡一郡罢了！

    昨天柳毅传来消息，董卓控制的朝廷认命了新的乐浪郡太守，此人正是原本历史上的平州牧——公孙度！

    商戢算是抢了公孙度的机缘，公孙度肯定对商戢心生不满，估计这又是董卓特意拿来恶心自己的招数。

    另外，有情报显示，辽东属国的乌桓人同样蠢蠢欲动，黄巾之乱彻底揭开了朝廷的遮羞布，大汉朝廷外强中干的实质暴露在众多有心人眼中，乌桓人渐渐露出其狼子野心。

    卢植面对商戢的辞呈也没过多挽留，只是好言劝慰，鼓励为国戍边，忠君报国，话里话外流露出将来一旦董卓作乱，希望商戢能与他一同出兵讨伐的意思。

    商戢当然是满口答应，至于将来具体如何行事，那就只有天知道了。

    大军开拔，一路大张旗鼓的返程辽东，而身为一军之主的商戢却悄悄脱离了大军，带着赵云、黄忠两人悄悄向雒阳方向赶去。

    历次大战，击杀敌军无数，更有奇袭广宗的功绩，再加上击杀张梁和数位黄巾军历史武将，商戢已经累计收割了一亿六百多万的功勋点。

    担任度辽将军和平州牧后扣除了一千万，商戢目前还身拥九千六百多万功勋点！

    这可是一个天文数字，全部消化吸收后商戢势力立即就能飞跃式提升。然而，这种额度的兑换必须前往雒阳，而目前雒阳又是在董卓控制之下。

    董卓还好说，商戢与他无冤无仇，他既然连卢植都能暂时容下，恐怕也不会对商戢出手。但已经被封为护国玄法真人的张角可就不同了！

    要知道张角之弟张梁可就是死在商戢手中，还有那么多黄巾大将。如果不是最后商戢带人横插一手，导致广宗提前被攻破，张角和董卓也完全不需要与群雄妥协，直接就清扫天下了！

    如果商戢大张旗鼓的出现在雒阳，张角肯定会直接出手，弄死商戢。

    不过九千多万的功勋值实在太诱人了，商戢根本不忍心放弃，只能玩个明修栈道暗度陈仓的把戏，悄悄潜入雒阳。

    幸亏功勋兑换的机构是直属于系统，不受皇帝或朝臣的控制，要不然商戢根本不敢来雒阳。

    不过为了以防万一，商戢还是带上了目前麾下武力值最高的两位大将。

    三人乔装打扮一番，一路快马疾行穿州过县，一天时间就抵达了雒阳。

    站在雒阳城外，看着高耸的城墙，商戢心中震撼之情无以复加。

    当初柳毅曾言雒阳城墙高达三十三丈，商戢心中还有些怀疑。如今亲眼所见，却不得不信。

    抚摸了一把城墙，入手微凉，质地细腻，敲击一下其声如玉，正是上等的寒铁石。寒铁石质地坚硬，堪比精钢，寻常刀剑最多也就留下一丝不起眼的划痕。另外它对抵御能量攻击有奇效，包括其它文明区域的魔法、神术等。

    自然而然的，寒铁石的价格也异常昂贵，用它来建造城墙，只能用壕无人性来形容。单纯这购买寒铁石的发费，把商戢全部家当都卖了也凑不齐十公里城墙所需！

    甚至可以说，全天下能否再收集这么多的寒铁石都是两说。

    “帝都之壮丽在下早有耳闻，今日一见果然名不虚传啊！”

    赵云也没来过雒阳，同样被雒阳这雄丽的景象给震撼了，忍不住开口赞叹道。

    雒阳城长宽各有数百里，有东西南北有四座主门，大型城门一百零八座，小型城门上千，城内数亿人口。

    超长的城墙和众多的城门，对守城一方极其不友好，但迄今为止还没谁能依靠武力强行攻下雒阳城。

    雒阳城墙并不是单一的一堵城墙，而是三层复式结构，有着复杂的郭城设计，配合数目繁多守城利器、宽广的护城河，神秘的护城大阵、镇国神兽，足以令天下任何势力却步。

    商戢看到雒阳城的第一反应就是此城不可强攻，强攻必死！

    雒阳——华夏区唯一一座真正意义上的帝都级城市（长安为准帝都级城市），同时也是也是历史文明区唯一一座帝都级城市，与神话文明的奥林匹斯圣山、魔法文明的光明圣域、奇幻文明提尼斯圣城并列为烽火四大雄城！

