    莱恩等人正在快速赶往帝国皇宫，在过去的路上，他听到了劳恩摄政已经战死的消息。

    十大元帅阵亡七人，骑士道圣战军损失过半，他自己本人也重伤垂死，到头来，莱恩还是没有挽救布伦瑞克于血火，北城区大半沦陷，十万帝国本地守军剩下不到20000人，就算加上努尔军也还剩下不到60000。

    损失那么多的士兵，损失那么多的骑士和将军。

    最终还是让混沌攻入了帝国皇宫。

    这一切都值得么？

    莱恩的脸色晦暗难明，原体很清楚，是因为他的到来，他的到来引起了混沌四神的注意，四神因此赐予了更大的赐福，还派来了四大究极大魔组成的魔军。

    如果他没有来，或许布伦瑞克不用遇到这么大的城防压力，不用遭遇四个混沌最强魔军的进攻，他为帝国带来了援军，同样也带来了灾难。

    骑士道圣战军也因此蒙受了巨大的损失。

    现在，距离城市的得救应该已经不远了，就算帝国皇宫被攻破，里面的一切都屠杀一空，格罗特三兄弟也不可能征服布伦瑞克了，因为有莱恩在此，只要给灰骑士原体足够的时间恢复，格罗特三兄弟肯定知难而退，不然就准备倒在莱恩和迪亚哥面前吧！

    还有绿骑士，布列塔尼亚本土的半神不可以离开布列塔尼亚国土太久，在纳垢腐化严重的地区布列塔尼亚军无法召唤绿骑士，不过现在情况已经不同。

    莱恩很怀疑，如果他不来，依靠着努尔的援军、弗拉德的援军、盖尔特的援军，情况会不会变得更好？劳恩和这么多的骑士道圣战军会不会安然无恙？

    虽然现在城市没有消亡，但这一切值得吗？

    莱恩忍不住冷笑。

    值得，很TMD值得。

    躺平学是吧？宁愿什么都不做，期待着事情能变好是吧？

    黑暗森林是吧？宁愿死死躲在灌木丛后面，拼命祈祷着你看不见我你看不见我你看不见我，祈祷着混沌老爷给条生路是吧？

    这不是原体应该做的事情，莱恩身为帝皇之子，没有任何理由躺平，如果他都摆烂了，人类要怎么办？

    “爸爸！”弗雷德里克正打算和莱恩说话，却发现莱恩的眼神充满着深邃黑暗幻想，原本蓝色的眼珠变成了纯黑色，好像能吞噬散发光明的火焰熊熊燃烧。

    儿子被吓到了，他赶紧闭上了嘴巴。

    “…………你要记得，弗雷。”莱恩的眼珠逐渐转回正常的样子，灰骑士原体伸手按住了弗雷的脑袋，轻声说道：“每当你使用亚空间之力一次，你就会距离那些本源的造物与疯狂更近一步，我已经很接近了，我已经可以听到混沌本源的声音，祂在推我，‘醒一醒，我有点东西想让你知道’。”

    莱恩每开一次心像世界，他距离混沌的本源就靠近一点，那是里侧的力量。

    “这就是我们的宿命么？”弗雷德里克默然。

    “你必须学会对抗它，驾驭它，记得，我们才是自己的主人。”

    “那……爷爷呢？”

    “爷爷本身就是那些造物中的一员。”

    “和祂们一样，却也和祂们为敌？”

    “混沌并非一切。”莱恩伸手摸着座下大狮鹫英普瑞斯的金毛，笑道：“狮鹫也是亚空间变异而来，还有诺艾尔？”

    战争女神化身知道自己被莱恩一眼就窥破了实质，她赶紧躲在了弗雷的后面，只敢露出小半个脑袋。

    一行人杀到皇宫附近，见到莱恩出现在此，纳垢军纷纷恐惧地转身而逃，伯希蒙德家族的新秀林加德忍不住兴奋一马当先冲进去乱砍乱杀，意外救出了被困在皇宫一角的猎手元帅马库斯-沃夫哈特和他的猎手营，这个原本有300多人的帝国传奇部队如今只剩下不到八十人，猎手元帅本人擅长狙杀，近战却不甚精通，身上已经挂了彩，见到莱恩的等人出现，他赶紧喊道：“快！快去救皇帝！”

    “皇帝？皇帝不是失踪了么？”弗朗索瓦问道。

    “皇帝回归了，就在刚才！”沃夫哈特着急地说道：“快，他们都在圣锤厅，格罗特三兄弟和他们的爪牙已经冲进去了！危在旦夕！”

    “皇帝……”莱恩刚刚赶紧将注意力转移到皇宫内部，他却发现，双尾彗星就横贯在皇宫的顶端，一道耀眼而又锐利的光芒自迸裂敞开的穹顶倾斜着投向大地，从圣锤厅破碎的穹顶落下。

    “双尾彗星！”

    “糟了，是双尾彗星！”

    圣锤厅内，刚刚杀死卡尔-弗朗茨的格罗特三兄弟也看到了如金丝般闪耀、呈现实质性的金光从圣锤厅上灌顶而下，金色的线条盘旋着在祭坛顶端合并，如星光般闪耀的凝结为一体，远方，被那高居天穹的孤星灼烧着，云层终于分崩离析，在穹顶之上，露出了另一个世界，那是一个如天堂般金碧辉煌的世界，燃烧着金色火焰的双尾彗星直接轰然而下，将圣锤厅的穹顶烧成灰烬。

    “大哥！双尾彗星来了！”埃泽拉克尖叫道：“好热，我的身体好热，好疼！”

    “别慌，别慌啊，那只是颗星星，只是颗星星罢了！”大哥奥托也动摇着：“慈父不会坐视不管的！”

    话音未落，奥托的身体就在金光中开始融化，吓得大哥连滚带爬后退，埃泽拉克的手杖爆炸，杖尖的铃铛滚落在大理石上。

    冲撞之力把附近的格罗特三兄弟抛向空中。眩目刺眼的闪电尾迹卷曲在空中，一条白炽耀眼的螺旋线烧掉了纳垢花园污染的每一处痕迹，把城市中心的白色龙卷风吹得一干二净。

    光柱从天而降，将卡尔-弗朗茨的遗体罩在正中，金色的光芒由雨滴化为洪流，彗星之力震碎了祭坛，包裹着皇帝的无臂的身躯，沐浴在金光之中，卡尔-弗朗茨皇帝的身体出现了剧烈的变化，他先是从一个鬓发斑白的中年皇帝变成了一位沉稳睿智的老者，然后又变成了一个二十左右，留着中分长发，脸涂油彩壮志凌云的年轻蛮人，他脸上那些象征着岁月与经验的皱纹消失了。

    皇帝睁开了双眼，符文之牙从他胸口喷出，金色的火焰在胸口的裂缝中燃烧，直到一颗鲜红色的有力的心脏重新生成，他挺直了原本折断的腰杆，炫然闪耀的目光扫过下面那些畏缩颤抖的突变之物，他看上去变得更加强壮而高大，远远超乎于常人。

    他注意到了自己失去了双臂，金色的光开始围绕着他的身体旋转，安葬在布伦瑞克的历代帝国先皇之英魂全部都唤醒了，他们围观着屹立于此的皇帝，光芒万丈中，每一道灵魂都发出了由衷的叹息，一道道辉光被注入了皇帝体内，顺着伤口，两条光臂从肩膀延伸而出，然后化为实质。

    金袍金须金甲的皇帝让自己的身体沐浴在彗星之光中，他的周身燃烧着灼热的金色火焰，一个雄浑的声音回荡在闪耀的空间之内，使人联想起古老的帝王，其间夹杂着众多他人的颂歌凝聚而成的合唱，每个声音都有着不同的嗓音与声调。

    “世界改变了！”皇帝的声音完全变了，他声若洪钟，宝相庄严，却又充满着原始的野性热情：“最终的决战已经临近！现在，吾已归来！”

    纯净的神圣之光笼罩了圣锤厅，为这个舞台挂上了金色的帷幕，格罗特三兄弟恐惧地后退，他们的身体不断地燃烧。

    “帝国，不灭！”皇帝环视着皇宫，他目光所过之处，所有的纳垢神选勇士、混沌勇士亦或者是野兽人大角兽纷纷后退，他炽烈的双目无论停留在任何敌人身上，都会让他们被彗星之火吞噬。

    “帝国，永存！”皇帝朝着空无一物的金色锁链伸出手，闪电、火焰、光，三种物质同时流动，顺着两条金色锁链汇聚在一起，一把超大号光之战锤出现在了锁链中间，皇帝拿起了它，双手举起，平举于空中。

    “见证双尾彗星之力吧！”皇帝骄傲地吼道：“神圣风暴！”

    来自至高天的火焰金光瞬间吞没了整个圣锤厅，厅内的所有混沌造物都在这一击中化为灰烬，那金光璀璨之物的核心爆裂开来，亮白灼热的光充满了整个穹顶，一股奔腾的净化能量自皇帝周身涌现而出，以超凡的力量将面前的一切污秽清扫殆尽，格罗特兄弟被皇帝几锤先后打爆，他们燃烧的尸体为之吞噬化为灰烬，在炽热的风暴面前随风而去消融于无形。

    金色火焰新星冲碎琉璃窗，亚空间之力形成的波浪冲垮了圣锤厅的围墙，盘旋波荡的半透明能量飞速扩散开来顷刻间笼罩了整座城市，一道金色的圆环自宫殿的中央向外蔓延而去，将其触摸的一切洗刷一新，燃烧轰鸣的彗星烈焰摧毁了每一头混沌造物，藤蔓燃烧，毒藓剥离、淤泥与污秽在岩石的缝隙间剥离而后化为虚无。

    一切都结束了。

    皇帝立于两条不断震荡的金锁之前，环绕着他周身的神圣风暴席卷了整个帝国皇宫，直到覆盖全城，所有混沌恶魔造物全部被净化，而那些有实体的北佬们则是在恐惧中逃命。

    高高的云层散开，露出了夕阳，浑浊的空气变得清新了，蔓延着整座城市的植物在熊熊烈火中燃烧，粘稠发臭的井水恢复了纯净的颜色。

    卡尔-弗朗茨皇帝双目闪烁着金色的电芒，他的身体足足长高了一大截，毛发的颜色也变了。

    皇宫的一切都已荡然无存，滚滚浓烟自昔时宏伟的皇宫建筑群烧焦的残骸中徐徐升起，那些曾经代表着帝国辉煌历史、战争奇迹、文化象征的建筑都倒塌了，被破坏了。

    皇帝看着这一切，他眉头紧锁，口中先是说着非常古老的土话，然后是夹着土话的哥特语，到最后变成了流利的高哥特语，他花了一点时间理解了现状，读取了记忆，他搞清楚帝国的具体情况，然后他缓缓低下身，伸手按住了海尔伯格破碎的尸体，皇帝的眼中闪过了一丝痛苦，一丝决绝：“我会战斗下去，直到最后，直到终焉，我承诺，海尔伯格，伊凡，安息吧。”

    “弗雷！还有吾之挚友莱恩，别发呆了，进来！”言毕，皇帝朝着外面吼道：“你们不是一直想要做些什么么？现在如你们所愿了！”

    “我应该怎么称呼您？”莱恩带着众人从外面走进来，刚才的神圣风暴差点也把他们全部轰飞，如果不是莱恩的吾主在此守护之力够强，挡住了冲击波的话。

    “吾为卡尔-弗朗茨-升格者，你还是叫我卡尔吧，和以前一样。”皇帝的嗓音粗犷，和原本的卡尔-弗朗茨皇帝完全不同，他的容貌也发生了很大的变化，只能够依稀看出昔日皇帝面部的轮廓，金发金须金甲的巨人目标盯紧了莱恩，似乎要将他的一切看穿。

    “莱恩，我觉得是时候讨论关于我，们，之间结盟的事情了。”

