    叶陵努力向湖心岛的方向张望，隐约中看见原本矗立在岛上的那个祭坛正在烟尘中缓缓陷落，逐渐化成一片旧土。随着轻微的震动传来，卡曼也再次从黑暗中走了出来。

    卡曼虽然看上去一副漫不经心的样子，但他眼睛四下一扫，估计是还在提高警惕，没有解除四周布下的陷阱。

    然而，直到叶陵被阵法吸干了精力，然后湖心岛那边战斗的队友又坐着独木舟划了回来，森林里都没再出现亡灵。倒是在祭坛被破坏以后，森林的气氛忽地就是一边。

    原本连光影都被凝固住的森林正在缓缓发生着变化，就好像平静的湖面被投下了一颗石子，整个禁锢的空间突然就被戳破。有风从面前吹过，带着淡淡的落叶味道，吹得林间的枝叶沙沙作响。那些投落在叶陵脸上的光斑也随之开始摇摆，整个森林突然就活转过来，好似突然从噩梦中醒来。

    鸟鸣、虫吟和兽吼，都一点一点变得鲜活，且生动。这才是一个正常的世界。

    叶陵明显能够感觉到整个森林都恢复了正常，从一个遥远的地方又回到了他的身边。这种“正常”的感觉让叶陵大大地松了口气。

    用不着看那边湖心岛上轰然倒塌的祭坛，叶陵就已经听到了耳边传来一声系统提示音。

    【系统提示：降灵祭坛已被摧毁，任务“助攻”条件已完成，任务已结束，根据你在任务中的表现，获得最终奖励10000经验值。】

    ——好抠啊。

    这是叶陵在听到系统提示以后的第一个真实反映。

    因为这纯经验值的奖励，对NPC来说那就相当于没有奖励。也就是说，亡灵族的那些卧底们很多都是在打白工。这对叶陵来说既是好消息也是坏消息。

    好消息是那些卧底们恐怕很难从自己的卧底任务中获得什么好处了。坏消息是……叶陵自己同样也没了好处的来源。

    “算了算了，反正也不是第一天知道亡灵们抠门。能多点经验值也是好的……”叶陵只能如此安慰自己。一万经验值，对现在这个等级的叶陵而言，也算是一个说得过去的奖励了。

    兰德几人也很快横渡了湖面，重新回到了叶陵面前。不等独木舟靠岸，艾莉西娅已经着急地在湖面上凝出了一层冰面，踩着冰面向叶陵飞扑而来。

    在成为兰德的宠物以后，她还是首次在离开叶陵的情况下去战斗，此时脸上都还带着兴奋的神情。对于出生在托阿山脉的冰晶恶魔而言，可能他们原本并没有机会接触到很多外人，也没机会接触到很多战斗，所以他们的成长历程是漫长的。如今跟随叶陵来到了主地图，无疑是突然就加速了她的成长。

    也许，不用等到游戏2.0版本末期，艾莉西娅就能提前成长为一名合格且诱||人的恶魔。

    但不管怎么说，现在的艾莉西娅也不过是一个会在叶陵怀里撒娇，期待着主人奖励的小孩子而已。

    几人回来的时候，兰德手上还拿了一块碎裂的砖石。叶陵虽然没有靠近看见那个祭坛，但看那碎块的颜色，恐怕就是祭坛上剥离下来的一大块残渣。在那片残渣之上，有一个非常明显的印记，看上去像是一只抽象的眼珠子，估计兰德是准备带回去让阿丽莎鉴定鉴定。

    叶陵自己早就知道这个祭坛的作用，因此倒不觉得好奇。

    倒是在几人回来了以后，叶陵又细想了一下刚才那个古月亡灵法师说的话，再看看自己那个已经被算作是完成结算掉的“助攻”任务，顿时就觉得有些好笑。

    从那个亡灵法师的自言自语中，叶陵能隐约分析出以下几点——

     1、亡灵族也并非是铁板一块。在亡灵族里，也分成了至少两个阵营，一个是那个亡灵法师口中提到的“女王”，另一派目前情况不明；

     2、按照叶陵目前所接到的任务来看，赋予叶陵“死神凝视”状态的那位亡灵族“大人物”肯定是想要促成那个降灵祭坛的成功的。否则也不会发布一条名为“助攻”的任务；

     3、最初叶陵并没有什么感觉，但此时回想，总觉得那位古月亡灵法师所提到的“老家伙”，恐怕正是那位将自己隐藏在“死神凝视”背后的亡灵族“大人物”。

    叶陵：……嚯，误会了误会了，打起来打起来。

    他相信不管古月亡灵法师的分身最后是否将这段记忆传送给本体，那个本体也不可能直接就冲到那位“大人物”……也就是古月法师口中的“老家伙”面前去质问对方。

    这就是一颗怀疑和挑拨的种子，一旦种下去，叶陵相信终有生根发芽的时候。等这颗种子长成大树的那一天，说不定就能让在亡灵族那坚固的骨盾上钻出一个裂缝来。

    所以叶陵对这次的旅途还是相当满意的。

    从结果上来看，破灭了亡灵阴谋的是兰德；就出了卡曼和卡欧的是兰德；与那位亡灵法师投影战斗的人还是兰德。至于他叶陵嘛，就只是在这其中做了一点微不足道的小工作，不提也罢。

    但只有叶陵自己知道有了他的干预以后，世界线到底改变了多少。

    他不但救下了原本可能直接在噩梦里暴毙的两兄弟，还接到了一个世界主线任务，再加上往亡灵族中间掺了一把沙子。他相信，随着他逐渐完成世界主线任务，可能会解开当初被玩家稀里糊涂就推过去了的世界主线任务内幕。

    这么一想，叶陵顿时生出了一种荒谬的感觉来。

    难道……他穿越的真相其实是系统的怨念？

    系统好好地设置了那么多黑幕和线索，但当初的玩家们实在是过得有些粗糙，暴力党比剧情党多太多，直接就用最简单粗暴的方法将世界主线任务推平了。对此产生了怨念的系统于是随便选了一位幸运玩家，让他来体验与公布世界故事背后的真相。

    ……

    叶陵嘴角抽了抽，充分地表达了自己的不屑：“……不能……是这么无聊的原因吧？一定不能的吧？”

