    “啊啊啊啊啊……”江桥一阵抽搐的倒在沙发上。

    一会儿后他从麻痹状态恢复过来，恼怒道：“你又电我干什么！”

    “叫你乱说！”

    白仙子眼中闪过一丝羞意，她都快一万岁的人了，这家伙居然还说她可爱。

    “我没说错啊，难道你不可爱？虽说年纪是大了一点儿，但我总不能昧着良心吧？”

    江桥捂着心脏作出一副心痛的样子：“我上辈子肯定是欠你的，不然怎么这辈子怎么老是被你电。”

    “按照此界凡人的寿命来算，你欠了我大概一百辈子。”白月灵一脸认真。

    江桥：“……”

    白月灵继续逛着V博，看到一个有意思的标题就点进去看看，跟无数人一起讨论同一件事情，这种感觉很奇妙。

    她再一次为此界凡人的聪明才智感到惊叹，甚至想把手机拆开了看一看，它究竟是怎么工作的，这么小的东西偏偏什么东西都装得下。

    “江桥，我要吃苹果。”

    江桥一脸疑惑的看着她：“怎么突然想吃这个了？”

    “手机上说了，今天是平安夜，要吃苹果，代表着一年平平安安。”

    他一脸正色：“月灵同志，我现在郑重的告诉你，长耳朵兔子不过洋节。”

    “噢。”

    “不过苹果倒是什么时候都可以吃。”

    江桥去冰箱拿了一个，然后用水果刀削完皮之后递给她：“喏，给你。”

    白仙子划着屏幕，小小的咬了一口：“虽然没什么灵力，但很甜。”

    “那圣诞节呢？圣人诞生的节日？”

    江桥仔细想了想，好像的确是纪念耶稣诞生的日子。

    “差不多可以这么说，但那是国外洋鬼子的神棍，说的话也都是忽悠人的，现在就是国内的商家用圣诞节作为噱头，引导顾客消费。”

    白月灵似懂非懂的点点头，难怪刚才看到许多商品打折优惠的标题。

    “这都能上当，看来你们当中的凡人也有不少不长脑子。”

    “……”

    江桥点进一个圣诞穿搭的话题，看到里面晒图的打扮得花枝招展，露胳膊露腿的小姐姐们，他微不可查的抬了一下手腕，不让她看到自己的手机屏幕。

    “其实吧，也不全是。”

    他看了一眼白仙子的优美身段儿眨了眨眼睛。

    “许多男人都会给关系较好的女性朋友送一些礼物来庆祝他们之间的友谊天长地久，比如衣服之类，红色的衣服穿起来喜庆，我给你买一套？”

    白月灵狐疑的看了他一眼，莫名觉得他现在很可疑。

    “我有衣服穿。”

    “谁一年四季不换两套衣服呢？”江桥心里砰砰直跳，忽然特别想看她穿上圣诞装一脸娇羞的样子。

    “你可以给别的人买。”

    “谁让我就你一个女朋友呢？呃，我是说女性朋友。”

    白月灵细心的在V博里搜索了一下【圣诞服】，看着那些图片上那些妖娆妩媚的女性，她面无表情的举着手机给他看。

    “你就是想让我穿这样的衣服？”

    江桥瞬间石化。

    “不是不是，我是说那种正经的，这种一看就不正经。”他努力解释道。

    白月灵才不信这家伙说的话，伸出手掐住他的手腕一翻，江桥的手机屏幕里那些涩气的小姐姐们赫然映入眼帘，两个人似乎是进入的同一个话题。

    “下流！”

    她羞愤的一指点出，江桥再一次躺在沙发上不断抽搐。

    一早上被电了三次，整个人都电麻了，也就他现在抗电属性拉满，否则一般人都禁不起如此糟践。

    白仙子冷哼一声，压根儿不想理他，继续转过头玩儿自己的游戏，这家伙口花花的没个正经，脑子里想的都是些什么乱七八糟的鬼东西。

    这般心境，如何修仙？岂不是助长心魔？

    “对不起，我有罪，所以，我决定真的送礼物给你。”

    江桥揉了揉已经麻木的脸，从旁边抓过福禄抱在怀里，下次若是再说错话，这女人看在福禄的份上应该不至于下手电他。

    看她冷着脸一言不发，江桥自顾自的说道。

    “我们还是说圣诞节的事儿……”

    “你还想给我买那种……那种羞人的衣服？”

    “咳，完全不是一码事。”

    江桥抿了抿嘴唇：“这一天有个头戴帽子，穿红衣服的老头被称为圣诞老人，专门给人的袜子里塞礼物。”

    白月灵呆了呆：“袜子那么臭，礼物肯定不能要了。”

    江桥感到牙疼，这女人的脑回路咋就这么不正常呢。

    “不是袜子臭不臭的问题，你完全可以选择干净的袜子，我意思是，那个老头进不来种花家的菜园子，就让我帮忙发礼物，你要是想要什么直接跟我说，我昨天不是给你买了很多长长的袜子吗，你先穿上，晚上我就帮你把礼物塞进去。”

    白月灵选好亚索按下确定，回头看着江桥一脸真诚的样子，沉默片刻后缓缓开口，语气不善。

    “你还打算趁晚上钻我屋？”

    江桥吓得冷汗直冒，他哪敢钻屋啊，里面那么大一只心魔等着他，躲都来不及，充其量就只是想看看她穿短裤丝袜的模样。

    “月灵同志，你的想法很危险，擅自打开结界万一放出心魔祸乱大地，我可就是千古罪人了。”

    “嗯，有理，你继续说。”

    “我是说你可以把穿过的袜子挂在门上的把手上，晚上我放进去，明天你起床就能见到，这就叫惊喜。”

    穿过的袜子……

    昨天的长筒袜子她穿了一遍，丝丝滑滑的确实很舒服，可是只要自己穿上，这家伙的眼神就很不对劲，好像整个眸子都在放光。

    今天又这样说，还特地要求是穿过的挂在门上往里面放东西，鬼知道他会拿去干什么！？

    她细细的瞥了一眼正在搓手手的江桥，跟把希尔薇送人的那个无良商人很像，很是奸诈。

    她想着自己穿过的袜子被江桥握在手里，就好像是自己的腿被他摸了一样，不由得双腿并拢往回缩了缩。

    “袜子我不穿了，礼物我也不要了，而且不知道为什么，我现在就是想电你一顿！”

    ……

    ?月票??推荐票?

