    第513章 伤心的徐凡

    徐凡倒出了玉瓶中的五行本源。

    五行本源在空中化作五条长龙，飞进正在凝实的小世界中。

    一瞬间，连接通道的洞口越来越小。

    但是从两界通道处所传来的战斗余波越来越大，甚至都威胁到了小世界。

    “不愧是无敌尊者，这战斗余波甚是惊人。”斩灵在旁边说道。

    “你确定不应该关心一下，这两界通道到时候没有合上怎么办？”

    “千灵宗太上大长老的分身玉符，只能维持一个时辰。”徐凡说道，哪怕他平时再淡定，这时候也有些紧张。

    万一千灵宗太上大长老的分身拦不住那无敌妖尊，自己这么多年的基业可就算完蛋了。

    就在这时，一道声音传到徐凡耳中。

    “大长老，那无敌妖尊是为来人界寻找一重宝。”

    听到太上大长老的话，徐凡心中一阵了然，那无敌妖尊果然是为寻找玄黄之石。

    “还有一件事儿，大长老，我快顶不住了，只能维持半刻时间，你最好早做打算。”

    千灵宗太上大长老的分身语气有些无奈，本以为自己能救场，结果碰到了与自己同级别的存在，如果真身前来还好说，只可惜现在顶不住了。

    “麻烦太上大长老了。”徐凡回复说道。

    “师傅，是不是那边顶不住了。”李星辞看着徐凡的表情说道。

    这时候众人全都望向徐凡。

    在他们过来之时，已经做好了撤离的计划，已做万全准备。

    “没事，我只是在心疼一些东西。”徐凡悠悠说道，语气之中有着些许的悲伤。

    那叶逍遥就这么克自己了，不但把自己好兄弟的奶变成了毒奶，更重要的是稍微一不留神，自己庇护的这些凡人，估计全都要被妖族屠戮。

    一道功德气运宝盖出现在徐凡身后。

    此时的功德气运宝盖已经成五彩之色，只要稍加凝实，就可以成为镇压一宗或者一仙国的无上之宝。

    众人看到徐凡身后的功德气运宝盖，就明白徐凡要干什么了。

    “这的确挺让人心疼的~”斩灵看到那功德气运宝盖说道，他知道凝聚这个玩意儿是有多么的不容易。

    “该来的总得来，该去的都得去。”

    徐凡嘴中念叨着，双手结着法印。

    一时间众人只感觉心悦灵福，一种说不清，道不明的感觉从心中生起。

    功德气运宝盖飞到小世界上空直接爆开。

    化为一朵朵的灵气之花，散落在小世界上。

    小世界以惊人速度开始具现凝实，两界通道也开始极速缩小。

    最后不到半刻钟便消失不见。

    众人松了一口气，随后抬头看向已经化为虚影快要消失不见的功德气运宝盖，有些伤感。

    “大长老，为了临森仙城的修士和那些百姓，谢了。”宁道安慰道，他知道徐凡这时候肯定很伤心。

    “多谢您大哥安慰，我想一个人静静。”徐凡叹了口气说道，自己手中又一大底牌没了。

    “你们都回去吧，我在这里站一会儿。”徐凡默默地看着前方的小世界。

    “大长老，旧的不去，新的不来，你想开就好。”

    “师傅，我以后一定要多为你积攒功德，帮你把这个功德气运宝盖重新凝聚起来。”徐刚说道，他看到自己师父这么伤心，心中也是不好受。

    “师傅，我这就出去帮你寻找那功德法宝，再次帮你凝聚出功德气运宝盖。”徐月仙说道。

    李星辞这时候拿出一把普通的石剑，对着徐凡说道：“师傅，这是我那没有见过面的岳父宗门的气运之宝，希望对你有用。”

    “你拿去吸收了吧。”

    这时候，王向驰有些尴尬，他几位师兄都发挥了特长安慰师傅，貌似他没有什么好帮忙的？

    “师傅，我给你放一首舒缓点的音乐吧，希望你的心情好一点。”王向驰有些尴尬的说道。

    “师傅，要不你再对我释放一记仙宫盛宴，让你开心一下。”周开灵说道。

    “哈哈，为师不是小孩子，用不着你们这么安慰。”

    “心意我都领了，我没你们想得这么伤心。”徐凡笑着说道。

    经过徒弟们的这一阵安慰，徐凡心情好了不少。

    “小五，你刚才可要说话算话，为师这一记仙宫盛宴，不知道你能不能顶住。”徐凡笑着说道。

    他感觉这几位徒弟中，还是小五对自己比较狠。

    周开灵脸色一变，有些害怕地说道：“师傅，我刚才只是为了安慰你。”

    “那为师就先记上。”徐凡笑呵呵的说道。

    此时，葡萄的本体和源界已经固定在了那里。

    “葡萄，以后这里就是隐灵门第二分部，你建设一下。”徐凡吩咐道。

    “遵命，主人。”葡萄说道。

    徐凡说完之后，便带着众人回了隐灵岛。

    隐灵岛向着十万里巨湖的方向飞去。

    千灵宗太一大殿。

    正在凝炼分身的千灵宗太上大长老停了下来。

    “老大怎么了？”千灵宗太上三长老觉察到异样问道。

    “我那分身玉符，被大长老用了。”千灵宗太上大长老。

    “然后呢，你是不是要再送一个？”千灵宗太上三长老。

    “这个分身玉符才凝聚了不到一半，我记得千年前，我给过你一分身玉符，没用就拿出来了。”太上大长老淡淡说道。

    “老大，你送出去的东西哪有回收的道理？”千灵宗太上三长老怒道。

    “别说那么多，你天天守在我身边，哪有这么多危险？”

    “大不了以后再给你就行了。”太上大长老不在意说道。

    “你别忘了，飞升大千世界，咱们几个还要互帮互助呢。”太上大长老瞥了一眼老三。

    “多大的事，不就是分身玉符嘛~”太上三长老笑的拿出了那分身玉符。

    “我先凝炼一翻，把这分身玉符的实力提升一下。”

    “没想到那隐灵门大长老惹事儿的本事不是一般的大，连无敌妖尊级别的存在都能惹到，不过幸好无事，要不然好好一个未来炼器大宗师就没了。”

    太上大长老，一边说一边凝练分身玉符。

    “老三，找我什么事儿？”千灵尊者风风火火地闯了进来。

    (本章完)

