    第392章 不速之客，龙家家主龙震天，曹安霸气回应！

    “哼，龙翔天，来我婚礼现场闹事，你当我狱主是泥捏的呢？”

    狱主历喝一声，一把丢下红花，冲了出去。

    他速度飞快，眨眼间也立于虚空。

    这时。

    大殿中的皇室亲信全部站起身，走向外面。

    他们各个目光凶煞，一副要见血光的样子。

    焱皇后起身，也走了出来。

    走到一半，她回头看向曹安：“你.....”

    刚刚出声，她发现曹安的位置上，人早就不见了。

    只剩下唐柔一个人，拿着鸡腿小口小口的吃着。

    察觉到焱皇后的目光，她挥着小手，回应道：“叔叔刚才就走了。”

    “哦，你吃吧！”焱皇后也是一笑。

    外面。

    狱主、龙翔天虚空对立。

    龙翔天手掌一探，长枪瞬间飞回手中，他平视狱主，冷冷道：“狱主，别人怕你，我可不怕，想娶我妹，不可能。”

    “哥，你走，我自愿的。”

    下方，龙阳公主仰头大喊，看见她哥哥活着回来，她眼眶也红了。

    可是嫁给狱主，她是自愿的。

    两个人真心相爱。

    “别嘴，愚蠢，你知道这小子什么人性吗？你知道他有多少小妾吗？平日里他以折磨女人为快乐，你不知道吗？还有你和他私奔，你告诉父亲了吗？你罪孽深重，今天必须把你带回家！”龙翔天声音坚定。

    狱主的目光也是浑然不动，双手附后，红衣席卷说道：“龙翔天，你够了，今日我并未邀请龙氏家族，你滚蛋吧！”

    “哈哈哈，看见了吧，妹妹，你男人就是这么和我说话的。”龙翔天目光锋锐。

    他看向下方，对着龙阳公主，继续说道：“一会父亲他们就来了，你必须回去！”

    “我不，我爱他，我真心爱他，我不管之前发生了什么，我和他要的是将来。”龙阳公主万分坚定的说道。

    狱主眼眶红了，他低下头，也看向龙阳公主：“阳儿，你，我肯定会好好对你的。”

    “狱主，我生是你的人，死是你的鬼，我肯定和你在一起，不离不弃！”龙阳真情的看着狱主说道。

    “够了，闭嘴，你龙家人，父母未曾允许，你怎能嫁人？跟我回去！”

    说着，龙翔天就朝龙阳飞来。

    嗖——

    狱主身影一闪，直线拦在两人面前。

    狱主一字一顿，无比清晰的说道：“龙阳是我的皇后，你滚，今日之婚谁也不能阻拦，除非你是神。”

    “哈哈，神吗？我还真就是神，神王之上。”龙翔天大喝一声。

    神王之上的气息浮现。

    他双眼之中满是金光，手中长枪早就在忍不住的呼啸着。

    “龙翔天，龙氏家族第一顺位继承人，实力强大，曾为地狱界第一天骄！”

    “狱主还比他小三万岁呢，这不是欺负人吗？”

    “没想到他竟然真的还活着，而且还活着回来了。”

    “龙翔天，龙氏家族，只怕这地狱界的风，要变了！”

    广场上的客人纷纷出声。

    龙翔天本来就是天花板级别的人物。

    现在以隔三万年，实力必然更加雄厚一分。

    “狱主，让开，你不是我的对手。”龙翔天目光扫视而下，他看着狱主的目光犹如看着蝼蚁。

    “不是又如何，让你把人带走，我皇室的脸往哪搁？”狱主声音冷漠。

    他背后站的是焱皇后、地狱界全体皇室成员。

    他站在这里，不能后退一步。

    这一步，是他与全体族人的尊严。

    “皇室小儿，让我们把阳儿带走的，不会有损颜面的。”

    天边一阵声音传了过来。

    这声音厚重有力，力量也是丝毫不弱。

    神王境巅峰。

    “龙家主。”

    “龙家，龙震天。”

    不少人惊骇出声。

    龙翔天对着龙震天恭敬的鞠上一躬：“父亲，孩儿还没有动手，要不定能带回妹妹！”

    “算了，你动手也带不走的，是吧，至尊大人。”

    龙震天站在虚空***手低头。

    曹安站在皇室大殿房檐上，站了起来。

    他这一动。

    众人才发现房檐上竟然还有人。

    曹安轻轻一笑，打了个哈气，平静道：“不至于，我一般情况下不会出手！”

    “此人.....”龙翔天嘀咕一声，抬头看向曹安。

    只一眼，他的瞳孔就颤抖了。

    他的天赋是可以看透一个人最根本的真实实力。

    这实力在他眼中就是一团火。

    火分大小。

    实力分强弱。

    狱主在他眼中，充其量也就是一个火堆。

    而他是一个大火堆，自然可以轻易战胜狱主。

    而他面前这个人。

    称作至尊人物。

    在他眼中是一个无比硕大的太阳。

    这太阳在他眼中没有边界，散发着炙热的热量。

    强者。

    真正的举世强者。

    龙翔天只一眼就偏移了目光。

    “父亲，他……”龙翔天疑惑的看向父亲。

    “人族至尊，百万年内的最强者，曹神，人称神。”龙震天严肃的说道。

    他今天也是第一次看见曹安本尊。

    没想到竟真的如此强大。

    要不然曹安若隐若无的露出气息，他绝对都不会察觉到此人的。

    龙震天内心强烈的震撼。

    他心里盘算着，看来这次带回龙阳，只能智取不能莽撞。

    “父亲，我们怎么办？”

    看见曹安体内那燃烧的火焰，龙翔天更加不敢擅动！

    “没事。”

    龙震天上前两步，再次双手抱拳，他满脸笑意的看向曹安，说道：“至尊大人，我们此次前来只是想带走小女，龙阳。”

    “所以呢？”曹安平静出声。

    短短三个字，无限的压力瞬间堆积到龙震天头上。

    下一刻，密集的汗水在他额头上浮现。

    而地狱界皇室众人看见曹安出声后，顿时都长舒一口气。

    至尊说话就好。

    他们怕的就是至尊不说话。

    焱皇后媚媚的看了曹安一眼，心里抱有感激。

    她决定等后面，一定好好服侍曹安。

    让他舒服。

    “他是谁？竟然敢这么跟我父亲说话！”龙阳好奇的问道。

    狱主却没有刚才的压力，笑着回应：“我爹。”

    这两个字吐出，他身上带有强烈的傲气。

    这一刻，他也感受到什么叫强二代的感觉。

    这就是头上有天，有人撑着的底气。

    (本章完)

