    “不好！”

    听到那惊雷声的瞬间，巴尔斯博罗特等鞑靼人将领心中生出几分不妙之感，守卫在巴尔斯博罗特周围的亲卫更是凭借着本能一个个的举起盾牌向着巴尔斯博罗特等人靠拢。

    数十人瞬间就将巴尔斯博罗特给保护在正中。

    随着大地震动，轰鸣之声传来，足足数颗开花弹在巴尔斯博罗特等人的周遭炸开，其中一颗实心弹更是擦着这些人呼啸而过，当场就见一名万户被炮弹轰成碎肉，炮弹弹跳不已，一路碾压，直接造成了数十名鞑靼士卒伤亡。

    一波炮击过后，差不多几十个呼吸，紧跟着又是一波炮击。

    城墙之上的火炮手飞速的将炮弹填装，然后开炮。

    虽然说速度并不快，但是却很是稳定，每一波下去都能够造成数百鞑靼人的死伤。

    第一波火炮过后，被炸的灰头土脸的巴尔斯博罗特从亲卫的保护下钻了出来，亏得数十名亲卫以血肉之躯护着他，不然的话其中一颗开花弹距离其几丈远处炸开，碎铁乱飞，当场便死伤了十几名的亲卫。

    如果说巴尔斯博罗特不是被亲卫肉盾挡着，搞不好就不是受伤就是被炸死了。

    清醒过来，巴尔斯博罗特只看那城头之上几十门大炮轰鸣，整个人眼中不禁流露出无尽的怒火咆哮道：“长生天在上，众将士给我杀啊！”

    被炸懵了的鞑靼人没有出现大范围的骚乱那已经是不错了，这会儿听了巴尔斯的咆哮声，随着层层命令传达下去，就见那些憋了一股气的鞑靼士卒疯狂的催动身下马匹向着城墙冲了过去。

    城墙之上，看着火炮建功，大明将士自然是士气为之高涨，不少人更是忍不住欢呼起来。

    而英国公张懋，韩坤等人脸上也流露出几分笑意，程向武更是捋着胡须哈哈大笑道：“大总管留下的火炮竟然有如此之威力，可惜没有轰死了鞑靼王子！”

    说话之间，就见下方的鞑靼人如同疯子一般驱马直奔着城墙而来，看那架势，竟然是想要攻城。

    卢大柱咂了咂嘴，一脸呆滞的看着下方纵马而来的鞑靼人不禁露出愕然之色道：“这些人不是疯了吧，他们可是骑兵，如何攻城？难不成还想靠着马匹将城墙撞塌不成？”

    正说话之间，就见这些冲锋而来的鞑靼人士卒一个个挽弓搭箭，就听得咻咻之声不绝于耳传来，一片箭雨向着城墙之上射来。

    “不好，快躲避！”

    不用韩坤等人提醒，城墙之上的将士在下方的这些鞑靼人弯弓搭箭的同时便本能的将身子躲在城墙之后。

    一片箭雨落在了城墙之上，有闷哼之声传来，很明显有人还是被箭雨所伤，不过毕竟是有城墙做为遮蔽，真正被箭雨所伤的人并不多。

    程向武一身盔甲，手中宝剑舞动将射向他的一片箭雨给挡下，看着下方一波波冲锋而来的鞑靼人大军不禁喝道：“所有人箭雨覆盖！”

    鞑靼人一方虽然说以箭雨攻势，可是毕竟是有城墙所遮蔽，所以做为守城一方，城墙之上的将士并不要太过担心箭雨。

    但是下方的鞑靼人却是不同，随着程向武一声令下，早就等的不耐烦的弓箭手一个个弯弓搭箭向着城外抛射箭矢。

    都不用瞄准，直接仰天抛射便足够了，城墙之下黑压压的一片，不敢说抛射而下的每一支箭矢都能够射中一名鞑靼人士卒，但是杀伤力却是丝毫不能小觑。

    这一波箭雨下去，数千箭矢覆盖了一片区域，几乎是刹那之间，至少数百人之多的鞑靼人士卒中箭倒地。

    混乱之中，不少坠马而下的鞑靼人士卒即便是没有被箭矢射杀当场也被随之而来的同伴的战马给踏死当场。

    哪怕是躲过了一只两只，可是在大军冲锋之时，战马奔腾之下，即便是草原民族也不可能随心所欲的掌控身下马匹，尤其是在那炮声轰鸣之中，不少马儿早已经受了惊，没有四处乱跑那已经是鞑靼士卒控马之术惊人了。

    城下鞑靼人疯狂的抛射箭矢，同时城墙之上，大明将士也将箭矢射出，同时诸多火器开始发威。

    如火铳、一窝蜂等火器爆发，顿时一片刺鼻的硝烟弥漫在城墙之上，硝烟弥漫之间，呛人的火药气息扑鼻。

    早已经退出数里远的巴尔斯博罗特站在远处，遥遥看着城墙前的情形，一支万人队正在疯狂的攻城。

    当然鞑靼人也不是傻子，靠骑兵攻城显然是不现实，巴尔斯博罗特也没有想过靠着骑兵攻破城池。

    但是巴尔斯博罗特仍然是命令一支万人队攻城，其目的很简单，就是想要试探一下大明一方守城的能力究竟如何。

    神色凝重的看着那硝烟弥漫的城墙，巴尔斯博罗特眼中满是凝重之色。

    一座城池是否容易攻打，最重要的乃是守城士卒的精气神，北京城城池高大，守城士卒士气高涨，尤其是火器凶猛，可以说一波试探下来，巴尔斯博罗特根本就没有发现北京城的任何破绽。

    那一支万人队的万夫长眼睁睁的看着自己手下的将士倒在城墙之下，不是被箭矢射杀就是被火器所杀，要么便是被那连绵不绝的火炮给轰杀。

    小半个时辰功夫而已，鞑靼人一方至少死伤数千人之多，城墙之下一片哀嚎之声。

    万夫长达蒙青筋爆出向着巴尔斯博罗特道：“殿下，收兵吧，再这么下去，族人们怕是吃不消啊！”

    巴尔斯博罗特看了达蒙一眼，微微点了点头，顿时一阵苍凉的号角声响起，就见那些鞑靼人士卒一个个的如蒙大赦一般，飞快的催动身下马匹撤退。

    不过是转眼功夫而已，原本猬集在城墙之下的鞑靼人士卒撤了个一干二净，只留下了满地的死伤士卒。

    哪怕是火器彻底取代了冷兵器的时代，直接死在战场之上的士卒都是少数，大多数都是因为重伤不治而死。

    如今在城墙之上，差不多有三四千之多的鞑靼人士卒，其中直接死亡的士卒大概有近两千人，剩下的都是伤员。

    这些伤员伤势或轻或重，重者垂死，轻者也就是中箭并不致命，不少轻伤的鞑靼士卒自死人堆里爬出来，结果迎来的却是一支支箭矢将其射杀当场。

    城墙之上，眼看着鞑靼人士卒退去，不少人松了一口气，脸上露出了欢喜之色。

    不得不说十万鞑靼人入寇对于所有人来说都是一种极大的压力，哪怕是这些将士们心中要说没有压力的话，恐怕都没有谁会相信。

    毕竟京城之士卒根本就没有同鞑靼人有过交手的经历，没有交手的经历自然也就心中没底，心中七上八下的。

    然而这一交手，原本的担心什么的一下子都不见了。

    鞑靼人也不过是如此罢了，依仗着北京城，再加上各种守城之利器，只是一波便令鞑靼人死伤数千人之多，几乎可以算的上是一场大捷了。

    尤其是守城士卒的死伤统计出来之后，只有不足百人不小心被鞑靼人箭矢所射伤，这点死伤相对于十几万大军简直就是微不足道，对比鞑靼人的死伤，更是少的可怜。

    英国公捋着胡须，眼中带着几分笑意道：“速速派人向陛下报捷！”

    皇宫之中，哪怕是坐在那里同王华下棋，朱厚照都是坐立不安。

    王华做为朱厚照东宫老师，二人曾有师徒之谊，这会儿王华看着朱厚照那一副坐立不安的模样不禁开口道：“陛下，为人君者当泰山崩而不色变……”

    朱厚照轻咳一声，正准备说话，就见一名锦衣卫一脸喜色大步而来，远远便道：“捷报，捷报……”

    朱厚照闻言豁然起身，哪里还顾得什么帝王威仪，目光灼灼的盯着那锦衣卫道：“快说！”

    只听得那锦衣卫道：“回禀陛下，鞑靼大军兵临城下，英国公等诸位将领痛歼鞑靼大军，杀敌数千，自身伤亡只有百人……”

    “哈哈哈哈！天佑我大明，天佑我大明啊！”

    陡然之间闻此捷报，朱厚照忍不住大笑不已。

    焦芳、陈鼎、王华等人闻言齐齐松了一口气，脸上也露出轻松之色，齐齐向着朱厚照道：“臣等为陛下贺，为我大明贺！”

    朱厚照忍不住心中的欣喜道：“传朕旨意，前方将士，斩敌一人，赏银五十两，斩鞑靼万夫长者，封伯，斩敌酋者，封平虏侯！死伤将士，伤者赏银五十两，死者抚恤百两！凡卫我大明者，朕定不吝封赏。”

    “陛下圣明，我大明江山永固，千秋万载！”

    鞑靼不过十万人而已，哪怕是算上达延汗率领的十万鞑靼大军，加起来便是二十万，按照朱厚照之封赏的话，即便是将入寇的二十万鞑靼大军全部斩杀，朝廷也不过只需拿出千万两纹银罢了。

    即便是加上自身伤亡抚恤最多就是一千多万两纹银，如果说真的能够一战而灭鞑靼二十万精锐大军的话，莫说是一千多万两，哪怕是再翻一倍，大明朝堂上下也不会有丝毫犹豫。

