    【第六十章】

    红烛昏昏,双鸾异兽纹烟气袅娜，屋内地龙烧得暖烘烘的，甜香弥漫。

    五皇子直勾勾盯着锦绣帐中娇小的女子,只见一缕发丝落在她泛红的白嫩颊边,醉意朦胧,娇媚怜人，真是叫人口干舌燥，垂涎不止。

    云黛看清来人，心口陡然狂跳不止,睁大了眼，“这是哪儿,你怎么会在这？”

    “这是哪不重要，重要的是今儿这就是我们的洞房花烛夜。”五皇子弯下腰，看着她惊慌的模样，身上燥热愈盛。

    他挨着床边坐下,伸手去拉她,“别怕,我是个怜香惜玉的。”

    云黛连忙避开的他的手,撑着身子从床上坐起，脑袋还是昏昏沉沉的,她先低头看了眼身上衣裳，还完整着,心思稍定，再打量着周围的环境。

    金碧辉煌,锦绣珠帘,灯火通明,桌上还摆着两根龙凤红烛。

    脑中瞬间闪过许多,宴会上那泼洒的酒壶，那四个抬轿的太监，轿上那浓郁的香味——

    “你给我下了迷药？我的丫鬟呢？你想做什么？”云黛满脸戒备，黑眸定定看向身旁之人。

    “你放心，你那丫鬟还活着。至于我想做什么……”他身子朝她靠近，云黛大骇赶紧躲开，只叫他捞到一缕发丝，放到鼻尖贪婪的嗅了嗅，“云妹妹还不知么？”

    “你无耻！”云黛强压心头慌张，声音却还是颤抖的，“这可是行宫，陛下和丽妃娘娘都在，你若是敢对我不轨，我大哥哥一定不会放过你！”

    “人都在我屋里了，还说这些扫兴的话作甚。”五皇子倒也不急，慢悠悠走到桌边倒酒，“放心，我也不是那等不负责的。待今夜你我成了好事，我自会向父皇母妃禀明，至于是妾侍之位，还是侧妃之位，就看你今晚的表现了。”

    说得好像是对她莫大的赏赐般，云黛只觉作呕，想站起身来，迷药作用还未散去，浑身使不上劲。

    她双手撑着床沿，死死咬着唇瓣，疼痛让意识稍稍清醒。

    “我劝你还是别白费力气了，门口有人守着，你跑能跑到哪去？”五皇子手执两杯酒，一杯递到她跟前，像逗小猫般耐心地看向她，“来，喝过这杯酒，咱们也好做夫妻。”

    他生的好皮相，可目光淫.邪不正，笑得人头皮发麻。

    云黛不接那杯酒，他也不恼，先喝了他手中那杯，又弯腰将另一杯递到她唇边，慢条斯理的诱哄着，“听话。若是不乖的话，待会儿吃苦头的可是你自个儿。”

    冰凉的杯壁贴着嫣红的唇瓣，最初的惊恐过后，混沌的大脑逐渐冷静下来，水眸定定地看向眼前之人——

    这人与渭河的那群水匪不同，水匪□□杀人，他还顾着几分“体面”，想着日后的名分。

    名分。

    须臾，她轻轻眨了下眼，语气也软下来，“殿下说的是真的么？”

    她这突然软下的态度让五皇子微怔，眯起黑眸，“什么真的？”

    云黛轻声道，“说会给我个名分，侧妃之位？”

    “这是自然。”五皇子挑眉，俯身离她更近，鼻尖都快贴到她的脸颊，“怎么？想通了？”

    云黛倏然握紧手指，克制着往后躲开的冲动，眼中逼出潋滟泪光，恨意难耐却又无可奈何的咬唇，“我都被你掳来了，逃无可逃，今夜过后我闺誉尽毁，除了殿下，还有哪家会要我？我已无路可选，只愿殿下说话算话，若真能许我一个名分，我……”

    她像是下了极大的决心，泪珠沿着脸颊滚落，扭脸道，“求殿下怜惜。”

    灯下看美人，泪光点点，娇喘微微，五皇子只觉得那滴晶莹的泪仿佛落在他心间，最初那份凌虐心思也淡了几分。

    “识时务则为俊杰，你能想通这点，我也能多宠你几分。”手指轻轻擦过她的泪，他又将酒杯往她嘴边送去，“来，喝下这杯酒。”

    酒气往鼻尖钻，还有一股若有似无的香味，云黛基本确定这酒中加了料，眉尖微蹙，“殿下，我酒量不好……”

    “酒量再不好，这杯也是要喝的，既要做夫妻，怎不喝合卺酒？”五皇子捏了捏她颊边的软肉，笑意轻佻，“这酒好，能让你少遭点罪。”

    云黛心下一沉，果然如此。她整个身子都僵硬的抗拒着，面上却不敢显露，这男人虎视眈眈的盯着她，看样子势要让她喝下这杯酒。

    她抿了抿唇，一番权衡，还是点下头，“好，我喝。”

    五皇子亲眼盯着她将酒水咽下，眉目缓缓舒展，整个人都放松许多，“这才乖么。”

    他转身将酒杯放好，手放上腰间玉带，开始脱衣裳。

    云黛一见，强烈的呕吐感又升了上来，嘴里酒气浓烈，她怄得咬牙，直咬得嘴里血气弥漫，苍白的脸上才挤出一丝讨好的笑，“殿下，妾来伺候你吧。”

    五皇子听她主动服侍，又自称妾，自是心花怒放，求之不得，一把将她拉了起来，将她的手按到玉带上，“卿卿可真会讨人欢心。”

    云黛站在他身前，动作笨拙的替他宽衣，羞红满脸，眼神清亮又无辜，“殿下可莫嫌妾笨手笨脚，妾是第一回……”

    “自是不会。”虽然他此刻更想将人推到床帷间长/驱/直/入，但两厢配合的燕/好自是更舒爽，长夜漫漫，也不急这么一时，此等美人须得细细品尝才好。

    云黛将男人的外袍脱下，又替他脱开中衣，目之所及，她脸颊红得滴血般，头埋得更低了。

    五皇子见她那染上绯色的白嫩耳尖，心猿意马，俯身就要去亲她，“好卿卿让我亲一口。”

    “殿下，别……”云黛赶紧去躲，又被他搂了满怀，两只小手在他胸前柔柔的推搡着，她娇嗔，“你先别急，让妾伺候你。”

    -

    寒风料峭，漆黑的天落下一片又一片的雪，鹅毛般翩然，越下越急。

    一片雪落在皮肤上，很快变成刺骨寒凉的水渍，琥珀被这寒意冻得睁开了眼，四处是漫漫黑夜，后脑传来剧烈的疼痛——

    姑娘！

    她陡然坐起身，一只手扶着刺痛的头，双眼茫然的看着黑漆漆的四周。

    她原本在轿边陪着姑娘，可走着走着突然发现方向不对，还不等她开口问，后脑就挨了一击，之后便不省人事了。

    琥珀从地上爬起，这才发现她被抛在了路边草丛里，离她被击晕的地方不远。

    她被打晕了，那姑娘她？

    出大事了！

    琥珀心惊肉跳，再不敢耽误，提着裙摆疯了一般的往回跑，双眼发直，口中喃喃：世子爷，要世子爷！

    -

    绵软温热的小手沿着男人的脖子一点一点往下，肩膀、胸膛、背后、腋下到肋骨尽处，力道不轻不重的划过……

    五皇子被她抚摸得舒服又燥热，意乱情迷间忍不住去想，怎会有这样的妖精，模样清纯又这般会勾引人，她真不是晋国公专门养来送人的？

    云黛的手沿着男人的躯体游走，脑中是幼时谢老夫人教她辨认桐木人穴位的场面——

    “人身上一共有穴位七百二十个，其中要害穴位有一百零八处，云丫头你仔细看着这些红点，这些就是要害穴位。而这一百零八个要害穴位呢，又分活穴和死穴，致命穴位有三十六个，不致命的有七十二个……”

    “我教你一首致命穴歌，你跟着背，要将这些穴位烂熟于心日后才好运用。上止天庭二太阳，气口血海四柔堂，耳后受均不治，伤胎鱼际即时亡，前后二心并外肾，崐鱼晴目空甚张忙，肋稍播手艰于治……[1]

    两指游移到男人的胁下，她稍稍抬眼，见他半阖着眼一脸享受，心念稍定，看准那处穴位猛地按下去。

    “嘶！”一阵剧痛让五皇子陡然抽了口气，想低头去看，却像是鬼上身般，手和脖子也动弹不得，一种难以言喻的密集痛意从左右胁下往身上蔓延，他上半身子麻了般，眼前金星乱滚，耳边嗡嗡作响，想喊却喊不出，还有呕吐之欲。

    云黛吓了一跳，哆嗦着收回手。

    她也是第一次干这事，抱着豁出去奋力一搏的心情，效果如何她只听过谢老夫人口述。现下一抬头，见男人唇口发白，瞪着一双眼睛死死看着自己，却动弹不得，她险些要落下泪，成了！

    她再不敢耽误，快步朝门口走去，拿簪子捅开绢糊的窗往外看，门口左右果真守着两个太监。

    正门走不通，她迅速折返查看窗户，唯一一扇窗对着院墙，外面漆黑一片。

    “你……你……”五皇子大口大口的喘着气，脸上憋得红紫，几欲吐血般。

    云黛见他还能说话，心头吓得不轻，难道是她点按的力度不够？

    犹豫再三，她鼓足勇气，眼角瞥过案几上摆着的玉如意摆件，她捡起衣袍严严实实包住，朝他走去。

    “你……”五皇子目眦欲裂，她竟敢、竟敢！

    云黛又怕又慌，她学医只为救人，没想到却在这里派上作用。

    避开男人凶恶的视线，她集中精神，找准他后颈处的穴位，狠了狠心，将那如意朝那处大穴用力砸去——

    男人应声倒下。

    云黛怔忪，回神后将他往床边推去，听到外头有动静，娇着声音喊了声，“殿下，你慢点。”

    外头又安静下来，她脸色发白，跌坐在地，心跳得很快很快。

    片刻后，她伸手在男人的鼻息下试探——还有气。

    可为什么，还有气呢。

    她目光落在手边尖利的簪子上，内心深处有一个声音在叫嚣，这是报仇的好机会，只要将这簪子扎进他的心口，他必死无疑。

    她看着男人袒露的胸膛，心脏的位置一目了然，她是可以的……

    纤细的手指抓起那枚簪子，她压制着身体里那发作的药效，自我安慰着，不用多少力气，只要一扎下去就好了。

    一了百了，永绝后患。

    锐利的簪尖抵着那养尊处优的细嫩胸膛，要落下时，理智的回笼——

    不能杀，谋杀皇嗣是株连九族的大罪，她以命抵命没关系，却会牵连到国公府。

    簪尖停顿，方才那虚与委蛇的恶心和屈辱再次涌上心口，盘旋着，久久挥之不去。

    就这样放过他？她不甘心。

    陡然间，她记起崔仪送她的那本《针灸甲乙册》，后半部分大多讲男子之疾。

    “涌泉、三阴交、肾俞、关元……”雾蒙蒙的美眸直直的盯着男人身上，带着无辜的残忍，她握着簪子，像是从前在桐木人身上练习般，神情麻木的扎了下去。

    颗颗血珠冒出，她脱力的往床沿一靠，看了眼地上不省人事的男人，木讷的喃喃道，“以后别再祸害女子了……”

    那酒里药效再度上涌，她不敢再停留，佝偻着身躯朝窗边走去。

    *

    “世子爷，是这个太监，抬轿的有他！”琥珀指着值房廊下那喝酒吃肉的太监，斩钉截铁，“就是他，奴婢不会认错！”

    一袭玄色袄袍的谢伯缙长剑直指那太监，俊容冰冷，肩上还沾着几片未化的雪，他的语气比冰雪还要阴冷，“说，人去了哪里。”

    那太监吓得浑身哆嗦，却还嘴硬，赔笑道，“谢世子您、您说什么，奴才听不懂，什么人啊？”

    “嗯，听不懂。”谢伯缙垂下眼皮，手一挥。

    黑沉沉的夜里，剑光一闪，伴随着鲜血与痛叫声，一只耳朵孤零零地落在那将将积成的雪层里，温热的血融化了雪，冰凉的雪又盖住那凉了的血。

    “这下听懂了么？”他单薄的眼皮轻抬，眼尾似染着一抹红，语调平静，“再问你一遍，人在哪？”

    这回他的剑尖指向的不是另一只耳，而是太监的脖子。

    那太监面如死灰，捂着流血的耳朵，哪敢再隐瞒，哀叫道，“五皇子！广兰殿！”

    谢伯缙眼瞳骤缩，下颌紧紧绷着，最坏的猜测。

    长剑又一划，那太监捂着脖子瞪圆了眼睛，倒下。

    谢伯缙握着剑，转身奔入苍茫夜色，颀长的身影在雪虐风饕中模糊。

    *

    云黛猫着腰沿着墙边的葳蕤草木艰难的挪动，身上越来越难受，像是有千万只蚂蚁在爬，理智与意识在逐步崩溃，她只能寄希望于这场雪。

    下大一些，再大一些，把她给掩盖住，好让那刺骨的凉意减少身体里那酥麻的燥热。

    她走不动了，放弃了，蜷缩在墙根里，黑夜和风雪将她的身影遮掩的很好。无法言喻的难受甚至让她自暴自弃的想着，就这样冻死她吧，她宁愿冻死，也不要忍受这样屈辱的折磨。

    恍惚间，她看到墙边跳进一道黑影。

    云黛心口一缩，紧紧捂着嘴，努力不让自己发出声来，是刺客？

    少倾，剑光晃过她的眼底，她看到那高大的黑影朝她走来，一颗心陡然沉入谷底——

    “别、别杀我……求求你……”

    泠泠月光下，她紧紧抱着双腿，抬起惨白又泛着潮红的脸，视线因那药力而惺忪模糊，她看不清楚来人，只知本能的哀求，颤抖的声音虚弱而无力，像是被人遗弃在路边的小猫崽子，孤立无助。

    谢伯缙的心脏猛然一跳，阒黑眼眸情绪翻涌，牙根紧咬，忙丢了剑，取下身上墨黑披风将她整个裹住。

    披风一罩上，他明显感觉到她的瑟缩，嗓音轻微且战栗，“别杀我，别杀我……”

    “云黛，是我。”他蹲下身，手掌捧起她低着的脸，让她可以看清他，“是我，大哥哥，谢伯缙。”

    “大哥哥……”黑眸中闪过一抹清明，她努力的睁开眼睛去辨认眼前这张脸，当看到那双好看的狭长黑眸，她眼圈酸胀，纤细的手指牢牢揪住他的衣袖，艰难地呢喃，“大哥哥……救我，救救我……”

    “云黛，你怎么了？”谢伯缙此刻也意识到她的不对劲，伸手一摸她的脸，滚烫而湿润，冰天雪地里她的肌肤烫得似火炉，“裴丛焕那混账呢？”

    云黛浑浑噩噩地往他怀中贴过去，“难受…救我……求你……”

    她的身体变得奇怪，忽冷忽热，他的身上却很舒服，有令人安心的沉香味，她宛若在沙漠里焦头烂额乱窜的旅客，误打误撞寻到一处洁净的湖泊，求生的渴望让她想要更多，她往他怀里钻……

    谢伯缙身体僵硬，见这情况也猜到裴丛焕那禽兽对她使了那脏招。

    女孩身上清甜香气在他鼻尖萦绕，他眼眶泛红，那披风将她从头到尾包得严严实实，稳稳地托在怀中，她很轻，轻得像是一片云，绵软又轻盈。

    抱着她翻过那墙，回头再看那灯火通明的广兰殿，眼底闪过一抹杀意。

    迟早一日，他要宰了这畜生。

    夜色深了，这场初雪来得虽迟，可一旦落下，来势汹汹，鹅毛大雪落个不停。

    谢伯缙脸色铁青，不知是冻的，还是被怀中之人不安分的举动。

    他忙于奔波，带她去安全之处，她在扯开他的衣襟，笨拙又无辜。

    像一捧温水，柔软又细腻，贴着他的肌肉纹路，用她细嫩的脸颊，柔弱无骨的手，温热柔软的唇……

    “云黛。”他按住她的手，冷着嗓音，试图唤回她的理智。

    怀中之人细声呢哝，“难受……”

    尾音透着哭腔，饿了许久的小猫喵喵叫着，渴求着一点点的食物来温饱。

    谢伯缙心头一下软了，松开她的手，紧咬着牙根，怒意翻涌——

    用那样的虎狼药，将妹妹变成这般。

    他一定要杀了裴丛焕，把他的肉一片片的剐下来喂狗。

    躲过好几批巡夜官兵，回到住处，俩人周身已覆盖满白雪。

    琥珀在门口守着，陡然见着夜色中出现个冰雪巨人吓了一跳，再一看是世子爷，忙赶了上去，“世子爷，姑娘呢……”她的视线往下，看到世子怀中那乍一看还以为是雪球的一团，“姑娘！”

    谢伯缙垂下了眼，长长的睫毛上凝结着白霜，“别出声，去准备姜汤，还有热水……温水，一桶温的，一桶凉的。”

    琥珀觑着世子爷冰冷可怖的脸色，一颗心七上八下，不敢多说也不敢多问，连忙按照吩咐去忙了。

    谢伯缙抱着云黛进了房间，门一关，他将那罩得严严实实的披风揭开。

    她窝在他怀中瑟瑟发抖，彼此的衣袍都乱着，他的更乱，大剌剌袒露了一大块，淡粉的胭脂凌乱。

    “冷……”她嘤/咛着。

    手掌托着她的后脑勺，他揉了揉她的发，哑声哄道，“回来了。”

    他托着她的腰往里间走，女儿家闺房特有淡淡的馨香，脂粉味掺杂着果子味，架子床上挂着烟粉色幔帐，枕头是豆青色上面绣着海棠芙蓉，被子是雪青色缎面，还搭着条藕荷色散花锦的厚毯子。

    “躺好，我给你盖被子就不冷了。”谢伯缙弯腰将她放下。

    “不……”她紧紧缠着他，两条绵软的手臂勾着他的脖子，脸还在他怀里蹭着，“好难受。”

    谢伯缙眉心一皱，都冰天雪地冻了一路了，这药效竟还没散去？裴丛焕这到底是下的什么药。

    “忍一忍，琥珀很快将水送来。”他垂下黑眸，烛火透过烟粉色纱账朦朦胧胧，她发丝凌乱，莹白红腻，湿漉漉的眼眸漆黑的倒着他的模样，带着几分醉意，用那迷茫又可怜的眼神望着他，好似叫他别遗弃她。

    “哥哥……大哥哥……”她唤他。

    谢伯缙浑身僵硬，雪水浸透衣裳，湿冷刺骨，身躯却燃起火。

    他失神时，云黛望着男人线条分明的下颌，攀着他的肩膀直起身子，唇瓣翕张，“唔……”

    她将唇印了上去。

    先是单纯的贴着，后来又笨拙的，毫无章法的想要更深些，嘴里有淡淡的血气，还有她饮过的酒水，那掺了药的葡萄酒，还有宴上饮的玫瑰露酒，清甜又热烈。

    隐藏在内心最深处那份禁忌被她的舌勾出来，恶意随着流动着的热血抑制不住的扩散，他眸色深暗，捧着她的脸，反客为主，加深这个吻。

    柔软缱绻，湿湿黏黏，比梦里的感觉要愉悦千万倍。

    那些难以启齿的，卑鄙的梦。

    他想起从前在北庭看到的山火，夏末初秋，一道炸雷，一点点火星，便可熊熊燃烧。火光映天，无边无际的野草和树木都抵不过火势汹涌，一片一片被吞噬，土地被烧得焦黑，烫得惊人。

    渴意稍退，云黛松口气，终于够到那湖泊了，贪婪的喝着湖水，又想要更多，恨不得整个人都浸在水中。她伸手去扯身上的衣裳，却不知道接下来该怎么做，只能求着他，“帮我……”

    软糯的嗓音娇滴滴，她脸颊嫣红如云霞，水眸潋滟的坐在他怀中，袄上的如意珍珠扣扯开三颗，衣领敞着，一截茜色小衣，莹白雪肌透着娇艳绯色，是八月枝头蜜桃的颜色。

    他眼尾泛红，放在窄窄腰间的手陡然捏紧，她声声哀求如那山火一点点击溃他的克制。

    “云黛，我是谁？”他俯到她耳边，嗓音喑哑。

    她眼神迷离，痴痴地看着他，像是在努力辨认，有刹那清明，喊了声“哥哥”，却又很快被黑沉沉的欲给压过，她无助地啜泣起来，“我好难受…呜……”

    谢伯缙呼吸一窒，手握成拳，指节泛白。

    竟想趁人之危，对自己的妹妹行不轨之事，他怎堪为人兄长？

    无耻，卑鄙！

    胸膛剧烈起伏着，半晌，他揽过云黛的肩，抓过棉被将她紧紧裹着，抱着走出屋子。

    琥珀刚提完水回来，吓了一跳，“世子爷，你、你这是带姑娘去哪，外头还下着雪呢。”

    谢伯缙面沉如水，大步往外走。

