    

    不过转眼间，第一批的胡夏军已经攻上了城墙。这批敢死队如同发狂的野兽，见人便砍！

    人人嘶吼着！

    “杀——！！”

    “杀——！！”

    “杀——！！”

    可谁都听不见，耳中轰鸣的只有战鼓的鼓点和兵器交接的金鸣声！

    混乱之中，杜闻则举着一只胳膊拼命挥动指令旗。万幸这批武都守军对日常演练没有懈怠。很快滚木就被架了起来，上面淋了火油，点着了，贴着墙就往下滚！一条滚木下去就卷走一批胡夏兵！

    “侧翼换长弓！中段围剿！”杜闻则高喊着，提起一把大刀冲进中段城墙的战场。城下待命的武都守军也杀了上来加入围剿。

    方才的须臾混乱，竟让胡夏军冲上来了不少人，一时间竟没办法歼灭。

    杜闻则大吼着连斩了两人，紧接着就被人在身后一刀从肩砍倒腰，他想都没想，回身一刀砍掉了偷袭者的脑袋。

    城下的守军完全冲上来时，中段才逐渐压制住敌人。胡夏的长弓队被左右翼放出的远箭压制住，没有了掩护的胡夏军也无法再填命一般往城下冲。

    一炷香后，胡夏鸣金收兵。

    “清点死伤。”杜闻则用袖子抹掉眼睛上的血，他感觉四肢已经开始发冷，看来后背的伤比他想象的重，估计流了不少血。

    军医很快就上来急救，待要将杜闻则抬入城中治疗时，他挥手否决，“还不能掉以轻心。”

    杜闻则剑眉深锁，看着清点战场的士兵将死人一个个分开，按着军服，胡夏的扔下城，仇池的抬入城内集中焚烧。

    他心里盘算着，这一波夏军死伤大约两成。虽说西秦那边胡夏派了八千人进行拦截，可城下的胡夏军也要防着死伤过大时，西秦和仇池真的两向夹击。

    刚才的进攻只能算是探探路，以杜闻则的经验来看，接下来的一场胡夏很可能会调整阵型，然后不顾死活地强攻一次。”

    杜闻则趴在担架上，军医在伤口上撒了麻沸散为他止疼，但血流得太凶，伤口的药几乎都被血冲散了。军医只能让他挺着，将伤口缝合。他没有关羽的神勇，此时只能做到不大喊出声，头上却是一头冷汗。像是想起了什么，提着一口气问，“何大人呢？”

    “胡夏人冲上来后就没见着了。”

    “是吗。”杜闻则眼神暗了暗，难得有个文官敢冲锋陷阵，也这么没了。

    “将军。”军医抹了把头上的汗，他已将杜闻则的伤口缝上，撒了止血白药，又用布缠了，却还是满脸担忧，“将军还是入城吧。这伤动不得了，再说您肩上的箭伤也要治。”

    杜闻则甫要开口，却听城墙那边有人喊了句，“何大人！”

    杜闻则赶忙撑着头往那边看，果然见几个士兵从一堆尸体里拉出了一个人。

    此人浑身上下都被血浸透了，要不是眼睛睁着，根本看不到血以外的颜色。他手上还拎着铁锤，爬起来后四处望了望，就向杜闻则这边走过来，身后拖了条血路出来。

    杜闻则见了他的样子，不知怎么的竟觉得好笑，“何兄可伤了？”

    何卢憋了一肚子的火却没处发，咬着牙恶狠狠道，“没，被埋了。”他说完望向城外胡夏的军营，“他们退了？”

    杜闻则轻“嗯”了一声。

    何卢似乎是气大了，讲话时喘着粗气，“你去养伤。我守着，这回换我埋他们！”

    杜闻则吃力地摇头，“知道你勇冠三军。可是你连这指挥的令旗都不知道舞，我怎么放心下去。”

    “杜郡守安心下去治疗。孟某来帮何大人守城。”孟师因为肩膀有旧伤，没办法打仗，所以方才只是随平民百姓一起留在城中躲避。此时见武都军伤亡如此惨重，他也顾不得自己的伤病了。

    孟师轮了轮胳膊，“老小子是提不动刀了，但是舞个令旗还是可以。杜郡守请放心，一旦生变，我们即刻差人去请您。”

    杜闻则略微犹豫了一会儿，才在军医的催促下点了头，“成。有劳二位了。”

    说完就任军医带人把他抬下城墙，下城墙前，他又嘱咐了何卢一句，“能守到明天晚上，咱们就算尽了力了。”

    何卢没闻言并没回身，只点了下头。

    待杜闻则下去了，何卢和孟师才趴到城墙上观察对面胡夏军的动静。

    胡夏军大约没想到武都会有如此激烈的反抗，第一波攻击显然是轻敌了。此时他们整顿队伍，并开始砍树制成更多的云梯。

    明明打退了敌人的进攻，武都守军将士们的脸上却都没有丝毫喜色。大约所有人心里都有数，最迟明早，胡夏真正的进攻便要来了……

    武都受困之时，阴平王宫也不太平。背插三面通行令旗的传令兵在王宫笃政殿进进出出，络绎不绝。听闻武都被围，梁翁和秦忠志的脸上虽略显焦虑，却也透着些意料之中的意思。

    殿中一些文官则乱了阵脚，望向梁翁道，“左丞，仙姬已祭天七日，这胡夏军依旧长驱直入。您看……”

    梁翁沉声镇住局面，“慌什么？你们以为神旨是能信手拈来的？仙姬七日不眠不休，如此诚意，天必为所动，救我仇池于水火，尔等看着便罢。”

    笃政殿上，只有梁翁、秦忠志与姚正三人知道护国仙姬祈福之中的玄机，但因顾忌军机秘要，因此三人皆守口如瓶。

    以姚将军为首的武官虽不似文官般不经战事惊吓，可大多数人也都同杜闻则一般，不明真相的情况下，很难对祈天求福有所期望。

    姚正老将军虽然知道仙姬此时在北魏，却并不知晓更多的细枝末节。

    此时他见梁翁和秦忠志都稳如泰山，略略安心，却依旧犹豫地开口问道，“二位丞相，胡夏虽然来势汹汹，但举全国之力，并非不能与之抗衡。与其坐以待毙，我等大可开城迎敌，与贼子拼个你死我活。”

    梁翁和秦忠志虽表面镇定，其实也没有十成十的把握。秦忠志道，“姚老将军莫急，如今城墙上有祝融校尉镇守，非到万不得已，无须老将军出马。此时老将军只需守卫王宫，以防不测。”

    梁翁也颔首道，“正是如此。姚公且再耐心等等，今日若再无消息，再倚仗姚公出城迎敌。”

    仇池如今国力空虚，若是倾举国之兵与胡夏抗衡，也只能是两败俱伤。就算打走了胡夏，很快就会有其他国家前来，到那时便再无翻身之力了。

    ————————————

    正好过渡章完结，加个新人物总结：

    这二十章新出场的人物:

    北魏方面——拓跋破军之妻：娇娘（假扮宫中嘉禾夫人）；平城执金吾：叔允

    南宋方面——细作：细珠儿；

    女主方面——假身份：舞姬念儿

    仇池方面——使团官员：何卢；使团官员：姚中建（姚正儿子）；武都郡郡守：杜闻则

    ——————————————

    之前出场的人物：

    北魏方面——将军：拓跋破军；新魏皇：拓跋焘；司徒：崔浩

    南宋方面——先皇：刘裕；皇帝：刘义符；荆州宜都王三皇子：刘义隆；七皇子：刘义庆（与三皇子刘义隆同住荆州）

    赢风（伪装身份王大夫、巴拉；目前是刘宋三皇子刘义隆的暗探）

    南宋四大辅政大臣：徐羡之；谢晦；傅亮；檀道济（女主父亲）

    女主方面——父亲：檀道济；亲哥哥：檀植；檀植；亲母：谢氏（出家）；庶母：蒋氏；庶弟：檀承伯（蒋氏子）

    檀家在北魏的眼线：孟师

    仇池方面——左相:梁翁;右相：秦忠志；大将军：姚正；贴身丫鬟：盈燕

    夏朝方面——夏王：赫连勃勃        

