    赌坊是个很神奇的地方，很多人曾经说在赌坊之中赢了多点，赌场的老板就会出来追杀怎么样，其实大可不必。只要不出老千，赌场压根不会管谁赢了多少，甚至鼓励大家多赢，因为这个行当自古以来就是玩的数学概率，赌客也许会赢但赌场绝对不会输。

    就用最简单的扔硬币来说，无论怎么扔都是百分之五十的概率，双方对赌只要时间和赌资足够，他们可以战到天荒地老，但一旦赌场介入就不一样了，因为赌场要抽水的嘛，每一场都抽哪怕百一的水，两百把之后双方就都没得钱了。

    这才是赌场盈利的关键，而现在宋北云在这里，根本就不在乎输赢，反正输了的是叶当家的，赢的他也不打算带走，就是过来带着大宋皇帝乐呵乐呵，这就代表他有无限多的赌资来输，但跟他对赌的人却不是这样，即便是两人战了个五五开，最后抽水都能把那人给抽死。

    所以当两万多贯在热血上头的情况下被输光之后，那人抱着头坐在赌桌前，满脸痛苦。而同样买了两万多贯豹子宋北云却不紧不慢的对旁边的人说：“去，再拿两万贯筹码来。”

    那输光的赌鬼抬起头恶狠狠的看着宋北云，而小宋却笑了起来：“来啊，再跟我一起压豹子啊，这位兄台，我倒要看看你这多少把能压中。”

    那人气得喉咙里都出呼噜声了，他凶神恶煞的将脖子上的黄金长命锁扔在赌桌上：“纯金的，去换了筹码来！”

    赌坊的工作人员将那长命锁拿走，过了一会儿便拿了两千贯的筹码过来，但两千对两万，怎么都不够看的，宋北云这边还不断的挑衅，那人气得将码牌一横，转身走了出去。

    “这是何意？”

    虽说周围已经挤满了观看两人顶牛的人，但赵性仍是钻了进来，宋北云看着他空空如也的双手：“没了？”

    “没了。”赵性愤恨的回头看了一眼弹子机：“那玩意，黑！也不知是哪个混账东西弄出来的，下次让我知道了，定要砍了他。”

    “还想玩么？”宋北云尴尬的摸了摸鼻子：“还想玩就去取筹码呗。”

    “休息片刻，你这边热闹便过来瞧瞧。”赵性指着那个横着的牌子：“这横牌子是为何？”

    “单挑局。”宋北云把自己的牌子举起来解释道：“一方筹款去了，桌上押着筹码横过牌子就是休战，等他筹钱再战。”

    “哦……就如战场上的休战牌一般，懂了。”赵性连连点头：“也是，这赌局如战场，各般机缘齐上阵，倒是有趣。”

    “你可别好赌，过几日我给你弄一副麻将，你没事回去玩去。”

    “麻将又是何物？”

    宋北云挠着头，也不知道该怎么形容，就草草解释一番，赵性倒也是听明白了，也就没再发问。

    大概休整了一炷香时间，那人又风风火火的赶来了，看那踌躇满志的样子，想来是带足了本钱过来的。

    果然，他往桌前一坐，得意洋洋的将手中的印信往外一拍：“两万贯筹码！”

    宋北云笑着说道：“可以开始了吧？”

    “来！”那人仰着头，满脸不服气的样子：“今日定要你死我活。”

    宋北云却是满脸不在乎，直接将两万贯全扔在了豹子那：“我告诉你啊，已经一百三十盘没出豹了，你跟不跟呀？”

    “不跟！”

    这人显然是个富户但同时也是个犟脾气，他仍然将筹码扔到另外一个格子中，接着就看庄稼哗啦啦的洗牌，然后码牌翻点。

    “庄稼通吃。”

    一句话说完，宋北云耸了耸肩，转头说道：“去，再来两万贯筹码。”

    而那个人却是恶狠狠的盯着宋北云，并没有说太多，转身就走了，而宋北云一直目送他离开，那人三步一走两步一回头，眼神中透着除之以后快的心思。

    “小鱼。”

    “在，宋大人。”

    “司命司，来。”宋北云凑到他耳边小声说道：“好手多带一点，就说官家微服私访，有人寻衅滋事。”

    小鱼立刻会意，身子一转就消失在了人群之中，而赵性也只是看了一眼，轻笑起来：“你又算到了？”

    “那还能算不到么？那眼神恨不得宰了我，要是只有我一个，我就叫皇城司了。但是你的身份也就得亮出来，然后还会被太后知道。”

    “会办事。”赵性满意的夸奖道：“果然不愧是宋狐狸。”

    宋北云笑不出来，因为他今天又是多了一个外号，他都不知道自己有几个外号了，唯一的共同点就都是没有脱离犬科这条线。

    赌场里头这种单挑的情况并不常见，所以刚才看热闹的人多少有点意犹未尽，而宋北云倒是不愿意去多管他们，只是邀请赵性去内堂休息一番。

    这个内堂也是赌场的标配之一，这里头不光有酒水的服务，还有一些限制级的服务，而在他们进去之后没多久，那叶大当家也跟着进去并亲自伺候了起来。

    他没有点破赵性的身份，却是极力奉承着，态度好到不行，恨不得低到了泥里。

    “宋大人，你与这位公子要不要叫上几位姑娘来舒缓一番？”

    宋北云刚要拒绝，赵性就在一旁点起头来：“要美貌的！”

    “那是自然。”

    叶大当家开心的撩开帘子走了出去，宋北云上下打量着赵性：“你行不行啊？那个女刺客还没玩够呢，你这又憋不住了？”

    “家花那有野花香。”

    “你妈……刺客还不野啊？”宋北云被气笑了出来：“你也是差不多一些。”

    “无碍，反正今日出来寻快活，那便快活快活。”

    不多一会儿，叶当家领着几个美貌女子走了进来，的确一个个都是精品级的姑娘，但跟宋北云家里那只鸡王比起来，就根本不是一个位面的存在了，虽然其中还有个突厥姑娘，但仍然是差上了一大截。

    别说比鸡王了，就算是比王皇后也不如的，但赵性这厮……就很开心，不光开心还透着一股色中恶鬼的意思。

    宋北云看他在那玩了一会儿，起身走了出去，对门口的叶当家说：“我出门处理些事情，你帮我盯着点。”

    “那是自然。”叶当家苦笑道：“可千万不能让这位爷在我这出事，不然我这脑袋可就保不住了。”

    “知道就好啊。”宋北云笑着说道：“最近可有少吃肉啊？”

    “宋大人的叮嘱，那定然是要牢记的。”

    宋北云啊哈一笑就走出了赌坊。而走出去之后，果然不出他所料，外头的确是有人在候着他的。

    这种泼皮嘛，宋北云都觉得没劲，要今天没碰到赵性，他加小鱼两个人都能解这帮狗东西，但既然赵性在的话，那情况就不一样了，这要真是出了点什么乱子，他可担当不起。

    “小子，你可算出来了。”之前输钱那人从黑暗中走出来，靠在赌场边上的巷口处抱着胳膊对宋北云说道：“方才在里头很狂啊。”

    宋北云指着自己：“你知道我是谁吗？”

    “爷爷还需管你是谁？你满金陵城打探打探，我肖家是干什么的。”那人甩了甩胳膊，走上前说道：“今日不收拾你一番，你怕是不知道这金陵城的规矩。”

    “要我看，是你不知这金陵城的规矩吧。”宋北云靠在石狮子上，笑容满面：“既然不认识我，可你也不想想，能跟你在赌桌上对着干还能眉头都不皱的人，会比你差么？”

    “少爷，莫要听他胡言乱语，金陵城哪里还有咱们不认得的人？这小子定是外来的，在这混淆视听。”

    “嘶……”宋北云挠着头：“你们这些人，真的是……蠢啊。真的，没你们衬托，我都不知道我有多聪明。”

    “兄弟们，少废话，将他拿下再说。今日本少爷定要让他对爷爷服服帖帖。”那肖家少爷指着宋北云说道：“你若是怕了，现在便跪下来冲我喊几声爷爷，再从爷爷裆下钻过去。”

    宋北云轻轻摇头，伸手打出了一个清脆的响指，接着就见各个角落里都冒出了人来，然后捂嘴拽手的将这外头的人全部拽到了小巷中。

    宋北云环顾四周，发现小鱼和老王都在，老王脸都惨绿惨绿的，毕竟这可是将皇帝给弄丢了啊。

    “老王，别怕。”宋北云指着赌坊里：“在里头快活呢，你进去候着就行。”

    “呼……多谢宋大人了。”老王朝宋北云拱了拱手：“我这魂儿总算是安定了下来。”

    “下次别管那么死，你带着他出来，总比他自己个跑出来好吧，你这脑子也不知是怎么想的。”宋北云拍了拍王老太监的肩膀：“顺着来，不然到时候他连你一起恨着。”

    “知道了……”老王深叹一声，闷头走进了赌坊。

    而宋北云则拍了拍满脸笑容的小鱼：“走，我们去瞧瞧咱们的肖家大少爷。”

    “宋大人，你当真是会批挂算命吗？”

    “那倒也不是，只是有些时候摸清楚了蠢货的行为模式。”宋北云揉了揉小鱼的脑袋：“想学吗？”

    “想！”

    “我教你。”

