    阁下可是一国总统，身体精贵，怎么可以割一颗肾脏给宁静小姐，荒唐，太荒唐了。

    丁宁静听秦管家这么说，忽然间冷静了不少。

    对啊，凯乐夫人肯定不会愿意阁下伤害自己的身体。

    到时候，阁下就不能割肾给她，那样阁下永远都欠着她！

    “那我们赶紧把这事告诉凯乐夫人。”丁宁静慌忙的开口道。

    秦管家见她要拿电话，心思一转，立马制止住。

    丁宁静疑惑不解的看着秦管家。

    秦管家看了看四周，把丁宁静拉进了客房。

    关上房门，秦管家这才转身，对神色仍不淡定的丁宁静道：“宁静小姐，阁下割肾的事，事关重大，绝对不能透露出去，不然内阁动荡，国无宁日。在还没有确认阁下是动真格之前，最好只有你跟我知道。在确认阁下是真的打算割肾给你，我们立马通知凯乐夫人。我相信夫人一定会有办法阻止阁下。不过在此之前，如果能让阁下打消割肾给你的想法，那就最好不过。不知道宁静小姐有什么想法？”

    丁宁静现在很烦躁，也懊恼自己之前太过心急。

    如果她不让人发照片给夜笙哥，就不会把夜笙哥惹急了，那样夜笙哥也就不会有要捐肾给她的想法。

    秦管家见丁宁静脸上表情不断变化，一会郁闷一会后悔一会又不甘，这是怎么了？

    “宁静小姐你没事吧？”

    “啊？”丁宁静恍然，看了一眼秦管家，决定把刚刚发匿名短信给夜笙哥的事，告诉秦管家。

    想到这儿，丁宁静就拉着秦管家到沙发那边坐下，紧握着她的手，踌躇着不知道如何开口。

    秦管家见她难以启齿，拍了拍她的手，笑着道：“宁静小姐，在我面前你就不需要担心什么，你想说什么只管说。”

    丁宁静听了她这番话，心里多了几许底气，开口道：“秦管家，从小到大你就很照顾给我，我也把你当成妈妈一样来尊敬和爱戴。我知道你一项支持我跟夜笙哥，想要我能嫁给夜笙哥。

    可是眼前的情况你也看到了，忽然夜笙哥就有了女朋友，而且像你说的，夜笙哥对他的新女朋友很好，我怕了，我怕他真的爱上这个女人，最后娶了她。

    正好，我朋友拍到顾新妃跟别的男人亲密的照片，我一时脑热就匿名把这些照片发给了夜笙哥。可是没想到竟然刺激到夜笙哥，让他产生想捐肾给我，从此不再欠我的想法！

    我猜想夜笙哥想要捐肾给我，完全是因为顾新妃，不想他女朋友误会我跟夜笙哥有什么。只有除掉顾新妃，夜笙哥才不会捐肾给我。

    秦管家，不管是为了我，还是为了华国，你都要帮助我！”

    秦管家听了丁宁静的话，眉头紧锁。

    原来阁下忽然想捐肾给宁静小姐，竟然会是因为顾新妃。

    这点，她不意外，也猜想得到。

    不过，却是没想到顾新妃现在对阁下的影响这么大。

    正如宁静小姐所说，除掉顾新妃是最好的选择！

    秦管家想了想，对着丁宁静道：“之前顾新妃涉嫌杀张大小姐，后来被阁下以怀孕为理由带了回来。昨天我去书房给阁下送茶的时候，无意间听到唐狄向阁下汇报，说查到是张二小姐杀害了张大小姐，可是张二小姐逃了，顾新妃没有录口供，暂时还不能洗脱她的嫌疑。为何我们不制造点什么，让顾新妃背了这个锅……”