    不多时，玄净就回到了福陵山的半山腰，望着前面乱石堆中漆黑无比的圈圈，宛如黑洞，如视深渊。

    令人生寒的阴气从中散发而出，比之刚才还浓郁了几分。

    所影响到的四周温度范围也扩大了不少。

    之前玄净与裴灵薇是在接近乱石堆大概三丈范围的时候才有所感觉，而现在站在五丈外都有寒凉冷侵。

    那只红色的救世功德小人儿，从神庭穴跃然而出，落下玄净的掌心中。

    玄净明了，调动化怨气运转禅音驱魂指，一指点出，小人儿融入进指法青光中。

    在夜空中宛如一道流星，滑落没入到黑洞般的圆圈上。

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜呜呜呜……”

    呜咽声顿时不绝于耳，仿佛酆都阴司要降临人间了一般，青色佛光在黑圈中搅动，快速旋转起来。

    阴气四散而出，比之刚才还要冰凉的冷意袭来，玄净感觉十分难受，不得不退到乱石堆外。

    漆黑无比的圈圈随之搅动，以肉眼能辨的速度越来越小。

    ......

    与此同时，在普安县一处荒废的破旧土墙宅院中，有一道无脚的黑影，宛如幽灵，身上有阴气波动。

    还有一名看不清面容的黑袍之人，端坐在庭院的石凳上。

    “这一次，鬼王不想再失望。”那道无脚的黑影，发出阴森的声音。

    “你放心，县中八品境的修士我都已调走，剩下的就是九品境武者，跟一名......刚刚成为修士的小秃驴罢了，不足为惧！只是没想到那监察御史的女儿会先到此处。”

    “上次你也这般说放心，凉淼那蠢货还不是被人超度了？”

    “那一次是意外......”黑袍之人还想解释什么，但被打断。

    无脚幽灵冷声道：“意外？是谁在密信中担保万无一失？你要是敢耍什么心眼，鬼王必让你永世不得超生！你妻女的鬼魂也休想拿回去！”

    黑袍之人也非任鬼宰割，“哼！如果我想耍心眼，你以为你现在还可以站在这里？只需我将此事汇报给镇魂殿跟监察院，莫说你，就是你身后的鬼王也休想再现于世！而且，上次要不是那凉淼坏事，没鬼震住今夜那群九品游魂，会有当下变故？”

    无脚幽灵无言，事实如此，再加上它也不敢逼得太死，毕竟事关重大，谁知道这人类会不会临时变卦反水。

    一时间，破旧的土墙庭院里安静了下来。

    良久后，黑袍之人缓了下语气，问道：“今夜阴司地脉的开启点被发现了，你可有手段确保不会被破坏？”

    无脚幽灵自信满满一笑，道：“你也听到那捕快所言，监察御史的女儿乃七品境武者，妄想斩断，却被反震重创。并非我狂妄自大，纵然是五品境，没点手段也休想破开我在开启点布置的......”

    话还没有说完，这无脚幽灵的黑影就颤抖起来，它身上的阴气更是快速地消散！

    “不！不可能！”

    “骗子！娄子安你个骗子！不是说普安县没有五品境修士吗？！”

    它惊吼起来，直至整个身影变得稀薄，阴气消散才停止。

    被称为娄子安的黑袍之人，已经猜到发生了何事，虽然心中惊疑，但脸上并无慌张，“谢亳你与我生气没用，这段时日我一直与你待在一起，县中的情况你也了如指掌，我何以诓骗你？现在要做的是去看开启点到底怎么回事！”

    谢亳阴鬼沉吟了一会，恨声道：“娄子安你别耍什么花招，要是被我知道是你暗中所为，你那妻女我定让他们灰飞烟灭！”

    “尔敢？！”娄子安怒喝一声。

    一人一鬼箭弩拔张，但并没有动起手来，还是快速离开了这破旧庭院，往福陵山赶去。

    却说玄净。

    一指点出后，不放心之下，又接连施展几记禅音驱魂指，直至一滴不剩。

    达到七品缘觉境后，他能一次施展出六记禅音驱魂指，每一记的威力是八品苦行境时的五倍之多！

    也正是随之实力提升，纵使体内化怨气掏空了，也不至于双腿瘫软，一副精疲力竭的模样。

    玄净看着那磨盘大的黑洞，渐渐变小，最终化作一个黑色的罗盘。

    还有一道拳头大的蓝色星光出现，尔后没入玄净的眉心，化作功德小人儿。

    一股暖流顿时传遍全身，有一种说不上来的舒服感。

    今日刚刚突破的修为，似乎又有了要突破的迹象！

    救世功德小人儿变得极为透明，也回到了神庭穴。

    玄净心中大喜，虽然救世功德小人儿弱了不少，但获得更高级更明亮的度化功德小人儿，还有体内浓郁的化怨气，这波不亏！

    实力方是王道。

    只要达到高境界的修为，就算被人知晓自己是创造‘应天佛经’之人，那也有自保之力。

    玄净收好那个变得古朴无华的黑色罗盘，然后四下张望，确认无人后赶紧离开此处，往白崖寺而去。

    他刚刚离开盏茶功夫，一道无脚的幽灵跟身穿黑袍看不清面容的人出现。

    “是死秃驴所为！”

    那只无脚幽灵谢毫发现此处残留的佛门气息，咬牙切齿地说道。

    黑袍之人娄子安疑惑道：“难道是李振他们所说的那名高僧？”

    关于那名高僧，一开始娄子安与谢毫并没有放在眼里，毕竟知道凉淼受佛门异象压抑，实力大减，可现今却不这么想了。

    谢毫脸色露出慌张，“不会是那个秃驴，按照李振等人所言，当时他并没有一指超度凉淼，说明修为未达六品......莫不是前些日创造‘应天佛经’的死秃驴？也只有这样大能耐的人，才可以逃过我在县外布置的鬼眼！”

    一人一鬼沉默下来，如若真是这般，他们的计划恐难实现。

    数日前的佛门异象，令鬼王很不安，已经派五品境的阴鬼来人间寻找创经之人，若是发现创经之人乃羽翼未丰的年轻和尚，它将毫不留情抹杀此僧，不让其再创佛经。

    不过，鬼王与世人一般，更相信是某位潜修不为人知的得道高僧所创。

    ......

    玄净回到回到白涯寺时，已经是子时，他沐浴更衣后躺在床上思考着关于阴鬼凉淼记忆片段中的三个关键词。

    “引渡人？阴司地脉？计划？”

    隐隐中，有一条信息脉路浮现，不管如何看，此事都非比寻常。

    这三个关键词中，有两个就足以让人重视。

    引渡人，相当于人类背叛者！人人得而诛之，比恶鬼妖魔还要令人痛恨。

    阴司地脉，按照‘女魔头’所言，这可能关乎酆都罗山！

    酆都罗山上次现世，危害世人，佛门最后一位成就果位的佛，牺牲自己出手镇压酆都，自此之后再无佛。

    玄净甩了甩这些念头，如今的自己前途未知，还关心不来这些事。

    清理思绪后，睡意渐渐袭来。

    这时，窗外的那道目光又出现了！

    实力提升后，感知方面更强，玄净这一次没有转头望去，而是直接从窗户飞身而出，伸手一抓，擒住一物。

    “别打我别打我，真佛！”

    一只青蛙口吐人言尖叫道。

