    秦尘更好奇了，究竟是什么存在，能让洪荒祖龙有这样的评价！秦尘继续拾阶而上。

    一股股浓郁的混沌气息不断扑面而来，秦尘疯狂的吸收着，这里的混沌气息，太浓烈了，令秦尘身体中都传来隆隆的大道轰鸣。

    突然，一股更加浓郁的混沌之气萦绕而来，在这股混沌之气中，秦尘感受到了一股开天的力量，令秦尘浑身一个激灵。

    “想不到，它将这样的力量都留下了。”

    洪荒祖龙开口，声音中带着低沉之意。

    “洪荒祖龙前辈，这是什么？”

    “这是它的一丝本源之力，若谁能掌握，必能一步登天，掌控大道，可惜，你是人族，不可能掌握，别说是你了，即便是我也掌握不了，这是它的本源，虽然只是亿万分之一的一丝，也不是轻易能掌握的，不过你可以感悟这股力量，对了，你空间中的那群鸿蒙灵虫小家伙也可以感悟一下，但能不能吸收，就看它们自己的造化了。”

    秦尘心中一动，他知道洪荒祖龙说的是小蚁和小火，当即将小蚁和小火释放了出来，顿时，小蚁和小火纷纷环绕在了秦尘身边，兴奋不已，而寻灵虫也被秦尘释放出来。

    “老大，好舒服的气息。”

    小蚁和小火还有小灵都兴奋道，呼，它们深吸一口气，这一股股力量纷纷进入到它们的身体中，但是，诡异的是，这些力量在进入小蚁小火他们身体中之后，小蚁和小火他们的身体就像是一个漏斗一般，纷纷的流淌了出去。

    “这是怎么回事？”

    秦尘惊愕道，小蚁和小火能吞噬一切力量，这种情况还是第一次见。

    “他们还不够强大，无法承载这样的力量的，甚至别说是他们了，就算是他们的先祖，鸿蒙祖虫也未必能承载，因为，这股力量是属于它的，是独一无二的，连我也无法吸收，更不用说是他们了。”

    洪荒祖龙笑了笑：“不过，这群小家伙倒也不算一无所获，就算是吸收之后全部流走，毕竟在他们身体中的留下过痕迹，对他们将来提升有着巨大的裨益，这种好处是你根本想象不到的，甚至，让他们有返祖的可能，我倒是很好奇，这群小家伙，将来能不能返祖成为真正的鸿蒙灵虫。”

    “哼，鸿蒙灵虫有什么了不起的，以后我们一定比鸿蒙灵虫更厉害。”

    小蚁和小火他们嘟囔说道，大口大口吸着四周的混沌气息，不过这些气息进入他们之后，却又纷纷流淌了出去，根本无法保存到他们身体中，无比的神奇。

    甚至，秦尘也试图用乾坤造化玉碟去收拢这些特殊的气息，想把它们保存在乾坤造化玉碟之中，可不管秦尘催动乾坤造化玉碟，这些特殊气息根本无法被吸收。

    这让秦尘有些无语，在这万象神藏的小秘境中，乾坤造化玉碟的打击有点大啊，秦尘都有些习惯乾坤造化玉碟吸收不起来了。

    “没用的，任何储物空间都无法承载这样的力量，你的小世界也一样，除非，你能够得到混沌玉璧，将你的小世界蜕变成为混沌世界，或许才有一丝可能。”

    洪荒祖龙笑了：“不过你也可以吸收这些力量，虽然无法存在你的身体中，但经受这样的力量洗礼，对你也有不小的好处，这些好处不会在明面上呈现出来，但绝对会让你今后大吃一惊的。”

    秦尘当即吸收这些力量起来，果然，这些力量在进入秦尘身体中之后，和小蚁小火一样根本无法保存，纷纷流淌出去。

    秦尘有了洪荒祖龙的讲解，倒也并不如何在意，但是，就在这股气息接近秦尘脑海中的时候，突然，似乎受到了什么吸引一般，四周的这股力量，竟然纷纷朝着秦尘脑海中的虚无业火涌动了过去。

    “这是……”秦尘震惊的看到，周围这股特殊混沌之力在进入他的虚无业火之中后，竟然不曾流淌出来，而像是被虚无业火彻底吞噬了一般。

    呼！此刻，秦尘整个人就如同一个漩涡一般，而虚无业火则是这漩涡的中心，大量的混沌气息，疯狂涌入到虚无业火中，然后消失不见，而虚无业火给秦尘的感觉，像是变得更加灵动了一般。

    “人族小子，你身上……”如此恐怖的异象，让洪荒祖龙也震惊的呆滞住了，他刚说秦尘无法吸收，可转头，秦尘竟然在不停的吸收着混沌之力，这也太打脸了。

    顷刻间，这里所有的气息都消失不见，全都进入到了虚无业火中，冥冥中，秦尘感觉虚无业火似乎发生了某种蜕变，可究竟是什么蜕变秦尘自己也不知道。

    “你这虚无业火究竟是什么火焰融合而成的……为何……”洪荒祖龙震惊的看着秦尘。

    “我也不知道。”

    秦尘也有些震撼，他心中隐约有个猜测，但是，也不知道是真是假。

    在虚无业火吸收了这些力量之后，前方的台阶陡然变得清晰了许多，露出了一个直通上方的通道。

    “走，上去。”

    洪荒祖龙也顾不得震惊了，急忙对秦尘说道。

    秦尘沿着这通道，急忙上前，蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，这台阶也不知道有多长，秦尘只知道当他跑的都有些累的时候，眼前的台阶终于到了尽头。

    台阶之上，是一个平台。

    秦尘睁大眼睛，看着那平台中央。

    这平台中央悬浮着一道混沌之气，混沌之气中似乎包裹着一样什么东西，只不过这混沌之气充满了迷蒙，根本看不清里面的东西究竟是什么。

    “看样子，混沌玉璧并不在这里，它也已经离开了。”

    洪荒祖龙语气叹息道。

    “它？”

    秦尘心中震惊，难道是洪荒祖龙前辈所受的尝试创造生命的存在吗？

    “那这……平台上的。”

    秦尘心中一动。

    “这应该是它所留下的某样东西而已。”

    洪荒祖龙摇头：“若是它在，或许我直接就能脱困了，可惜……既然它不在，走吧，此物不是你能摄取的。”

    洪荒祖龙话音刚落，就看到那平台中央的混沌之气，突然像是感应到了什么，呼，直接朝着秦尘飞掠而来。

    “我日……”洪荒祖龙一下子瞪大了眼睛。

    

