    “龙姑娘，别愣着。把密祖说的每一句话都记下来，切记不要漏掉一个字。耽误大事人皇饶不了你。密祖，您继续！”

    突然，袁少游打断了光慧日的话，他反而冲着一旁的龙醉薇严厉批评道。这一声还是把光慧日吓了一跳。

    “本密祖来就是要讨回……”

    “密祖很抱歉，能不能把上一句话重复一遍，刚刚您说得太快，我没有记录清楚！”

    龙醉薇眨着两颗大眼睛，他流露出了无辜的神色。面对袁少游这个暴君，她似乎没有任何的脾气，只能选择屈服。

    一而再，再而三的打岔，已经让光慧日忍无可忍。他已经看得出对方全是有意而为之。

    “慧日，这也是修行的一部分。不以物喜不以己悲，这是成神的要点！”

    一位密祖看着即将要爆发的光慧日，在一旁开口说着。他劝说光慧日，让他不要动怒。虽然兴师问罪，但也要把话说清楚。

    “谨遵密祖教诲！”

    光慧日冲着一旁的密祖颔首，他的脸上闪过一丝的羞愧。密祖的教诲他不敢不听。虽然同样都是密祖的身份，但他这个密祖是地位最为低下的。

    “这次我们来问一问人皇，他到底想要怎样？密宗的损失又如何赔偿？”

    光慧日减缓了语速，他稍稍压低声音，但语气中的怒意仍然没有消散。

    “哦，原来是这件事。龙姑娘，你认为这件事情如何？”

    听完过后，袁少游恍然大悟。接着，他又把目光落在龙醉薇的身上，语气依旧是不紧不慢。这样的语速着实让人牙根痒痒。别人不说，就算是袁少游身边的这几位玄神，看着他都有些生气。若是处于不同战线，这个时候也会动手。

    “袁宗主，一切听从您的安排。小女子不敢有任何的想法！”

    龙醉薇诚惶诚恐地说着，她的语气中充满了小心翼翼。

    “大胆，我让你说你就说，否则立即拖出去斩了！”

    袁少游一拍桌子，这一声比起光慧日的那一声还要大。声音震的大殿嗡嗡作响。不过在场的人都是高人，对于这种动作不感冒罢了。

    “息怒，请您息怒，小女子不敢了，下次再也不敢了……”

    龙醉薇无比委屈地说着，她把头深深的低下，不敢抬头。

    “嗯，这个建议不错。不知密祖们以为如何？”

    当龙醉薇说完话后，袁少游看向光慧日。

    “建议？什么？”

    光慧日没有听懂，袁少游的葫芦里到底卖的什么药？

    “对于那件事情，我和人皇深感抱歉，我们十分内疚，自责，痛心。下次我们保证不敢了……”

    袁少游在龙醉薇词汇的基础上，又丰富了一些。这一番话说完，险些把光慧日鼻子气歪了。

    毁掉整个密宗，就丢下了这样几句一文不值的话？内疚，自责，痛心有个屁用？老家都给拆了，也不放个屁。

    “袁少游，去把秦叶叫来，你没有资格跟我说话！”

    光慧日强压胸中的怒火，他索性不打算和袁少游谈了。有什么话要和秦叶亲自沟通。

    “人皇并不在家，他有重要的事情出去了。密祖如果想要和人皇交谈，我可以派人去寻找。不过什么时候能够找到，那我就不大清楚了……”

    打太极，袁少游是究极太极宗师。比起那些沾衣十八跌之类的还要强出整整一个档次。面前的光慧日发现自己无从下手。当密祖多年，遇到了无数棘手的人物。然而今日这个青年，却是和秦叶一样难缠，难以对抗。

    “蒽！”

    光慧日重重的吸了一口气。

    “密祖，还请问您的蒽是第几声？”

    一旁的龙醉薇心中想笑，但是她又不敢直接笑出来，为此只能偷偷地忍着。

    “慧日，直接说出条件。若是大周神朝不答应，也没有必要浪费唇舌！”

    看到光慧日无法应对，后面的密祖再度开口。之前的条件都已经谈好了，剩余的只需要光慧日说出来即可。

    “袁少游，你听好了。其一三日内将一切逃出的玄神交给我们密宗。其二昭告天下，给密宗道歉。其三，让秦叶让出人皇之位，以此谢罪！”

    光慧日说完这一番话后，突然觉得心情舒畅了许多。压在心头的一块石头仿佛落地一般，不再有之前那样的压抑。这三个条件，一个比一个犀利。尤其是最后一条，直接让秦叶退位，更是彰显了密宗的霸道。天下势力，顺我者昌逆我者亡。这是，密宗的一贯作风。

    “记，全都记下来。来人，将密祖的这一番话昭告天下，让大周神朝的子民来探讨一番。”

    袁少游毫不掩饰，他直接公开了这一次的谈话。对于一切后果，他都漠不关心。

    “四位密祖，谈完了的话可以用膳了。我给四位密祖准备了素斋素饭……”

    袁少游站了起来，这场谈判仿佛尘埃落定。对于袁少游这个举动，光慧日蒙了，几位密祖傻了。这个家伙到底在做什么？他们有些没有搞懂。这是放还是不放？

    语言艺术的最高境界，答非所问，但我确确实实答了。

    你早晨吃什么了？第一层答案是我吃了什么什么，这一类人多数都是心地善良的普通人。而第二层答案是说一些养生或者贵重的食物，来炫耀或是抬高他们的身份。

    至于第三层，答案是与问题没有任何关联。往往他们的答案就是今天天气不错，吃什么都香。这样的人往往都能当大事，不信的话你品，你细品。大周神朝的顶尖人物袁少游就是采取了这一层的回答。

    “袁少游，你究竟想要说什么！”

    觉得智商有些不大够用的光慧日再度问了一声。如今他没有得到想要的答案，自然不能离开。

    “密祖，我的答案已经给的十分清楚了。你的一切条件我全都同意，没有任何的反驳。”

    袁少游又一次语出惊人。这次三位密祖都坐不住了。

    “你真的同意让秦叶让出人皇之位？”

    一位密祖开口问道，前两条或许还可以谈一谈。但第三条，打死他都不会相信对方能够同意。

    “当然，秦叶人皇若是让位。这个皇位八成会落到我的身上，我怎么能够不同意呢？最好几位密祖直接把秦叶杀了，到时候省的他在背后操控我！”

    袁少游的答案一次比一次雷人，几位密祖听完后彻底蒙了。这个家伙难道疯了不成？还是说他是秦叶身边最大的奸臣，觊觎人皇之位已经多年。

    “几位密祖，我们边吃边谈。在计谋方面，我还有一些擅长的地方。我可以告诉你们如何暗杀秦叶，以及秦叶的软肋在那里。到时候诸位密祖按照我的方法去做，绝对会万无一失！”

    袁少游的表情更为浮夸，他仿佛看到了自己坐上人皇之位的那个样子。万人膜拜，天下无敌。

    “袁少游，你再耍我们！”

    光慧日已经听出了他话语之中不对劲的地方，袁少游身为秦叶最为信任的人物，怎么能够说出这样的话来？而且就算是要商议，也是关上门来单独密谋，不会像现在这样招摇过市。

    “密祖聪慧过人，难怪成为密宗的当家人。凭这一点，密宗未来前途无量！”

    袁少游再度恭维着光慧日，不过他的每一句话都带着深深的讽刺，这种挖苦让光慧日很不舒服。

    “光慧日，你们密宗囚禁龙皇在先，囚禁秦叶人皇恩师在后。对我大周神朝欺负到了头上，难道不准许我们反抗吗？只许官兵放火，不许百姓点灯的时代已经一去不返了！”

    突然，转过身的袁少游仿佛变了一个人一般，他的态度超级强硬。单单这一番话，打的密宗的四位密祖措手不及。

    说的好，不愧是二帝，气场与风度十足。一旁的龙醉薇看着袁少游，她的美眸之中不足闪烁着异彩。袁少游的这一番话，让她觉得对方十分帅气迷人。

    “如今大周神朝早已自立，你们密宗无权干涉。几位密祖，密宗由此大祸全在于你们。有些事情好好想一想吧，为何要走到这步田地。”

    “我大周神朝处处礼让，委曲求全。如今中域这场浩劫，大周神朝出力最多。却被两大神朝接连讨伐，置我们于死地。若是想要算账，也是我大周神朝先同你们清算。几位密祖，送给你们一句话：多行不义必自毙！”

    袁少游的话铿锵有力，代表了大周神朝最强声音。几位密祖听完后，再无一人能够坐稳。之前所说的那种修养与态度全都消失不见了。

    “好大的胆子，大周神朝狂妄到了这种程度！”

    “有多大实力，就有多大脾气。几位密祖，你们再若不识抬举，休怪我直接下令开战！”

    袁少游的气势直逼在场的密祖，密祖强势，而他比这些人更为强势。

    “开战？你在吓唬我吗？”

    密祖盯着袁少游的目光，他释放出了无比恐怖的气息。此刻一旁的三位玄神也是站到了袁少游的背后，无形地化解袁少游身上的压力。

    “我和秦叶人皇有些不大一样，我从来不吓唬人。我说开战，半个时辰就能传遍大周神朝的每一个角落。”

    袁少游不顾威胁，直接走到了密祖的身旁。

