    ......

    嘭——

    碰撞之后，曾易的身体被这恐怖的巨力震得掀飞了出去，暴退数百米，砸落在一块巨冰之上。

    而深海魔鲸王也一曾易斩飞，巨大的身躯飞出百米距离，落入大海之中。

    噗~

    曾易重新站起，忍不住一口鲜血从口中喷了出来，脸上也染上了一抹苍白之色。

    “呦呦呦~，怎么吐血了啊？你可是要超越神境的人，怎么一条大鱼就让你如此难堪？”

    这时，雪帝的虚影从曾易的岚切刀身上冒出，开始嘲讽起来。

    她看曾易不爽，自然是不可能放过嘴碎的好机会。

    “大意了，没有闪！”

    不出手帮忙就算了，还在一旁嘲讽？

    要不你来试一试这条大鱼的厉害？

    曾易不由白了一眼这个看戏的女人，懒得理会他，先把全部精力用在对付深海魔鲸王身上。

    哗——

    下一刻，一股更加强大的气势从曾易的身上弥漫而出。

    恐怖的力量形成的风压，向着四周扩散，因为之前战斗余波导致冰层破碎的海面，此时更是难以支撑这股力量的压迫。

    嘭嘭嘭~

    冰面直接因为力量的压迫而碎成无数的冰屑，海水汹涌溢出，浪涛汹涌以着曾易为中心，向着四周一圈圈的掀起。

    魂环一个一个的从曾易的脚下升起，闪耀着光芒，八个魂环，六个银色加上两个黑红之色的魂环搭配，更是给人无尽的压迫感。

    狂风在呼啸，向着曾易的周围聚集。

    不过片刻的时间，旋风带着海水升起，在海面上形成了一道巨大的龙卷风，就宛若天柱一般。

    沸腾的魂力，让曾易感觉到此时身体中，血液都变得炙热起来，战意无尽。

    领域展开——空无之境！

    只见，无形的力量迅速扩散而开，海面上汹涌的巨型龙卷散去，无尽的海水变得倾盆大雨落下。

    而下一刻，落在半空中的海水，都被停止。

    这一刻，似乎整个空间都被暂停，时间止住！

    看着这震撼无比的画面，就连不远处的深海魔鲸王，都不由吓了一跳。

    这恐怖的领域技能，还有这空间中锋锐无比的锋芒剑意，让它都感觉到了无比强大的威胁。

    这个人类很强！

    在它所遇见的人类中，战力可以拍在前几名的存在。

    但也就这样。

    连那个岛上的女人它都不怕，它深海魔鲸王会怕这一个人类？

    深海魔鲸王也不会傻傻的等待曾易蓄势力量，开始做出反击。

    磅礴如海般的魂力，牵引着无尽的海水，化作了九条巨大的水龙，在汹涌的海面上翻涌，开始对曾易进行攻击。

    面对深海魔鲸王给自己着无尽的压迫之感。

    曾易深知，为了对付它，这还远远不够。

    要知道，深海魔鲸王，可是说是除了剑圣宫的那个女人之外，这个世界最强的生物了。

    修为接近百万年级别的它，若是没有天上海神的压制，可以说整个大海都是它的地盘，甚至可以入侵道陆地上来，早就成为魂兽的主宰了。

    即使是在剧情的后期，被唐三所杀，为唐三成神送上了最后一个魂环。

    要知道，那是的唐三，已经是走到了成神的最后一步了。

    但即使如此，唐三能够斩杀深海魔鲸王最重要的因素，是因为唐三持有神器，海神三叉戟。这个神器，最为克制深海魔鲸王。

    而现在的曾易，只是八十五级，还没有所谓的神器。

    所以，面对全力以赴的深海魔鲸王，曾易一丝底牌都不能保留。

    不然稍有不慎，就会有陨落的危险。

    嘭嘭嘭~

    曾易毫不犹豫的把自己的魂环爆掉。

    八个魂环化作澎湃的魂力，疯狂的涌进了曾易的身体。

    实力再次暴涨，曾易的皮肤表面都因为着恐怖的力量布满了充斥力量感的青筋。

    咔咔咔~

    白色的寒气弥漫而出，顷刻间，大海又一次被凝结成了冰川。

    漆黑的雾气，也从曾易的身上冒出。

    那一刻，曾易的面颊上，开始浮现出了漆黑的纹路。

    入魔！

    “呵~”

    这时，一抹高冷不屑的笑声，从曾易的嘴中传出。

    顿时，曾易的气质，变得无比冷漠狂傲起来，束起的长发散开，黑发狂乱扬起，宛若一尊魔神。

    这是曾易第六魂技掠夺的另一个能力。

    反馈！

    这能够让曾易斩杀敌手时，吸取对方的一部分能量，存储起来。

    需要用到的时候，可以反馈于自身，短时间内增强力量。

    看起来是一个非常邪恶的能力。

    当初在东离，曾易斩杀了吸收自己负面能量化为自己模样的邪祟时，这个能力就让曾易重新掌握。

    入魔！

    不过，曾易很不喜欢自己入魔的样子，看起来就像是一个嗜血疯狂的恶魔。

    虽然曾易现在即使入魔也能够很好的控制自己的理智，但因为当初的事件，曾易对这个技能很排斥，能不用的话最好不用。

    但是面对深海魔鲸王，他不得不用了。

    曾易黑发狂扬，右手持着岚切，站在冰面之上。

    吼——

    而深海魔鲸王凝聚而成的那九条水龙，已经冲杀到曾易的身前，包围了曾易，张开了狰狞的巨口，就要咬杀。

    咔咔咔~

    而就在这电光火石的时刻，这距离曾易身体差不多只有两米左右的水龙，顷刻间被无尽的寒气凝结成冰。

    眨眼睛，九条水龙就被凝结了冰雕，画面无比的震撼！

    曾易抬起来头，扭了一下脖子，发出了咔咔的响声，表情因为入魔的姿态，看着无比的邪魅狂高。

    嘭——

    下一刻，这九条被冻结成冰的水龙，顷刻间化成了无数的冰屑散落。

    曾易伸出了左手，冰蓝色的能量在手心中凝聚，形成了剑的形状。

    这是曾易的第八魂极，因为雪帝的能力得到了技能。

    冰帝剑！

    晶莹剔透，宛若水晶般，精致美丽，剑刃上散发出白色的雾气，一米多长的冰帝剑。

    哗——

    刹那间，一道巨大的寒冰剑气就斩出，被冰冻的大海，直接被分成了两半，飞向深海魔鲸王。

    这一刻，实力全开的曾易，恐怖的力量，使得周围的空间都变得扭曲起来。

    “开始第二回合吧，嘿嘿~”

    深海魔鲸王刚挡下曾易挥斩而出的一道剑气斩，还没反应过来，这宛若恶魔般的低语，就在它的耳边响起。

    只见曾易的身影不知什么时候出现在深海魔鲸王巨大身躯的上空。

    那张冷酷的脸上，嘴角勾起，带着一抹狰狞的笑意，手上的刀刃高高举起。

    挥刀斩下！

    落樱切！

    一道足有百米的无形刀气斩出！

    紧接着是左手的冰帝剑。

    横斩！

    十字斩！

    又是一道百米的月形寒冰剑气斩出，两道恐怖的剑气交叉，化作十字，狠狠的斩落在深海魔鲸王那如同岛屿般的背上。

    带着无尽极致冰寒的剑气，还没有落到深海魔鲸王身上，它周围的海水就已经被冻结，就像是形成了一个冰狱牢笼，把深海魔鲸王巨大的身躯困住。

    体型巨大的深海魔鲸王根本无法躲过这一道十字斩。

    恐怖的剑气斩落在它宽大无比的背上。

    剑气无法撕裂它坚硬无比的身躯，但是强横的力道，却把这位大海的王者，埋葬在深深的冰坑之下。

    ......

    无垠的大海上，一座规模不小的岛屿。

    这里的最高处，屹立着一座恢弘的宫殿。

    宫殿之中，一位风华绝代的女子，手持着一把神杖站在一座十米之高，手持着一把三叉戟武器的石像下。

    骤然间，她转过来身，深邃如大海般的眼眸，紧紧的凝视着前方一望无垠的大海。

    她感觉到了，大海上，有着两股恐怖的能量，正在相互碰撞。

    其中一位，她很熟悉，是那位修为接近百万年的海魂兽，深海魔鲸王！

    可是与深海魔鲸王对立的，究竟是谁？

    大海上，什么时候出现了这么一位如此恐怖的强者？

    她眸光凝视着大海，眼中闪过了一抹忧虑之色。

    这大海，也要不平静了啊~

    ......

    而在曾易与深海魔鲸王激战的时候，他们却不知道，另一处空间中，一位蓝色的虚影，正在观望着这场激烈的战斗。

    “呵呵，现在的年轻人，真是恐怖啊！”

    ......

    ps：推荐一本朋友的新书《深渊巨龙绑架了我》异界日常轻松搞笑文，有兴趣的朋友可以去看看，点个收藏！

