    宛若破碎瓷器一般的脸庞，破碎的手臂，空洞的胸膛，疤痕纵横交错的身躯，微微一动，就有无数沙子扑簌簌的掉落，怎么看，此人都不像一个活人，反而像是一个泥塑，而且还是破损严重的泥塑。

    　　此时此刻，从大坑站起来的谷歌，给人的视觉冲击感非常的强烈。

    　　许一凡知道沙人很特殊，可许一凡也算是见多识广的人，可他在看到谷歌的时候，还是紧蹙眉头。

    　　眼前这家伙已经不能用人来形容了，说实话，看到谷歌的时候，真的让许一凡联想到威曼电影当中的威廉。

    　　不，这家伙比威廉还要恐怖，也要比威廉还要丑陋。

    　　那张原本熟悉的脸庞，此刻却异常的陌生，整张脸布满蛛网状的裂纹，感觉稍微触碰一下，就会碎裂一地一般，而在裂纹后面，许一凡看到的不是血肉，而是一道道细小如丝线的血管，还有那黄褐色的骨头。

    　　正常的骨头都是深白色的，可这家伙的骨头却是黄褐色的，仿佛是被什么东西浸染过一般，发生病变了一样，看着就让人很不舒服。

    　　谷歌的手臂已经破损，破损的地方没有骨头，也没有鲜血，只有一道道血红色的丝线，丝线很细微，如果不是在阳光的照射下，根本看不清楚，而这些丝线和沙子连接在一起，沙子在蠕动修复着手臂，可许一凡发现，不是沙子在动，而是血线在蠕动，它们仿佛有生命一般。

    　　真正让人感到惊悚的，还是谷歌裸-露在外的胸口，在其胸口的位置，破了一个洞，洞口很不规则，似乎是什么东西炸裂过一般，洞口前后通透，如果仔细看的话，会发现这个洞口是一把剑的形状。

    　　顺着洞口，可以看到其胸口内的内脏，内脏呈现灰白色，有点像死人的内脏，可它偏偏还在颤动，而在洞口附近，有无数血线在蠕动，它们就像毛细血管一般，在拼命的修复着伤口，只是，不管他们修复，洞口依旧存在，不过，随着血线的不断蠕动，洞口在逐渐缩小。

    　　正常人被如此重创，别说爬起来了，能喘气就已经是奇迹了，即便是修行者，在面临如此重创的情况下，也实力大跌。

    　　这家伙看起来根本不像人，却也不像鬼，而是一个由人和沙子构成的怪物。

    　　“这样都能活着？！”许一凡呢喃道。

    　　之前，许一凡在听说塔撒哈沙人的时候，就听到徐肱他们神情凝重而严肃说，沙人很难缠，极难杀死。

    　　当时，许一凡以为只是因为沙人的修行路线很特殊，有极强的修复力，所以才很难杀死，然而今天，当他亲眼看到沙人，并且和其交手之后，许一凡才明白，为何徐肱他们在说起沙人的时候，会是那副表情，为何儒家这些年来，会有无数弟子驻守在炎城了。

    　　这类人不是难缠不难缠的问题，而是能不能杀死的问题，遭受如此重创，还能活着，而且还能自我修复，一般人很难做到，更重要的是，这里不是塔撒哈沙漠，不是他们的主场，许一凡已经倾尽全力，差点以命换命，也仅仅是重创对方而已，而让许一凡感到不安的是，他怀疑刚才一剑，虽然伤到谷歌了，却并没有重创对方。

    　　恐怖如斯，许一凡差点要骂娘了。

    　　谷歌从大坑里站起来站起来之后，死死地盯着许一凡，然后低头看了一眼残破不堪的身躯，一股极度暴戾的气息，笼罩全场，他看向许一凡的眼神，充满了浓郁至极的杀意。

    　　谷歌可能做梦都没有想到，一个四品境界的小家伙，还不是四品巅峰境界的人，居然差一点儿重创他，使得他差一点儿阴沟里翻船了。

    　　跃境作战，放在任何一个地方，任何一个势力，都不是多么稀奇的事情，可是，跨越如此之多的境界，还能击伤比自己高出三个大境界的人，就很恐怖了。

    　　谷歌一直都很高看许一凡，不然的话，以他阴阳殿护法的身份，也不可能亲自跟随在许一凡身边，可是，他现在才发现，他还是严重低估了许一凡。

    　　方才那一剑，让他感受到了致命的威胁，也感受到了死亡的气息。

    　　多少年了，除了在经历家族试炼的时候，他有类似的感触之外，之后的很多年里，也就那么极少数几次有这种的感觉，而那几次都是遇到了比自己强大很多的敌人的时候，才有如此感触，而现在他却在比自己低好几个境界的年轻人身上感受到了，这太不可思议了。

    　　直到这个时候，谷歌才明白先知的话，像许一凡这样的人，如果不能成为朋友，那就可能成为敌人，而作为敌人，最好的办法就是将其扼杀在摇篮当中。

    　　以前，谷歌不以为然，不觉得一个草根出身的许一凡，能够翻起什么风浪，觉得一切都在他的掌控当中，他真正忌惮的不是许一凡的成长速度，而是姜三甲这些人，现如今，姜三甲走了，京城的那位也走了，正是他猎杀的最好时机，可现如今看来，真鸡儿扯淡。

    　　许一凡说的没错，阴阳殿存在的时间太久了，也太神秘了，神秘到让他们自己都忘记了危险了，这不是自信，而是自负和自大，这是极其致命的。

    　　可是，现在才明白这一点儿，似乎有点儿晚了。

    　　许一凡让谷歌产生了浓浓的危机感，他要杀死他，不惜一切代价的杀死他。

    　　想到这，谷歌全身气机暴涨，原本狰狞扭曲的面容，瞬间修复，但是，在修复之后又瞬间皲裂，然而，这一切谷歌都已经不在乎了，他此刻心中只有一个想法，那就是许一凡必须死，不能给阴阳殿留有后患。

    　　气机一涨再涨，原本受伤，而气息萎靡的他，此时重回一品巅峰，甚至隐隐有突破一品，跻身半步超品的趋势。

    　　因为许一凡方才的那一剑，很多围拢过来，准备群殴的人，瞬间散开，而随着谷歌气机的暴涨，迫使原本想要过来的众人，再次远离。

    　　此刻，许一凡是真的没有力气了。

    　　如果说方才跟沙雨的交手，是自己打自己的话，那么方才那一剑，就是杀敌八百，自损一千六的打法，那极度不稳定的一剑，给谷歌造成了不小的伤害，可也给许一凡自身带来了不小的麻烦，体内真气枯竭，内力也荡然无存，他现在还能站着，完全就是依靠惊人的毅力。

    　　“呼！”

    　　许一凡深呼吸一口气，他盯着气机还在暴涨的谷歌，逐渐平静下来，他在心中默默呼唤那个人，这是许一凡最大的底牌了，他亲眼见识过那家伙的厉害，知道以那个人的实力，肯定能搞死谷歌，但是，许一凡心里也害怕。

    　　那个隐藏在自己体内的家伙，到底是个什么样的存在，又是什么脾气秉性，许一凡一无所知，其第一次出来的时候，看似很好说话，可他的所作所为，是那么的肆无忌惮，百无禁忌，还有些疯狂，许一凡担心把他放出来，就是找死。

    　　但是，在这个时候，许一凡不得不这么做，至于说墨白，从那家伙之前没出手，许一凡就不信任他，或者说，对于墨白这样的人，他从来没有信任过。

    　　然而，不管许一凡如何的呼唤，那家伙始终没有回应。

    　　不对，也不是一点儿都没有回应，他左胸口的隐藏的纹身，逐渐浮现出来，纹身变得滚烫，但是，右边的纹身，还有两个纹身之上的白色火焰，也浮现出来，它们在压制对方，似乎是不想对方出来，另外，随着纹身越来越滚烫，许一凡隐隐的感受到了体内的某个禁锢。

    　　在几次呼唤无果之后，许一凡放弃了呼唤，他的眼神越来越平静，但是，身上散发出来的气息，却越来越危险，与其说是平静，不如说是枯寂。

    　　此刻，许一凡给人的感觉，就像是死灰营的战士一般。

    　　不，许一凡比他们更像死灰。

    　　危险！

    　　很危险！

    　　非常危险！

    　　这是所有人在看到许一凡的时候，来自心底的预警。

    　　一股诡异的气息，从许一凡孱弱的身体当中散发出来，看似很孱弱的他，却给人一种极度危险，充满毁灭欲望的感觉。

    　　从出现到现在，一直不曾出手的墨白，在看到这一幕之后，眉头紧蹙，心中隐隐的感到不安。

    　　墨白之前之所以不出手，就是想看看现在的许一凡到底走到了哪种程度。

    　　对于许一凡这个不良提司的身份，说实话，在不良人内部是有很多人不服的，而墨白就是其中一个，但是，把提司腰牌给许一凡，是不良帅的命令，既然是不良帅亲口下达的命令，自然无人敢违背，可这不代表他们没有意见。

    　　在历代不良提司当中，许一凡是实力最弱的，没有之一，墨白想不通，不良帅为何要让这家伙成为不良提司，要知道，上任不良提司还活着呢。

    　　墨白不会违背不良帅的命令，但是，不见得他对许一凡有多少好感。

    　　在他回到京城的时候，听说了很多关于许一凡的事情，他对许一凡兴趣不大，却对许一凡体内的那个家伙兴趣很大，随手一剑就能击退孟浩然，这个家伙到底有多强，他真想见识一二。

    　　原本，墨白是打算利用谷歌逼出那个人，可他没想到，那个家伙没出现，许一凡却给他带来了不小的惊喜，那一剑很强，但只是雏形，作为纯粹剑修的他，自然看的出来，他很难想象，这一剑是许一凡使出来的。

    　　至于说谷歌，说实话，墨白从头到尾都没有把其放在眼里，他还想再看看，看看许一凡的极限在何处，可是，当许一凡慢慢揭露底牌的时候，墨白却感到了不安。

    　　许一凡越是平静，墨白越是感到不安。

    　　就在墨白犹豫着要不要再看看的时候，他耳边响起一道声音，墨白眉头微微一挑，下意识的点点头，然后他没有过多的犹豫，径直走到许一凡面前，看向已经走出大坑的谷歌。

    　　谷歌此时的模样无比的凄惨，已经不能用人来形容他了，其整个人，大半部分都已经沙化，而随着他的动作，沙子扑簌簌的掉落，但是，其身上的气息却越来越危险。

    　　看到这一幕，墨白微微皱眉，眼中充满了嫌弃和厌恶，喃喃道：“老鼠就是老鼠，看着就让人恶心。”

    　　说完，墨白就把手放在剑柄之上，也不见他如何动作，一道剑光骤然出现。

    　　很寻常的一剑，随便一个用剑的人，都能挥出这一剑，可是，谷歌在面对这一剑的时候，却如临大敌。

    　　他手持半截残剑，被斩断的剑身被沙子覆盖，然后演化出来，形成一把很另类，很特殊的剑，在墨白挥剑的时候，谷歌也挥出一剑，那是全力一击。

    　　“砰！”

    　　两道剑光速度极快，许一凡还没有看清楚，两道剑光就撞击到了一起。

    　　墨白的剑光是血红色的，看似很平凡，却充斥着无边的杀戮，在剑气疾驰的时候，可以听到无数灵魂在哭嚎，一道剑气尚且如此，真不知道他杀了多少人、

    　　谷歌的剑气呈现土黄色，其气机十分的强大，剑气很粗大，弥漫着一种许一凡不熟悉的气息，而这种气息跟谷歌体内的气息一模一样，想必那就是大地之力了。

    　　两道剑光撞击在一起，只发出了一声清脆的撞击声，然后就没有别的声音响起，但是，谷歌那道粗大的剑气，在撞击的瞬间，就虚幻了几分，其厚度和粗度也瞬间消失了五分之一。

    　　反观墨白那道剑光，自始至终都没有任何变化。

    　　谷歌的剑气在后退，虽然幅度很小，可众人还是看的一清二楚。

    　　随着剑气的不断后退，剑气越来越薄，原本虚幻的剑气，布满了裂纹。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声清脆的炸裂声，谷歌的那道剑气，四分五裂，而墨白的剑气也虚幻了三分之一，但是，其趋势不减，直奔谷歌面庞。

    　　看到这一幕，谷歌脸色大变，他没有丝毫的犹豫，再次挥动手中的长剑，又是一道剑气撞击过去，但是，相对于第一道剑气，这道剑气就显得虚弱的多，而谷歌手中的长剑，长短不断的缩短，并且布满裂纹。

    　　第二道剑气并没有阻拦住墨白的那一剑，这让谷歌的脸色愈发的阴沉，愈发的惊骇起来。

    　　在第二道剑气碎裂之后，谷歌并没有再次挥剑，而是把全身的气息都灌输到长剑当中，而随着其气息的不断灌输，原本就布满裂纹的长剑，更是颤鸣不已，裂纹越来越大，随时都可能炸裂，这跟许一凡方才使出的那一剑很像。

    　　待到长剑气息达到一个很可怕，很恐怖的程度之后，谷歌双手持剑，一个直刺，剑尖直指墨白的剑气。

    　　“轰！”

    　　两者相撞的瞬间，先是一片寂静，随即响起一道震耳欲聋的炸裂声，与此同时，一道比之前还要明亮的光芒，骤然出现，在场的所有人都被这道白光笼罩，一股来自内心深处的恐惧，弥漫在每个人心中。

    　　许一凡此时的状态很奇怪，他身体的疼痛感消失了，虚弱感也消失了，身体内出现了一道从未出现过的气息，这道气息残暴、嗜血、暴戾，它想要毁灭一切，要冲出体外，跟所有人玉石俱焚。

    　　而在白光出现的时候，许一凡也下意识的闭上眼睛，与此同时，许一凡感觉肩膀被人捏住，然后他的身体就在急速后退，而体内那道想要出来的气息，似乎是被那只手刺-激到一般，它疯狂的朝那只手疾驰而去。

    　　“啊......”

    　　在白光出现之后，一道闷哼声，从许一凡身边响起。

    　　这还墨白的声音，声音有些痛苦，有些压抑，还有些颤抖，这让许一凡很是不解，但是，这个时候，许一凡已经想不了那么多了。

    　　在那只手搭在许一凡的时候，许一凡体内的那道气机，就直奔那只手而去，而在那道气机撞击在那道手上的时候，许一凡只感觉脑袋嗡嗡响，其身体内的所有器官，都在那一瞬间，开始颤抖。

    　　一种比之前还要痛苦无数倍的疼痛，从全身各处弥漫开来，而他的五官开始出血，口中更是不断的喷血，一道宛若野兽，不似人声的怒吼声，从其喉咙当中发出。

    　　这个时候，许一凡很想晕过去，可惜，他此刻比任何时候都要清醒，他的理智被淹没，他紧闭着的眼睛，此时一片血红和漆黑，那道只出现在梦魇当中的场景，此时此刻，却骤然浮现在脑海当中。

    　　二月同天，一红一黑，但是，那不是月亮，而是一双眼睛，此刻，那双眼睛微微眨动了一下。

    　　眨动的幅度很小，肉眼不可见，可就是这一个细微的动作，却让许一凡生不如死，无边的恐惧从其内心升腾而起，然后包裹着了他整个人。

    　　“咚！”

