    轰！

    在众人的目光注视之中，漩涡长门的火龙弹，以霸道无匹的庞大气势，对着那云韵射出的云箭一舔。

    云箭就像是被火焰焚烧的棉花一样，迅速崩溃，消散于无形之中！

    “什么！”

    云韵面色大变，这个人，竟然如此强大？

    “风回大地！”

    云韵双手开始飞速结印，云海随之风起云涌了起来，狠狠得进行着动荡，一大片青色的狂风更是呼啸而出，并且瞬间实质化。

    云韵双手对着漩涡长门狠狠向下一压。

    在那无边狂风的压迫之下，一道道深青色的风刃陡然就爱你出现，好似下了“刀雨”一般，密密麻麻的，铺天盖地地向着漩涡长门爆射而下。

    每一片风刃，似乎都有着洞穿虚空的强大威力！

    “神罗天征！”

    面对这个威力巨大，覆盖面同样巨大的攻击，神罗天征毫无疑问是最好的反击方式。

    随着漩涡长门的那轻轻一推，一股巨大无比的斥力顿时汹涌而出。

    云韵打出的那无边“刀雨”，像是脆弱的纸老虎一般，被漩涡长门尽数震碎了。

    “怎么会，此人怎么会这么强！”

    无论是云韵还是其他的那些云岚宗长老们，都是震惊不已。

    云韵接连两个强大无比的杀招，都被对方轻轻松松的化解了，漩涡长门的强大，让他们看不到任何能够战胜对方的希望。

    “神罗天征！”

    紧接着，漩涡长门再次挥手，对着天空中的云海轻轻一推。

    惨呼声之中，云海就像是被十二级的飓风狠狠吹过一般，刹那间就被吹散了，不仅如此，云海内的十二名长老包括云韵在内，所有人都被漩涡长门给吹飞了。

    像是落叶一般，四散从空中摔落了下来。

    一个个，全都受了不轻的内伤！

    只有云韵这个斗皇情况还好一些，只是嘴角溢出了一丝血迹而已，但即便如此，也是体内一阵阵翻江倒海，难受得厉害，身上多出肌肉都像是要撕裂了一般。

    “好厉害！漩涡长门大人，竟然如此厉害！”

    萧战和萧家两位长老，看到了这一幕，险些把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    云岚宗的宗主外加十二位长老所结下的云烟覆日阵，是足以发挥出不弱于斗宗的强大力量的，但即便如此，仍旧在漩涡长门大人的面前不堪一击。

    难道……

    旋涡长门大人，已经有了斗宗的实力？

    萧战他们当真是又惊又喜。

    至于云岚宗的所有弟子们，一个个也是瞠目结舌，目瞪口呆，压根不敢相信眼前的一切，云烟覆日阵已经是云岚宗所能发挥出的最强大的力量了。

    但即便如此，仍旧无法抗衡这个萧家之人吗？

    他们的眼中，全部都露出了绝望之色来。

    “桀桀桀！云岚宗还真是一群废物，当初我真是瞎了眼了！”

    但就在这个时候，安静无比的现场，却是忽然间响起了一声残酷而又阴冷的笑声来。

    众人循声扭头望去，就看见在那正殿之上，不知道何时竟然出现一团十分看起来十分阴邪和神秘的黑气来，那黑气涌动不已，里面带着无比的压迫之感，让人看一眼就好似要被吸进去一般。

    而方才那个声音，则是响自于那一团黑气。

    而后，那个黑团迅速收缩，凝聚，很快，形成了一个浑身上下都笼罩着黑气，看不清真容的人来。

    那个人傲立于虚空之中，简简单单往那里一站，就好似一座高山一般，让人有一种战栗之感。

    现场的所有人，只一眼就能够看得出来，这个忽然出现的神秘之人，是一个高手！

    一个令人惧怕的高手！

    “此人，究竟是谁？”

    云韵等一干云岚宗的人都有些看傻眼了，莫名其妙的，完全不知道这个新出现的家究竟是谁。

    而且听此人的话，似乎和云岚宗，还有着某种说不出道不明的联系！

    鹜护法！

    而漩涡长门和和萧炎两个人，却是一眼就认出来了这个黑气怪人究竟是谁了，正是那和云山勾结在一起的、来自于魂殿的一位护法！

    “啧啧啧，这股气息，是如此的熟悉……”鹜护法出现之后，就直接向着萧炎漂浮了过去，他从萧炎的身上，感受到了一股很是熟悉的魂气。

    药老的魂气！

    “魂殿！魂殿的混蛋竟然在云岚宗！”在这一刻，萧炎顿时就感觉到了药老所产生的那一股怒意和杀机。

    不过尽管愤怒无比，药老还是比较克制的，马上又道：“魂殿的人在这里，小家伙，情况怕是不妙了！我现在的灵魂状态依旧很虚弱，根本帮不上你什么忙，现在，只能寄希望于那个漩涡长门了。”

    “药老，你放心吧，长门的实力，比你想象中的还要强大！”萧炎却是自信满满地道。

    锵！

    一道金铁之声响起，一道寒芒，向着鹜护法爆射了过来，却是漩涡长门向鹜护法丢出了一枚苦无来。

    感受到那寒芒上的恐怖气息，鹜护法不敢大意，身子滴溜溜一个回旋，一把黑漆漆的铁链出现在了他的手中，就像是活了一般，向着苦无弹了过去。

    当！

    只一下子，就将漩涡长门的苦无给弹开了。

    “你这个人，倒是麻烦得很，也罢，等我先解决了你再说！”鹜护法桀桀一笑，本来飘向萧炎的身躯停了下来，转而向着漩涡长门飘了过来。

    与此同时，他手腕一甩，手中的铁链在空际划过了一道优美而又凌厉的轨迹，荡漾着一种诡异而又可怕的力量，向着漩涡长门抽了过来。

    漩涡长门看过《斗破苍穹》，知道这诡异的铁链，是可以直接作用在人的灵魂上的，所以不敢有所大意，双手飞速地结印。

    啪！

    下一刻，一声轻响响起，鹜护法的铁链直接打在了漩涡长门的身上，并且将漩涡长门给团团捆缚住了。

    鹜护法的脸上，不由露出了一道喜色来，但就是在那一刻，鹜护法却吃惊而又不解地发现，被自己打中的漩涡长门，变成了半截树枝！