    第96章阴魂不散

    “都排好队，一个一个的人，把过路费准备好，否则就算是一只蚊子都不能进城。”城门的守卫大声地呵斥道。

    “官爷，这是我们一家三口的过路费。”一个男人毕恭毕敬地说道。

    守卫一把拿过男人的荷包，打开来看了看，然后点头说道。

    “行，把你们的包袱拿过来例行检查。”

    “是是是。”

    守卫把他们的包袱检查了一遍，只发现了一些吃剩的干粮，他嫌弃地凌乱的包袱丢还给男人道。

    “可以了，滚进去吧！”

    男人没有一丝生气，点头说道：“诶，谢谢官爷！”

    “等等。”就在他们要进去的时候，守卫叫了他们。

    然后姜南清就看到守卫一把扯开男人的衣服，男人藏了不少东西在衣服了，守卫冷笑道。

    “好阿，竟然敢私藏东西，我看你们就是敌国的奸细，来人，把他们给我押下去。”

    “官爷，官爷，我们不是奸细，这些都给你，求求你们放过我们吧！”男人苦苦哀求道。

    但是守卫不为所动，男人一家三口直接被捂住嘴巴拖了下去，周围的人一片寂静，都被吓到了。

    排队进城的人太多了，姜南清他们排在比较后面，等了很久终于是要到他们了。

    姜南清已经提前准备好了每个人进城的过路费，老老实实的交给守卫。

    守卫看了一眼姜南清他们交过来的粮食，里面有不少白米和白面，他满意点了点头，这几个人还算老实。

    “东西都拿出来检查。”

    魏海秀主动把行李摊开让守卫检查，守卫没看到有什么好东西，微微蹙眉，看着躺在推车上的姜世东问道。

    “他是怎么回事？”

    姜南清上前说道：“官爷，我爹受伤了，没办法走路，劳烦您通融一下。”

    守卫打量了一下姜世东，然后挥了挥手说道。

    “进去吧！”

    姜南清松了一口气，突然一道声音冒了出来。

    “官爷他们肯定还藏了东西。”

    姜南清朝声音的方向看去，发现是王永凤，王永凤的一只手被三金咬得不轻，所以她用布条绑着手臂挂在胸口前。

    魏海秀脸色难看地说道：“真是阴魂不散。”

    可不就是阴魂不散吗，姜南清咬了咬牙。

    王永凤走到守卫的面前，抬起另一只没受伤的手指着姜南清说道。

    “官爷，他们肯定还藏了东西。”

    “哦？”守卫的眼神在姜南清他们身上转了转。

    魏海秀笑着说道：“官爷你别听她胡说，我们的行李都在这了。”

    说完魏海秀还自己拍了拍自己的身体，又跳了跳，证明自己衣服里没有藏别的。

    王永凤用恨恨地盯着姜南清，然后指着自己受伤的手对守卫说道。

    “官爷您看，我这只手就是被他们养的那条畜牲给咬的，如果我没猜错，那条畜牲就藏在那里。”

    说罢王永凤信心满满地指向姜世东，她继续说道。

    “那条畜牲个头可不小，还会伤人，官爷你们一定要严查啊，可不能放它进城，否则还不知道会闹出什么乱子来。”

    (本章完)

