    安山中部的大平原上，一人戴着斗笠的中年汉子正在荒野上策马驰骋着，他在上了一个稍稍隆起土丘后，远远看到了一座规模不小的营地，表面看起来，与在平原之上聚居土著部落没什么两样。

    但是营地外面插着一根旗帜，上面有一个简易的天平图案。

    他提起水囊喝了一口水，又检视了一下随身携带的刀剑弩箭，这才缓缓驱马上前，才来到营地近处，立刻有一队土蛮冲出来，对他喝了一声，同时端起弩箭和火铳对准他，并用蛮语要求他表明身份，

    中年汉子从胸口夹缝里摸出一块铁牌，上面有一个天平的符号，这些人看到后，这才放松下来，骂骂咧咧让开了出去路。

    中年汉子从马上下来，牵着马走入营寨之中，这里和他以前所见到的土著部落营地没什么两样，帐篷分布凌乱，牛马等牲畜与人混居在一起，脚下到处都是污物，几条土狗在泥土里翻动着什么，嗡嗡乱叫蚊蝇和虫子飞来爬去。

    这里大概有两三百人，有土著，有混血，还有一些安人，但看得出都不是来自一个地方，不过每一个人都是全副武装，看起来极为彪悍。

    他走了没有多远，耳边听到一声喊。

    “老余，这里。”

    他循声看去，见一处还算干净的帐篷边，一个矮小的老头冲着他打招呼，旁边还围着四五个皮肤粗糙的少年人，都用好奇的目光看着他。

    中年汉子看了看，牵着马走了过去，在帐篷前的一个木桩上坐了下来。

    矮小老头低声道：“怎么来这么晚？”

    中年汉子没有回答这个问题，只是看着周围道：“都是些什么人？”

    矮小老头回答道：“大部分的人都是天平之神的信徒。”

    中年汉子嗯了一声，他对哪个神的信徒没兴趣，他只是拿钱办事，当然，要是办的事情不合他心意，他也是撂挑子不干的。

    他问道：“知道这次是为什么事么？”

    矮小老头凑过来一点，道：“听说这次是集合人手进攻一处驻屯镇。”

    中年汉子看着他，道：“驻屯镇有火铳火炮，所有男丁都经过训练，常年和荒原上的土著交战，凭这些乌合之众，是不可能打赢，如果这次行动是为了这件事，那我马上就走。”

    “别急啊。”矮小老头看了看外面，吩咐了一声，四五个少年会意，跑到较远的地方放哨去了，随后他低声道：“老余，你知不知道，天平之神复活了，他的一个寄托身躯晚上会来到这里，和我们一起行动。”他脸上全是激动之色，“那可是神明啊。一个神明亲自动手，又哪里可能会输？”

    中年汉子听到神明会来，目光隐动，可他依旧冷静道：“可这又有什么意义？驻屯镇如果被打下来，都护府一定会征发民兵征讨，就算是神明是对抗不了玄府和神尉军的。”

    矮小老头摇头道：“那我就不知道了，不过我想神明总不会去做没用的事吧？”

    中年汉子深思片刻，忽然像到什么般，神情一紧，随后他忽的站了起来，牵上马往外走，道：“我想起一些事，要先去处理一下，你别等我了。”

    矮小老头看他走得急，起来追了两步，道：“什么时候回来？”

    中年汉子没有回答他，一路往外走，到了营地出口，就有两个土著试图来阻止盘问他，他随手击倒了两个人，就翻身上鞍，很快出了营地，一路纵马远去了。

    都护府南域，坚爪部落驻地。

    原本粗陋的土木建筑早在去年就已经被推平了，现在矗立在这里的一座座布局齐整精致的砖木建筑，外面的道路也被夯实平整过了，如今路上往来的部落子民无不是身着华丽的织衣。

    虽然过于鲜艳的衣物穿在这些粗壮黝黑的土著身上颇有一种违和感，可终究不是之前原始野蛮的模样了。

    驻地最大的宅邸之中，大酋首埃库鲁正在接待一个戴着面着面具的女人，他摸着下巴道：“你是说，你能帮助‘托落提’快速恢复力量，还能为‘托落提’提供一具上好的寄托身躯？”

    “是的，大酋首。”女人的声音很独特，没有什么起伏变化，无论叙述疑问都看不出有半点感情在里面。

    埃库鲁好奇问道：“那你们为什么要这么做呢？”

    女人回答道：“让万物都在神明的统御之下，这才是世界本该存在的秩序，这也是我们复神会所追求的，我想我们利益应该也是一致的。”

    埃库鲁摇头道：“可我并不觉得，而且我也不觉得你说的是对的。”

    那个女人说道：“埃库鲁大酋首，你没有发现你的部落正在失去控制么？

    你的子民们正在越来越向往瑞光城里的生活，他们喜欢东廷的华丽衣物，享受东廷的美食，乐于接受东廷人的指挥，他们开始越来越不像一个纯粹的坚爪部落的战士了。”

    她指着桌案上的冒着热气的茶杯，“包括你招待我们用的东西，这些全都是东廷的，坚爪的部落旧有一切都在消逝。”

    她又望着埃库鲁，“你的战士正在失去信仰，帮助坚爪部落的神明，就能帮助他们重拾原来的信仰，”

    埃库鲁迎上她的目光道：“我的战士在战场上奋力厮杀，那么空余下来的时候，就有权力享受这些，穿华丽的衣物，品尝可口的美食，这是他们应有的权力，我并不觉得这里有什么不对的。”

    女人道：“不，大酋首，当战士们发现他们不必依靠你就可以得到这些东西时，那么大酋首你存在的意义又是什么呢？

    他们不再把你视作力量的化身，他们也不再崇信部落的神明，他们现在还在学习东廷的文字和语言，眼前或许看不出来，可下一代，再下一代人，或许坚爪部落就消失了，因为他们全都变成了东廷人。”

    埃库鲁笑了起来，道：“我承认你说的有些道理，但是坚爪部落的人变成东廷人也没什么不好，”他拿起一个苹果啃了起来，“他们就可以把我们当成自己人了。”

    女人说道：“那恕我问一句，那么你的子民得到了他们想要的，那么你又得到了什么，大酋首？”

    埃库鲁表情严肃起来，他认真说道：“我得到了很多东西，道理，仁义、忠信、文明，礼仪，有了这些，就算是我身上穿着兽皮，也不再是一个野蛮人了。”

    女子看着他道：“如果你信奉这些，那么你的神明会抛弃你的。”

    埃库鲁毫不迟疑道：“那就让它离开好了，现在是它需要我们，而不是我们需要它。”

    女子点了点头，她站起来道：“我知道了大酋首的意思，大酋首如果改主意了，可以再来找我们。”她将一枚精致的铜牌放在案上。

    “把你的东西拿回去吧，”埃库鲁也是站了起来，“我不会再需要这样的东西，还有，你可以叫我现在的天夏名，艾承坚！”

    女子没有把铜牌收回去，看了他一眼，就直接走出去了。

    坐在一边一直没有吭声的喀莫祭祀露出担忧神色，道：“大酋首，我们拒绝了她，这样真的好么？”

    埃库鲁道：“喀莫，你觉得是现在的日子好，还是以前的日子好？”

    喀莫小心回道：“在大酋首的统治下，我觉得都挺好，不过……现在是比以前好一些。”

    埃库鲁走到大宅的门口，道：“以前的坚爪部落，我们看到的是什么？一群野兽，除了整天捕食，繁衍，什么都不知道，什么都不懂，满脑子都是血腥和杀戮，就连我以前也是这样。

    哦，或许还有一个神明，可他除了不断向我们索取，又能给我们带来什么？重拾信仰？哼，让我们重新变成野兽吧？”

    喀莫小心翼翼道：“可是神明毕竟庇护了我们……”

    埃库鲁立刻否定道：“不，准确来说，是我们雇佣了它，我们给它献祭，而它负责保护我们，就像瑞光城里的人雇佣了我们的战士一样，没有了它，我们也可以有别的东西做替代。”

    他看着喀莫祭祀，道：“喀莫，你应该很清楚，你的力量从来不是神明赐予的，而是你自己日复一日祈求万物得来的，神明所需要的，就是让你把自己辛辛苦苦获得的力量再奉献上去，他虽然会给你一点甜头，但是远不及你的付出，你觉得这样公平么？”

    他看着外面，道：“我觉的东廷人有句话说得很好，我们不需要神明，因为我们自己就是神明。”

    喀莫祭祀问道：“那托洛提……”

    埃库鲁走了大门口，看着太阳光下走来走去的人群，每个人的脸上充满了希望，而不是以前那样浑浑噩噩的活着。

    他道：“现在，我们已经不需要它了。”

    戴面具的女人离开坚爪驻地之后，骑马往南方奔走，半天之后，她在一个山坡下的木棚子前停了下来，棚屋门前插着一根木杆，上面染色马尾在风中飘动着。

    棚屋门帘一掀，走出来一个年老的祭祀，道：“怎么样？我早就说过，埃库鲁是不会赞同你的，他已经不是坚爪部落的大酋首了，他已经是一个异族人了。”

    女人道：“那么你愿意和我们合作么？”

    老祭祀说道：“我得到了托洛提的神谕，会吩咐我能控制部众，按照你们的想法来做。”

    女人道：“你的选择是正确的。”

    老祭祀道：“神明的选择，不该由我们凡人来置评。”

    女人道：“那么托落提的祭祀，你准备什么开始呢？”

    老祭祀正要想说话，忽然脸上露出了聆听的表情，随后才道：“越快越好，伟大的杀戮之神已经迫不及待的想要分享诸神的盛宴了。”

    ……

    ……