    早在袭击到来的的时候，暗部们就已经将信号传出去，他们是在所有暗部成员里都精挑细选出来的，能力非凡，即便是敌人也没能完全阻止。

    只要距离最近的木叶忍者部队收到信息以后，就会迅速前来救助，那信号代表着非常重要的含义，任谁看见就知道定然是村子的重要人物遇到危险，会不计代价的发出救兵。

    因此，纲手等人只需要在援军到来前撑住敌方的攻击便可。而敌方也能意识到这一点，知道必须要尽快战胜他们，否则待援军到来时，他们这次刺杀任务相当于失败。

    虽然说在进行这一次刺杀任务的时候，就不代表有必定成功的可能，毕竟那是“木叶三忍”之一的纲手，还是在某种程度上很会保护自己的医疗忍者，要刺杀她本来就是不一定能够顺利的。

    只是好不容易有对方秘密出行的机会，岩隐忍者村自然不可能放过，他们这边也有着可以利用的泷隐忍者和草隐忍者。三代土影大野木临行前告诉他们，万一情况不利，除了其中一个特别的泷隐忍者以外去，其他的都可以推出去当断后。

    三代土影最重视的自然是自己忍者村的人的性命，要牺牲其他忍者村的人，他绝不会皱一下眉头，唯独有个泷隐忍者比较特殊，不能就这么放弃。

    因为那个是泷隐忍者村的人柱力，人柱力是一个忍者村的重要兵器，甚至可以看作是最终的底牌，要是某个忍者村失去人柱力，将会影响到大国之间的军事平衡。

    只见那是一个背身双翼的忍者，那双翼明显是查克拉实质化的产物，轻轻煽动着带人漂浮在半空中。泷隐忍者村所拥有的尾兽是七尾，那是一只形似巨大昆虫的尾兽，其本身就可以在空中飞行。

    因为这一点，只要能够借用七尾的力量，其人柱力便可以使用部分的能力，譬如现在身在后方的蝴蝶羽翼，便是七尾力量的体现。

    只要能够初步学会使用尾兽的力量，人柱力都可以借用其查克拉而使用一些寻常忍者所无法拥有的能力。像这位七尾人柱力的飞行能力只是其中之一，其他的如岩隐忍者村的四尾人柱力老紫，便可以借用四尾的力量，从而使用血继限界熔遁，另一个五尾人柱力汉则可以借用五尾之力而使用沸遁。

    在第四次忍界战争的时候，漩涡鸣人靠着其他尾兽的查克拉，使出自己本来无法使用的种种血继限界的能力。

    而要是人柱力的天赋卓越，便可以从尾兽那边借来的力量摸索出真正的血继限界的用法，如砂隐忍者村的先代风影们就从一尾那边摸索出磁遁的使用方法，虽然说学习方法比较苛刻，少有人能够学会。

    像日后的我爱罗即便在失去一尾之后，因为父母的血脉传承以及自身的天赋，也依旧学会使用磁遁，其控制砂的能力没有半点影响。甚至因为没有一尾带来的负面影响，让他的天赋得以真正显现，其实力比身为人柱力时还要强大。

    只要人柱力不丢，那即便牺牲其他的泷隐忍者，泷隐忍者村也不会有什么怨言，忍者本来就是这样的职业，为掩护人柱力而牺牲，合情合理。

    为了让人柱力参与这一次的刺杀任务，岩隐忍者村那边是付出了不小的力气，也可以看出他们对于刺杀纲手的决心。

    不过，木叶忍者村的暗部着实强大，而他们所能使用的查克拉属性也是特别多。木叶忍者村不像其他忍者村，与其名字符合的查克拉属性占据麾下的绝大多数忍者，木叶忍者村从来就不是以火属性查克拉为主的忍者村。

    因为其加入的忍者家族种类繁多，在某一种属性的数量上，基本上是无法与其他忍者村相比，但种类组合绝对要远远胜过。

    正是因为这样，这些暗部忍者虽然每一个能够使用的查克拉属性就一、两种，但全部人加起来，基本上是七种属性全部都可以使用，如此全面的查克拉属性，构建出相当程度的防御能力。

    虽说一开始打了一个措手不及，但素质极高的暗部成员们很快就稳住阵脚。敌方的攻击全部都被接下来，就连人柱力所释放出来的鳞粉都被风遁给卷去，尽管身上都挂了彩，却也可见其精锐程度。

    对方不是简简单单就可以拿下的对手，岩隐上忍认识到这一点，但留给他们的时间不多，虽说木叶的暗部战斗素质很强，“木叶三忍”的纲手也是一副镇定自若的模样，也许有什么底牌，可他们没有那个时间去咕噜。

    只见他与另外一个上忍双手结印，然后同时拍在地面上，强大的土属性查克拉顿时注入到地面上，引发内部的震动。

    “土遁·地动核！”

    纲手等人脚下的地面快速震动了起来，令人立足不稳，纲手知道地面马上就会升起，将他们给顶上天去，失去可以立足的地面，要发挥力量就没有那么容易，对方定然会全力以赴的攻击。

    纲手自知自己必须要出手，只听她大喝一声，查克拉凝聚在拳头上，用力往着地面上砸去。伴随着“轰”的一声巨响，地面上炸开无数的裂缝，如蛛网一般向着四面八方伸去。

    纲手的这一拳实在是惊人，强大的力量直接将附近的地面破坏掉，岩隐忍者所注入的土属性查克拉无法起到原有的作用，甚至导致地面走向愈加崩溃的边缘，连同他们自己也出现立足不稳的情况下。

    这时唯一没有受到影响的，便只有在空中的七尾人柱力，他的双眸微微一凝，毫不迟疑地向着纲手掠去。

    纲手所发出的力量确实非常强大，连两位岩隐上忍的土遁都在这一击之下失去应该发挥的作用，但是，对方现在正是旧力刚去，新力未生的状态，而他不会放过这个机会的。

    木叶忍者村的暗部忍者也同样受到地动山摇的影响，但他们在听到纲手的声音后，就隐约猜到会发生什么样的情况，因此有一定程度的准备，要比其他人都要快得恢复过来。

    在看见掠来的七尾人柱力，两个暗部成员毫不犹豫爆发查克拉，朝着对方跃去，手里的武士刀用力挥去。

    然而，能够作为人柱力的，无一例外都是普通人类所不能及的怪物。先前对方没有正面出招，只是释放一看就知道不是好东西的鳞粉，而此刻一出手，却是令人见识到对方那无与伦比的速度，即便是施展瞬身术，也难以与对方相比。

    暗部忍者直接扑了空，因为对方在半空中转折方法，没有与他们正面对碰，而是袭向后方的纲手。

    就在他接近纲手的时候，他却意外看见这个女性的面容上没有任何动摇，双眸紧紧地盯着他，随即大量的烟雾充斥着他的视野。

    七尾人柱力只觉得自己撞在一个异常柔软的东西上，自己的力量如同石沉大海一般，没有掀起一丝涟漪。

    七尾人柱力微微一惊，却见自己的面前出现一面白色的“墙壁”，不，那不是墙壁，而是某个巨大生物的一部分，这个生物的名字叫作——

    蛞蝓！

    刚刚的那一拳令纲手的拳头表面出血，这是她故意造成的，为的便是在那之后立即使用通灵之术。在确认对方存在人柱力之后，纲手便意识到要保护自己等人的安全，就必须依靠蛞蝓的力量，只有蛞蝓那巨大的身体，以及柔软的足以缓解绝大多数力量的身体才可能挡住对方的攻势。

    而在召唤出蛞蝓之后，纲手也可以借此将自己的医疗忍术给予到暗部忍者身上，只要还剩下一口气，就可能会被纲手救回来。

    在后世的佩恩袭击战里，纲手就是使用这一招在佩恩那强大到足以夷平木叶忍者村的神罗天征前，保护了许许多多的人的性命，这种全体治疗能力便是其他忍者村所警惕的。

    七尾人柱力立即抽身而退，重新回到天空中，就见到暗部忍者以及纲手都已经站在蛞蝓的身上，这只蛞蝓的身体是如此的巨大，要是在战场上绝对能够发挥出相当可怕的战斗能力，这种巨型通灵兽就是有着这样的优势。

    “抱歉了，纲手大人，要让您出手帮助。”其中一个暗部成员深陷在蛞蝓柔软的背部，抬头看向纲手，说。

    “没什么，这个战斗没有让我在一旁看着的道理。”纲手深深吸了一口气，稳定着自己的心神，说道。

    为了使用通灵之术，她故意将自己的拳头擦破出血，近距离的红色令她的头晕加重，现在已经如此，将来还不知道能不能使用通灵之术。要是在看见血的时候，就陷入头脑空白的状态，那使用通灵之术只会给自己带来麻烦。

    唉，在这一次的战争里，可能就是自己这个“木叶三忍”的最后一次的奋斗，将来木叶忍者村不需要一个害怕血的医疗忍者，即便猿飞老师等人能够理解，她也不愿意在村子里虚度光阴，每次呆在这个村子，都会让自己想起逝去的亲人和爱人。

    “土遁·土隆枪！”下方传来岩隐忍者的喊声，随即便有着大量的土刺从地面上钻出，刺入蛞蝓的身体里。

    然而，蛞蝓是一种无骨的软体动物，像是刺穿、斩击等物理攻击难以对它造成伤害，它甚至可以将自己分裂为无数的小蛞蝓，普通的物理攻击对它而言毫无意义，几乎无法对它造成严重的伤害。

    即便是偶尔造成伤害，它自身所拥有的查克拉配合纲手的医疗忍术，也可以在短时间内迅速恢复，如果不是某些威力特别强大的术，要在蛞蝓的重重保护里，伤害到纲手等人是一件非常困难的事情。

    当然，这种被动的做法要消灭敌方也是不可能的，只是纲手等人本来就没打算要消灭他们，她只需要拖延时间，等候援军的到来即可，没必要跟他们正面冲突。

    “啧，不愧是木叶三忍，要解决掉真的不是那么容易的一件事。”岩隐上忍微微蹙眉，要对付蛞蝓这样的庞然大物确实令人头痛，可他也没有别的选择，只能尽可能寻找突破的方法，要是木叶忍者村的援军到来，他也只能选择撤退。

    毕竟，他们不可能就这么牺牲掉自己，他们从来都不畏惧牺牲，这是从成为忍者的那一刻起就接受的教育，但他们怕死的毫无意义，要是没能伤害到纲手的一根毫毛，那为什么要白白牺牲自己的性命呢？这并非是怕死，只是价值上的选择问题。

    况且，岩隐上忍也不能让泷隐忍者村的人柱力死在这里，要是失去人柱力，泷隐忍者村肯定会跟岩隐忍者村翻脸，到时候就会失去一个可以利用的力量，这样的后果即便是让他就地自裁都是简单的了。

    大量的招式向着蛞蝓那边涌去，蛞蝓凭借着柔软的身体加之一定程度的分裂，不断接下对方的攻击，而纲手以及暗部成员在蛞蝓不断变化的身体里起起伏伏的，让敌人很难确认他们的位置所在。

    普通的术几乎无法起到作用，岩隐忍者连忙改变方针，再次使出大规模的土遁，只见地面隆起，将蛞蝓给顶上天空。然后其他的忍者使用密集的术砸过去，让蛞蝓的身体被迫分裂，只要分裂到一定程度，纲手等人必然会出现。

    而就在其他人努力攻击的时候，有人听到背后有接近的声音，回头看去时，就见到占据全部视野的橘红色火焰卷席而来。

    “啊啊啊啊啊——！”感觉到扑面而来的热气，泷隐忍者和草隐忍者发出惊恐的声音，而岩隐忍者们则是反应迅速地使出土遁，拦截这股冲来的火焰浪潮。

    在空中的七尾人柱力却是见到远方有一道寒光朝着自己掠来，他立即震动着蝴蝶羽翼往旁边闪避。寒光靠近后，他方才看见那是一个形似斧刃的武器，而在这时，这个武器突然改变方向，再次袭向他。

    这个距离过于接近，他拼尽全力闪避，可这个武器的速度不减倒增，将他的一只羽翼刺穿，查克拉直接破碎而去，他便向着下方掉去。

