    “好！”

    凌天罡闻言，面色变幻不定，但只过了片刻，便狠一咬牙，点了点头。

    五大圣地，各有一星盘。

    开阳圣地的是这武曲星盘，而玉衡圣地的则为廉贞星盘。

    下一刻，他掌中便多出了一枚巴掌大小的青色圆盘，样式与武曲星盘，竟是如出一辙。

    伴随着“嗡”的一声颤鸣，这圆盘以肉眼可见的速度扩张。

    璀璨的青色莹光随即爆散开来，迅速充塞了整座殿堂，令人目眩神迷，难以逼视。

    约莫十息过后，这青色圆盘高悬空中，已是扩张到了极致。

    可紧接着，它却似受到了莫大的牵引一般，急剧收缩着朝武曲星盘靠拢了过去。

    当两者相接之时，其大小已是与武曲星盘相当。

    继而，浓郁的青色气息，从盘中升腾而起，如水流一般朝武曲星盘汹涌而去。

    瞬息过后，覆盖着武曲星盘的圆罩，便由蓝色化为了青蓝相间之色。

    凌天罡和顾金鹏身形闪烁，迅速挪移到了廉贞星盘旁侧，灵力汹涌而入。

    “两大星盘合力，便不信杀不了你这孽障！”

    庞元知目光阴鸷，几乎是从齿缝间挤出这么一句话来，“诸位，继续，我等不要吝啬丹药。”

    能够快速恢复入虚强者灵力的五品丹药，只有一种，叫做“灵龙紫极丹”。

    这丹药服用之后，片刻功夫，便能令入虚强者灵力尽复，效果奇佳，但也极其昂贵。

    哪怕是他们这样的人物，每个人也仅存了那么两三颗。

    从昨日到现在，他们身上的“灵龙紫极丹”，已差不多耗尽。

    接下来，若再需恢复灵力的话，就只能使用四品灵丹了，可效果就不怎么尽如人意了。

    一颗丹药，仅能令入虚强者，最多恢复三成的灵力。

    不过，有廉贞星盘加入，镇杀聂欢，想来很快就有结果，不会到需要用四品灵丹顶上的地步。

    庞元知、凌天罡等人奋力催动至宝，守候于殿外的众多抱元长老，却都是心惊不已。

    星盘为五大圣地镇派至宝，绝不轻易使用。

    可那聂欢，竟逼得开阳、玉衡两大圣地，都将这宝物拿了出来，其实力，到底达到了怎样的境地？

    亏得他过于轻忽自大，陷入武曲星盘之内，脱身不得。

    不然的话，两大圣地的入虚，怕是早已全军覆没了。一念及此，众人都是无比庆幸。

    时间逝如飞梭，眨眼间，又是一天过去。

    两大星盘运转不休，没有丝毫平复下来的征兆，庞元知、凌天罡等人的脸色，已是黑如锅底。

    这个时候的他们，已是连恢复灵力的四品灵丹，都吃过了好几轮。而这类丹药，在短时间连连服用，会药效大减，所能恢复的灵力也越来越少。

    现如今，他们灵力已近乎枯竭。

    可是，催动两大星盘与聂欢的对抗，却始终看不到结束的迹象。

    就在这时，一阵嘈杂的声音响起，聚集在殿门口的众多抱元修士突然散开。

    “两个星盘不够，那就再加两个！”

    如金铁交鸣般的铿锵声音炸响。

    十余道身影鱼贯而入，个个气势强盛，却都是面色凝重，眉宇间挂满了惊异。

    这些全是天枢、天权两圣地的入虚强者。

    庞元知等人惊喜无比。

    “你们总算是来了。”

    “聂欢的身躯是铁打的不成，竟能抗住你们两个星盘的镇杀？”

    “……”

    片刻过后，激越的嗡鸣接连响起。

    一红一绿两个星盘，在殿堂之内相继被催动，青蓝相间的圆罩，变成了青蓝红绿四色相杂。

    紧接着，天枢、天权的入虚强者也都加入了进去。

    庞元知和凌天罡等人，获得了喘息之机，赶紧运转功法，开始恢复灵力。

    不知不觉，又是一天过去。

    “不好，武曲星盘的力量耗尽了！”

    殿堂之内，蓦地响起一声惊呼。

    武曲星盘依旧莹光熠熠，可它承载的护罩之上，蓝色却突然消失得无影无踪。

    见状，众多入虚都是面色大变。

    庞元知、叶宣武、项星娥这三人，脸色尤其难看。

    五大圣地，之所以能并驾齐驱，便是因为，每个圣地，都有一件星盘至宝。

    现在，武曲星盘力量耗尽，又死了典魁等三位入虚，开阳圣地在五大圣地当中，立刻便将沦为垫底的位置。

    “廉贞星盘，怕也支撑不了多久了。”

    凌天罡面色发青，下意识地便想抽回廉贞星盘，可这念头只是一闪，便被压了下去。

    他要是抽回了廉贞星盘，天枢和天权，绝对也会跟着照做，收回他们的贪狼星盘和文曲星盘。

    如此一来，这几天便等于是白费功夫了。

    而聂欢一旦脱困，恐怕他的死期就到了，所以，他和玉衡圣地，都没有退路。

    哪怕是如武曲星盘那般，耗尽廉贞星盘的力量，都得支撑下去。

    “诸位，莫慌！”

    一个苍老的女声响起，“便让老身来助你们一臂之力，四个星盘不够，那就五个！”

    六个老妇一闪而入，最前面的，正是百里青霜。

    她们紧赶慢赶，还是比天枢、天权两地的入虚强者，慢了一天。

    “百里师妹，你们总算是来了！”

    铿锵之声响起，说话的健壮老者，正是天枢圣地的太上长老甘靖，入虚七重的修为。

    “有你们摇光圣地的‘破军星盘’，这孽障绝对撑不住。”一个看起来颇为儒雅的中年男子也是笑了起来，他便是天权圣地的太上长老赵鹤松。

    五大圣地的星盘，各有特色。

    摇光圣地的破军星盘，便如冲锋陷阵、一往无前的将军，拥有巨大的破坏力，它若是加入进来，甚至还可以大幅助长另外几个星盘的威势。

    不过，相较于精神大振的甘靖和赵松鹤等人，庞元知和凌天罡等人，却是将信将疑。

    “百里长老，如果我没记错的话，你曾说过，聂欢是你们摇光圣地的朋友，现在，你居然要和我们一起动用星盘，将其镇杀？”顾金鹏冷哼道。

    “老身不那样说，那小子如何肯与我摇光交易？”

    百里青霜淡淡的道，“我们五大圣地，数千年同气连枝，岂会因一个小小的聂欢而生出隔阂？”

    “此番聂欢杀上开阳圣地，若不将其镇压，五大圣地都将颜面扫地。”

    “都别说了，开始吧！”

    说话间，一个精致的圆盘，已是在她掌中闪现，瞬即爆发出璀璨的紫色莹光。

