    

    太子娶正妻，那就是大禹的太子妃，大禹未来的国母。

    这一天注定是受累。

    雪芽已经做好了充足的准备，但是依旧累得两眼昏花，大禹不仅有祭拜天地的习俗，还要三跪九叩，这可累惨了戴满饰品的她。

    终于熬到拜堂结束，雪芽第一次发觉“送入洞房”这四字是如此地悦耳动听。

    终于坐在了床上，雪芽立即就把红盖头给掀开了，开始对着镜子拆这些珠子金饰。

    画意偷偷摸摸进来吓了一跳，连忙阻止：“公主……王妃你在忍忍，等王爷来了再拆。”

    雪芽的动作丝毫没有停下：“能摘下多少是多少，这礼成了还会闹出什么花样。”

    她是来和亲的，不是来受苦受累的。

    魏乘风那个人，不可能因为这事跟她翻脸。

    画意见主子已经拆得差不多了，再阻止也没用，反倒显得不伦不类，只好上前把剩下的都给摘了。

    雪芽只觉得这头都轻了七八斤，整个人神清气爽。

    顺手拿起一旁的点心吃了两块，又喝了些茶，这才舒坦多了。

    重新把红盖头盖上，坐在喜床上，画意这才轻手轻脚地离开了。

    等外面的吵嚷声渐渐小了，雪芽都觉得自己快坐着睡着的时候，终于听到了开门的声音。

    紧接着又是关门的声音，雪芽强打起精神来，光是闻着由远及近的酒气，就知道正主回来了。

    魏乘风走了过去，首先看见的便是拆了半个桌子的金银首饰，他显然有点惊讶——

    她脑袋上居然挂着这么多的东西吗？

    看着坐在喜床上女人，犹豫了两秒，这才伸手掀开了红盖头。

    即使卸下了众多珠宝，头上还是留了一些，反倒是更衬得脸明媚生动。

    不得不说，这位大庆的长公主确实长得好看。

    与此同时，雪芽也在打量他，比起接亲的时候，这个人似乎带了些醉意，反倒是少了一些冷意，倒是愈发风姿绰约。

    两个人都没有说话，安静地喝了一杯交杯酒，就算是礼毕了。

    魏乘风这才开口说道：“夜深了，公主早点休息吧，本王还有些事情要处理，就不多陪了。”

    表面功夫自然要做，荣华富贵自然会有，至于其它，他不会给。

    魏乘风觉得自己已经说得很明确了，抬脚就准备离开，可是衣袖却被拉住了。

    “敢问王爷，是公事还是私事？”雪芽轻轻一笑问道。

    且不等他回答，继续开口：“公事应该不需要现在完成，毕竟春宵一刻值千金，应该没人会让王爷在这时候把公事完成。

    至于私事，若是着急，臣妾可以一并帮忙，为王爷分忧；若是不急，不如明日再处理？”

    魏乘风停下了脚步，回过头看了一眼她。

    依旧浅笑盈盈的模样，完全没有生气的模样，就像是他们二人已然夫妻同心。

    魏乘风没有说话，只是打量着南宫梦。

    “臣妾知道不过是些不要紧的事，也听说过王爷您的一些……传闻，这些臣妾都不在意。

    臣妾在意的是自己的名声，臣妾是太子妃，不出意外以后就要掌管三宫六院，倘若这新婚之夜臣妾留不住您，那是臣妾无能。

    想必不少人在看臣妾笑话呢，毕竟臣妾先前赐婚一事已经是满城风雨，王爷接亲又偏偏迟来几日，若是今夜又出这屋子……”

    说到这，雪芽松开了拉着的袖子，以退为进，故作伤心地拿着衣角擦拭了一下并没有的眼泪。

    魏乘风：……没有眼泪就别擦了，他看得见！

    最终，魏乘风还是决定留下来了，想着确实是晚了几日接她，这人定是也不大好受。

    雪芽瞬间“转悲为喜”，神情变化十分自然，起身替他宽衣解带：“臣妾知晓王爷的一些特殊喜好，也尊重王爷。希望王爷同样尊重臣妾即可，你我夫妻二人相敬如宾，臣妾便满心欢喜了。”

    爱情，是虚无缥缈的东西。

    对于雪芽而言，完成任务才是最重要的。

    魏乘风没想到当真娶了个如此聪明乖巧的女人，而且她身份极好，却也没有端着什么架子。

    他突然就明白过来，为何卫青非要他亲自去迎接，这个女人……他看低了她。

    忙活了一阵的雪芽，可没魏乘风那么多心思，她终于脱下了喜服，终于可以睡觉了。

    把喜被分成了两床，自顾自地睡了里面一床，背朝着他，迷迷糊糊地裹紧被子说道：“王爷早些休息，臣妾累了，先睡了。”

    话毕，魏乘风便听见她那平缓的呼吸声，就知晓她已经睡着了，心里突然有点不大舒服，许是他也累了。

    今儿大喜之日，喝了不少的酒，好在他酒量尚可，不然当真是要醉了。

    喜房里，两个人安安静静地睡着，互不打扰，一对喜烛正在安静地燃烧，直至清晨。

    魏乘风醒过来的时候，才惊觉自己已在不知不觉中睡着了，偏过目光看向一旁，她还在睡着。

    只是整个人紧紧地蜷缩着喜被，似乎很冷。

    魏乘风拧眉，大庆素来温暖，这人怕是不大适应大禹的严寒。

    轻轻起身，穿戴整齐，便将他的那床喜被给她盖上，这才出了喜房，吩咐了几句早就伺候在外的丫鬟才离去。

    画意听了吩咐，倒是对六王爷有了些改观，看来是终于知道她家主子的好了，这才转身去找人办事了。

    几乎所有人都没预料到六王爷居然留宿了，尤其是听到画意传来王爷的口谕，府上的人当然不敢怠慢，心里都在想——

    这长公主厉害啊！这才一晚上就把王爷收拾得服服帖帖的！

    几个仆人轻手轻脚地往喜房里送去了几个暖炉，又立即赶去膳房预备早膳了！

    这可是王爷府正儿八经的女主人啊！

    等到雪芽醒来的时候，画意正一面偷着笑，一面说道：“王妃该起了，再不起，这敬茶可就要晚了！”

    雪芽无奈起身，但是意外却不觉得那么冷。

    看了看被子，又看了看多出来的几个暖炉，心里了然。

    看着画意一脸揶揄，雪芽伸手轻敲她的脑壳：“时间不够还在这偷笑，还不快伺候着。”

    画意乐呵呵地忙活起来，在她心里，公主好，一切都好！

