    “随从人员，移步到观看台上。”祁琅冷声说道。

    众人当即纷纷向观看台上走去。

    “夜哥，我们先上去了。”徐凡乐朝着敖夜说道。

    敖夜点点头。

    林月看着敖夜，迟疑了半晌说道：“小夜，你小心点，要小心谨慎，我不希望你发生什么事情。”

    眼睛却已经有些雾气了。

    敖夜朝着他挥了挥手。

    “不要想太多，交给我就好了。”

    林月点点头，当即也是转身向观看台走去。

    关月清看了敖夜没说什么，她在转身的时候，声音细弱可闻地传入了敖夜的耳朵里。

    “不要太拼，未必非武医不可，至少还有其他的办法延缓。”

    敖夜看着关月清的背影，陷入了沉思，正如她所言，未必就只有这条路，至少还能够找其他的法子延缓。

    “师兄，加油！”云诗艳朝着敖夜挥了挥小拳头，随即朝着陆渊一路小跑了过去。

    看着这些人，敖夜心中暗暗苦笑，这么多人，真要拼起来，还真的没有太大的把握。

    敖夜神色凝重了起来。

    只要十个人，想象都觉得很凶残，竞争很激烈。

    “现在，开始境界修为测试，很简单，你只需要释放出自己的武道气息就可以了，低于八级武师境就立即淘汰出局。”祁琅开口说道，声音在众人的耳边传开来。

    这样的考核，实在简单粗暴了不少，毕竟老者只需要将感知扫过去，大概就能够知道其武道修为境界了。

    虽然未必很准确，但也是九成九的准确了。

    “现在，开始释放出你们的武道气息。”祁琅开口说道。

    话音落下，包括敖夜在内的一千多人，几乎没有迟疑，将自己身上的武道气息释放了出来。

    祁琅感知着武道境界气息，很快就将没有达标的人直接淘汰出局。

    “再释放出你们的武道气息。”祁琅再度说道。

    于是乎，敖夜他们又将自己身上的气息释放了出来，一遍接着一遍，而身边被淘汰出局的人，先多后少，最后刷了七遍，祁琅终于点了点头。

    一千多人，如今只剩下九百多人。

    不过这样的人数还是很庞大的，这么多人同时竞争，还真别说，压力相当地不小，尤其每个人身上都有包袱的情况下，这更是异常的凶险了。

    这是一场恶战，而他们几乎没有任何的退路。

    “恭喜诸位，你们通过第一关了。”祁琅平静道：“现在进入第二关，开始力量的测试。”

    “摆在你们面前的这根柱子，名为玄力柱，应该都清楚，所以我在这里也就不多介绍了，你们徒手砸这根玄力柱，十万斤力即可点亮一个光环，每个光环里有十种色泽，代表着一万斤力，记住了，你们只有一次机会，排名在前百的人，才能有机会进入下一轮，明白了吗？”

    众人神色微凝，如果祁琅不这样说，或许他们还没有那么焦虑，但此时听到祁琅这样说，他们都内心紧张不已。

    “好了，一个个来，一拳砸出，光环亮起走人，会有人登记在册，以此排名，听明白了吗？”祁琅淡淡说道。

    一拳砸出，光环亮起走人。

    这样的考验，怎么说的，效率很快，几百人，估计一个小时也能完成。

    长生殿的人办事效率果然可以。

    “开始！”祁琅平静道。

    一位青年才俊走上前。

    “在下方铭。”他朝着祁琅拱手实力，随后在众人的注视下，走到玄力柱，身体内的玄气真元呼啸，凝聚于他的手掌之中。

    恐怖的力量，顷刻间在他体内呼啸，凝聚于他的手掌之中。

    旋即顺着他的拳头，轰然砸在石柱之上。

    石柱上，灵纹刹那间被点亮，形成一股无形的防御力，将他的拳头反弹了出去。

    而光柱上，第一个光环被点亮，第二个光环发出暗淡的光芒，最终在第四种色泽熄灭。

    “十四万斤力。”祁琅平静地说道。

    几个人唰唰的记录了下来。

    这个数字，对于很多人来说都是极高的了，敖夜凝重了起来，这些人的实力都不低的，而且每个人都全力以赴。

    “下一个！”祁琅淡淡说道。

    紧接着又一人上前，同样也是一拳砸出。

    嘭！！

    伴随着这一生巨响，他的拳头狠狠地砸在了玄力柱上，顿时第一道光环闪耀而起，发出刺眼的光芒。

    紧接着，第二道光环，第五色域发出光芒，随后也熄灭暗淡了下去。

    “十五万斤力。”祁琅再度开口说道。

    就这样，众人上去，报了名字，一拳砸出，入册登记就离开。

    尽管如此，但紧张的气息却依旧在众人的身边蔓延开来。

    这种高度集中的比拼，让每位修武者都几乎倾尽自己的力量，就只为获得进入下一轮的资格。

    随着竞争越来越激烈，敖夜反而平静了下来。

    角落一隅。

    “川哥，这小子估计也快考核了。”

    徐川眼中闪过一抹冷笑的弧度。

    “测，必须得让他测，我倒要看看，他有何本事的，区区一个半步武王的小子，我动动一根手指头，足以让你受尽苦头。”

    徐川眼眸内闪过一抹凛冽。

    “从没有人敢不给本少面子的，昨天你让我颜面扫地，今日我让你付出百倍千倍的代价！”

    眸子中闪着一抹凛冽。

    而此时的敖夜，他看着上面的人也差不多了，当即就走上前去，同样也是自报姓名。

    在众人的注视下，敖夜走到玄力柱的跟前。

    “慢着！”

    正当他准备出手时，一道冷喝声传出。

    听到这个声音，众人当即纷纷扭过头看去。

    此时杜白岩走了过来，身边还跟着几个人，脸上写满了嚣张跋扈。

    旁边的人看见杜白岩，皆是露出恭敬的神色，那些巡查的人纷纷上前，客气有加，不敢得罪。

    敖夜眉头不由得微微一挑。

    这个杜白岩，果然真的来报复了，原本只是以为会给他穿小鞋之类的，没想到他竟然亲自出马。

    敖夜实在想不明白，为什么杜江那么光明磊落的一个人，竟然会生出这么一个小子来。

    “小岩，什么事情？”祁琅疑惑道。

    “祁老，他没资格参加考验！”杜白岩平静道。

    众人皆是露出惊讶的表情。

