    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看到裙信息，大雄来到的世界居然有魔王，这让他有些感兴趣。。

    因为前世的他虽然看过哆啦A梦，但是不可能一集不落。

    很显然，这个魔王就是青子衿没有看过的剧情。

    青子衿估计很有可能是一个剧场版的剧情世界。

    虽然说哆啦A梦是一个儿童、治愈、搞笑番。。

    但是当演变成真实世界的时候，就非常恐怖了。

    所以，青子衿非常期待大雄所在魔法世界的魔王到底长什么样子。

    .....

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“虽然说根据本尊的推演，大雄不会出事，但是一切都有变数，这都说不准。。”

    “大雄现在不是有5000积分吗，建议你兑换一下赵敏上传的纯阳无极功还有鼬的几个攻击型忍术。”

    “这样你的安全更有保障！”

    野比大雄：“好的，谢谢群主大大！”

    郡主赵敏：“啧啧，我酸了，来群这么久我总共也就将近一万积分，大雄刚来没多久就有5000积分可以买这么多好东西！！”

    弟控-宇智波鼬：“世界的差距~”

    冰清玉洁-小龙女：“是啊，低武世界的上限太低了，幸好我所在的世界发生了异变，不然和赵敏姐姐一样贫穷呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“有什么用，人家的世界也很厉害，能获得积分的宝物也特别多，但是没有实力，只能看着流口水呜呜呜~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“诶？还真是心酸呢。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，不要气馁，以后说不定群里有很多类似小龙女丫头那种世界异变域外邪魔入侵的任务呢。。”

    超兽冥王：“加油，有了聊天裙一切都有可能。。”

    “也许你感觉自己的努力徒劳无功，但是不必怀疑，每天你都在登临顶点，今天的努力会为明天攀上高峰积攒力量。”

    “即便是没有聊天群，依靠自己无上的信念，亦是可以突破限制。微笑.jpg”

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“怎么感觉听了冥王大大的鼓励之后更没有动力了呢~~”

    郡主赵敏：“俺也一样！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“哼，人家就有动力~~冥王大大我会努力哒！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵，女人！冥王大佬如此意味深长的教导你们居然不理解，真是不可理喻！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫有些理解，在没遇到冥王大佬之前，老夫自觉地自己的信念已经很强了~~”

    “但是遇到冥王大佬之后才知道什么叫做真正的无上的信念。。”

    冰清玉洁-小龙女：“我也是从冥王大佬这里获益匪浅。。。。。”

    超兽武装世界。

    青子衿摇头失笑。

    这句话是他前世听的心灵鸡汤。

    拿过来用的主要原因是想看看神级触发系统会不会触发。

    不过这次看来并没有触发。

    .....

    聊天群内。

    野比大雄：“谢谢群主大大和各位哥哥姐姐的帮助，那我就去修炼了~~”

    之后，大雄暂时告别了众人。

    在哆啦A梦的建议下，大雄在忍术方面兑换了豪火球之术和大瀑布之术，以及单勾玉写轮眼。。

    一切还是比较顺利的，群主给大雄推荐的的纯阳无极功虽然说修炼速度缓慢，但是真气确非常的平和以及扎实。

    再加上忍术，大雄在这个魔法世界过得还是比较顺利的。。

    他也认识了一个不比景象差的可爱的女孩子----美夜子。。

    他与美夜子成为了好朋友，非常的开心。

    .....

    不过不知道什么原因，大雄脑海内的聊天群总是断断续续的。。

    哆啦A梦估计是因为大雄转化了魔法世界处在异世界的原因。

    若是回到原生宇宙应该没有这么多问题。

    .....

    不过之后的事情就没有这么顺利了。。

    随着魔界星的到来，以及魔王的野心。

    美夜子的父亲被抓走了，美夜子也被变成了老鼠，因为魔界历程被抢走。

    他们也不知道该如何对抗魔王。

    于是.....

    野比大雄再一次求助的聊天群。。

    野比大雄：“各位大大救救我，魔王又出现了~~美夜子的被魔王变成了老鼠，美夜子的父亲也被抓走了！！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“美夜子？？就是你前两天说的你的小情人吗~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“啊嘞，魔王又出现了吗。。。”

    成为我的儿子吧：“库库库，大雄你这小子还真是多灾多难呢~”

    弟控-宇智波鼬：“怎么样，情况很危急吗？”

    野比大雄：“魔王的魔力太恐怖了，哆啦A梦的道具都起不到作用，而且还有非常诡异的不死之身！！”

    “现在只有我和哆啦A梦逃出了魔界星~~”

    “我不知道该怎么办，只能靠群里的哥哥姐姐们了~~~”

    看着大雄求救的信息。

    青子衿微微摇头。

    他无法解答，因为他根本没有看过这个剧情。

    若是能到大雄的世界自然是可以解决的，但是聊天裙并没有发布任务。

    池梦鲤看到大雄的疑惑。

    回忆了一下关于哆啦A梦魔界大冒险的剧情。

    于是。

    聊天裙内。

    全能全知的群主大大：“魔王的弱点是心脏，心脏是魔界星上红色的月亮，你让哆啦A梦消灭这颗月亮就行了~~”

    野比大雄：“心脏？魔界历程直接被抢走了，多啦A梦也没有办法摧毁那颗月亮。”

    “恩？”

    池梦鲤眉头微皱。

    她知道，剧情可能又发生转变了。。

    冰清玉洁-小龙女：“看来大雄所在的世界发生了异变，群主大大预测既定的命运发生了改变~”

    弟控-宇智波鼬：“是了，估计是大雄兑换了秘籍和忍术之后飘了，群主大佬预测的命运也就都转变了~~~”

    郡主赵敏：“看来是这样。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“难办了，难办了，这么说大雄并不是绝对的安全。。”

    野比大雄：“啊，那可怎么办！！”

    “叮-----检测到哆啦A梦世界命运剧情发生改变，现发布临时任务，拯救哆啦A梦世界，限定群员2人。”

