    那些精锐射手终于冲到了大树的正下方，将羽箭搭上了弓弦之后，开始仔细地寻找起适合的射击点。

    毕竟这特娘的是参天古树，横枝实在是太多了点，想要命中程三郎，而不是树干，这不仅仅需要技术，还需要缘份，嗯，当然说运气也成。

    就在七八名射手在下方转圈的当口，程三郎已然将那根份量扎实的方竹型威力加强版爆竹点燃。

    “下面的，有宝贝来啦，接好了……”

    “……”一干精锐射手一脸黑线，恨不得一箭就能够扎在这个骚话连篇的妖蛾子腚眼上，让他知道魏王府死士的厉害。

    两名擅长于攀爬的魏王府死士，口中叨着刀，手脚并用，开始慢慢地往向攀爬……

    这个时候，木头的撞击声在空中响起，所有人都看到了，好像是一截枯木被程三郎给扔了下来。

    这个狗贼，扔根烂木头都叫好宝贝，特娘的你们老程家到底有多穷？

    就在一干精锐射手一边吐槽一边开弓搭箭，哪怕是射不中好歹也要吓一吓这个混帐的当口。

    这根引着一根引线的玩意，正好掉落在了一位精锐射手的脚边。

    此刻，蒋亚卿站在数丈外，作为魏王府的指挥者，当然不可能那么憋屈地站在大树下方。

    而这个时候贺兰楚石已然被蒋亚卿唤到了身边，正在商议，弄死程三郎之后，该怎么收拾首尾。

    就在这个时候，方竹型威力加强版的爆竹的引线堪堪燃烧到了尽头。

    一团耀眼的火光，陡然在大树下方陡然绽放开来，瞬间轻易地就将近处的精锐射手下半身直接撕成了碎片。

    然后就是一声平地惊雷在耳边炸响，强大的冲击波，令那大树下方的一干精锐射手，仿佛被蛮牛撞击直接以炸点为原心，向着四面八方斜飞出去……

    刚刚爬上了丈许的那两位魏王府爬树小能手，直接震得昏死过去，四脚无力地朝着地面砸落下去。

    重重地砸在地面上，溅起了灰尘与草屑。死不死不太清楚。

    但是口鼻溢出来的鲜血，微微抽搐的身体，表明了他们不是毫发无伤。

    #####

    甚至站得稍远一些的射手和死士，也都被吹得纷纷翻滚在地。

    便是蒋亚卿与贺兰楚石，也不知道是被吓的还是也被吹到，直接一屁股坐到在地，面无人色地看向那株参天古木。

    一名就正好绕到了树后的射手歪在树下，此刻七窍都有血流了出来，他张开了嘴，眼神呆滞而空洞地看着上方。

    已然已经在耳朵里边塞了棉花的程三郎在扔下了爆竹之后，就第一时间死死地抱着了树干。

    下面的爆炸，还有那巨大的轰鸣声，亦让这株巨大的参天古木也颤抖不已，吓得程三郎一阵肝颤。

    特娘的，看样子下一把不能就直接往大树脚扔，虽然这株参天古木十分巨大，可万一是中空的，被炸断了咋办？

    老子只是替太子妃苏氏还有武媚娘吸引敌人，让他们远离藏酒阁，而不是跟敌人玩命的好不好？

    不过方才下方全特娘的是射手，不来把狠的，让他们吃个大亏。

    怕是自己那没有什么防护之力的屁股，很有可能会被那些很下流的射手来上几下。

    贺兰楚石眼珠子都红了，看着那大树的树干上被熏黑了一块，甚至还有一些地方的树皮都被掀开。

    还有一个只剩下了残破上半身的尸首，以及周围那些被抛飞出来，生死不知的射手。

    忍不住尖声指着那参天古树，跺脚厉吼。

    “程三郎……你这狗贼，居然在东宫之中，还敢携带这样的鬼玩意？！”

    蒋亚卿呆愣愣地看着那株数人才能合抱的大树，方才在他的意识之中，程三郎横死当场，已然只是时间问题。

    但是现在……则不一定了。

    伐树？这么粗，这么壮的树子，几位老练的伐木工怕都要砍上很长时间。

    火攻？呵呵，这么粗的木头，现如今又是特娘的夏天，想要点燃，真心不容易。而且情急之间去哪找火油？

    爬上去，谁敢？刚刚被震得砸落下来的那两个攀爬高手，到这会都还没爬起来，是死是活都不清楚。

    何况上面还蹲着一只妖蛾子，谁也不知道他还有没有，会不会再扔下一枚那种鬼玩意。

    那种据说是程三郎研发出来之后，除了有一次演武，暗戳戳地让朝中重臣去欣赏过这玩意的威力。

    至那之后，陛下一直密而不宣的可怕武器，今天在东宫，终于让这些亡命之徒领教了它的厉害。

    现在，所有人都见识到了它的可怖威力，直接将人撕成了碎片，还有那些精锐射手震飞出去，奄奄一息。

    贺兰楚石提刀前行了几步，想了想又退了回来，毕竟他也害怕，万一程三郎还有那种玩意咋办？

    转过了头来，看向那脸色铁青得怕人，目光阴枭地瞪着大树一动也不动的蒋亚卿。

    “怎么办，程三郎那个狗贼若是不下来，咱们，咱们可有什么办法，直接弄死这个混帐玩意。”

    “……”蒋亚卿牙疼地吸了一口气，缓慢而又有些绝望地摇了摇头。

    “唯有火攻，可是，那么粗的古木，我们没有时间……”

    “何况我们在东宫闹出了这么大的动静，怕是长安城各处的兵马都赶来增援了，来不及了……”

    #####

    听到了这话，满脸的狰狞之色，渐变成惨然的贺兰楚石直接扑上前来，双手狠狠地揪住蒋亚卿的衣襟。

    “……来不及是什么意思？难道就让那家伙活着然后告诉陛下，是我丈人，还有魏王殿下谋弑太子？！”

    蒋亚卿奋力挣扎，一面疯狂地咆哮出声来。

    “放开老夫，你以为老夫不想弄死那个狗贼吗？！”

    “你有本事，你去弄死他，去啊！”

    看到那些魏王府的死士已然横刀出鞘，贺兰楚石颓然地松开了蒋亚卿的衣襟。

    扭过头来，目光怨毒地看向那株参天古木……

    “程三郎狗贼，无胆鼠辈，可敢下来与某家一战？”贺兰楚石大步前行到距离古树树冠约三丈左右，举刀厉喝道。

    一阵死寂过后，大树之上，传来了程三郎那中气十足的厉喝道。

    “好，不愧是贺兰家的小娃娃，很有胆量，你就站在那里莫要走动，程某来战你……”

    “？？？”

