    ……

    唐朝末年，天下大乱，藩雄割据，群雄并起。

    自从反贼黄巢攻破长安以来，天下大乱，各路豪雄并立，割据一地，不断混战，遍地皆王。

    至少在明面上，就有梁（梁王朱温创建）、晋（晋王李克用创）、岐（岐王李茂贞）等诸侯国林立。

    在江湖中有着通文馆、幻音坊、玄冥教等暗杀组织横行霸道，胡作非为。

    除此之外，还有塞外异族与苗疆巫蛊，以及那最为神秘的、历史悠久达三百年的，暗中渗透控制着天下多股势力的不良人，以及传说中长生不死的不良帅袁天罡。

    一天是不良人，一辈子都是不良人。

    不良人换了一批又一批，唯独不良帅，永远都是袁天罡！

    自从朱温代唐而立梁，改元开平。

    袁天罡在黄巢破城之前，就做好充足的准备，遣散不良人，隐入天下各地，各大势力！

    但这都只是为了将来谋事东山再起，兴复大唐盛世做的准备罢了。

    终南山藏兵谷，一间房屋之内，一个十岁左右的小男孩猛然惊醒，从床上惊跃而起，胸口激荡起伏个不停，仿佛受到了什么巨大的惊吓一样。

    “咳……我……，这是……重生？还是……转世？

    不良人世界……？骇人听闻！”

    这个小男孩一副不可思议的样子。

    这个小男孩正是岳不群，当然，也可以说是文化，但这都是他曾经的名字罢了。

    如今的他自己，却没有名字！无名无姓，只是前不久袁天罡，也就是自己的老大，说以后自己就叫作李星云。

    没有解释什么，说完就走了，之后问他原因，他也有回应。

    自家老大，神秘莫测，总是黑衣蒙面，至少记忆中从未见过他面具之下究竟长得是何模样！

    而且还要去学一个同样叫作李星云的小孩的一切，包括性格，武功，习惯……总而言之，一举一动，都是他要模仿的。

    黄巢叛军不久之前刚刚攻破长安，大唐刚刚覆灭。

    本来一切都与他一个小孩子无关，可是自家老大最近的举动，让他百思不得其解。

    甚至模仿不好那个小孩，就给予自己重罚。

    这次正是被重重体罚后，竟然不知何原因，想起了曾经的一切。

    他叫岳不群，也叫文化，当然，如今叫作李星云，这是老大的要求，除此之外，他不知道自己还有什么别的名字没有！

    心里却是无语，感叹不已：藏兵谷！袁天罡！假李星云！注定被遗弃的棋子！

    而且还是李星云的同父异母哥哥。

    可惜啊，同名不同命！不过如今的我竟然……

    这是一个没有任何伦理道德的乱世，人命如草芥。

    看来不准备准备，还真的得像原来一样，最后被老大，不袁天罡这个老不死的无情抛弃。

    小弟啊，虽然哥哥仅仅是一宫女所生，但既然你无心皇位，那你就开开心心去过你的小日子吧！

    当然这些他也只敢在心里面想，毕竟这藏兵古还有一个活了三百多年的老不死的。

    说出来谁知道会不会被他听到。

    一切还是小心为妙啊，不然还没等到十几年后被遗弃，现在就得领饭盒了。

    看来还得苟起来谋划啊，自己这一生，不，两生，都需要活得小心翼翼，难道就因为他谨慎小心，所以和这个苟字离不开？

    前世他可是打通了督脉长强穴的存在。

    对，前世？既然自己转世开启下一世，那师妹呢？不知道会不会……

    想了想他还是放弃了这个不切实际的想法。

    按照袁天罡所言，江湖之中武道划分二等星位和一等天位，小、中、大（星位，天位）六品。

    但他也没有尽信那个老家伙，因为袁天罡的实力绝对远超大天位。

    所以自己没有成长起来之前，是万万不能去挑他的虎须得，就是不知道自己前世巅峰时期的实力在这里是什么阶段。

    而且这个世界可是有一些有趣的功法的，例如能够操控雷电的《五雷天罡诀》，修炼不全（只修炼上半部）会让人产生畸形变化的《九幽玄天神功》等。

    想到最后他得出一个结论，只要不浪，苟起来，查看这个世界的武功和笑傲的武功层次对比。

    暗中修炼《紫霞真经》，《摄魂诀》，《养吾剑经》。

    明面上修炼袁天罡传授的《天罡诀》、《华阳针法》。

    而且这华阳针法，他可是很感兴趣的，正好袁天罡逼迫他学习各种药物知识，学医。

    他可以借此，了解一下医术这一方面，自古医武不分家啊。

    要知道华阳针法，那可是袁天罡那个老家伙都看重的，赖以成名的绝技啊，能治病救人，救死扶伤，也能杀人。

    修炼前世的武道，虽然如今的经脉同样需要重新打通一遍，但有了前世八九十年的经验，按部就班修炼，相信修炼到前世巅峰水准的时间，将会大大缩短。

    “醒了？一点打击也经不起？将来如何成事？”

    就在假李星云陷入沉思时，一道声音传到他的耳朵里，接着门被打开。

    只看见一个看不清容貌，带着面具的人缓缓走了进来。

    “啊，老大，对不起！没有以后了！”假李星云学着记忆中的语气，腔调，歉意道。

    “行了，没事以后多努力修炼天罡诀，别这么经不起打击！”

    “是，老大！”

    再抬头时，袁天罡已经消失不见。

    袁天罡走了后，他才如释重负，实在是压力太大了。

    虽然袁天罡没有露出气势，但他三世的灵魂，可不是别人一世可以比拟的。

    凭借他敏锐的直觉，他知道，这个老家伙绝对超越了自己巅峰时期。

    “李星云，假李星云？

    以后出去打交道让别人叫我李星云？不，这不是我的名字！

    叫我假李星云？一听就知道是假的，别扭！

    算了，还是勉为其难，想一个备用的吧。

    岳不群！对，就这个了，好记！免得再费脑筋！还熟悉！”

    敲定名字的假李星云，不，岳不群，按照袁天罡的吩咐，开始打坐修炼起天罡诀。

    ……

