    苏越‘咦’了一声，已经来不及下令撤单。

    9点20分之后，真实的竞价单呈现了出来，那6万手买单依然封死在天河集团36.3的涨停股价之上，态度坚决，一手未撤。

    卖单，除了苏越挂出的1万手，还有跟风散户卖出的几千手。

    9点20分之后，由于大单主封，卖盘开始减少，而买盘却又开始增多，竞价结束，天河集团毫无意外的一字涨停，成交5000万左右。

    “呵呵……搅局的来了。”杨立国轻轻笑了一声，说道，“现在怎么办？”

    苏越皱了皱眉，说道：“对方资金体量不小，而且封板的意愿很强烈，咱们已经喂了它一万手了，今天就这样吧，看看明天什么走势，如果……对方真是很看好天河集团这支股票的话，说不定可以合作一下。”

    “合作？”杨立国有些吃惊。

    苏越点了点头，说道：“咱们的目标是把天河集团，在短时间内将股价炒作到60元以上，如果有另一股资金，看好这些股票的未来，愿意搭一把手，我们也没必要排斥，怕只怕这股资金就是纯短线资金，赚10来个点，或者说赚几个点就走人，那就麻烦了。”

    短线游资的参与，会让天河集团的盘面多出许多变化。

    苏越虽然不惧，但潮涨潮落之间，若有其它资金外力所加，收拾起来会很麻烦，而且浪费时间。

    “等明天看看走势再说吧！”苏越停顿了一会，再说道，“长线资金不会连封涨停，是游资还是机构，明天自然会见分晓。”

    杨立国点了点头，对于盘面的把握和应对。

    苏越远比他熟悉，他也用不着过于操心，更没有什么不同的意见提出。

    开盘之后，天河集团一字涨停，基本没多少卖盘，而券商、奥运概念，经历过昨天大幅回调之后，今天开始逐渐恢复生机，红盘小涨。

    苏越坐在电脑前，环顾了一遍股市行情，发现今天的盘面，也没啥让自己操心的，于是交代了杨立国几句，让他驻留交易室盯盘，然后就离开了公司。

    走出公司之后。

    苏越低头看了一眼手机上显示的日期，发现今天已经是6月25号，不禁暗自说道：“今天应该是高考成绩公布的日期吧，不知道雪儿考得怎么样，查了分数没有？”

    想起心上人的高考成绩以及未来，苏越不免有些紧张。

    他给张雪打了一个电话，问清楚了她在哪儿，然后就开车赶了过去。

    走进长陵商业中心，一处环境优雅的高端网吧，苏越在柔和的灯光里，看见了几位坐在一排电脑前的女孩，其中张雪、黄丽、韩月彤、林婉儿都在，当然，女孩们旁边，也不能少了护花使者韩振风和胖子王有福。

    苏小月还在学校奋笔疾书的考试，自然没法参与进来。

    苏越见大家都在，不由一愣，微笑地走到张雪身边，问道：“怎么样，考试成绩查了吗？多少分？”

    张雪轻轻摇了摇头，神色明显有些忐忑和紧张。

    “苏越……要不，你帮小雪查吧！”韩月彤坐在张雪身边的那台电脑，偏头看见苏越到来，说道，“我见她紧张得要死，不自己查，也不让我帮她查，估计只能你来了。”

    苏越点了点头，应了一声，问道：“韩月彤，你呢？多少分？”

    韩月彤扬了扬手里的准考证，笑道：“还没来得及看呢，我等小雪一起，免得我考得太好，更打击她的信心。”

    俩人说话间，陡然听见韩月彤旁边的那位女孩一声轻叹。

    韩月彤‘咦’了一声，急忙转身看向那女孩，问道：“婉儿妹妹，怎么样，怎么样？考了多少分？”

    说着，她身体倾斜，已经主动瞅了过去。

    “哇……632分，超过一本线110分了，厉害啊！”韩月彤满脸羡慕，“妹妹，你读的可是文科耶，这分数，离清北往年录取分数线也就一步之遥，清北虽然无望，但其它名校还不是随便选，叹什么气呢？”

    “姐，你也知道我清北无望了，能不叹气吗？”林婉儿心情不是很好。

    若是考得再低十几、二十分，离清北线远一些，那她自然觉得没什么可惜了，可632分，对比往年清北文科录取平均分数线，也就差七八分左右啊，能不气吗？

    “好了，别皱眉头了，清北也没什么了不起的，咱们读其它大学，以后也一样有出息。”韩月彤安慰道，“舅舅得知你考这么高的分数，一定会高兴得跳起来的，再说了……万一今年清北录取线没往年高呢？”

    林婉儿知道她说的都是安慰话，心里尽管郁闷，但还是‘嗯’了一声，平静了一下心情。

    韩月彤安慰了几句之后，转回头，正准备询问张雪，只见张雪另一边的黄丽却是‘啊’了一声，颇见惊喜。

    “丽丽，多少分？”张雪听见好友惊喜的声音，急忙问。

    张雪询问的同时，原本与韩振风一起玩CS正起劲的胖子，也急忙扔下鼠标，站起身，围了过来。

    “568分，超过一本线32分！”

    黄丽应了一声，抓着张雪的手，高兴地道：“小雪，我没想到……我考上重本了，我考上重本了。”

    她说着，说着……眼泪就流了下来。

    不比张雪、韩月彤、林婉儿几人的志向远大，她从农村出来，其实就想着上一个普通大学，无论好坏，只要完成自己的梦想就行。

    家里的条件，她清楚，自己的成绩，她也清楚。

    原本，她想着自己能考上一个二本就不错了，没想到超常发挥，居然超过了一本线32分之多。

    “好了，别哭了，这是值得高兴的事。”张雪轻轻地替她抹去眼泪。

    黄丽轻轻地‘嗯’了一声，嗫嚅道：“小雪，我能不能……借你的电话，给村里打个电话，通知我爸妈一声，我也想让他们高兴一下。”

    张雪正要答应，胖子已经摸出自己的手机，递了过去：“用我的，我陪你出去打吧！”

    黄丽犹豫了一下，却也没有拒绝，接过电话，说了一声谢谢，就走了出去。

    “现下就剩我们两个了。”韩月彤嘻嘻一笑。

    苏越在黄丽空出来的位置上坐下，接过张雪的准考证，说道：“无论好坏，终归是个结果，韩月彤，我们俩一块吧！”

    韩月彤应了一声，打开网页，便开始输入准考证号和密码。

    随后，看见成绩的俩人，都愣住了。

    “月彤，怎么样，多少分？”张雪不敢看自己的成绩，倒是紧紧抓住韩月彤的手臂，偏头去看她的分数，“666分，你这分数，真是……啊……超过一本线130分了！”

    “哎，可惜……”

    韩月彤学着妹妹的语气，也叹息了一声，“我就知道差了一线，果不其然，妹妹呀……现在我们俩，算是同病相怜了。”

    她这分数，虽然比林婉儿高了34分。

    但林婉儿是文科，她是理科，这样的分数，离清北往年平均录取线，依然差了那么一线，真可谓气死人了。不过韩月彤情绪调整比林婉儿快，知道自己无望清北，也就不去想了，反正她的原本目标，也不是清北，考得上是幸运，考不上也没啥可怄气的。

    “小雪，你呢？”韩月彤收拾了心情，偏头问道。

    张雪没说话，只呆呆地盯着苏越，等待着他的回答，可等了一会，苏越愣愣地望着屏幕，楞是没回话。

    韩月彤很少看见苏越这种神态，心里纳闷，不由起身走了过去。

    然后，当她看见苏越电脑屏幕上显示的分数的时候，还是震惊了一会才反应过来，惊呼道：“689分，小雪……你这是超常发挥了啊，天啊，语文146分，你怎么考的，难道作文满分了？”

    这分数，远超几人的预计，就连张雪自己也没想到。

    原本她的成绩，跟韩月彤差不多，除清北以外的名校，可以随便考，但离清北，就是差那么一线，这从平时的成绩，也能看出来。

    所以，苏越前世的时候，张雪在没有考上清北的前提下，选了华夏音乐学院。

    “我也没想到！”张雪看见成绩，也吃了一惊，讷讷地道。

    韩月彤嘟了嘟嘴，有些不服气，哼道：“居然比我高了二十多分，说好了一起去宁州的呢，小雪，你这个骗子！”

    “月彤，你别生气，真的，我也没想到……”张雪看着闺蜜，急于解释。

    韩月彤哼哼了两声，却不看她，偏过头去，轻拍了一下苏越的肩头，说道：“苏越，看来你的如意算盘落空了，宁州估计小雪是去不了了。”

    苏越呆呆地坐着，仿佛没听见韩月彤说的话。

    这样的分数，已经超过清北的录取线了，华夏音乐学院没必要去了，张雪的人生轨迹，即将彻底改变，他不知道这是好事还是坏事？

    燕京，他前世没在这座城市长居过，重生后也没在这里布局过。

    面对一座陌生的城市，面对张雪未知的未来，他该如何来守护自己心爱的女孩呢？

