
        不过不管那一种修炼方式，都有各自的好处与缺点，选择更加适合自己的才是最重要的。

    皇威天的这一拳威力之大，所过之处，地面直接被这一拳的余波力量所碾碎。

    萧辰手中的雷电长枪向前一指，一股毁灭般的威势凝聚。

    萧辰面对这样强大的攻击，眼中战意如海，他不仅没有退缩，还向前冲去。

    “战！”

    萧辰大喊一声，身上那无双战意如数进入那雷强之中。

    “萧辰此时的状态似乎和之前有些不同，而且现在的他，要不之刚才要强了不少，难道他有可以增强自身实力的办法，还是在隐藏他的真实实力？”

    在萧辰使用血脉的力量时，身上的变化不是很明显，几乎没有人注意到这一点，就算注意到，他们也不会忘血脉这方面想，因为在灵界更本就没有拥有血脉的人存在。

    有血脉的人，又怎么会来到灵界。

    萧辰的战意在战神决的作用下，全部都附着在雷电长枪之上，同时这股战力又反馈到萧辰的身体，使得他的力量再次提升一节。

    “他怎么还可以增强自己的力量，这太不可思议了。”当所有人都觉得，萧辰已经是极限了，不可能在变强了，可每次都是让人不断的吃惊。

    “战意反馈，他将战意不仅融入到了他的攻击当中，并且还吸收到了自己的身体当中，此子不一般，如果他愿意加入我战门，我们可以保他。”战门门主低声说道，这样的人才，他不愿意放弃，太适合战门了。

    “那我们要不要阻止这场战斗？”战门的人问道，虽然萧辰展现出这样的实力，但肯定不是皇威天的对手，现在对方只是用两成的实力，但万一人家反悔了呢？

    “不必，要是皇威天守约，萧辰他不会败的。”战门门主仿佛看穿了结局，其实更多的是，萧辰如今表现出来的实力，并不比使用两层实力的皇威天弱了。

    而如今这皇威天的这一拳，也不会对萧辰造成威胁。

    但皇威天仅展现出来的这些实力，其实就已经足够说明他的实力了，不管这次对局的结局如何。

    萧辰那雷电长枪，带着毁灭之力，被萧辰狠狠抛出，不仅如此，萧辰连轰数拳，拳拳都如之前的那一拳一样，蕴含强大的霸意。

    萧辰知道，只有使出全力，拼出所有，才有可能战胜现在眼前的这个敌人，不能在给他任何的机会。

    所有攻击打出，萧辰躬身宛如猎豹，看着眼前因为双方的能量碰撞产生的能量风暴，萧辰好不由于的冲了进去。

    同时在萧辰身后又出现一条巨龙，破海而出想要冲入天际。

    “升龙！”

    萧辰丝毫没有停歇，在这些攻击之后，直接选择冲向皇威天。

    “真是大心脏呀，实力差距如此大，竟然还要主动出击吗？”

    “不仅如此，萧辰的战意，似乎根本没有惧怕过皇威天，给人的感觉就像他有自信赢得这场战斗。”

    萧辰全程那种高昂的战意，确实让人刮目相看，有一些意志不坚定的人，在遇到比自己实力强大许多的敌人时，根本无心战斗。

    要是平时是十成的实力，那个时候能发挥出七成就不错了，但萧辰现在不止是发挥出自己全部的实力，应该还有超长发挥吧。

    不管结局如何，萧辰与皇威天都得到了在场所有人的认可，虽然这次洗牌之战的战斗只有这几场，但这一场战斗，就足矣了。

    甚至这一场战斗，都要比往届洗牌之战的压轴战都要精彩。

    无论是李嫣还是战门的门主，他们的神经都紧绷了起来，胜负结局，应该就在萧辰的这一击过后分出。

    而萧辰，无论是李嫣还是战门门主都想要保下来，所以他们也做好了随时动手的准备。

    在战斗擂台上，狂暴的力量充斥全场，战台已经破碎不堪，要不是因为有一层防护罩保护，战斗的余波都会波及到其他地方。

    在满是灰尘的场中，可以看到两道身影。

    一个是浑身冒着蓝光，而另一个在他的右臂散发着强烈的光芒，在这满是灰尘的场中，两人的身影都非常的明显。

    李嫣在峡谷之巅踏出一步，做好了随时出手的准备。

    虽然能看到两人的身影，但也只是能看到一些光芒罢了，具体的到是不知道发生了什么。

    这一切发生的很快，萧辰也是在前一秒冲到了里面，不知道萧辰的攻击是否奏效了。

    轰~~

    萧辰刚刚冲进去没有多久，就传来了巨大的碰撞声，随之而来的，就是大家看到一个身影从地面像天空飞去。

    虽然看不到是谁，但大家还是能够猜到，萧辰是浑身冒着蓝光，而皇威天只是在右臂上有着光芒。

    “皇威天躲开萧辰的攻击了吗？”

    众人不知道皇威天是为何飞向天空，是被萧辰击中要害，还是将萧辰的攻击躲开。

    “好，很好，没想到区区蝼蚁竟然能够碰到我，而且还击伤了我！”皇威天从烟雾中冲出，令人吃惊的是，皇威天的嘴角竟然有着一丝血迹。

    看飞向天空的轨迹，应该也是被萧辰打向天空的。

    “你很好，彻底的激怒我了。”皇威天似乎已经没有了理智，一股恐怖的威压从天空降下，他身上不在是右臂的灵脉释放出来。

    两条胳膊都释放出光芒，他身旁九条灵气形成九条龙，皇威滔天。

    “皇威天你忘了你的承诺吗？”李嫣从峡谷之巅飞了下来，怒吼道。

    此时的皇威天根本不在是两成实力，这明显是用他正常的实力，施展出来的攻击。

    对于李嫣的质问，皇威天根本没有任何理会，他的眼中只有愤怒，什么话也听不进去了，

    一拳打出，九条龙仰天怒吼，似乎要释放自己主人的愤怒。

    面对这样的攻击，萧辰根本无法躲避，他双臂挡在前方，血脉之力疯狂运转，使得双臂上的紫金纹路逐渐增多，他只能硬抗皇威天这愤怒的一击了。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  