    陆云不会怕了魏长天？

    这是什么话？

    周围众人听到铁长老的话，全都吃了一惊，神色诧异的向着魏长天看去。

    开什么玩笑，先不说这魏长天是从哪里冒出来的，天赋究竟如何，就是这份修为，如今的陆云也远远不是对手。

    听了徐卓青的话，众人还以为他和陆云有仇，有意将魏长天的矛头引到陆云身上，可谁承想连贺长老以及铁长老都如此认为。

    直到此时，众人才猛然间醒悟过来，陆云能够领悟天剑窟，开启须弥境，明显不是运气好，他在贺长老以及铁长老眼中的评价，已经高到了如此地步。

    在场众人神色各异，唯独琉璃上人皱了皱眉头，看了看贺知源和铁长老，又看了看徐卓青，若有所思。

    “小师叔……”叶青璇脸上闪过一丝担忧的神色，早在陆云入道之后，叶青璇心中便没来由的一阵担心。

    木秀于林风必摧之，这个道理大荒世界的修士都明白，树大招风是天地真理，没有人能够绕过去，所以才有如此多的修士选择避世不出，说好听点是明哲保身，其实就是怕太过风头引起不必要的麻烦。

    也就是陆云没在这里，他若是在这里的话，知道这种明哲保身还有一种说法，叫做苟！

    不过即便明知道会树大招风，以陆云的性格，也不会苟起来。

    修仙问道，求的就是一个潇洒自在，苟在一个小地方就算修炼到大荒世界的天花板，那也只是绣花枕头，先不说会被心眼多的人玩死，就是同样天花板境界的修士，人家是从死人堆里摸爬滚打闯出来的，凭什么要输给你这苟出来的？

    开玩笑，无论是哪个位面，苟都苟不出强者来。

    陆云知道这个道理，琉璃上人何尝不知道？

    即便同样知道叶青璇心中的担忧，琉璃上人仍旧皱着眉头微微摇头，轻声说道：“静观其变便好。”

    “可是……”叶青璇心中的担忧怎是一句静观其变就能安抚的，看了一眼魏长天，又看了一眼徐卓青，最终咬牙说道：“可是如果任由徐卓青说下去，陆云师弟岂不是要遭受无妄之灾？”

    琉璃上人笑了笑，听了叶青璇的话，神色反而平静下来，对叶青璇说道：“那有什么无妄之灾，其实……这件事表面上看是无妄之灾，可一旦贺长老和铁长老等人参与其中，事情的性质就变了。”

    “哦？”叶青璇一愣，摇头说道：“弟子不懂。”

    琉璃上人笑着解释说道：“徐卓青败在魏长天手中，这是必然的事情，以魏长天的修为，徐卓青在他面前自然是讨不得半点好处，可是一旦将矛盾引到陆云身上，徐卓青很有可能解开这个心结，前提是陆云能赢。”

    “这……”

    叶青璇的眼睛瞪的滚圆，一脸错愕的说道：“所以徐卓青并不是冲动之下才说出这些，而是有意为之，可……他怎么笃定陆云肯定能赢？”

    周围一群人也听的目瞪口呆，明显也不明白其中道理，全都眼巴巴的看着琉璃上人。

    琉璃上人大有深意的看了一眼徐卓青，解释说道：“他不是对陆云的天赋和实力有信心，而是对天元宗和大牧王朝有信心，或者……对陆云的性格有信心。”

    这……

    一群人瞠目结舌，面面相觑之下，看到别人也是一脸懵逼的样子，顿时放下心来。

    “琉璃上人，你就别卖关子了，这样显得我们很傻啊。”刘游不知道从哪里钻出来，嘟囔了一声，引起周围一群人的哄笑。

    连叶青璇都不禁莞尔，脸上担忧的神色变淡了不少。

    琉璃上人看了刘游一眼，说道：“人不可貌相，你们记住，不可小觑天下人啊，这徐卓青，明显是一个心有沟壑之人，诸位不妨想想，假如陆云在此处和魏长天起了冲突，天元宗和大牧王朝陆国师可会袖手旁观？”

    众人一愣，自然不会袖手旁观。

    两人巴不得多救陆云几次，让陆云多欠一些人情呢，可这和徐卓青相信陆云的性格有什么关系？

    即便天元宗和大牧王朝救陆云再多次，那也只是多丢几次脸，陆云还是败的一塌糊涂。

    这时，空桑仙子忽然扑哧一下笑出声来，周围众人顿时看的呆若木鸡。

    一群人哪里见过空桑仙子的笑容，便是连齐林等人都是一呆。

    实在是太美了，如同一副天人所创作的画卷，令天地都有一刹那失去色彩。

    空桑仙子忍住笑容，开口替琉璃上人解释说道：“诸位，以陆云那乖张的性格，即便实力不如魏长天，那魏长天也讨不到任何好处。”

    听了这话，周围众人一脸茫然，旋即脸色齐齐变得有些古怪。

    是啊，以陆云那混不吝的性格，有天元宗和国师这么多人在，魏长天连出手的机会都没有。

    可陆云有出嘴的机会，那魏长天还不得气到吐血？

    人群中，魏长天脸色连连变化，见叶不凡和空桑仙子都没有出头的意思，不由得有些奇怪，沉声问道：“你所说的这个人，是谁？”

    徐卓青脸上满是得意的神色，却没有急着开口，而是不着痕迹的看向琉璃上人。

    琉璃上人轻咳一声，面不改色，算作默认。

    可谁也没注意到，琉璃上人袖口中的手，却死死的握在了一起。

    不经历生死无法真正的强大，可陆云的经历和实力都太低了，身为师叔，琉璃上人怎能不担心？

    可担心归担心，琉璃上人心中明白，她不能阻止陆云经历这些危险。

    “他领悟了天剑窟中天剑老人的最强一剑！”徐卓青朗朗开口。

    “什么？”魏长天神色一凝。

    “他以炼气期七重修为入道。”

    “这不可能！”魏长天脸色大变。

    徐卓青哈哈大笑，姿态狂傲，说的就像他自己一样，不过看着魏长天“花容失色”的样子，是真的爽啊。

    “他以天剑窟入道，却挥剑斩了天剑老人的道。”

    听到这话，魏长天再也无法保持平静，脸色连连变化，大喊一声：“不，这不可能，你骗人！”

    徐卓青冷笑一声，继续说道：“他以一己之力，开启了空弥山密藏！”

    “不，不可能，怎会有如此之人？”魏长天整个人都凌乱了，脸上满是荒唐的神色，直接怀疑人生。

    “阿秋！”

    须弥境某处，正鬼鬼祟祟钻丛林的陆云一个大喷嚏打了出来。

    “妈的，哪个龟儿子在念叨我？”

