    “哈哈，秦子进，我是不会上你当的，有种你就进来。我是肯定不会出去了，你若是没种进来，你就滚出我蜀汉之地。”虽然二爷只是露出半个脸，但八阵图内外，嗡嗡都是二爷的大喝声。

    咻~

    吕布急射一箭。

    “哎呦~。”二爷脸上划开老大一个口子，真红了脸。

    二爷吓坏了，没想到只露出一个侧面，都被射中了。二爷不敢喊了，心有余悸，更加在八阵图里不出来了。

    秦峰看到二爷果然是打死都不出来，他现在的情况，肯定暂时是不会进去了，就让弓兵摄住入口，便询问庞统、周瑜、陆逊三人内里的情况。

    三人的回答一致，里面道路十分复杂，入口处是大道，往里面走就全成小路了，只能两个人并肩的小路。身在其中，由于拐弯抹角的地方太多，很快无法分辨东南西北。

    周瑜说道：“兜了三四圈，又回到了原来的地方。敌人不断杀出，臣就说跟着敌人身后，但拐个弯的功夫，敌人就消失了。又是兜圈子，回到了原点。”

    周瑜和陆逊的情报就比庞统多一些，庞统第一时间就撤回来了。

    但现在看来，还是庞统机灵，没有损失兵马，全带了出来。而周瑜和吕布这边折损了五百多人，陆逊和黄忠那边折损了六百多人。这还是刚刚进入八阵图，没有深入。

    随着众人汇报了见到的情况，综合起来考量，便知八阵图复杂，堪比世界第一大迷宫。比之后世什么迷宫电影里面的迷宫，不容多让。

    秦峰一方面震惊八阵图的厉害，一方面又忍不住想，是否后世迷宫电影，就是在八阵图这里找的灵感？

    一个时辰后。

    秦军撤回了大营。

    老贾诩神伤道：“诸葛亮果非一般人，这阵法真是玄妙。”

    庞统摸了摸鼻子，“现在回想起来，早年好几次去找诸葛亮，诸葛亮神神秘秘的藏东西不给看……。”

    秦峰面皮抖了抖，决断道：“你们都想错了，啥阵法？其实就是个迷宫。”

    “迷宫？”众人面面相觑。

    人类建造迷宫已有一千八百年的历史。在不同的时期，这些奇特的建筑物始终吸引人们。最早的迷宫建造于公元前约1600年的希腊，十八九世纪，印度一些地方的民族甚至认为迷宫有助产的魔力，他们用画有迷宫的青铜盘盛水让产妇喝。

    对于诸葛亮不玩阵法了，改玩迷宫了，秦峰表示很惊讶。

    “诸葛亮建造的这个八阵图是死物，无法移动，或可逐步破解。”秦峰琢磨道。

    众人便感到大王说的有道理。

    于是乎，在随后的时间里，秦峰开始有计划的派兵进入八阵图，去探索这座华夏有史以来最大的迷宫。进入八阵图内的兵力，从一次三千，飙升到了一万人。

    本以为人多能够更好的探索，没想到人越多，反而越难进入深处。而派的人少的时候，敌人就全部围住。

    半月后，秦峰对于八阵图的探索，几乎和后世迷宫电影一样，根本无法了解太多。

    细算起来，只是探索了十分之一的地界。并且，在随后的时间里，毫无寸进。

    关羽为首的蜀军，并不会让秦军深入，这是可以预期的。

    这一日，秦峰聚众，迷宫的探索仍然没有突破。

    赵云道：“若我师父在这里，探索这个迷宫，必定易如反掌。”

    秦峰就问道：“左慈道长现在何处？”

    赵云道：“上一次得知师父消息还是一年前，师父说，世界那么大，他要去看看，去地中海了。”

    “左慈道长去地中海了！”众文武惊讶。

    对于左慈去地中海这件事情，若是放到后世，简直就是天方夜谭。但此刻，秦峰的出现，为华夏带来的全新的气象。似乎左慈这样的高人，岂能不去真正的世界去看看？

    秦峰却是一阵撇嘴，心说左慈道长去看地中海是假的，看鱼是真的。

    秦峰烦躁，眼瞅着一统天下就差一个地区了，竟然就卡壳了，也难怪他烦躁。

    老贾诩摸了摸胡子，道：“阳春三月，草长莺飞。这几日难得的好天气，大王何不外出踏青，以解乏闷。”

    众人听到后，纷纷附和，鼓动。

    秦峰的确是闷，与其继续这样闷下去，不如暂时放下，放松一下，便笑道；“文和说的有道理，休息是为了走更长的路。”

    休息是为了走更长的路，众人便感到大王说的太好了，深有哲理。

    于是，人也不多，秦峰带着贾诩、庞统，还有典韦许褚护驾，加上小尾巴宪英，便扮成踏青的模样，出营往东去了。

    出了营，看一方山清水秀，草长莺飞，嗅着草香，还有美人香气，秦峰心情放松许多，笑道：“可有去处？”

    庞统是荆州人，立刻道：“大王，咱们去秭归吧，乃是屈原故里。屈原有贤姊，闻原放逐，亦来归，因名‘姊归’，“秭”由“姊”演变而来。”

    “屈原故里？好，众人皆醉我独醒，屈大夫生不逢时。然屈大夫，是一位爱国诗人，辞赋之祖。他是“楚辞”的创立者和代表作者，开辟了“香草美人”的传统。屈大夫的出现，标志着华夏诗歌进入了一个由集体歌唱到个人独创的新时代。”

    宪英、贾诩、庞统三人惊讶，细细想来，果然如此。

    “秦王善于鉴人……，观我秦国文武，皆是大王慧眼提拔，如今评价先贤屈原，真是独到。”宪英铁笔写道。

    庞统忽然一缩脖，小声道：“大王，听说姊归江边有画舫……。”

    秦峰顿时心里一动。

    宪英耳朵一竖，俏脸含煞，立刻提笔，“有馋臣庞统，蛊惑君王……。”

    庞统肝胆俱裂，急道：“辛大人，我什么时候成馋臣了？大人您可不能乱记！”

    宪英冷哼一声，道：“我乃秦王史官，手中铁笔只记录事实。”

    “啥事实？我只是说去画舫，怎么就成馋臣了，坐船都成馋臣！我比屈原还屈！”庞统那叫一个屈惨的模样，急忙去看秦峰，完全是大王救命的样子。