    然而对于这个问题，现在的林格显然无法得出一个准确的结论。

    林格站在原地，没有再轻举妄动。

    他的目光开始扫视周围，寻找可能存在的启发，并且思考接下来自己应该怎么做。

    “这里会导致人进入另一个空间。”

    林格越不确定那到底是不是幻境，所以只能再是先这样定义下来。

    “而在进入时停世界后，这种效果对我便会短暂失效。”

    “这样一来, 如果我只在时停世界里赶路，是否还会迷失方向？”

    想到这里，林格开始进行尝试。

    他直接进入时停世界赶路，在退出时停世界时，或是在转弯处，便会在地上留下一个记号。

    不过，这种行为只是持续了几分钟，林格便停了下来。

    因为他没有一个准确的方位。

    在这个不知有多大的迷宫中, 这样一点点的找, 实在是太浪费时间了，不符合他高效工作的理念。

    “需要想一个其它办法。”

    林格皱眉思索了片刻后，将伸手将身上的东西一一取出，想要看看有什么东西是对他现在有帮助的。

    沙盘..

    无法看到墙壁，但却是能够显示出自己现在所在的方位。

    墙壁拥有屏障超凡力量的效果，虽然不知道是不是完全屏蔽，但亚斯特拿其都怎么样办法他就更不可能了..

    “似乎可以尝试物理破除。”

    林格落到了丹铁语录上。

    在思索片刻后，他将其拿起，而后对比了一下沙盘上的方位，朝着靠里面的位置做出一个掷出的动作。

    但最终他还是没有将其抛出。

    因为他突然发现这并不是一个好办法。

    不说这迷宫里还有其他人，就说那些形如液体的怪物，对方很有可能就是眼前这个文明留下的产物。

    要是自己动静闹的太大，将其引过来...

    “算了实在不行再用吧。”

    林格将丹铁语录收回，看向其它东西。

    最终他的视线停留在了一节树干上面。

    寻路树

    这是知识中人们对于它的简称，它的原名并非这个，只是因为他独特的特性, 最终才会被人冠以这个简称。

    它的这个特性便是其根须，能够以最小的消耗最短的距离找到距离它最近的食物，而后将其吞噬。

    而如果无法吞噬目标，那么它就会选择其它目标，直至找到位置。

    亚斯特给他的任务其一便是找到迷失在这迷宫中的人。

    这寻路树的能力，刚好能在这里起到作用。

    不过..

    还有一个难题。

    想要布满如此庞大的迷宫，所需消耗的能量根本就是一个海量的数字。

    他身上的这点物质可远远不够。

    林格感觉自己陷入了一个死胡同。

    思索良久无果后，他踏出七步，想要通过超凡仪式给自己带来一些灵感。

    “等等，我记得我似乎有一块能够使植物快速生长的树皮..”

    灵感仪式没有让林格失望，刚刚做完，便让林格想到了解决的方法。

    当即他没有犹豫，立刻将那块老树树皮拿了出来。

    不过，见识过这老树树皮的效果，林格可不敢就这么直接放上去。

    那样的话，自己恐怕会在瞬间，被其绵延而出的根系淹没。

    成为这寻路树复苏后的第一顿开胃菜。

    谷邈

    所以在正式使用前，林格还做了一些准备。

    让左手的护腕形成一个向上的阶梯，直到将他送达到迷宫的最顶部这才停下来。

    寻路树只在低处活动，所以只要站高一点，便不会有危险。

    做好万全准备，林格两样物品合拢。

    而就在细小树干与树皮聚拢在一起的瞬间, 树干瞬间炸裂开来。

    无数如同菌丝一般的根系从其中奔涌而出，朝着通道的两边喷涌而去。

    只是刹那，便如同给整个地面附上了一层银裹，就像是才刚刚下完雪一般。

    然而还没等林格去欣赏这奇异的景象，他视野中的白色竟是在同一时间瞬间消失。

    “被拉走了吗？”

    见此，林格立刻使用能力，进入到了时停世界之中。

    而在时停世界内，还依旧保持着刚刚的模样。

    看到这里，林格放下心来，退出时停世界开始慢慢等待。

    等待寻路树将自己的根系收束的那一刻。

    大概等了有半个小时，林格再次进入时停世界。

    这次，那将地面完全附着的白色已经消失，留下一棵两臂粗细的巨树。

    分别有两根白色的细小丝线从它的根部绵延而出，朝着通道的两面不知绵延到了何处地方。

    “两条？”

    这个结果让林格有些意外，不过很快他就将其归功在了树皮的作用上。

    强行令植物生长几十年，出现一点变化也在可接受的范围里。

    后面的路大概率是通往卡沙留在地面上的那些食物，而前面这一条..

    林格看了一眼没有犹豫，立刻沿着后面的根系走去。

    他需要验证一些事情。

    由于林格只在时停世界中赶路，所以他很快就达到了这后面根系衍生的终点。

    果然和他所想的一样，是卡沙遗留下来的那堆食物。

    林格退出时停世界，看向食物的所在地。

    那些食物还在，并且有着明显被根系吸食过的痕迹。

    然而在退出时停世界后，林格却是没有办法看到那吸食食物的根系。

    死物不受到这里超凡力量的影响。

    “你过来。”

    林格思索片刻后，朝着守卫在外的一名骑士喊道。

    那名骑士听到他的话，立刻走了过来，不过并没有走入迷宫，走到入口处就停了下来。

    “需要什么东西？”

    那名骑士问道。

    “你看这些食物上面，是不是有一些白色的东西？”

    林格指着那些食物说道。

    上面的根系他只有在进入时停世界后，才能看到，如果这名曙光骑士能够直接看到的话，那么说明在外面也不会受到影响。

    “对。”

    那骑士仔细观察了一下后，点头说道：“的确是有一些像是蛛丝一样的东西在上面。”

    “还有其它的事情吗？”

    “没有了，谢谢。”

    林格道谢一声，而后便直接转身。

    这样看来，只有在这里面，在无法看到其它生命体。

    这也就是说..

    林格看向寻路树根系蔓延而去的另一个方向。

    这条路的终点可能不是其他曙光骑士的位置，而是这个迷宫的出口。

