    与此同时，各队的交易、续约仍然在有序地进行。

    奥尼尔东游，科比续约，马丁拿了大合同，布泽尔叛逃……交易市场的大鱼不多了。

    最令人注目的只剩弗朗西斯、麦迪两个全明星首发的后卫。

    弗朗西斯逼宫，希望球队管理层能补强球队，但是马赛克并没有什么有效的补强，还是缝缝补补又三年那一套，捡几个老将凑阵容。

    弗朗西斯的应对是拒绝参加球队训练营，拒绝参加球队的一切活动。

    至此，弗朗西斯和马赛克队彻底撕破脸皮。

    除此之外，“老猫”莫布里也是站在弗朗西斯这边，马赛克队有些焦头烂额。

    另一边的麦迪则是不争不吵。

    无论魔术管理层怎么操作，麦迪都没有发出自己的声音。

    随后，倒是有知名记者爆出麦迪、魔术队管理层矛盾的始末。

    起因就是魔术队在没有通知麦迪的情况下，就把麦迪的好友，兼魔术队二当家迈克?米勒交易走了。

    那天晚上，麦迪三节狂砍52分，以此来表达对管理层的不满。

    随后，魔术队战绩越来越差。

    上个赛季，魔术队开局19连败，最终21胜61负，排名联盟倒数第一。

    麦迪和魔术队管理层的矛盾已经到了不可调和的地步。

    这个消息爆出之后，麦迪、魔术管理层都受到了外界的批评。

    当然更多的人是对魔术管理层不满。

    “他们不配拥有任何一个球星！”

    “从奥尼尔离开的时候，我就知道魔术队有多蠢！”

    “T-MAC，赶快离开这该死的奥兰多，无论去哪里，我们都挺你！”

    ……

    两边闹得沸沸扬扬，交易市场迎来了第二波高潮。

    这几天，姚明经常和李磊通电话，聊起这件事情。

    李磊开玩笑说道：“既然如此，两边为什么不互换呢？”

    就在第二天，就有消息爆出。

    魔术队管理层在和马赛克队管理层接触，已经达成了初步的交易意向。

    魔术队的交易主体是麦迪+朱万?霍华德。

    马赛克的交易主体是弗朗西斯+莫布里。

    看到这个消息，李磊自己都惊呆了。

    “我的嘴开光了？”

    两大全明星首发后卫互换东家，这可是大交易，整个联盟都被惊到了。

    不过很多人都有和李磊一样的猜想，早就有了预测。

    随后，两队管理层展开了更深入的讨论，不断在交易筹码上讨价还价。

    眼看着，麦迪、弗朗西斯这笔交易就要达成。

    就在这时，联盟发生了另外一件事，还和李磊多少有些关系。

    魔术队管理层关于麦迪的交易还没有谈完，又看上了热火队主教练斯坦?范甘迪（大范）。

    大范教练是上赛季的最佳教练，带领热火队打出了57胜25负的战绩，甚至走到了东区决赛，风光无限。

    他们直接开出了4年1600万美元的高薪，要挖大范。

    这份薪水对于主教练是绝对的高薪了。

    大范教练一开始没同意。

    结果帕特?莱利直接撵走了大范：“滚去拿你的大合同吧！”

    于是，大范同意了。

    很快，大范就和魔术队正式签约了。

    李磊还专门打了电话，表示祝贺。

    电话另一头，大范教练的笑容根本止不住，一直在呵呵呵地笑。

    李磊隐约猜得出来，大范一开始就是愿意去魔术队执教的。

    只是碍于和莱利的师徒情份，不好直说。

    莱利估计早就看出来了，索性鼓励大范去魔术队。

    师徒一场，好聚好散，没必要搞得大家都不开心。

    这不仅仅是钱的事情。

    热火队永远都是莱利的热火队，莱利就是热火的独裁者。

    上个赛季，大范身为热火队主教练，其实话语权少得可怜，一切还是以莱利为主。

    季后赛阶段，大范指挥得不好，莱利直接就抢过教鞭，自己上了。

    再看热火队，签约之前，就已经向大范教练保证，会给他一定的话语权。

    球队交易、裁员、选秀都会征求他的意见。

    两相对比，大范会怎么选，已经不是问题了。

    两人聊得开心。

    李磊就顺便问了麦迪和弗朗西斯互换东家的事情。

    结果大范告诉李磊：“特雷西不会离开奥兰多！”

    李磊：“……”

    电话另一头的范甘迪似乎能想到李磊的反应，还有些得意：“反正全联盟明天都会知道这件事，我先告诉你也无妨。”

    “我说服了特雷西，他愿意留在奥兰多，在我手底下打球！”

    “管理层也被我说服了，只要下赛季出成绩，他们也愿意和麦迪和解。”

    李磊赶紧示意大范继续，他还真想知道，大范是怎么说服麦迪和魔术队管理层的。

    双方都闹成这样了，竟然还能和解？

    随后，大范娓娓道来。

    说服魔术管理层其实很简单，只要跟他们保证成绩，他们也只在乎这个。

    当初魔术队送走迈克?米勒，也不是脑子一热，而是魔术队内线老化得太严重，不堪重用。

    管理层想用迈克?米勒换来一个给力的大个子球员。

    说到底，魔术队管理层也是为了战绩。

    麦迪之所以生气，一半是为了自己的兄弟打抱不平，另一半则是因为管理层的不尊重。

    如果管理层能和麦迪好好商量，起码提前告诉麦迪一声，都不至于闹成这样。

    而大范做的，就是给麦迪足够的尊重。

    大范签约之后，第一件事就是飞到麦迪的家，亲自上门拜访，然后把自己的建队思路告诉麦迪。

    麦迪见到大范这样做，自然会感动，但不至于改变心意。

    于是，大范教练开始了第二步。

    他带着麦迪去看了格兰特?希尔、德怀特?霍华德的训练。

    希尔是联盟顶级三号位，只是因为伤病原因，这三个赛季就打了47场比赛。

    魔术队当初是要组麦迪、希尔的双核球队。

    可惜麦迪被希尔坑惨了。

    但是这个休赛期，希尔恢复得相当不错，竞技状态十分出色。

    霍华德则是2004年选秀大会的状元，天赋溢出，肉眼可见。

    除此之外，魔术队还在首轮20顺位选中了一个不错的小后卫贾米尔?尼尔森。

    又从马刺队挖到了土耳其球员，“星月战神”希度?特科格鲁。

    再加上3D球员德肖恩?史蒂文森。

    下个赛季的魔术队将会非常具备竞争力。

    于是，麦迪选择了留下。

    其实别说是麦迪，李磊听到这个阵容都有点担心。

    下个赛季，魔术队绝对会是东部的一支劲旅。

    热火队都得退让三分。

    光是健康的希尔+麦迪，就是联盟最顶级的组合。

    何况再加上霍华德、尼尔森、特科格鲁、史蒂文森……

    莱利要是知道这件事，肯定会后悔当初撵走大范教练，这是自己给自己找了个大麻烦啊！

