    

    而此时，“臻大胆”和小女孩的战斗也到了白热化的阶段。

    轰~

    一声惊天巨响，两人又在空中对轰了一记，而后闪电般分开。

    “小泥鳅，你竟然敢打伤本公主，你给本公主等着，我还会回来找你的！”

    小女孩稳住身形过后，伸出小手擦掉嘴角上的血迹，一双金色的双瞳恶狠狠地瞪着“臻大胆”。

    只是，配合她那副粉雕玉琢的稚嫩面孔，杀伤力却不大！

    小女孩的话音刚落，只见她右手一挥。

    一座古朴沧桑、璀璨的紫金色巨门突然浮现在她面前。

    紫金巨门缓缓由虚凝实。

    “想跑！”

    “臻大胆”见状，目光一凝。

    一拳轰向小女孩面前的紫金巨门。

    随着“臻大胆”一拳轰出，锅盖大、如实质般的能量拳头划破长空朝紫金巨门呼啸而去。

    波～

    那缓缓凝实的紫金巨门荡起一丝丝涟漪，能量拳影直接消失不见。

    “臻大胆”见状，面色一变，再次轰出几拳。

    可是，每次都徒劳无功。

    他的能量刚接触到紫金巨门就莫名消失。

    水蓝星。

    诸天壁垒。

    城主府中。

    萧凡看着面前的虚拟光幕，目光一凝。

    他已经看出那个小女孩要跑路。

    怎么办？

    难道就这样眼睁睁看着即将到手的碎片从眼前溜走？

    萧凡的心里不由有些焦急。

    就在这时，小冥的声音突然在他的脑海中响起：

    “陛下，快把您身上的力量输给臻大胆，您身上的六道轮回之力是‘诸天之门’的克星，只有您身上的力量才能阻止她打开‘诸天之门’。”

    诸天之门？

    萧凡微微一愣。

    没有多想，当即在直播间里发出一条消息：

    “敖哮天，本王现在就把力量借给你，你务必阻拦她逃跑！”

    萧凡的信息一出，“臻大胆”微微一愣，拍了拍自己的胸膛：

    “冥王，放心，交给龙大...交给本龙吧！”

    “臻大胆”的话音刚落，他体内的轮回阴差令微微一颤，一股包罗万象、浩瀚的力量涌入他的体内。

    “臻大胆”微微一愣。

    虽然震撼“六道轮回”之力的强者，但是却没有多想。

    只见他仰头吼了一声：

    “吞天噬地！”

    话音刚落，他头顶之上突然浮现一出一只百丈大小的紫金饕餮虚影。

    这只百丈大小的紫金饕餮虚影刚一出现，就张开血盆巨口，用力一吸。

    刹那间，空气中无边的血红色雾气被他吸进嘴中。

    吞天噬地：饕餮本命天赋神通，大成时，连星球都能吞噬！

    要不是有些萧凡力量的加持，敖哮天根本不敢发动贸然本命神通，因为他根本无法消化空气中的凶戾魔气。

    随着“臻大胆”发动本命神通，只见小女孩面前缓缓成型的紫金巨门微微一颤，下一秒直接轰然破碎，化为无数道光华朝“臻大胆”头顶上的紫金色饕餮虚影巨嘴飞出。

    同时，小女孩的身体也不受控制的朝饕餮虚影的巨嘴飞去。

    “小泥鳅，你在找死，竟然敢这么肆无忌惮吞噬魔气！”

    小女孩面色一变，双眸伸出闪过一丝慌乱之色。

    “臻大胆”不为所动。

    小女孩见状，冷喝一声，右手一翻，一座血红色的迷你小塔浮现在她手掌之中。

    而后只见她伸手一抛，下一秒，迷你小塔就出现在她的头顶之上。

    迷你小塔微微一震，闪电般变大，眨眼间就变成一座高约百丈的擎天血色巨塔，把小女孩娇小的身躯笼罩在内。

    “邪帝塔！”

    血色巨塔爆发出灿丽的血红色光芒。

    瞬间，饕餮的吸力被挡住了。

    “小屁孩，有种你撤去宝塔，我们真刀真枪的打！”

    “小泥鳅，有种你进来打本公主啊！”

    “你出来……”

    “本公主就不出来，你有本事自己进来呀！”

    …

    直播间内，众人看见两人对骂，都有懵。

    好家伙！

    一条饕餮。

    一个魔族公主。

    怎么看着，像小孩子在骂架啊？

    好吧，魔族公主是小屁孩，就不知道饕餮多大了……

    “臻大胆”面色巨变，好似想起了什么，咬了咬牙：

    “冥王，我需要更多的力量！”

    “本王会加大力量，但是你得量力而行，不要把臻大胆给撑爆了！”

    萧凡目光一闪。

    话音刚落，更多的力量以轮回阴差令为媒介，涌入臻大胆的体内。

    霎时间臻大胆身后的紫金饕餮虚影再次暴涨，瞬间就由百丈大小涨成千丈大小，吸力陡然增大。

    臻大胆的脑域深处，一道透明的虚影看到外界的情况，一脸担忧之色：

    “冥王大神，哮天，你们两个悠着点啊，不要把我的身体给玩坏了！”

    臻大胆虽然把身体交给敖哮天掌控，但是同样能够看到外界的情况。

    他看见自己的肉身已经接近崩溃的边缘，身上已经被鲜血染红了，不由有些担心起来。

    万一冥王大神和哮天把他身体玩坏了，他去哪里哭去？

    随着萧凡力量增加，吸力再次增大。

    小女孩面色大变，只见她头顶的血色巨塔剧烈晃动，下一刻，血色巨塔连通小女孩一同飞向紫金饕餮虚影嘴中。

    就在小女孩和血色巨塔被吸入紫金饕餮虚影体内后。

    “臻大胆”身躯猛然一晃，身后的饕餮虚影陡然消散，尔后他直接从天空掉落下来，嘭的一声巨响砸在地上，一阵地动山摇，砸出一个巨大的深坑。

    咳咳～

    “臻大胆”从深坑中爬出，右手一挥，那个小女孩就出现在身边，不过，此时的她已经昏迷了过来。

    敖哮天当即把身体的掌控权还给臻大胆，留下一句话就沉寂了下去：

    “小子，快把这个小屁孩带进轮回城交给冥王，不然等她苏醒，你必死无疑，龙大爷灵魂消耗太多，要沉睡一段时间……别忘了让冥王给你报酬！”

    “喂，喂！哮天，你没事吧？”

    重新接管身体的臻大胆闻言，面色大变，顾不得身上的伤势，心里焦急呼唤道。

    “哮天，谢谢你，我一定尽快凑齐功勋点，帮你复活！”

    迟迟得不到回应，臻大胆用力握了握拳头。

    尔后说道：

    “冥王大神，我怎么把这个小萝莉送给您？”

    万界大冥王萧凡：“臻大胆，本王已经临时给你开通带人进城的权限，你只要抓住她的手，沟通体内的轮回阴差令，就能把她带进来。”

    萧凡设定的是，一星轮回阴差才可以带人入城。

    带人入城有两个条件，一是被带的人同意，不反抗；

    二是，那人处于昏迷状态，没有反抗能力。

    看见萧凡的信息，臻大胆没有一丝迟疑，一把抓住昏迷的小女孩的小手，意念沟通体内的轮回阴差令，下一秒，两人直接消失在原地。

    “吼，谁敢动本帝的女儿！”

    就在臻大胆消失的瞬间，一道惊天怒吼从天空之上那道无比巨大的血色裂缝传出，整个地星都颤抖了几下。

    地星那些幸存者齐齐抬头，看向天穹上的那道血色裂缝，一脸的骇然之色。

    他们仿佛看见一尊擎天巨魔在向他们发出咆哮，心底不由发寒。

    ...........

    轮回城。

    东城门前。

    有光芒从虚空汇聚，臻大胆提着一个小女孩显现出来。

    臻大胆刚出现，就看见萧凡站在他面前，微笑看着他。

    “冥王大神，这是您要的小萝莉！”

    臻大胆放开小女孩的手，对着萧凡恭敬行礼。

    萧凡闻言，额头上冒着几缕黑线。

    什么叫做“这是您要的小萝莉”？

    本王是这样的人吗？

    萧凡目光打量着臻大胆，此时的肥宅看上去非常的狼狈，头发蓬乱，面色苍白，身上血迹斑斑。

    “臻大胆，恭喜你完成本王交给你的任务，这个小女孩是域外天魔，你能抓捕到她，虽然借助了外力，但是本王同样会给你奖励。”

    “本王决定奖励你50万功勋点！”

    “什么？50万？”

    臻大胆瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到的话。

    “咳咳...冥王大神，这个小萝莉这么值钱？”

    臻大胆不确信的看着躺在地上的小萝莉。

    他没有想到这个长得粉雕玉琢，超凶的魔族小萝莉竟然这么值钱！

    难道冥王大神真的喜欢萝莉？

    想到这，臻大胆莫名的看着萧凡，心想着要不要再抓几个魔族小萝莉送给冥王大神，一个小萝莉就这么值钱，那多来几个的话……

    “臻大胆，这不是萝莉，这是域外天魔！”

    看着臻肥宅莫名的目光，萧凡有些无语，这个肥宅心里想的都是什么啊。

    就在这时，躺在地上的小女悠悠醒转过来，恶狠狠的看着萧凡和臻大胆：“你们是谁，快把萝莉放了，不然我让父皇揍你们！”

    萧凡：“……”

    臻大胆：“......”

    冥王大神，您还说她不是萝莉？

    .......        

