    旅游开发计划说白了就是利用区位优势和印第安本土文化优势，大力开展旅游业，在开展旅游业的同时，还能带动当地赌博业的兴盛，这都是相辅相成的。

    因为美国政策允许保留区开设赌场，所以很多保留区都有自己的赌场，对这一点他们举双手赞成，因为游客来了，能带来最直观的利益。

    说完这个，江浩的语气一下子变得深沉起来，说道：“说到文化，不得不说，现在我们印第安人自己的文化正在快速流失中，我们还保留了什么？外界有多少人知道印第安人文化，就连印第安人自己的年青一代，都在遗忘自己的文化，这是一件非常可怕的事情，当我们文化不存的时候，就是印第安人真正消失的时候。”

    江浩的话并非危言耸听，当文化不在，则预示着民族消失。

    “我们的文化是什么，语言，服饰，音乐，绘画，节日，饮食方式等等等等，可现在我们还留下什么吗，没有了，我们现在的生活方式和美国人一模一样，印第安人很快就会成为一个只存在记忆中的符号，所以我准备设立一个基金，投资一千万美元，用于保护印第安传统文化。”

    ......

    江浩的讲话很成功，赢得一阵掌声，能带给其他人利益，能带给其他人共鸣，自掏腰包1000万设立文化基金，自然应该获得这样的荣誉。

    今天的联盟会议结束，江浩收获很大，所有族长都同意加入“布莱克网络商城”计划，至于后续工作，自然有杰克去完成。

    傍晚时分，

    所有族长和战士骑马来到大峡谷一处空旷地带，远处是蜿蜒的大河，空地面积足有几个足球场那么大，旁边是一片红岩山石带，周围生起五个巨大的火堆，照的场中非常明亮。

    勇士之战，是部落联盟的传统活动之一，而今天晚上的比试只有两个主角，那就是江浩和图马，其他人全都是观众。

    鹿族女孩看看江浩又看看图马，对自己的伙伴道：“你觉得谁会获胜？”

    她的同伴瞅了瞅两边，“我感觉还是图马更厉害，前几次的勇士之战，他战胜了所有对手，现在是联盟最强战士，那个乔恩看起来还是有些弱。”

    鹿族女孩想了想，点头道：“我也是这样觉得，可我不希望他落败的太快，我希望看到一场真正的战斗。”

    她的伙伴笑了笑，“你只是因为他长得帅吧。”

    “不止，我还喜欢他的歌，我现在是他的歌迷。”女孩道。

    图马走到场中，看着江浩喝道，“乔恩·布莱克，让我看看你是否继承了万狼之王卡莲布莱克的强悍，来和我战一场吧。”

    图马喊完，身子往前一趴，身上的皮衣猛然炸裂，变成一头巨熊，巨熊人立而起，足足有四五米高。

    “嗷~~！”

    巨熊发出一声怒吼，用力拍打自己的胸膛，发出轰隆震天响，对着江浩再次怒吼一声。

    “图马是最强战士！”

    “感觉图马好强大，这里没人是他的对手。”

    众人看到巨熊后，发出一声声赞叹。

    比利看着巨熊，心里有些担忧，图马比他父亲当年还要强壮，江浩能战胜它吗？

    山姆、里尔、塞斯等狼族护卫看向巨熊，都能感觉到它的强大，也为江浩捏了一把汗。

    看着巨熊江浩没有任何犹豫退缩，快跑两步身子猛的往前一窜，忽的变成一头毛色黑白的巨狼，对着巨熊发出嗷呜一声狼嚎。

    巨狼身形也很大，不比一匹马小，可与巨熊相比却明显小了两号，火焰升腾，好似战斗的号角，两头来自远古的巨兽一起向前冲去，轰然撞在一起。

    巨熊一巴掌拍出去，好似排山倒海一般，江浩没有硬接，脚下一窜从旁边灵活的闪过。

    “轰隆！”

    熊掌狠狠拍在地面上，发出一声巨响，在场的所有人都感觉到了地面的轻微震颤，感叹图马好强的力量，这一掌如果拍在身上，就算是狼人也会重伤。

    江浩心中此刻也感叹熊族的力量，不过熊人也有弱点，那就是速度慢，江浩扑到旁边一个垫步，身子猛的窜过来，两只狼爪狠狠抓向巨熊。

    图马的战斗意识也很强，立刻转身，用熊掌挡在前面，巨狼的爪子猛然打在巨熊身上，把巨熊庞大的身躯也打的倒退回去好几米，众人一看狼王原来也如此强，顿时场中轰然叫好。

    就这样，一狼一熊在场中不停厮杀起来，战斗非常激烈，以己之长攻彼之短，江浩采用游斗战术，不时对巨熊造成伤害。

    抓不到江浩的身影，图马显然有些烦躁，江浩再一次袭击时，拼着受伤给江浩来了一次凶猛反击，把巨狼拍飞出去十几米远，巨狼在地上滚了好几圈才停下，随即嗖的站起来，抖了抖身上的尘土，再次投入战斗。

    战斗持续了半个多小时，双方都有负伤，体力消耗更是巨大，巨熊站在场中呼呼喘气，死死盯着巨狼。

    巨狼站在十几米外，四爪抓地，戒备的看着巨熊，随时准备发动袭击。

    此刻在旁边观战的战士们，心里都为两人的战力惊叹不已，思索着如果自己上去战斗，会有什么结果，想过之后发现，如果是自己，恐怕真的坚持不了两个回合。

    “嗷~~！”

    巨熊对着江浩发出一声怒吼，所有人都能听懂他的意思，“狼王，不要躲来躲去，和我好好拼一场，让我看看你真正的实力吧。”

    真正的实力！

    巨狼没有上前，反而向旁边的红色山崖方向跑去，在崖壁上猛窜几下就跳到了山巅，没有任何停留，巨狼跳下红崖那边，消失不见。

    在场的族长和战士们都愣住了，这什么情况，难道是因为打不过，跑了？

    可是不像啊，刚刚和巨熊的拼杀，狼王表现出来的战力，足以让在场所有人钦佩，可以说和图马在伯仲之间。

    可为什么跑到红崖那边去了？

    就在人们疑惑间，一道身影再次出现在山巅，那是一头巨狼，站在山巅，高昂着头颅，对着天上的月亮发出一声嘹亮的狼嚎。

    “嗷呜~~~~~！”

    人们惊讶的发现一件事情，巨狼身上好似穿了什么东西，在月光下反射着银白色的光，而巨狼的两只狼爪上，更是带着长长的锋利尖刃。

    嗖，

    巨狼从几十米高的红崖上猛然窜下，跑到山边一块一人多高的巨石前，猛地挥舞狼爪，众人只见一道白光闪过，随后轰隆一声巨响，那块在这里屹立千万年而不倒，坚硬无比的花岗岩巨石，在白光闪过之后，轰然炸碎成无数碎块，这一幕让无数人吓了一跳。

    这还没完。

    巨狼又扑向其他巨石，只见场中巨狼身影不停闪过，轰隆巨响不断，一块块巨石被劈的粉碎，散落一地石块。

    很多人都被这一幕惊呆了。

    “狼王身上穿得是什么，铠甲吗，还有狼爪？”

    “好厉害，那么坚硬的花岗岩石都能一爪抓碎，如果抓到身上，估计一下就能把人劈成两半。”

    “我看是好几瓣。”

    “那应该不是普通钢铁吧，普通钢铁可做不到这一点。”

    “应该不是，现代钢铁还做不到这一点，不过他们是万狼之王的后裔，或许有家族传承也说不定。”

    不管其他人的议论，江浩来到场中，对着巨熊发出一声狼嚎，说道：“图马，这就是我真正的战力，你觉得你能接下我几次攻击。”

    此刻图马也被江浩的举动惊呆了。

    就算他再强大，终究也只是血肉之躯，坚硬的石头对方都能一下爆开，如果真的抓在他身上，他恐怕抵挡不了几下攻击就会被撕碎。

    沉默了一会儿，图马道：“你很强，我承认这场比试我输了。”

    江浩见对方认输，却摇了摇头，说道：“不，只说真实战斗力，我们谁也奈何不了谁，而我的这些铠甲利爪，只会对准真正的敌人，不会对向族人，所以我觉得应该算是打平。”

    其他人一听，很多族长鼓掌叫好。

    “对，应该算平局，只是比试，又不是厮杀，没有必要真的拼死搏杀。”

    “一场精彩的战斗，让我们大饱眼福。”

    “有这样的年轻人在，我们族群必然会传承不休。”

    拉塞尔主席看向巨狼，眼中的欣赏神色更浓了，不管是做事还是做人，这位新近狼王都是上上之选，以后奎鲁特人有福了。

    老人走到场中，拿起权杖挥了挥，场中顿时一静，随后老人看向巨狼和巨熊，说道，“图马，乔恩，你们两个都是印第安人最强大的战士，友谊在战斗中最容易获得，我以拉科塔部落族长之名，准许你们两个成为兄弟，从今以后共同扶持。”

    江浩一愣，还能这么玩儿的吗，也不商量一下，就让自己和他儿子做兄弟。

    要知道，在印第安人部族，兄弟这个词非常重，那可是真正的兄弟，一辈子都会相亲相爱，共同扶持，在古代，两个兄弟部族，会共同抵御其他部族的侵犯和袭击，是真正的生死之交。

    不过江浩知道，和图马成为兄弟，对自己也有很大好处，拉科塔部落是印第安人最大部落，人数众多实力强大，图马今后绝对会成为族长，拉塞尔又是联盟主席，怎么说自己都不亏，而且还是大赚的生意。

    听了父亲的话，图马非常高兴，他觉得江浩有资格成为自己兄弟，人立而起，对着月亮嗷嗷叫了两声，用熊掌用力拍打胸膛。

    江浩则对着月亮发出一声狼嚎，两头巨兽似乎在对月盟誓，从此以后成为兄弟。

    紧接着，两个家伙一起向着对方冲去，轰隆一声撞在一起，随后在地上翻滚起来，打了个不亦乐乎，其他人看到这一幕，很多人都哈哈笑了起来。

    拉塞尔主席再次一挥权杖，大声宣布道，“晚宴开始吧，烤肉酒水管够，也为图马和乔恩成为兄弟庆祝。”

    “呜呜呜呜~~~！”

    所有人欢呼起来。

    不管其他人，拉塞尔主席对着比利挥挥手，比利立刻过来，拉塞尔道：“我们都有些老了，议会需要新人，明天我准备向议会提议，让乔恩做副会长，你觉得怎么样？”

    比利脸上露出惊喜神色，“当然好了，乔恩非常有头脑，我相信他以后一定会做好的。”

    “呵呵，那一会儿喝酒的时候，你和你的那些朋友们说说，我也和其他人通通气。”

    两个老家伙三言两语，就决定了一件大事。

    江浩和图马变回人形，穿好衣服回来，两人对视一眼，都哈哈笑起来，牵着手走到火堆旁坐下，举起酒瓶对碰在一起。

    “乔恩，我们来比比喝酒怎么样。”

    “图马，你绝对不是我的对手。”

    图马瞪眼，“整个熊族，喝酒没人是我的对手。”

    “那要打赌吗？”江浩道。

    “好啊，赌什么！”

    “谁输了，就光着身子跑回去，对了，不带变身的那种，敢不敢。”江浩道。

    “好，一言为定。”

    图马笑着对四周的熊族战士和狼族战士道，“你们都看好了，看我怎么让狼王光着腚跑回去，哈哈哈哈。”

    笑笑闹闹，一群战士开始拼起酒来。

    .......