    龙国。

    青龙城。

    此时一群人从宫外来到皇城。

    当李简坐在龙椅上看着尉迟敬德和李世民等人的时候。

    脸上并没有什么表情。

    不过大家彼此都心照不宣。

    这时候。

    尉迟敬德走到了李简身边，像众人收到：“陛下，其实我是帝王派到你身边的探子。”

    李世民稍作惊讶，也没有说什么。

    毕竟现在的情况不比以往。而其他人也同样是这样。

    李简看着尉迟敬德，说道：“辛苦你了。本王一定会好好奖赏与你的。”

    “多谢帝王。那微臣就先行告退。等待着接下来和女帝的战斗了。”

    尉迟敬德心里门清，这人家父子之间见面，自己一个臣子的可不能随意停了去。不然，会很麻烦。

    李简点点头，说道：“也好！”

    随后。

    李简让宫女带其余人等去休息，大殿中只留下李世明和李简俩人。

    “没想到啊！你居然还会回到这里。”

    “或许这就是命吧。”李世民淡淡的说道。

    “是吗？如果当初选择不是这样，我想应该不会到这个地步。”

    “这个谁又能知道。”此时的李世明，感觉苍老了许多。

    李简看着李世民已经老迈的身体，突然感觉有些不想说下去。

    “好吧！接下来我会让你知道，我李简才是这个时代真正的霸主！”

    李简说完就起身离大殿。

    准备整顿兵马，夺回轩辕国。趁机扩张记得版图。

    有了三个月的时间。

    如今冲锋枪的数量可以装备数万人的部队。手雷也同样制造出数万枚。

    可以说不管是野战还是城池战斗中，都可以毫无疑问的使用重火力压制对手。

    然而就在这时。

    李简收到了女帝的战书。

    “龙国之主李简，一别之后已经许久没有见面了。想必我占领了轩辕国的消息，你已经知道了。如果你识相的话，七天之内向我臣服。否则那这封信，就是我以北唐国女帝的身份正式给你下战书。”

    李简看了一眼战书，对送信的人说道：“你去告诉女帝，不用等了。在这个世界上，没有谁能够让本王投降臣服。所有也不用什么七天了，要战便战！”

    等女帝的使者走了以后。

    李简随即清点兵马。

    带着冲锋枪，骑着天狼虎。便往龙国与轩辕国之间交界的国界飞去。

    如今。

    两国已经屯以重兵。大战一触即发。

    当李简来到边境。

    程咬金，李承乾等人没想到帝王会亲自出马？

    一个个都有些吃惊。

    李简看着众人说道：“你们不用这样看着本王。这一次是夺国之战。所以，本王必须要带领将士们一起浴血战斗。”

    这句话一出。

    数十万将士发出海啸般的呼喊声。

    “帝王万岁，万岁万岁万万岁！”

    一干将领看到这样的场景，也都纷纷闭上了嘴。

    打仗士气很重要。

    李简随后检阅了士兵，以及了解了一下对方的情况。

    想想女帝的使者还没有回到轩辕国。

    李简也就没有急于出兵。

    有了冲锋枪手雷还要玩什么阴谋诡计的话，那就没有半点意思。

    几天后。

    女帝在得到传话亲卫带回来的消息后。毅然决然的发动了战斗。

    轰，轰，轰，轰！

    由李泰带领的军队现实用重炮，轰垮了龙国和轩辕国交界的城池城墙。

    随后就带领着千军万马发起了冲锋。

    此时的李泰意气风发。他没有想到只是短短几个月的时间，就将轩辕国全部拿下。要是以这个速度的话，要不了多久。同样可以打下龙国。

    继而可以真正的坐拥天下了。

    想象是美好的。

    然而他没想到的是，当他们冲入城池后。

    迎来的却是比之前火炮袭击更加疯狂的反攻。

    手雷剧烈的爆炸声。

    每一次响起，就会将一群人炸飞。

    还有冲锋枪哒哒哒哒哒的响声一旦传出，就会有一大片人倒在血泊中。

    “这是怎么回事？”

    李泰没有想到，李简会有这样的武器。

    其实这些女帝都没有告诉他。

    突然一颗子弹飞来。

    李泰只感觉眼前一黑，就摔下马去。

    所有士兵在看到李泰被击杀落入马下。纷纷被吓得开始撤退。

    但是他们在冲锋枪面前，根本就没有逃跑的机会。

    子弹开始收割着一条条西域士兵的生命。

    这一刻。

    所有人都明白了为什么帝王要不惜一切代价制作冲锋枪了。

    因为这简直就是战争的利器。

    随着冲锋号的响起。

    数十万龙国的士兵，铺天盖地的冲向地方的阵营。

    几万把冲锋枪完成了古今战场上从来没有人完成的壮举。

    李简带队一直打到了女帝的营帐。

    五十万军队，此时能战斗的只有一半不到了。

    “放下武器，否则格杀勿论！”

    “放下武器，否则格杀勿论！”

    一道道如海啸般的声音传出。

    女帝看着眼前的一幕，露出无奈的笑容。

    此时。

    她身边的贴身侍女，急忙说道：“女帝陛下，咱们走吧。现在离开，意图东山再起！”

    然而，她摇摇头，道：“还能去哪里？如果我猜得不错。李简下一步就会开动战争机器，从而君临天下。咱们不过是给他做了嫁衣而已！”

    这一刻女帝终于明白了。

    原来这一切都是在李简的算计当中。

    她原本以为自己已经是算无遗策了。没想到自己还是差了李简一步！

    女帝看着众人说道：“告诉对方，说我想要见李简。”

    听到这话，众人面面相觑。

    “怎么？是不是兵败了，你们就不在听从我的命令了？”

    “女帝陛下，属下不敢！”

    随即亲卫来到龙国阵营前，大声喊道：“女帝陛下要见龙国之主。不知道李简帝王意下如何？”

    李简知道对方肯定会见自己。

    想了想答应下来。

    随后让人将其接了出来。

    到达一个安静的地方。

    此时天地间变得极为宁静。

    女帝走下座驾，解开了脸上的面纱。

    看着背对着自己的李简说道：“怎么，不敢见我还是不想见我？”

    李简转过身，看着还是如此美丽动人的绝色女帝，道：“都不是。我只是在想，你如果不是这样的性格那很多事情就会变得完全不一样！”

    “那就不再是我了。”女帝淡淡的说道。

    “你找我有什么事情？”李简不想继续谈下去。

    “我还没有告诉你我的名字，我叫奈美？”

    “没想到，你也是东瀛国的人。其实我应该早就猜到了。”

    “李简，我还有一个要求。”

    “什么？”

    “我想……”

    二个小时后。

    李简离开了风景优美的地方。

    而这一次国战，龙国以为数千人的代价，彻底击溃了数十万人的北唐国大军。

    一年后。

    李简将这个世界所有国家征服，从此整片土地上飘扬着龙国的旗帜！

