    第180章

    他快步往楼阁中赶去，不知道洛清渊到底做什么，但是绝不能让她大庭广众之下闹出人命来！

    洛清渊叮嘱完，温溪岚便回来了，松开了刘卉香。

    刘卉香终于被人给救上来了。

    下一瞬，突然洛清渊手腕一紧，整个人被拉到了楼阁中。

    她猝不及防的，猛地撞到了对方怀里。

    洛清渊抬起眼眸，便看到傅尘寰那带着怒意的眼神，他压低声音说道：“快住手！你真要闹出人命来吗！”

    闻言，洛清渊惊了惊，一脸错愕。

    傅尘寰发现什么了吗？

    但她很快便恢复了平静，唇角微扬，“王爷在说什么，我怎么听不懂？”

    “你说本王在说什么！”傅尘寰眉头紧锁。

    洛清渊勾了勾唇，“王爷说的是她吗。”

    她往外走了两步，往底下望去。

    傅尘寰也上前了两步，看见刘卉香已经被人救起，他微微一惊。

    洛清渊看着傅尘寰那惊讶神情，唇角微扬，语气冷冽道：“王爷可别冤枉好人，是她先动手打我的，我不过只是自保而已。”

    “有没有大夫？有没有大夫啊？”底下的人瞧见刘卉香奄奄一息，大喊了起来。

    傅尘寰正要说话，洛清渊却一个闪身往楼下跑去。

    “我是大夫，让我来。”洛清渊连忙上前，将刘卉香平放在地，按压她的胸口，又将她扶起来拍拍后背。

    反复几次，刘卉香吐出了大量的水，人醒了过来。

    “没事了没事了。”会贤楼的掌柜松了口气，擦了擦额头的汗水。

    这人要是在会贤楼出点什么事情，他可担待不起啊！

    洛清渊给刘卉香把了把脉，说：“赶紧送她去医馆吧，性命无碍。”

    她悄悄的藏起从刘卉香胸口衣服里取出来的一张符纸，转身便要走。

    然而，刘卉香在魏云霞的搀扶下起身，却厉声呵斥：“站住！”

    洛清渊脚步一滞。

    转过身看着刘卉香。

    刘卉香眼神阴狠的瞪着她，咬牙切齿道：“你将我踹入水里，让我险些丧命，如今又出手救我，你以为就能一笔勾销吗！”

    “那你还想如何？”洛清渊挑挑眉。

    刘卉香愤怒甩开魏云霞，猛地两步上前来，抬手便是狠狠一巴掌扇了过来。

    然而洛清渊还未出手，便突然一只手伸过来，抓住了刘卉香的手。

    洛清渊微微一怔，转头看着来人，有些诧异。

    傅尘寰......

    此刻周围围观的人不少，傅尘寰面色冷冽看着刘卉香，“刘小姐受惊过度，当回府医治，何必纠.缠。”

    “摄政王？”刘卉香感到难以置信，为什么摄政王会出手帮洛清渊？

    不止是刘卉香感到惊讶。

    周围的人都感到十分震惊。

    正如洛云喜所言，整个京都的人都知道傅尘寰喜欢的是洛月盈，若非洛清渊替嫁坏了他们的亲事，如今摄政王与洛月盈本该琴瑟和鸣，举案齐眉。

    这一切都被洛清渊破坏了，摄政王可谓是恨洛清渊入骨，倘若不是洛清渊是丞相嫡女，摄政王顾念着丞相府，洛清渊早就该没命了！

    然而今日，摄政王竟然出面维护洛清渊了？

    这到底是为什么啊！

