    “不管有多累，看到二小姐我就瞬间不累了。二小姐，你说这是为什么？”

    秦叶喝了香茶后心情稍稍缓解了一些，大风大浪他见到过太多太多了，如今亲自发动战争，目前对于结局还有一定的控制力。

    “为什么？你去问那些姐姐们，不要来问我！”

    赵梦露听出了秦叶的弦外之音，她直接推搡着秦叶，让他离开自己的房间，去找其余的姐姐。坏人在自己房间呆的时候是最多的，不论是白天还是黑夜。其余姐姐们虽然嘴上不说，心里肯定非常不满。

    “那些姐姐们？她们说让我讨好最为亲亲的二小姐，二小姐你说我听你的还是听她们的？”

    秦叶说着直接抱住了赵梦露，并把她压到了床前。

    “你，你……”

    “我，我怎么了？你是我的皇后，我对你做什么都是天经地义，你找到天王老子也告不赢我。二小姐，她们都有孩子了，不如我们也实行造人计划？”

    两人交流着，只见窗边的衣服越来越多，两人身上的衣服越来越少。就在秦叶准备虎驱直入的时候，他后颈处突然亮了起来，一个星星图案的标记闪烁，随后一个女子出现在了秦叶的身上，来的人不是别人，正是姗姗来迟的落依瑶。

    落依瑶提醒过秦叶，让他下午在房间内等候她。不过下午时候，落依瑶陪了陪自己的好妹妹落凝涵，和她说了说之前离别的一些故事，久而久之把秦叶的事情也忘记了。不过等她再度想起的时候，已经是黑夜了。

    对于修炼之人来说，根本不分昼夜。而且这次落依瑶是要和秦叶交流一下心得。尤其是对秦叶的空间标记，落依瑶也很感兴趣。由于星之转标记在秦叶的身上，落依瑶直接通过星之转来找到了秦叶。

    然而让落依瑶意想不到的是秦叶居然和赵梦露两个人在这里……

    “依，依瑶你要做什么？”

    秦叶上下牙齿颤抖着，突然的这一幕也是令他受惊十分的严重。吓人可以，不带这么吓人的。

    “依瑶姐姐，你怎么来了！”

    赵梦露直接把被子盖在头上，她已经羞得无地自容了。这样羞愧的事情被落依瑶亲眼撞见，让她今后都不敢去面对依瑶姐姐。

    “你，你个混蛋给我出来！”

    这一副景象也让落依瑶蒙住了，她怎么也不会想到，秦叶会做这样坏事。自己不是已经提醒过他了吗？对自己的话就这样不放在心上？

    尴尬的场面让三人都无法接受，不过秦叶脸皮厚，仅仅是尴尬了一丝后就恢复了正色。有什么可尴尬的？一个是自己的老婆，一个是未来的老婆。都是老婆，大家迟早都要坦诚相见，大被同眠。

    “依瑶，这么晚了你还有什么事情？”

    秦叶对着林浩竹询问道。这会他已经穿戴整齐，离开了二小姐的房间。

    “切磋，我要与你切磋！”

    原本的一团和气全都消失不见了，彼此间相互交流成神的经验也变为了切磋。落依瑶现在就想要好好教训一下面前的家伙。

    “我看还是算了吧，你在我身上设下了星星标记，无论什么时候都能出现在我的身后。与你切磋干脆不如让你揍我一顿！”

    秦叶摆了摆手，切磋还是没有任何的必要，现在自己哪还有力气和落依瑶交手？更何况还有一个可恶的标记在自己的脖子处，这个标记非常的可恶。

    让他的私人空间都被剥夺了，今后就算想要办事，也要小心翼翼，必须要提前和落依瑶打好招呼。否则这样折腾，无论身心全都承受不住。

    “我就是想要打你，看你不爽！”

    落依瑶也不装了，她直接摊牌了。今夜就要暴揍这个无耻的家伙……

    紧张的局面令神都都戒严，水门的弟子在外，玲珑福地的弟子内，他们不断巡视。庄.严的神都内外充斥着杀气。

    远在神都外，晋王命令手下四面攻城，铺天盖地的气息令整个神都都隐隐颤抖。在持续了十二个时辰的攻势后，并没有前进一步。

    这座孤城依然巍峨，四杆血色大旗迎风招展，显示着最强的防御。王座大帝早已不在城中，他亲自操控血海大阵，依托玄神的帮助令血海大阵完美地防守住。

    “连血海大阵都进不去，还谈什么攻城？一定是玄神出手，守护住了城池。三位，是不是应该出手了？”

    晋王也是恼羞成怒，他冲着三位玄神催促着。这已经不是第一次催促了，但是五行门的三位老头心中似乎都有觊觎，迟迟没有答应晋王的要求。

    “晋王，玄神并没有亲自出手，他们只是在四杆血色大旗上面动了手脚。激活里面的神级器灵，让器灵发挥出强大的实力。这并不算玄神出手，我们若是贸然出手，结果或许难以预料。晋王您还是想办法先打破神器，之后再度介入！”

    三位老头给晋王分析着局面，现在对他们来说不是出手的最好时候。这就犹如九天息壤守护金沙城一般，充其量属于灵物守护，而并不能够把他算作是玄神，因此玄神们都不便出手。

    “四个器灵全都激活，就如同四位玄神摆在我们眼前，谁能有办法攻克？”

    晋王对着三位老头怒斥着，这会他的情绪逐渐发生变化。秦叶给了他十万圣兽，外加上五万嫡系。如今连城门都没有攻破，这让他如何来对秦叶汇报？如何在三军之中立足？

    “晋王，您可以请求人皇借来一些强大的神器，破掉血色大旗的器灵，如此方才能够前进。”

    不论晋王如何去说，三位老头始终都保持着克制，这一最基本的规则三人不能打破。这种规则的束缚之下，没有一位玄神愿意打破。

    “好，你们很好！”

    晋王转头离去，三位老头他无法使唤的动，将一些怒气发泄到了其余的将士们身上。当晋王把三位老头的意图传到人皇岛后，袁少游直接压了下来。

    神器方面，大周神朝还是非常稀缺。除了黑暗龙尊和秦叶拼尽性命积攒一些家底之外，再无一件神器。那些玄神都是对大周神朝帮忙，让他们把神器献出来，完全是不可能的事情。

    而且神器也不是万能的，必须要找到能够针对破解血色大旗的神器。迫于无奈，袁少游命晋王提前停止攻击，固守住周围的城池，等待下一步的行动。从局面上来看，大周神朝短时间仿佛是控制住了。不过这仅仅是表象。

    瘟神居然出山，势必要做出一番惊天动地的事情，否则他就不能称之为瘟神了。在和王座大帝分别后，瘟神一刻都没有停留，去找口中所谓的道友。

    然而他的个性独来独往，且周围瘟毒缭绕，在诸神中也没有谁敢和他走的太近。瘟神口中所谓的朋友不过是敷衍罢了。但是纹身的运气还不错，遇到了魑魅魍魉中的魑怪。

    魑魅魍魉自从被放出后，已然在中域作怪许久。除了最喜欢吃鱼的魉怪在天海外，其余三怪都在肆无忌惮的破坏着。稍稍幸运的是三怪都处于大蜀神朝，大梵神朝内，秦叶的大周神朝暂时没有被牵扯进来。

    撞上一身蓝色，三只眼睛的魑怪，瘟神释放出了强大的瘟疫。但打了半晌，他却并没有彻底的制服住魑怪。而魉怪遇到这个绿眼幽瞳的老怪物，也是无可奈何。双方居然有些英雄相惜。

    只是瘟神的经验极为丰富，他直接想到了将魑怪送到大周神朝，前去破坏秦叶。在瘟神的引诱下魑怪直接上套，最终被引入到了大周神朝。

    魑怪，比玄神还要可怕的恐怖怪物。可以不受天数的控制，尽情地屠杀凡人。当它被带入到大周神朝后，大周神朝的城池便是陷入到了遭殃。一座大城很快就被魑怪攻破，对城中的修士随意杀戮，引发整个城池的动荡不安。

    “魑魅魍魉，单单一个魑怪就这样恐怖。若是把它们全都弄到大周神朝来，哪怕是神仙都没有回天之力。秦叶小儿，这次你注定要以失败告终……”

    瘟神看着魉怪的强大后，心中更为欣喜。居然想着把魑魅魍魉全部带入到大周神朝。虽然瘟神的想法非常大胆，但是他实力摆在那里。以他的艺高人胆大给秦叶造成了无数的麻烦，甚至险些让秦叶陨落。

    刚好喘一口气的秦叶听到魑怪突然杀入到城池中，不由得立即紧张起来。秦叶二话不说，直接去请教黄龙道人，常浩道人以及在城中的金老头，想要听一听他们有什么好的办法。

    “魑魅魍魉，非常难对付的恐怖存在。它们凭借不死之身以及强大的天赋神通，几乎是没有办法解决的存在。想要对付它们唯有封印，或者是用天劫来抹杀掉……”

    “天劫，封印都是遥不可及的，此前我曾经抹杀过一次魍怪。但凭借几滴鲜血，就又重新复生。成神的魑魅魍魉，根本无法想象！”

    听完黄龙道人的话，秦叶流露出了苦笑。道理他都非常了解，就是无法做得到。天下间没有人不想要抹杀掉魑魅魍魉，但始终都失败了。无数精通封印的强者都曾经想过这个办法，只是最终都死在了幻想中。

