    晨曦第一丝曙光落下来的时候，鲁宏已经押着温不道出了龟城。

    　　出了龟城，四野茫茫。

    　　西陵全境其实是一条狭长的走廊，东起嘉峪关，西到昆仑关，在这条狭长的走廊之内，自东至西依次是甄郡、宇文郡和樊郡，坐镇三郡的三位世袭侯，分别是长信侯、长义候和长陵侯。

    　　三候之中，长义候宇文氏所控的范围最广，实力也是最强，所以西陵都护府也就设立在宇文郡的奉甘府城。

    　　奉甘府城是西陵最大的城池，人口也是最众，比之龟城要繁华许多。

    　　从龟城到奉甘府将近两百里地，徒步而行，要三天才能抵达。

    　　出了龟城，向北边望去，可以清晰地看到长岭山脉的轮廓，旭日初升，郁郁葱葱的长岭山脉也就越加清晰，宛若一条巨龙俯卧在苍茫大地之上。

    　　押送囚犯在西陵也并不少见，途中旅人瞧见官差押解囚犯，也都是远远避开，以免沾染晦气。

    　　按照规矩，从龟城押解犯人的时候，都会在清晨出发，因为两城之间，每隔八十里地都会设有一处驿站，从早上走到傍晚时分，若不耽搁，便可以赶到驿站落脚。

    　　一路之上，自然也有村落镇子，往来旅人若是赶不巧，也都会到镇子的客栈去落脚。

    　　不过押解囚犯，却有不少规矩，其中一条便是不可在客栈投宿。

    　　一来是因为客栈本身也不愿意有囚犯入店，担心会带来霉运，二来客栈人多眼杂，囚犯入住其中，说不准就会生出麻烦来。

    　　也正因如此，官差赶路，都有驿站做歇脚处。

    　　官道之上往来的行人倒是不少，东来西往，络绎不绝，自从圣人下旨可以与兀陀人进行贸易之后，擅长做生意却又忍受得住艰苦的大唐商贾就成为了西陵走廊最为靓丽的风景。

    　　虽然在西陵设有中间商，大唐商贾可以将货物放在中转贸易行，但如此一来，获取的利润至少低了五成。

    　　有许多商贾希望直接出昆仑关与兀陀人甚至更远的西域诸国贸易，但这一路上风险太大，很可能有去无回，所以一些小商贾就只能从关内收购货物，而后运送到西陵卖给西陵的商贾，再由西陵商贾转手交易给从西边来的商人。

    　　开放商贸后，虽然从西边有许多商人带着货物来到西陵，但大唐和西边的商人都不能在西陵直接进行交易，必须将货物交给西陵本地的商行，由西陵商行从中完成贸易。

    　　这本就是为了保护西陵本土商贾的利益，不过要得到这项权益，所承受的赋税自然极重，最终大量的钱财落入到三大门阀手中。

    　　如果违反了这条规矩，大唐商贾和西边商贾私下里交易，一经发现，不但会取消这些商贾在西陵的贸易权，严重者甚至会关押下狱。

    　　若想摆脱西陵中间商的盘剥，最直接的方法，便是带着货物直接出关，直接与西边贸易，虽然路途凶险，但所获得的利润却是丰厚异常。

    　　不过并非所有商贾都有这样的胆量和实力。

    　　好在一些有实力的大唐商贾联合起来，组成专门与西边贸易的大商行，聘请勇武壮士保护货物，跟着商行的人一同出关。

    　　早些年这样的商行很多，西陵走廊几乎每天都有无数的商队往西进发，繁荣异常，可繁荣的背后，蕴藏着巨大的危险。

    　　西陵这片土地并不富庶，商贸的繁荣，对底层的百姓来说，并没有让他们的生活得到改善，朝廷的政令无法在西陵有效施行，而西陵门阀考虑的只是豪门士绅的利益，盘剥百姓，这就让西陵的百姓生活每况愈下，一旦出现天灾，无数百姓就会陷入贫困潦倒的境地。

    　　苦寒之地出悍夫，西陵人本就勇悍异常，许多人迫不得已，占山为王，而西陵走廊的商队，也就成了他们口中最大的肥肉。

    　　许多商行的商队被劫掠一空，大的商行还能撑得住，但小商行往往经受一两次，便再也没有实力继续下去，虽然三大门阀后来组织人手与西域都护府一起平剿了许多盗寇，但大部分商行已经彻底解散，撑到现在的商行已经不多。

    　　而且商行之间互有竞争，大鱼吃小鱼，实力强悍的商行兼并小商行，如今有实力走出昆仑关的商行，十根手指都能数的过来。

    　　鲁宏一行途中遇见的只是一些散商，倒还没有看到大商行的队伍。

    　　他途中很少说话，温不道反倒是心情很好，时不时地和两名衙差说笑，说的无非都是赌坊里发生的一些奇闻趣事。

    　　傍晚时分，果然赶到了驿站。

    　　实际上设在两城之间的驿站很简陋，一排三间房子，围了个院子，两边角落，一个厨房一个柴房，茅房和柴房都在一处。

    　　驿站只有一人常驻，除了押送犯人的官差偶尔落脚，平时这里还真没多少用处。

    　　若发生紧急状况，一匹快马，日夜兼程马不停蹄，足以在一天内从龟城赶到奉甘府城，根本用不上驿站。

    　　鲁宏将温不道安排在靠左的一间房子之后，让驿差随便准备一些饭食，实际上驿站里也不会有什么好伙食供应，不过却能管饱。

    　　下了几碗面条，每人一碗羊汤，再有一篮子干馍，吃完面条再就着羊汤吃馍，足以让肚子吃饱。

    　　鲁宏带了酒，给两名衙差都倒上了一大碗，又喊了值守驿站的驿差过来一起吃酒，驿差难得有人陪他一起饮酒，自然是求之不得。

    　　用过晚饭，一名衙差起身向另一人道：“我守上半夜，你先睡吧，下半夜我过来喊你。”

    　　押解囚犯，自然要将囚犯安安全全地送到奉甘府，若是中途走脱，那可是罪责不小。

    　　所以晚上轮换过去守在温不道的屋里，自然是必不可少。

    　　鲁宏见两名衙差都醉醺醺的模样，摆手笑道：“罢了，你们走了一天也累了，酒量也不成，我去守上半夜，你们先歇着，下半夜再过来换我。”起身拿了剩下的干馍，又让驿差去端一碗羊汤送到温不道那边。

    　　衙差见鲁宏如此仗义，自然无话可说，烈酒上头，上床倒头便睡。

    　　鲁宏拿着干馍来到温不道屋里，见温不道带着枷锁正坐在简陋的木板床上闭目养神，微微一笑，过去将干馍放在桌子上，笑道：“温老板，这里条件简陋，你千万莫怪，没有什么好吃的，你也将就一些。”

    　　温不道睁开眼睛，见鲁宏已经在桌边坐下，也是含笑道：“路上有劳捕头照顾了。”

    　　这时驿差端了一碗羊汤过来，鲁宏伸手接过，向驿差道：“你也早点休息吧，这边有我。”

    　　驿差拱了拱手，退了下去。

    　　鲁宏这才起身端着羊汤走到温不道面前，将汤碗凑近到温不道嘴边。

    　　清晨从龟城出发，也就中午吃了一点干粮，温不道倒也不客气，喝了两大口，鲁宏又拿了干馍蘸了蘸羊汤，喂温不道吃了几口馍。

    　　“捕头，这东西戴着不舒服。”温不道抬抬手，看着枷锁道：“要不帮我解开，我自己动手，不劳你喂食。”

    　　鲁宏将汤碗放回桌上，摇头笑道：“职责所在，要将你完完整整送到奉甘府，途中不能出一点岔子，否则失了这差事事小，恐怕我自己也要被关进大牢了。”

    　　“捕头还以为我能跑了？”温不道笑道：“我有那么大的产业在龟城，迟早要拿回来，若这时候跑了，就是逃犯，再想回到龟城可就难上加难了。”

    　　鲁宏微微点头：“温老板在龟城，绝对是有钱人。你一天的收益，我一个小小的捕快，一辈子也是赚不到的。”

    　　“各人有各人的难处。”温不道叹了口气：“挣得多，风险也大，你瞧瞧，我现在不是成了阶下之囚？其实我倒羡慕捕头，拿着薪俸，养家育子，和和美美，哎.....！”

    　　“温老板羡慕我，我也羡慕温老板。”鲁宏微笑道：“一年几万两银子到手，想要什么就能有什么。不像我，上有老母，下有两个孩子，都已经四十多岁了，还只能指望每个月那点薪俸度日，家里人想吃点好的，还要犹豫再三，至于新衣裳，温老板可能不知道，我那婆娘都已经三年没添过衣服了。”

    　　温不道立刻道：“若是捕头瞧得上，等我的事情完结，回到龟城之后，你家人一年四季的衣衫，我都包了。”

    　　“就像土财主施舍乞丐？”鲁宏哈哈一笑：“或许在有钱人的眼中，我们这类人和乞丐没什么区别。”

    　　温不道微皱眉头，道：“捕头知道温某并不是那个意思。”

    　　鲁宏叹了口气，道：“我这辈子至少还能吃口衙门的饭，我的孩子长大之后又会怎样？西陵名义上是大唐的疆域，可是西陵人却无法参加考试，这就断了步入仕途的途径，西陵是那些门阀世家的西陵，小民百姓永无出头之日。”摇了摇头，苦笑道：“孩子长大了，运气好的话，也许凭着我的老脸能让他进衙门当差，运气不好，就只能给那些大户为奴为仆，要是哪天兀陀人再打过来，被征募到前线打仗，可能就死在那边了，温老板，你说我们这类人的命怎么就那么卑贱？”

    　　

    　--------------------------------------------------------

    ps：感谢投下月票的每一位好朋友，感谢cony_mix、若花湮雨落三千、书友54916216、书友56688635、书友58442249等好朋友的破费捧场。

    沙漠作品以及番外的相关情况，会在公众号【锦衣沙漠】中补充，大家可以关注，此外还请大家将本书加入书架，方便阅读！

