
    张洪飞一愣：“怎么回事？”

    叶秋说了一下司徒天的事情，张洪飞哈哈狂笑：“老大你够阴险的，骗了人家1000万还要嘲讽他，怪不得他要跟你拼命。”

    “不过这样不是有新闻报道吗？这1000万怎么办？”

    叶秋说道：“我自己先垫上。”

    张洪飞一瞪眼：“老大，听你的意思你身上不止这1000万？我靠，不是发财了，也不带着兄弟一起。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“怎么样？有没有兴趣跟我混？我还缺个司机！”

    张洪飞鄙视道：“我真是瞎了眼了，摊上你这么一个老大，居然让我去做司机。”

    叶秋嘿嘿一笑：“你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    张洪飞脖子一缩，呵呵笑道：“没什么，做司机挺好的，不过我这边不是忙吗？走不开。”

    叶秋挥了挥手：“行了，我先走了，这边的事情你自己处理吧。对了野狐也在天广市。”

    张洪飞说道：“知道了。老大，要不要通知其他人？”

    叶秋摆摆手：“不用。”

    张洪飞也没多说什么，送着叶秋到了办事处门口，然后转身回去准备处理司徒天的事情来。

    ……

    当叶秋走出办事处的时候，边际的天空已经变成了鱼肚白，蒙蒙的光线像是水银一样倾斜下来，壮丽而又绝美。

    “今天会是个好天气。”

    叶秋喃喃说了一句，然后准备离开去人民医院，这个时候手机突然响了起来，拿起来一看是于珊珊的。

    接通电话后，于珊珊的声音传来：“叶秋，昨天晚上婧琪没回来，你知道她去哪了吗？我有点担心。”

    叶秋犹豫了一下，然后低沉道：“婧琪她出事了，现在在人民医院。”

    “怎么回事？”

    “被车撞了。”

    叶秋想了想还是撒了个谎。

    于珊珊担心道：“那要不要紧？现在她人怎么样？”

    叶秋的心情不是很好，简短道：“现在还没有度过危险期，等一下你带着思思，我们在医院见面。”

    “好的。”

    叶秋挂断电话后就叫了一辆出租车，前往人民医院，半个小时后到了医院的门口。

    于珊珊已经抱着叶思秋在那边了，看到叶秋急忙走过来说道：“叶秋。”

    叶秋示意她先别着急，然后看到小家伙还迷迷糊糊地睡在于珊珊怀里面，抱过来亲了一下。

    小家伙还没睡醒，胡乱地伸手抓了一把，然后趴到了叶秋的怀里面继续睡觉。

    “走吧。”

    叶秋带着于珊珊进去。

    在特护病房外面，于珊珊见到了躺在病床上的沈婧琪，一脸的悲痛：“怎么会这样呢，昨天还是好好的。”

    小家伙这个时候揉了揉眼睛，看到妈妈躺在里面，趴在玻璃上说道：“妈妈，妈妈起床了，再不起床太阳就晒屁股啦。”

    于珊珊听到小家伙的话更加悲伤，抱过小家伙安慰道：“思思，妈妈还在睡觉，我们不要打扰她好不好？”

    小家伙说道：“那妈妈什么时候醒过来？”

    于珊珊揉了揉她的脸，说道：“妈妈很累，所以要睡上好久，思思听话，我们不要打扰妈妈休息好不好？”

    “思思听话。”

    小家伙很懂事的点点头。

    叶秋揉了揉小家伙的脑袋，心情更加沉重，深吸了口气说道：“你们吃过早饭吗？”

    “还没有。”

    叶秋闻言去买了早饭过来，然后跟着于珊珊在这里守了一天，沈婧琪总算是幸运的度过了危险期，但是还没有醒来的迹象。

    “这样子下去也不是办法，婧琪肯定需要人照顾，她的家人通知了吗？”于珊珊问道。

    叶秋摇了摇头：“她父母过世了。”

    于珊珊看着叶思秋：“那思思的爸爸呢？”

    叶秋一顿：“在国外工作，估计也联络不到。”

    于珊珊看着叶秋，犹豫了一下然后说道：“叶秋，有件事情我也不知道是不是巧合，昨天思思幼儿园那边打电话过来，问思思什么时候去上学。”

    叶秋低头想了想说道：“明天吧，我送她去上学。”

    司徒天现在已经解决掉了，沈婧琪的危险自然也解除了，思思也应该回去上学了。

    于珊珊把一些东西拿出来交给叶秋，眼神复杂道：“你先自己看看吧。”

    “这是什么？”

    叶秋接过来低头看了看，都是一些资料还有思思的户口本，当他打开来看的时候，脸上的表情瞬间凝固了。

    于珊珊说道：“我也不是有意想要看的，昨天幼儿园把电话打过来之后，我就找了一下思思的东西，就看到了这些……”

    看着叶秋的表情，于珊珊咬了咬嘴唇说道：“我跟思思出去走走。”

    叶秋点点头，然后走到旁边的椅子上坐下来，看着手里面的东西说不出话来。

    在户口本上，思思那一栏的名字赫然写着“叶思秋”三个字。

    这三个字意味着什么，叶秋就算是想要否认都不可能，良久才苦笑了一声：“这应该是巧合吧？”

    说实话这句话，他自己都不信。

    叶秋走到特护病房外面，看着躺在里面的沈婧琪，想起了十年前那个时候，那时候沈婧琪突然有天就带着一个男孩过来找他分手，说自己已经喜欢上了别人，那时候他愤怒又痛苦，然后就去参了军。

    转而画面又一变，面前出现沈婧琪的面容，哭着对自己说对不起。于珊珊在外面转了一圈回来看到叶秋站在那里，走过来叹了口气说道：“叶秋，现在事情已经发生了怎么也不能够挽回了，我们只能够等婧琪她自己醒过来。她是个坚强的女人，我想她当初离开你也是有自

    己的苦衷的，如果你想要跟她在一起的话，那么我就选择退出。”

    说完她看着叶秋，脸色突然变得惨白起来。

    叶秋心里一抖，抱住她说道：“姗姗，别多想，这可能只是巧合而已。”

    于珊珊心里苦笑了一下，以女人的直觉根本不认为这是巧合，张了张嘴想说什么，可最后还是没有说出来，如果说为了沈婧琪，让她自己离开叶秋可能吗？不可能，女人也是自私的，所以这个问题只有等到沈婧琪醒来才能够知道。
