    

    但马红俊“倒是”后面替“四位大人”编的好处还没说出来，撼天神熊便大摇其头打断马红俊。

    “不不不！你们可以给到本神熊好处。小哥你也知道。蜂蜜是本神熊最喜爱的美味。正如狂兽之神大人所说，本神熊已经成神，有了无尽的生命。一朵神熊菇而已，耽误不了本神熊多少修炼速度。能换一百多罐本神熊喜爱的美味。本神熊是真想换啊……”

    说到这里，撼天神熊死死盯着马红俊。观察着马红俊的神色变化。马红俊差点脱口而出“那你丫赶紧答应换啊”，但他马上意识到不能，因为这不符合他现在的立场。他在一刹那间就装出差点没哭出来的难过样。

    见马红俊一副真的很难过的样子。撼天神熊大嘴一咧，显出一副得逞之色，它对马红俊说道：“但是，那样的话，你们得不到二级神位的传承了。本神熊于心何忍啊！为了表达本神熊对小哥赠送两罐蜂蜜的感激，这样吧！小哥你把你带来的蜂蜜都送给本神熊，本神熊不给你神熊菇。小哥五位不就打赌打赢了？”

    “我靠！反忽悠！”

    奥斯卡暗骂一声，五人无不在心中发出“谁说兽的脑瓜子不好使了”的感叹。

    不得不说。撼天神熊这一招挺绝的，令马红俊几乎没有拒绝的余地。

    你们不是希望我不换吗？但我很想换。那你们是不是该给点我好处呢？我不用神熊菇换就得到了蜂蜜，你们也打赢了赌，我们皆大欢喜，多好！

    奥斯卡等四人看着背对着他们的马红俊，心里直替马红俊着急，不知道马红俊如何解这个难局。他们不知道，此时的马红俊一副神态自若、胸有成竹模样，似乎对撼天神熊的这个提议早有所料。

    事实上，马红俊确实对此早有所料。他在设计这个赌约时，不敢把自己五人设计成希望撼天神熊换的立场，因为那样会暴露目的，不符合忽悠的原则。而且他提到用蜂蜜换神熊菇时，曾留意到撼天神熊顿起警惕之色，更坚定对蜂蜜的诱惑力还没有大到让撼天神熊愿意拿神熊菇来换的程度的认定，于是他才把自己五人设计成希望撼天神熊不换的立场，并替“四位大人”编好一个令撼天神熊几乎不可能拒绝的好处给撼天神熊，非把神熊菇忽悠弄到手不可。可以说，整个设计环环相扣，几乎天衣无缝。那么，他如何解开眼前的难局呢？

    他娘的，老子这个玩鹰的岂能被你这只鹰啄了眼？马红俊神色不变地对视着撼天神熊，说道：“前辈啊！我也想这样啊，我们皆大欢喜的事我如何不想？可是不行啊前辈，您也不想想，您都能想到的，四位大人如何想不到？您感受到我们五人身上的四股神念气息了吧？那就是四位大人附在我们身上的神念啊！我们现在的一举一动、一言一行，均在四位大人的神念感受中，您认为这个法子还成吗？”

    “高啊！”奥斯卡在心中大为叹服，“胖子的这个说道，不仅断了这头狡猾的神熊既不想拿出神熊菇又想得到蜂蜜的念头，还令神熊在我们一旦忽悠不成动手硬抢神熊菇时不敢对我们下太狠的狠手，太他妈高了！”

    听到马红俊说四位大人正通过附着在五人身上的神念密切关注着自己，撼天神熊不禁打了个冷战，为自己的如意算盘不能得逞露出遗憾之色，它呐呐地小声对马红俊说道：“不好意思啊！小哥，是本神熊考虑不周。刚才小哥没有说完就被本神熊着急地打断，小哥刚才说‘倒是’，能否再对本神熊说说倒是什么吗？”

    “这个……”马红俊面露后悔之色，扬手就给了自己一个嘴巴，自骂道，“看我这张臭嘴，我说这个干吗？”然后支支吾吾、犹犹豫豫地低声说道：“我觉得……我觉得如果四位大人赢了的话……他们……他们倒是……倒是可能给您点什么好处……”

    “真的吗？”撼天神熊眼中立时精光大现，紧问道：“你知道是什么好处吗？”

    “这个……这个……”马红俊支吾着。

    “哎呀小哥，本神熊就实话告诉你吧！神熊菇是本神熊修炼的必备之物，怎么可能为了区区一百多罐蜂蜜换掉？刚才只是想既不拿出神熊菇又得到蜂蜜而已。但本神熊还是对四位大人能给本神熊什么好处感到很好奇，好奇而已，不是真的要换，你就告诉本神熊嘛！”

    撼天神熊竭力令马红俊安心，但语气中却尽显急迫。

    马红俊在心中窃笑，心道你丫就是不问，老子也要告诉你，那么好的饵怎么可能不让你看到让你咬呢？但他却显得极为为难，忐忑地问撼天神熊：“您真的没打算换？”

    撼天神熊用右前爪一拍胸脯，信誓旦旦地说道：“当然是真的！”

    马红俊半信半疑地点头，想了想，道：“先说啊！我可不敢肯定，我只是在我们五人离开修罗神殿时听修罗神大人对狂兽之神大人说的，他说……他说，如果你换的话，就等于帮助我们五人对生命的意义有了正确的认识，也算帮他们一个忙，他让狂兽之神大人找机会给您在狂兽之神大人属下寻一个二级神位……”

    “真的？”撼天神熊惊喜不已，“如果本神熊答应换了，修罗神大人真的让狂兽之神大人在他属下给本神熊寻个二级神位？”

    马红俊显得很不耐烦，

    “哎呀！我说了我不敢肯定，我只是听到修罗神大人对狂兽之神大人这么说而已，您还当真了啊？”

    撼天神熊神色一正，“哼！修罗神大人的话岂会是妄言？小哥，对不住了，能成为二级神祇，区区一朵神熊菇算什么？本神熊换了！你们等着，我这就给你们摘去！”说完，身形一转一闪，返回洞穴中去了。        

