    这一点都不像有小洁癖，随时光鲜干净的白邱璟。

    沈知初心里酸酸的，摸了摸白邱璟的脸：“一夜没睡？”

    白邱璟哑着嗓子说：“不敢睡，怕一睡没等到你醒过来怎么办？”

    “傻不傻？”

    “你要是不在我还会做出更傻的事……”

    “跳楼，留下两个孩子当孤儿？”

    白邱璟一怔：“你听到了？”听到她昏睡时他说的那些话。

    “是。”沈知初笑了笑，承认道，“我全听到了，所以再怎么样我都不能离开你，让你一个人做傻事。”

    白邱璟爱沈知初爱到骨子里，看到她倒下那一瞬，似乎骨头都碎了，疼的人胆颤心凉。

    沈知初以前只是听说她的父母很恩爱，一直不太明白恩爱到什么地步，但现在忽然明白了。

    可孩子是无辜的，沈知初：“你要知道孩子是我们爱情的见证，是因为我们才存在的，只要他们出现我们就不能抛下他们，如果我真的不幸……”

    沈知初话还没说完，白邱璟捂住她的嘴：“没有如果，你好好的孩子也好好的。”

    沈知初心跳漏了半拍，疼到心脏一抽抽的，她抬起手，泛冷的手触碰到他滚烫的手背，点了点头。

    沈知初安然无恙，母子平安，至于另外一对母子就没那么简单了。

    根据调查，那个冲撞沈知初的小男孩在他们小区里是出了名的熊孩子，之前就撞伤过老人，故意刮花停车场的车。

    这次进女厕所撞上沈知初也是有意的，仗着自己年纪小有大人撑腰，之前干过的坏事，也是因为简单一句孩子还小不懂事就完了。

    家长不管自然由社会管教，不过这代价就不知道他们承不承担的起。

    这事儿闹的挺大，白邱璟是内娱影响力最大的影帝，加上沈知初名气也不小，二人出事，粉丝顺藤摸瓜瞬间查明白。

    以法律的手段把男孩送去了少管所严加看管，孩子父母罚了不少钱，因为这件事还闹了离婚，总之闹的很不好看。

    这段事告一段落，沈知初这边住了半个月的院后回到了家，家里请了月嫂照看两个孩子。

    女宝小名叫年宝，大名叫白慕初。

    男宝小名是安宝，大名沈归白。

    对于取名这件事，虽然白父很想参与，但看俩小夫妻都有自己的想法便没插手。

    至于白晚晚听到小侄子和小侄女这的名字后，瞬间有种嘴里被塞满狗粮的感觉。

    一天沈知初给年宝洗澡的时候，忽然发现她后背有一块胎记，那块胎记是一条鱼的形状，越看越熟悉。

    “张嫂，你帮我看着安宝。”沈知初起身，抱着年宝回到客厅那盆向日葵。

    向日葵的季节已经过了，花瓣凋零，沈知初伸手从枝干上取下当初她挂在上面的颈环。

    那是年年的遗物，是当初白邱璟买来挂在年年脖子上的，上面的猫牌是一条鱼的形状，刻着“年年有鱼”四个字。

    沈知初把年宝小心翼翼地抱在腿上，然后摘下猫牌，因为紧张她的手一直在颤抖哆嗦，好不容易取下来，她握着那块牌子贴上年宝的后背，不偏不倚刚刚合适。

    一滴水落到孩子的后背上，沈知初鼻子发酸，单手捂脸，她这才发现自己掉了眼泪，泪意汹涌挡都挡不住，她抱着怀里的孩子。

    她的年年换了个方式来爱她了。

    她等到了它的下辈子，这辈子年年成为了她的女儿年宝。

    难怪之前她会梦见年年，原来世间所有轮回都已注定。

    “年年。”

    年宝看着沈知初，忽然咧嘴露出一抹笑。

    沈知初亲了亲她的额头。

    白邱璟回来，沈知初就把这件事告诉了他。

    白邱璟回来习惯性的先抱住沈知初亲两下再去看安宝年宝，听到沈知初说年宝是年年，有些惊讶，不过也只是惊讶，如果是真的那是好事，这也是他所期望的事。

    看到年宝后背上的胎记，白邱璟也相信。

    其实这种事没法确认，但人总会往好处去想，去相信。

    随着年宝长大，她身上那个胎记中间逐渐浮现出一个“年”字，这不叫人相信也难了。

    年宝是妹妹，安宝是哥哥，兄妹俩都很安静，月嫂也说是她见过最乖的孩子，这种“乖”不仅仅是指高颜值，俩孩子都不喜欢哭闹，只要不饿着，准点换纸尿布，他们能在房间里安静的对视一整天，晚上也不需要哄，到点安安静静的睡。

    拉臭臭，换尿布，擦屁屁，喂奶这些，虽然请了月嫂，但只要白邱璟回家都是他亲力亲为，那熟练的手法不比家里月嫂差。

    白邱璟低头试温度兑奶粉，俊挺的眉，垂敛的睫毛透出一片阴影。

    白邱璟生了一双含情眼，这样的眼睛就算看着奶瓶兑奶粉的时候，也是满眼深情。

    挨个哄完宝宝喝完奶后，白邱璟一手抱一个在房间里渡步，见他们打哈欠，睡前检查一下尿布，放在婴儿床上摇一摇，还没一分钟两孩子就睡着了。

    以前爱在沈知初肚子里闹腾的两个小家伙，出生后，大眼对大眼，没闹过一次矛盾，两小家伙喜欢腻在一起，你看看我，我看看你，吐吐口水泡，攥起小拳头，睡觉的时候都喜欢面对面。

    孩子满月白家办了一场满月酒，海都，蓉城，J市的市领导都来了，沈知初这边红包收到手软。

    大电影白邱璟出演的“星际”大电影，由沈清写的剧本，在春节档上演，英雄题材，特效燃炸，再度超越以往所有电影，成为近年热度、票房，最高的电影，直冲百亿。

    这次国内电影成功在国外站稳脚，如果说“谁是鬼”打开了那道门，那么“星际”就是把那扇门狠狠踹开，永远都留下国产电影的脚步。

    白邱璟现在的影响力，就如沈知初最初说的那样，成为了一个国际巨星，他的影响力不仅仅是对个人还是家庭，那是带动了世界，只要是有大屏幕的地方，商场，地铁……都能看到他。

    【A.W集团】也成了能影响国内影视的经济公司。

    无论“谁是鬼”还是“星际”的故事，都是出自沈清这个小说编剧，她的名字也被所有人知道。

    沈知初一步步完成了沈清的梦想，抚平她心里的不甘，沈清还有个梦想那也是她的梦想。

    电影赚来的钱用来资助贫困生，给每个想上学却上不了学的孩子，尤其生在重男轻女，得不到善待的女生。

    这个世上有太多像“沈清”这样的人，生在原生家庭，被家里人当做牛马，用来换彩礼，随随便便找个人嫁了又活成生育工具。

    她们内心自卑，骨子里坚强，在夹缝中生存，渴望有天重获自由。

    沈知初的出现，让她们第一次体会到被善待，被尊重，宛如困境中有人伸出的救命稻草。

