    顾恒生和柳长生入局，皆开始了大战。

    棋盘之上都是过去的英杰人物，他们对大道的感悟永远的存留在了岁月长河之中，化为了一颗颗棋子，将顾恒生和柳长生给包围住了。

    “谁人敢言长生？”

    忽有一道黑影，直接出现在了柳长生的面前。

    恐怖的道韵法则之力将柳长生给包围住了，这是岁月的力量，也是长生的力量。

    这一道黑影的本尊，生前定然是与柳长生走得是一样的道，而且对大道的感悟还不浅。

    “有何不敢？”

    柳长生直面着这一道黑影，将自己的长生道施展了出来，与之抗衡博弈。

    四面八方，一团团虚影同样是爆发出了不弱的法则之力，势必要将柳长生给吞没成虚无。

    棋盘之上若是死了，便会成为岁月中的一点痕迹，身死道消。

    另一边，顾恒生则是碰到了一个强劲的对手，那人同样手握一柄三尺剑。

    “剑为何物？”

    剑客与顾恒生对视着，手中三尺锋芒绽放出了耀眼的光芒。

    “对于我来说，剑就是伙伴，是我生命中不可缺少的一部分。”

    顾恒生看了一眼长恨剑，直言道。

    “剑乃杀器，可斩世间一切之物。”

    剑客虚影爆发出了滔天杀意，剑意横压八方，就连同为岁月虚影的其他棋子也被震退了。

    顾恒生有着剑界护体，纹丝不动。

    不过，刚才剑客虚影爆发出了的杀意之中，蕴含了极为恐怖的剑意，超脱了不朽，可称永恒。

    “不知阁下名讳？”

    能够将剑道推演至永恒境界的剑客，一定不是泛泛之辈。

    放眼万古，包括天地开辟之初诞生的先天生灵，能够修成永恒剑意之人，绝对不会超过双掌之数。

    “以剑为姓，以七为名。”

    剑客将顾恒生当成了大敌，报出了自己的名讳，给予顾恒生尊重。

    “剑七……”顾恒生低眉深思，念叨了几遍。

    随即，顾恒生的脑海中出现了一段记载。

    “太古时期，剑宗一门十三子，皆以剑为姓，可称无双妖孽。

    七子盖世，剑斩凌霄，登临永恒。”

    自从太古时代的重新降临，大世出现了很多被掩埋的古籍。

    顾恒生这些年看了的古籍全都铭记于心，一下子便想了起来。

    太古时期的妖孽人物多如牛毛，能够被记入古籍之中，皆是不凡之辈。

    “你的剑道，杀意过盛。”

    顾恒生并不认同剑七的永恒道，被杀念给笼罩了的剑修，道心必定有损。

    “杀！”

    剑七不想与顾恒生谈论什么剑道，只想将顾恒生给抹杀了。

    唯有实力，方可永恒。

    杀念过盛又如何，只要可以变强，一切都是值得的。

    顾恒生立刻提剑而战，不会小觑了剑七这个对手。

    “战！战！战！”

    四周的虚影散发出来可怕的法则气息，慢慢的围拢向了顾恒生。

    “尔等若敢插手吾与他之间的战斗，死！”

    未等顾恒生出手，剑七便已经斩出了一道剑芒，隔断了虚空，不允许任何人来插手这一场剑修之间的战斗。

    棋盘之上的这些虚影暂时没有动作，任由剑七为之。

    身为强大的剑修，自然不屑于他人相助。

    这不是简单的生死之战，而是各自对道的感悟，以及所走的路是否正确。

    剑七虽然早已死了，但存留于岁月之中的痕迹依然不灭，坚信自己的永恒剑道是正确的，没有瑕疵。

    “我曾观摩过你的永恒剑意，险些入了魔道。

    你的剑道之路，并非我所要走的路。”

    顾恒生想起了当初自己悟道时候的事情。

    那一年，顾恒生有着三世合一的机会，便可将红尘道推演到大成境界。

    可是，为了追寻自己的剑道，顾恒生祭炼了自己的两世道果，只为换取领悟永恒剑道的机缘。

    可有人还记得那一天，身处落天渊的大夏君皇趁机夺取了顾恒生的那一丝契机，断了顾恒生的机缘。

    后来大夏君皇自然也偿还了那一次的因果，与顾恒生冰释前嫌了。

    那一抹永恒剑意，便是残留于岁月中的痕迹，被顾恒生窥探到了一点。

    北宫昕为了追求永恒剑意，便是想要覆灭天下，借此祭剑悟道。

    北宫昕和顾恒生，都曾看到了岁月中充满了杀意的永痕剑意。

    北宫昕走了这一条路，而顾恒生放弃了，愿意一个人摸索。

    直到这一刻，顾恒生才明白了当年的那一缕永恒剑意的碎片，原来就是来自于剑七。

    “我的剑道，举世无敌。”

    剑七斩出了一剑，直接将顾恒生的剑界斩成了两半，令人窒息的杀意不断的充斥在顾恒生的四周。

    “没有无敌的道，只有无敌的人。”

    顾恒生与剑七展开了殊死搏斗，暂时难分上下。

    顾恒生依然没有真正踏上永恒的道，因为他还在等待着，希望一朝得道，便是无敌于世。

    剑七发现了顾恒生的特殊情况，诧异至极：“不入永恒，剑界却已大成，真是奇怪。”

    按照常理来说，只有踏上了永恒剑道之上，才可以领悟剑界。

    顾恒生倒是一个另类，最后的那一步始终没有跨入永恒剑道的门槛，似乎在强行压制着。

    两种不同的剑意在虚无的空间中对拼着，各有千秋。

    无尽的杀意自剑七的身上散发了出来，模糊的面容上面出现了一双如同妖魔的双眼，血红至极。

    “以杀证道，你已迷失在了永恒的尽头。”

    顾恒生一眼便看出了剑七的不对劲，沉声道。

    “我即是永恒。”

    剑七如同野兽一般嘶吼着，呼啸而来的漫天杀意让顾恒生都不禁头皮发麻，差点儿沦陷于其中了。

    杀尽天下人，只为证得永恒剑道。

    这就是剑七的道，走到了最后，究竟是人驾驭剑，还是剑驾驭人，已经分不清楚了。

    “恕我直言，你还不配称之为永恒！”

    顾恒生嘲讽了一声，执剑破开了剑七的漫天杀意，虚无的空间被毁了无数次。

    剑七与顾恒生大战了足有上百个回合，渐渐地，剑七开始落入了下风。

    顾恒生的剑界即便被斩碎了，也会在同一时间恢复如初，不会受到任何的损害。

    “斩尽天下人，包括我自己，便可得永恒。”

    这一次，剑七手里的三尺青锋没有对向顾恒生，而是斩向了自己。

    没错，正是他自己！剑七没有任何的犹豫，三尺青锋捅穿了自己的心脏。

    看着这一幕，顾恒生惊呆了。

    “你……”顾恒生怔住了，良久才说道：“好狠！”

    为了永恒的剑道，剑七杀了他自己。

    若非如此，剑七如此之强的人物，怎么可能死了呢？

    似他这样的人，已经真正站在了永恒得见剑道，完全有资格去问鼎那仙道，即使大道法则禁锢住了，也有极大的机会。

    然而，剑七为了真正无敌的永恒剑意，死在了自己的手中。

    亲身体会一次死亡，只是为了悟道。

    “原来你是这样死的，难怪古籍中没有对你的去向有任何的记载。”

    顾恒生这才明白，剑七到底有多么的狠辣了。

    太古时期，剑七自杀证道，结果不言而喻。

    剑七失败了，不然剑七也就不会出现在棋盘之上了。

    在这里，剑七再次效仿了生前的举动。

    轰隆隆——整个棋盘开始颤抖了，执棋之人的诸葛昊空和仙庭之主全都注视到了棋盘内的动向。

    “不得了的人物啊！”

    诸葛昊空窥探到了剑七死亡的虚影，神色凝重，喃喃道。

    仙庭之主似乎也露出了重视的神色，低语说道：“此人生前要是成功了，永恒剑道可得圆满，或许能与吾一战。”

    可惜了，剑七活着的时候失败了，只能在这个虚妄的棋盘之上展现出未有过的风采。

    整个大世棋盘像是被一块巨石狠狠的砸中了，猛然一震。

    刹那间，剑七所处的那一方虚空开始扭曲，那一柄漆黑色的三尺青锋开始颤鸣。

    剑七的尸体被三尺青锋给吞噬了，血肉皆无。

    此时此刻，剑七便是这一柄剑，证永恒之道。

    唰——这柄剑直接刺破了层层虚空，直接出现在了顾恒生的身前十米处。

    极其恐怖的剑意正在撕裂着顾恒生的剑界，欲要将顾恒生的眉心给洞穿，证明其剑道是最强的。

    “凝！”

    顾恒生没有时间去思考，手握长恨剑抵在了身前，与化为三尺青锋的剑七碰撞着。

    顾恒生控制着自己的大成剑界，凝聚出了无数道恐怖的剑意。

    “我杀了同门十二子，以证不朽。

    我杀了十域生灵，可入永恒。

    最终，我斩了自己……”剑七恨自己活着的时候没有第二次机会，不然他一定可以证得无上永恒之道，无敌天下。

    “你所谓的永恒剑道，在我看来就是一个笑话。”

    顾恒生以前只是认为剑七是以杀证道，可没想到剑七丧心病狂到了极点，居然连同门亲人都可杀。

    为了追求大道，真的值得吗？

    “你不懂。”

    剑七没有任何感情。

    “我确实不懂，也无需懂。”

    顾恒生紧住了手中的长恨剑，大喝道：“因为我一定会证明你是错的。”

    

