    “人乃万物之灵，又岂能是牲畜能比！”长生道人断然道。

    “不错！我等炼制仙丹乃是为人所用，牲畜岂能承受丹药之力。”不少外丹派道士垂死挣扎道，不承认自己的丹药有害。

    袁守诚反问道：“那如果是人服用丹药也出现病症呢？”

    只见一个袁天罡扶着一个颤巍巍的蜡黄汉子走到了众人面前。

    “是他？”墨顿心中一惊，只见蜡黄汉子正是他夏日之时前去寻找硝石的时候，在玄都观后街遇到了的那个买朱砂的汉子。

    这才几个月不见，此人已经病入膏肓，犹如风烛残年一般。

    “此乃我道家最为忠诚之信徒，常年为道家一脉炼制铅汞朱砂，却没有想到此人却深受铅汞之害。由于长年累月接触铅汞，毒已经进入五脏六腑，无药可医了。”袁守诚悲声道。

    墨顿不由得哀叹一声，当时他曾经劝过此人，可惜此人不听，若当时他能够抽身而退，或许还有一丝转机。

    孙思邈起身道：“老夫可以证实，此人的确是身中铅汞之毒，铅汞之毒最为显著的特征手足震旦，牙龈出血，口中有蓝黑汞线。”

    孙思邈说完，一众外丹派不由握紧双手，禁闭口舌。

    “此人乃是凡俗之体，自然难以承受丹药之力，我等修道之人，大小周天打通，五脏六腑通达无碍，与自然合一，天地悉皆归于体内，就算有此毒害，也早已经排出体外。”长生道人傲然道。

    外丹派之中，就数他最为镇定，因为他根本就没有铅汞之毒的症状。

    周围的一众道士也不由得心中大定，顿时犹如抓住了救命稻草一般。

    “长生道友，不知贫道的道法如何？”袁守诚反问道。

    长生道人不明所以，自得如实回答道：“袁道友道法高深，贫道自叹不如！”

    袁守诚点头道：“老夫今日已经服用五粒诸位炼制的仙丹，此刻老夫觉得已经命不久矣！”

    袁守诚话音刚落，不由的脸色一阵潮红，嘴角溢出一缕殷红的鲜血。

    “袁道友！”

    看台上一众诸子百家豁然而起，不可思议的看着袁守诚，他们没有想到袁守诚竟然用如此方式证明丹药之害。

    “叔叔！”

    袁天罡大惊失色，连忙上前扶住袁守诚。

    “袁道友，你又何苦苦苦相逼呢？”青城观主悲声道。

    如此一来，道家外丹派更加引以为傲的丹药一道，将会彻底没落。

    “老夫所作所为都是一心为了道家，丹药有害，岂能永世隐藏，一旦酿成滔天大祸，到时恐怕将会是道家没落之时。”袁守诚喘着气说道。

    一众道士不由的一阵默然，他们常年炼丹，又岂能察觉不到其中的玄机，只不过炼丹一途乃是他们吸引达官贵人最有力的手段，在利益面前，他们都将此自动忽略掉了罢了。

    “袁道友莫要说话，还请老夫来看一看！”孙思邈快步赶到道。

    “快，快，孙前辈请！”袁天罡连忙道。

    孙思邈略微一把脉，只感觉袁守诚的脉象霸道至极而且极为紊乱，这对于一个常年修道之人来说，那将是极为不正常的。

    “回天乏力！”孙思邈黯然摇头道。

    “孙兄莫要徒劳了，老夫的身体自己清楚，袁某此举可谓是将打乱了葛洪先辈的几百年为道家打下的基业，唯有以死谢罪，才能心安。”袁守诚平静道。

    “尔等的丹药有害，那是尔等的炼制方法错误，贫道的丹药非但没有汞毒之害，反而让老夫黑发再生，返老回童，实乃真正的长生之道。”长生道人一咬牙，狠声说道。

    “老夫的雷丹也是如此，经过七七四十九日天雷洗礼，有害之物尽去，服用之后，也能直达长生之道。”神霄道人也是不甘示弱道。

    此刻整个外丹派全军覆没，如果他们能够证明自己的丹药乃是正途，那岂不是一统外丹派。

    一众外丹派原本暗淡的眼睛顿时亮了起来，是呀，自己的丹道错误，这不还有长生道人和神霄道人么？

    长生道人的返老回童和神霄道人的五雷正法，可是他们亲身经历，自然假不了，那岂不是证明外丹派并非错误之道。

    袁守诚平静的看着二人道：“我虽然不明白你二人是如何做到满头黑发和引动天雷，但是老夫相信这天下定然有一个人能够破解。”

    “哈哈哈，老夫所修乃是天仙之道，又岂会怕人指点，贫道倒要看看，你所说的到底是谁？”长生道人环视一周，冷笑道。

    “贫道也很好奇！”神霄道人跟着帮腔道。

    其他人也不由得好奇起来，不由得四下张望，只见袁守诚将目光投向看台之上，祈求道：“墨小友，贫道即将仙逝，临终之前唯有此一事相求，还请小友看在天下苍生免受丹药之害的份上，出手一次。”

    众人一片哗然，他们没有想到袁守诚所说的竟然是墨家子。

    “哈哈哈，一介黄毛小儿，又岂能了解道家炼丹之道，袁道友你是否是病急乱投医呀！”长生道人冷然笑道。

    墨顿的传奇事情他虽然曾经听说，但是看到墨家子小小年纪，心中不由得轻视起来，语气讥讽至极。

    神霄道人也是心中顿时安定下来，墨顿的年纪实在是具有欺骗性了，他根本就没有将其放在眼中。

    墨顿心中哀叹，道家之事他作为一个墨家之人原本不应该掺和，没有想到还是被袁守诚逼到了前台。

    看着一脸讥讽的长生道人，墨顿反而并没有生气而是一副极为欣赏看着长生道人说道：“道兄实在是高明至极，一个小小的手段竟然让玩出了花样？墨家愿意出家千贯购买阁下的染发秘技！”

    “染发秘技！”

    所有人顿时如遭雷击，不敢相信的在长生道人和墨家子身上左右移动。

    墨顿冷笑道：“我等布匹无论是丝绸还是麻衣，原本都是白色，我们之所以很穿五颜六色的服饰，所靠的就是印染之技，只不过，长生道友另辟蹊径，竟然将印染秘技，用在了头发上，实在是高明至极。”

    墨顿说完，不少人顿时恍然，袁守诚顿时脸色有一阵潮红，一副恍然大悟的样子。

    “黄毛小儿，胆敢污蔑与我。老夫黑发，乃是返老还童修炼而来。岂容你诬蔑。”长生道人犹如被踩中七寸一般，尖声反击道。

    “是不是染发，很容易判断，只需要取阁下一根头发就可以证明，头发每时每刻都在生长，除了头皮外的之外，在头皮下也有一部分新生头发未曾印染，自然是原本发色，道友可敢自拔一根以证清白。”

    长生道人闻言顿时如同泄气一般，瘫倒在地上。