    拄杖老妪咬牙切齿：“一派胡言！你是哪里来的奸猾鼠辈，敢在这里妖言惑众，污蔑老身清白！”

    她话音落下，猛地将手中木杖点地，刹那之间，秘藏司藏书阁地下风水流动，隐隐响起地龙嘶吼之声。

    所有书客均面色大变。

    风水化势, 移星换斗，乃天师府术字门中大秘，更是玄门风水道术之中的泼天之术。

    术修，统称风水术士，一旦将天地大势化为己用，那么除非被贴身逼战，否则同境界下近乎无敌。

    此刻的拄杖老妪, 一头像是晒干了的丝瓜般的干枯白发无风自动，那佝偻的身躯之中更是散发着一股恐怖无比的气息, 这一刻仿佛与藏书阁地下的风水大势相融！

    在她的身后，风水化煞，竟隐隐勾勒出一尊上古异兽的影子，散发着一股不属于尘世的力量！

    “竖子妄谈因果，今日老身便以这秘藏司空间的风水之力，来教教你什么叫做‘因果’！”

    ……

    宫殿群一角的小雅苑中。

    刚完成一轮修炼的素兮，口吐兰芳，正准备洗漱一番，忽然被这风水大势的变化所惊动，赶紧看向了藏书阁的方位，一双美丽的眼眸之中布满了惊骇之色。

    直觉告诉她，这样的动静，只怕和周玄有关！

    “周玄！”她芳心微颤，顾不得沐浴，简单地换了一身干净的行头, 便直接离开了小雅苑, 冲着藏书阁跑去。

    “你可千万别出什么事情呀！”

    ……

    除了素兮之外，也有许许多多的人也被这风水之变所惊扰，这里面就包括了大量不在里层空间里工作的点藏使，以及藏书阁内近乎所有的书客。

    这一刻，无数道目光，或带着惊异之色或蕴含不悦之情，都齐刷刷地看向了藏书阁外石阶之前的那片场地上。

    ……

    书库之中，凌冲面色阴沉地放下了手中的书卷，缓缓起身。

    “胆敢在秘藏司内引动‘风水’聚现风水兽，这老娘们以为在那夏辜尔面前得了几分赏识，就能够来老夫的秘藏司耀武扬威了不成？”

    “这保定王府做事，真是越来越没有分寸了！”

    “屡次试探我的底线……”

    他已经站了起来，却没有急着出手，而是眯起了眼睛，以元神之力向着周玄隔空传音道：

    “周玄小子，这一次，那保定王府一脉的人做得太过了……你若有师门留下的保命手段，尽管使出来吧！”

    “那夏辜颖是素兮丫头的心结，把她的命留给素兮丫头……”

    “至于其他人……一切后果, 老夫担下了。”

    ……

    藏书阁石阶前。

    拄杖老妪四周的空间之中风水交汇, 地龙咆哮, 寻常之人只觉得天地之间似乎有什么东西变了，天与地之间的距离仿佛变短了，就仿佛有神明在出手，掌控了此间的一切。

    实际上，当风水术士动手时，的确恍如神明。

    周玄瞳孔骤缩。

    在隔垣洞见之下，他见到拄杖老妪的身后风水交汇，进而凝练为天煞风水，一头庞大的风水兽，自那天煞风水之中呼啸而出，延展着它那庞大而恐怖的身躯。

    这头风水兽身长数百丈，乃是一条长满了暗褐色菱形鳞片的妖蛇，丝丝缕缕的青白色雾气，像是气化的干冰一样从它那鳞片的间隙之中流淌而出，回馈着秘藏司空间的风水大势。

    它光是头就有一个石台那么大，长长的身躯盘绕在悬空石台与铁索桥之间，又像眼镜蛇一样高扬着头，在拄杖老妪的身后投下了一团巨大的阴影。

    它那蝰蛇模样的头上生有多只琥珀般的眼睛，一双又一双的竖瞳，随着拄杖老妪的注意，将那森冷的视线投到了周玄的身上。

    它“嘶嘶嘶……”地吐着开叉的信子，口中腥臭酸辣的污浊之风与风水大势相融，宛如毒气一样四散开来……

    在旁人眼中，周玄的目光好似落在了虚空之中，但拄杖老妪却心头一惊，低沉道：“你果然能窥见老身的‘修蛇’……”

    旋即，便是露出了狰狞之色，语气森然而阴毒。

    “看你这样子，根本不懂风水……想来是天生的‘道瞳’，真是得天独厚啊！天地之间如你这般人不多了，死一个少一个，真是可惜！”

    “可惜啊！哈哈哈哈……”

    “死吧！”

    在发现周玄能够看到风水兽后，拄杖老妪的心中杀念忽然放大了无数倍，随着她的低吼声，其身后的风水兽‘修蛇’便闪电般地出手，周身风水交汇，引动着恐怖的天煞风水之力，向着周玄杀去！

    就在这时，周玄的耳边响起了凌冲的声音：

    “周玄小子，这一次，那保定王府一脉的人做得太过了……你若有师门留下的保命手段，尽管使出来吧！”

    “……，一切后果，老夫担下了。”

    周玄心间一愣，旋即，眉角微弯，嘴唇也跟着噙上了一抹似笑非笑之色。

    “有意思啊……正愁怎么合理‘破局’呢，这凌老居然就送台阶来了！”

    他淡淡地笑着，手腕一翻，取出一张符篆，装模作样引燃，同时口诵类似请神咒一般的真言。

    尔后，他假装不知道凌老一直在用元神观察他的举动，便装模作样地吼道：“师叔……请助我一臂之力！”

    在他的吟诵声中，拄杖老妪借风水兽修蛇之力，操演风水大势，化出天煞风水之气，将他生生淹没！

    风水兽并非生灵，而是风水术士在借风水大势演化天地玄机的时候，于冥冥之中沟通上古异兽，召唤来该兽的一缕气机，从而形成的类似法相化身一般的“特殊存在”。

    若那风水术士为大气运者，当能够汇聚祥瑞之气，从而唤来瑞兽级的风水兽；

    然而，绝大部分的风水术士运用不当，尝到操演风水的甜头、感受到那股远远不属于自己的伟力之后，便像是上了瘾一样以风水大势向天地索取，贪得无厌，进而令得因果不断加深，最终使自身的风水兽逐渐妖变，最终化为“修蛇”这等异种。

    在旁人看来，拄杖老妪的周身汇聚着一股由风水大势具现而成的青色螺旋气场，那螺旋气场之内，隐隐可见一条青色大蛇的恐怖虚影。

    而随着拄杖老妪的出手，那蛇影飞沙走石般涌出，像涛浪一样直接吞噬了周玄。

    不少人面色大变，这样的一招，怎么看都不简单，定然是那拄杖老妪的绝杀，然而就是这样的绝杀，居然用在了一个元婴期的修士身上！

    分神期打元婴期，本就是以大欺小，更别说那一上来就直接开大招下死手的战斗了……分明就是一场虐杀！

    所有暗中观察的书客，均敢怒而不敢言，然而，这就是保定王府的特色，以大欺小，恃强凌弱！

