
　　第三百七十五章

　　林天苦笑了一声，说道“杀出去？怎么杀？这里是日本东京，到处都是敌人。

　　就算我们能杀的出去，难不成游泳回国吗？”孙翔有些烦闷的问道“那该怎么办？

　　留在这里只能是坐以待毙!我们总有做点儿什么吧？”一

　　正当三人愁眉不展的时候，一阵尖锐的警笛声忽然划破了长空，将三人惊醒。

　　林天和孙翔几乎同时跃到了窗前，透过窗户向外看去，只见＋几辆警车，军车，浩

　　浩荡荡的开赴这里，转眼的工夫，便将小旅馆围的滴水不漏，大批大批的军人和警

　　察从车上跳了下来，一个个荷枪实弹，让这周围的气氛顿时显得无比的紧张天

　　的眉头一皱，急声喝道“快，把所有的门都锁上，把窗帘拉下来，快!”在林天的

　　连声催促下，就连旅馆老板都动了起来。

　　～“林天，你认为这些警察是来对付我们的？”常雪菲有些难以接受的问道。她

　　很是有些迷糊，她是受山本尤纪夫的邀请光明正大来日本的，可是没成想，只不过

　　眨眼的工夫，她好像就变成了日本的公敌，不光忍者们要杀她，现在就连警察也要

　　对付她。林天苦笑了一声，说道“显然要对付我们的人是日本政界的高官，这些警

　　察和军队很可能是他们调来的。你看，那是谁!”林天指了指窗外，常雪菲转头看

　　去．看到的却是井上熏。“那就是刚才指挥忍者围杀我们的人。他此时出现在这

　　里，己纤说明了一切!看来，等一会儿，又有一场恶战要打了的。”孙翔抿了抿有

　　些干涩的嘴唇，冷笑着说道“当年日本鬼子侵略咱们国家，我没赶上，深感遗憾

　　这一次，我可得好好的弥补弥补这个遗憾。嘿嘿··一”

　　孙翔与林天联手狂屠忍者的时候，井上熏意识到情况不妙，便悄悄的溜了。溜

　　掉之后，井上熏立即便拨通了沈泽乃男的电话，将小旅馆里所生的一切，向他做

　　了如实的汇报。听了井上熏的汇报，沈泽乃男意识到，以林天和孙翔两人的本事

　　即便是派再多的忍者也不一定能将两人制服，就算能制服，他们辛苦培养起来的忍

　　者也必受重创。沉吟片刻之后，沈泽乃男便果断的命令井上熏接触警方，通过日本

　　警方，用日本＊＊的力量压制林天，孙翔。因此，井上熏此时才会和大批的警察一

　　起再一次出现在了小旅馆前

　　这次带队前来小旅馆逮捕林天孙翔常雪菲的是舀笨警察局的局长松木原

　　兵。松木原兵今年五十岁左右，为人正直，在日本警界有很高的声誉。来到现场

　　松木原兵一眼便看到了躺满一地的忍者尸体，眉头顿时皱了起来。在日本东京一次

　　死这么多人的治安案件，松木原兵至少有五犷屯年没碰到过了，心中顿时紧了一紧

　　显得格外重视。再看到死的人无一例外都是忍者的时候，松木原兵的脸色就愈加的

　　凝重了。

　　进入现代，随着枪和炸药的普及，武术和忍者逐渐的淡出了人们的视线。不过

　　虽然如此，伯是忍者依旧以其诡异的身手，让人防不胜防的＊＊技巧，令许多人怀

　　念。日本不少的家族，富商，以及政坛要员私下里都豢养了一批各自的忍者，这已

　　经是公开的秘密。也因为如此，但凡在案件中出现忍者，就预示着案件本身很可能

　　牵扯到日本政坛的某位高官，或者是某位富商，也意味着这件案子将非常的棘手。

　　这一次，一下子死了这么多忍者，更是让松木原兵意识到了事情的复杂性，再加上

　　井上熏的特殊身份，松木原兵的脑袋都快要炸开了。

　　“松木局长，罪犯就在里面!冲进去抓人吧!”井上熏在一旁不停的催促着松

　　木原兵。松木原兵皱了皱眉头，说道“不急，先清理完现场再说。如今我己纤计人

　　将整个小旅馆围的水泄不通，里面的人是跑不了的。”井上熏满是急切的说道“壁

　　面的三个中国人十分的狡猾，拖下去，只会夜长梦多啊!”

　　松木原兵的眼睛一眯，转头望向经井上熏，幽幽的说道“看起来，井上君对里

　　面的人知道的十分清楚，不知道您和他们是什么关系啊？”井上熏被松木原兵问的

　　一愣，有些不爽的说道“松木局长，您现在来是抓捕杀人罪犯的，有什么问题是不

　　是等到抓到人之后再问啊？”井上熏的家族势力雄厚，加上又有东条四野为他做后

　　盾，对松木原兵，他并不放在心上。松木原兵冷哼了一声，缓缓的说道“这些个忍

　　者来历不明2她们的死因也必然蹊跷。请原谅，我不能因为您的一句话，就判定这

　　旅馆里的人是杀人罪犯。”

　　“什么!？你连我的话都不相信!？”松木原兵的话让井上熏大为恼火儿，瞪

　　着他＋分不满的嚷了起来。松木原兵轻皱了皱眉头，说道“作为一个警官，只能相

　　信证据和有充分证据佐证的证言。所以我不是不相信你，请井上君理解1”井上熏

　　听了重重的哼了一声，望着松木原兵，沉声喝道“松木原兵，难怪别人都说你是全

　　日本最死板的警察，真是一点儿也不冤枉你。既然你不相信我，没有关系。我也用

　　不着你相信我，我现在命令你马上派人攻进去!，，井上熏在命令二字上加重了语

　　气，很是有几分狂傲的说道。

　　“命令？”松木原兵冷冷的说道“井上家族的势力的确是不小，可是好像还没

　　有资格来命令我吧？”井上熏冷笑了几声，说道“我是没有，可是你别忘了，我们

　　党魁东条四野阁下，可是拥有对全日本警察调度的权力。如果是他亲自对您下命

　　令，您敢不遵从吗？”松木原兵淡淡的说道“东条四野的确有这样的权力，可是既

　　然这件案子由我来督办，我也有拒绝服从我认为不正确的命令的权力。”

　　“既然如此，那这件案子从现在起，就不再由你督办了。”松木原兵的话音刚

　　落，沈泽乃男一脸冷酷的走了过来。看到沈泽乃男，井上熏的心中一喜，急忙迎了

　　上来。沈泽乃男看了他一眼，转头看向松木原兵，说道“松木局长，我刚刚得到东

　　条四野阁下的亲自任命，由我来全权处理这件案子，您现在可以会警局了。”松木

　　原兵的眉头一皱，沉声喝道“怎么可以这样？沈泽乃男轻笑了几声，幽幽的说道“

　　谁知道呢？不过，这是东条阁下的权力，我想他用不着向任何人解释。”

　　松木原兵没有办法了，东条四野身为目前日本最大的反对党的领，手中的确

　　有着不小的权力。井上熏冲着松木原兵得意洋洋的笑着说道“松木局长，时间不早

　　了，您还是赶回去陪您的老婆孩子吃晚饭吧。呵呵…”说着，井上熏望向沈泽乃

　　男，振声问道“沈泽君，现在怎么办？”沈泽乃男冷哼了一声，幽幽的说道“屋子

　　里的人，胆大包天，置我们日本法制于不顾，大肆杀戮，严重践踏了我们国家法律

　　的尊严，实在是最大恶疾!井上熏，你马上组织火力，冲进旅馆，将他们全都逮

　　捕。如果他们胆敢反抗，给我就地击毙!”

　　沈泽乃男的话让井上熏听的脸上露出一丝狰狞的笑容，振声说道“哈伊!”说

　　完，从身旁的一个警察的手里夺过了一把来福枪便准备冲进旅馆。“站住!”就在

　　此时，一把满是沉稳的嗓音，从斜刺里响起，众人惊诧的回头看去，说话之人赫然

　　是在日本大名鼎鼎的水原德仁。见到水原德仁到来，松木原兵大喜，急忙将这里

　　生的一切向水原德仁做了简短的汇报。听了松木原兵的汇报，水原德仁的脸色变得

　　十分的难看，抬眼向沈泽乃男和井上熏看去。

　　水原德仁在日本的威势太大，大到沈泽乃男和井上熏根本就不敢跟他叫板，看

　　到水原德仁的目光向他们看来，两人赶忙低下了头。水原德仁看着沈泽乃男，冷冷

　　的说道“沈泽，奴脾小子的翅膀真是长硬了，不得了了。说话间就夺了松木局长的

　　权，你可真是威风啊!”沈泽乃男一皱眉头，说道“不!司令您误会了，我并没有

　　夺松木局长权的意思。我只是奉东条四野阁下的命令督办这件案子而已。

　　“奉东条四野的命令？哈!我还没老昵，还用不着他东条四野来管我的闲

　　事!”水原德仁一声冷哼，让沈泽乃男吓了一跳。现在东条四野正愁怎么和水原德

　　仁搞好关系，如果让自己几句话把水原德仁给得罪了，那他怎么向东条四野交代？

　　心中不由得大急，院忙说道“司令千万别这么想。我二”水原德仁不耐烦的摆手

　　打断了他的话，冷冷的说道“好了!这里没你什么事儿了，带着你的人马上离开

　　不要妨碍我们办案。”

　　“可是一”沈泽乃男张了张嘴，然而还没等他的话说出口，就被水原德仁的

　　一个凌厉的眼神给瞪了回去。沈泽乃男快的思量了一番，猛一摆手，带着井上熏

　　离开了这里。望着沈泽乃男的背影，水原德仁冷哼了一声，嘴中幽幽的说道“小屁

　　孩儿，毛儿还没长齐，就像指手画脚，简直是不知天高地厚1”“司令，您怎么亲

　　自来了？”松木原兵对水原德仁问道。水原德仁回头看向松木原兵，说道“出了这

　　么大的事，死了这么多的人，我水原德仁都快要引咎辞职了，怎么能不来？说说

　　现在的情况怎么样？’，

　　松木原兵缓缓的说道“死的火全部都是忍者，有几十之众。据井上熏说，杀这

　　些忍者的凶手就藏在这座小旅馆里。我已经命犬聆旅馆围了个水泄不通。”水原德

　　仁皱了皱眉头，望着地上的一具具尸体，冷声说道：“这些个忍者都是各大家族的

　　宝贝。能养这么多忍者的必定不是一般人物，我看多半是东条四野豢养的鹰犬，否

　　则的话，沈泽乃男和井上熏这两个臭小子也不会这么急着要里面人的命。”

　　松木原兵赞同的点了点头道“不过话说回来，能将这么多忍者一举斩杀的同样

　　也不会是普通人。我现在很是有些好奇，不知道此时在旅馆里的到底是些什么

　　人。”水原德仁轻笑了几声，幽幽的道“你好奇，我也好奇。既然大家都好奇，不

　　妨去和他们谈谈咯。”水原德仁的话让松木原兵吃了一惊，满是错愕的问道“和他

　　们谈？”水原德仁点了点头，笑说道“不谈又怎么能弄清楚他们的身份？松木，你

　　先命人把这里收一下。让所有人把枪都收起来，没有我的命令，不准擅自对小旅

　　馆动攻击。也不准刺激他们，就让他们先休息休息吧。”望着水原德仁一脸讳莫

　　如深的笑容，松木原兵没有再问，而是按照他的盼咐忙碌了起来。

　　“林天，你看，那些个警察好像并没有要攻进来的意思!”孙翔一直都在注意

　　着窗外的动静，忍不住惊声道了一句。林天急忙抬头向外看去，见到所有的警察都

　　向后退了些，只是忙着收敛地上的尸体，甚至都没人往这里看上一眼，他心中也是

　　倍感纳闷儿。沉声说道“我也不知道对方是在搞什么鬼名堂，不过大家还是小;为

　　妙。孙翔，你我轮流休息。”孙翔点了点头，走到了一边，盘膝调息了起来。

　　被水原德仁从现场赶走，井上熏憋了好大一肚子火。带着些恼怒的望向沈泽乃

　　男，说道“沈泽君，我们就这么灰溜溜的离开了？”沈泽乃男看了他一眼，幽幽的

　　说道“要不然怎么办？难道和那水原德仁顶吗？如果把水原德仁激怒了，可没我们

　　两个的好果子吃。”井上熏忍不住长长的叹息了一声，怒道“八噶!就差那么一点天籁小说网

　　点我们就成功了，真是可惜啊!”沈泽乃男的心中又何尝不是如此想的呢，跟着

　　出了一声叹息。

　　“沈泽君，如果那三个中国人落在了水原德仁的手上，水原德仁只要轻轻一

　　审，东条君的计划就曝光了，后果将不堪设想啊!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 