    徐钢一个人，竟然压制了数万登岸的湖中妖兽。

    “嗯，这才是一个合格炮台该有的样子。”徐凡摸着下巴忙满意的说道。

    徐钢身穿三阶宝器级别的灵力铠甲，就如同了开了一个无限魔力的外挂一般，大招神通不要钱的向下方登岸的妖兽倾泻。

    偶尔有从天空进攻的金丹妖兽，也被徐钢用电磁长枪给轰下来。

    “师父，大哥他能坚持多长时间，这样那怕有灵力铠甲也吃不消吧。”

    徐月仙出现在徐凡身边。

    “这些都是小意思，不要感觉你大哥憨憨的的，你就觉得他简单，我给你的秘术神通中最后一门最重要的神通，你练成了吗。”徐凡问道。

    “没有，但已经开始学了。”徐月仙说道，

    最后一门神通是化影三世身，此神通已经有了道的痕迹。

    “你大哥已经学会了。”徐凡说道，他为自己所有人的弟子都精心设计了一门大神通。

    “大哥这么厉害！”她知道徐凡给的最后一门秘法神通有多难。

    “不得不说，有时候一根筋找到自己道之后，还有很有优势的。”

    “你学不会，可能是因为太聪明吧。”徐凡笑着说道。

    徐凡的话，让徐月仙深思起来。

    这时，徐凡另外两个爱徒也出现在徐凡身边。

    王向驰看着在狂轰滥炸，以一人镇压数万妖兽的大师兄，眼中闪过一丝震撼，每次他见大师兄出手都会让他对自己的剑道产生一丝丝动摇。

    那怕他到达金丹期与大师兄同一个级别，他都没有把握战胜他，甚至可能连飞剑近身的机会都没有。

    反倒是李星辞显得比较淡然。

    就在这时，远处出现一只体型庞大的妖兽。

    “元婴期妖兽！”徐月仙见状想去帮忙，结果被徐凡一把拉住。

    “你哥打的正痛快，你这时候上去抢怪，你会恨你的。”

    “不就是元婴期妖兽吗，一炮的事。”徐凡淡淡的说道，他的弟子不能越级杀怪的话，那跟废物有啥区别。

    果然，正在狂轰乱炸的徐钢，一见有元婴期妖兽出现，立马兴奋起来。

    “师父，你给我的秘术神通最后一门神通我已经略有小成。”

    “今天就给师父亮个相。”

    徐钢的声音响彻在天地间，只见他手结一奇怪的法印，身后突然出现一千手虚相，开始代替徐钢结印。

    只见一个实心千炼陨铁实心球被徐钢本人抛向空中，一下被千手虚像灵力捕获。

    “阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”

    整个空间仿佛都被凝固，只见一枚篮球大小闪烁着雷光的炮弹轰向远处刚出现的元婴期妖兽，炮弹所到之处所有的妖兽全被气化，就连最后的元婴期妖兽被不例外。

    ‘轰’十万里巨湖被激起巨浪。

    几道在远处隐藏的元婴期妖兽退下，已经上岸的妖兽如同下暴雨急着回家收衣服一般，跑回了自己熟悉的地方。

    徐钢身后的千手虚像在妖兽退去后，慢慢消散，但是徐钢脸上的表情有些意犹未尽，不知道什么时候，能痛快的战斗一场。

    所有观战的人，都被徐钢最后一炮给惊住了。

    “师父，我最后的万法之身用的怎么样。”徐钢穿着灵力铠甲飞过来说道，颇有一种要夸奖的意思。

    “你这千手虚像能动的只有十只手，有什么好炫耀的。”

    “不过你那最后一炮打的不错。”徐凡笑着说道。

    听到的徐凡的夸奖，徐钢笑了起来。

    远处观战的庞福父子俩人，此时刚从震撼中出来。

    “怎么样，你爹的眼光没错吧，这是徐大师的大弟子，这样的弟子他还有四个。”

    “在这样的门派，崛起只是时间问题，现在咱们要做的是，在宗门崛起的过程中发挥重要作用。”

    “甚至未来进入仙界，咱们还要继续。”庞福对着儿子说道。

    “我相信爹的眼光。”庞硕点头说道，憨憨的表情中，闪过一丝兴奋。

    人生最悲催的是已经有人为你安排好了余生的路，同时也是最幸运事。

    “硕儿，把咱们调查的报告，给我整理一下，我去见徐长老。”

    “好的。”

    道场中，徐凡正在为灵石发愁。

    “灵石剩下不到一个亿，安全感又没有了。”徐凡叹息道。

    现在他身边虽然好东西不少，但都是不能卖的那种。

    “不知道庞福考察的怎么样了。”

    “在晚几个月，好几个大项目就要停工了。”

    现在湖底采矿傀儡和水下战斗傀儡已经完成大半了，但是驱动傀儡的灵石，可是一笔很庞大的数。

    现在光是岛上建设的工具傀儡，每天消耗的灵石就要50多万。

    这时，庞福拿着一枚玉简来到了徐凡旁边。

    “徐长老，这时我外出考察的结果，你看一下。”庞福恭敬的说道。

    “庞师兄不用这样。”徐凡有点不习惯的说道。

    “国有国法，帮有帮规。”庞福正式说道。

    徐凡没有多说，拿起玉简开始查看。

    “灵力铠甲与座驾法器。”

    “灵力铠甲会不会显的太过招摇。”徐凡说道。

    “不会，因为在中州有类似的灵力铠甲，是天器宗出品的。”

    庞福说着，拿出了一套，略微偏向古代铠甲的宝器。

    “这样的铠甲，市面上还有6、7种，但是都没有当初你给我那两套质量好，而且价格还贵。”

    “如果咱们可以量产的话，把灵力铠甲威能降低一点，价格在便宜一点。”

    “到时候，一上市，肯定会大卖。”

    “至于，座驾法宝，还是这个套路。”

    “有这两件利器，肯定能为宗门短期内赚取大量灵石。”庞福说道，在建立商阁时，徐凡给他说了法宝可以量产的事，具体细节没有过多透露。

    “掌中农场不行吗。”徐凡问道。

    “有药仙谷，咱们这种种植类的法宝没有市场。”庞福摇头。

    “好。我知道了。”

    “葡萄。”徐凡呼唤道。

    傀儡之心快速出现在徐凡旁边。

    “主人，有什么指令。”

    “把原有的掌中农场生产线改装成灵力铠甲需要多少时间，把所需物料给我。”

    “另外，让我那灵魂傀儡炼制一百套法器灵力铠甲和100套宝器一型灵力铠甲。”徐凡吩咐道。

    “座驾法宝等湖底的灵铁矿采集上来后再说。”

