
　　在纸上密密麻麻的写了.....抄了.....编造上百条誓言之后，方小悦暂时放弃了使用武僧职业专用誓言卷轴。

　　没法，这玩意发誓发得越狠，那么获得的好处就越多，但如果破誓的话，惩罚也很要命！

　　在这样的情况之下，方小悦感觉自己需要一段时间的沉淀，否则的话，草草将这卷轴用掉了，自己大概会后悔的。

　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人类

　　生物等级：一阶五星

　　特长：物品制造2级（90%)，猪之哼哼（罕见精英特长，0%），坚韧4级（微弱恢复，3%），精通徒手击打（10%），震慑拳（8%）

　　成就：心灵手巧

　　职业：武僧4级命运点（防御加值，疾风连击，反射躲闪，心如止水，气之外放（魔法），轻若鸿毛）

　　技能：形意拳4级

　　命运点：202

　　神性：0

　　魔鬼契约*3，马铃薯*3，劣质三角锉刀*1，劣质手锤*1，劣质游标卡尺*1，劣质钻孔工具*1，劣质台虎钳*1，劣质活动扳手*1，劣质可调节式锯弓*1，劣质角尺*1。

　　---------

　　在之前的一系列收获后，这属性面板也出现了一些变化。

　　首先就是方小悦的生物等级从一阶三星跳到了一阶五星，连升两颗星。

　　虽说这生物等级看上去似乎没什么用处，但方小悦隐隐有些感觉，当自己生物等级提升之后，几只在窗户外飞来飞去的苍蝇突然之间飞走了，就好似受到了惊吓一般。

　　为了验证这个猜测，他索性下了楼，径直去了后花园。

　　果然，他的感觉是对。

　　一只蝴蝶原本停在花上吸取蜜水，可等方小悦出现在后花园时，那只蝴蝶立马就扇动翅膀，有些惊慌的飞走了。

　　在略微测试了一番之后，方小悦明白了过来。

　　由于自己生物等级达到了一阶五星，相对于后花园里那些生物等级连一阶一星都没有达到的昆虫，蜘蛛来说，自己就好似闯入羊群的老虎，狮子。

　　这应该就是生物之间特有的威慑效果。

　　当然，这点威慑效果仅仅只限于昆虫之类，对于人的效果很差。

　　这一点，方小悦在回到别墅，找到钱小雄询问了一番之后得出的结论。

　　按照钱小雄的说法，就是方小悦看上去比往日更具威严了，莫名让他有一点害怕，不过这种感觉在方小悦笑起来之后就完全消散。

　　由于武僧等级4提升到5级的话，需要消耗400命运点，方小悦现在就剩下202点，倒也暂时不用去思考这个问题。

　　要说让他感觉收益最大的还是猪之哼哼这个罕见精英特长。

　　在练拳之余，不断开启猪之哼哼，略微适应之后，他就发现这个特长的确很强。

　　譬如他根据残留气味的浓郁程度能够轻松判断出钱小雄在别墅内行走的轨迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在钱小雄骑上小电驴离开别墅后，残留的气味会随着时间的推移或者下雨等等外因而迅速减弱。

　　几天后，方小悦就接到了《真实版荒野挣扎》节目组的电话。

　　这个节目便是东方电视网络集团今年推出的重磅综艺节目。

　　《真实版荒野挣扎》以无剧本，全真实荒野生存直播作为噱头，在第一集时，邀请了影视圈里的八位当红艺人，结果一炮打响。

　　不过相对于节目的火热，那八位当红艺人在直播里的表现着实有些让人掉眼珠。

　　毕竟他们还是第一次参加这种综艺真人秀直播，很多平时里压根就不会暴露出来的缺点被观众们尽收眼底。

　　什么白莲花，面白心黑，耍大牌，心机男.......这系列的标签就落到了他们头上。

　　运气好的嘉宾也就只被挂个没能力的标签，运气不好，自己又作的那种，就黑得发紫了。

　　因而在接下来的几集节目里，很多当红艺人对该节目组的邀请都视为蛇蝎。

　　毕竟他们正当红，谁也不愿意冒着风险去上节目。

　　万一出现什么问题，那可是会被观众直接放在显微镜下审视的。

　　稍有不慎，就会骂得狗血淋头，名气大损。

　　因而之后的节目里出现的大多都是二三线艺人，毕竟他们现在心里有了底，知道掩饰自己的缺点。

　　上了这节目就算被小小骂一顿，也算是增加名气了，再洗白一下，就算是大赚。

　　再说了，节目组给的通告费可是很丰厚的，足以当得上一部电影的片酬了。

　　另外，与节目组关系好了，以后东方电视网络集团旗下的很多节目也是可以上的。

　　总之，不少不当红艺人可是拼命想着上这款综艺直播节目的。

　　这次节目组给方小悦打来电话，自然是通知他入选了节目嘉宾名单，三天内请到魔海星星电视台报道，并签署合约云云。

　　说实话，方小悦虽说对此有些心理预料，但也没有想到刘学贵这第一份礼会这么大。

　　他记得之前藤藤菜直播平台就推荐了一位游戏主播参加这款节目，据万神公会的小道消息，藤藤菜直播平台以及游戏主播的公会为此花费了2100万！

　　毫无疑问，这就是花钱买名气！

　　但也从另外一个角度说明了这款节目现在的火热程度。

　　否则的话，藤藤菜直播平台的高层是喝醉了？这么舍得投入的原因还是在于只要参加这款节目就能够打响名气。

　　这年头，火红的艺人自然是片约，通告不断，可黑红的艺人也有自己的活法。

　　方小悦对这事还是很重视的，因而虽说是要求三日内赶到，但次日清晨练过拳，在直播间里说了一声，表示这几天有事，直播时间不能保证后，他便带着钱小雄，坐上胡三多开的豪车法拉十洁，离开了别墅小区。

　　星星电视台位于魔海市东城区，与别墅小区的直线距离大约三十公里，可等方小悦赶到星星电视台大门口的时候，已经是临近午时。

　　无奈，堵车尔。

　　这也是方小悦第一次切切实实感受到魔海市的堵车实况。

　　以往这个时候，他要么宅在家里，要么就是骑着小电驴在车流里愉快的穿梭，哪里会像这样被堵得结结实实，想要脱离都不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第60章、一阶五星免费阅读。https://xs.23sk.com 