    恋上你看书网，柯南之我真不是内鬼

    　　“我明白了。”

    　　榊诚颔首，脸色凝重：

    　　“就让我来动手吧。”

    　　枪，放到了桌上。

    　　见榊诚很上道，琴酒觉得自己也不必再试探了。

    　　在原本的计划中，应该是他逼问榊诚。

    　　如果榊诚否认他跟宫野明美的关系，自己就应该掏枪出来测试他的忠心。

    　　或者说...

    　　胁迫。

    　　琴酒并不想放弃榊诚这根好苗子。

    　　比起事事都要他亲自吩咐指挥的伏特加...

    　　榊诚简直不要太好用。

    　　一个会维护老大、有能力、忠心耿耿的小弟，谁不喜欢呢？

    　　跟他相比，伏特加简直一无是处。

    　　培养的好，榊诚就能成为他手中的一把尖刀，直插警视厅心腹。

    　　到时候....

    　　朗姆和贝尔摩德他们还有什么话好说？

    　　当然了，琴酒力捧榊诚的原因还有一个。

    　　他手下能顶替龙舌兰位置的小弟...除了榊诚就真的没有了。

    　　如果榊诚成为不了骨干，龙舌兰的位置势必会落入朗姆和贝尔摩德手中，这可不是琴酒想看到的结果。

    　　Boss偏爱贝尔摩德，朗姆又是组织元老...

    　　琴酒想跟他们竞争，只能另寻他路。

    　　而榊诚的出现，可以说正合时宜了。

    　　“你可以走了。”

    　　琴酒又点起一根香烟——他每天要抽三包烟，住在他家楼下的烟店老板都发财了。

    　　榊诚一声不吭的起身，路过绿木箱时，又顺走了两颗震撼弹。

    　　明目张胆。

    　　琴酒和伏特加什么话也没说。

    　　他们习惯了....

    　　电子大门开启关闭，手持锉刀的伏特加终于说话了：

    　　“大哥，你说榊诚这小子会杀宫野明美吗？”

    　　“虽然他嘴上同意了，但我总觉得....”

    　　纠结中，伏特加完全没有意识到自己的地位正在面临危机。

    　　他还以为自己是琴酒的好老弟呢。

    　　“一切都会水落石出的...”

    　　琴酒掏出一把子弹，将其一颗颗填入伯莱塔M92F：

    　　“我已经给了他机会，如果他把握不住的话...”

    　　“咱就炸死他！”

    　　伏特加激动的从桌子底下摸出两根雷管，一手一根，满脸凶相：

    　　“这活我熟！”

    　　琴酒：“........”

    　　我不是把你雷管都没收了吗！

    　　你还有私货啊？！

    　　...................

    　　走出研究所后，面无表情的榊诚，脸色陡然阴沉。

    　　对于琴酒会不会放走宫野明美，其实他心里早就有了大致的猜想。

    　　真正让他没想到的是...

    　　琴酒，或者说组织上层，竟然会选择杀死宫野明美，而留下宫野志保。

    　　要知道她们可是情比金坚的姐妹啊！

    　　杀姐姐留妹妹是什么操作？

    　　莫非组织上层以为，宫野明美死后，宫野志保还会死心塌地的继续研究吗？

    　　是个人都知道不可能啊！

    　　这番迷之操作，导致榊诚的预料出现了偏差。

    　　他本以为组织上层会留下宫野明美，不管是囚禁也好，其他手段也罢...

    　　总之不会杀死她。

    　　但...

    　　在大门口站了一会儿之后，榊诚掏出手机，给宫野志保发了封短信，简单汇报一下琴酒找他的原因，免得对方担心。

    　　不过，他在短信中并未提及琴酒要他杀死宫野明美的事情。

    　　一旦说了，他怕宫野志保会忍不住去找琴酒对质，那就糟了。

    　　在没有想出来对策前，这件事还需保密。

    　　反正距离抢劫开始还有一阵子，在没有拿到十亿元以前，琴酒肯定不会对宫野明美动手...

    　　米花町五丁目39番地。

    　　凌晨1:30，榊诚终于回到了家。

    　　在他踏入楼道前，黑暗中始终有一双眼睛在盯着他。

    　　那是组织派来的盯梢人。

    　　虽然美曰其名是保护他家的安全，但...

    　　榊诚很清楚，这是在监视他的一举一动。

    　　对此，

    　　榊诚视若罔闻，就跟不知道一样。

    　　洗漱之后，他热了杯牛奶，瘫进沙发，打开电视。

    　　调到新闻频道，电视上正在播放关于米花市政大厅的爆炸案。

    　　一群专家围绕桌旁，通篇都在探讨谁是拆除了炸弹的英雄，对始作俑者森谷帝二却一笔带过。

    　　演播室内外，其乐融融，和睦的就像开奥运会似的。

    　　在他强烈的要求下，警视厅没有泄露他的身份，而在场的无辜群众也因为墨镜，没有认出他来。

    　　得知这一消息后，榊诚心中悬着的石头终于落地。

    　　关闭电视，一口喝完牛奶，将杯子丢进洗碗池，上床睡觉。

    　　....................

    　　第二天，晴。

    　　当聒噪的闹钟响起，榊诚真的很想抓起它丢出窗子。

    　　实在是太烦了。

    　　闹钟完全能够当选最反人类的设计TOP10。

    　　不管外面风和日丽还是雷雨交加，它总会触及你脑中暴躁的开关。

    　　强忍住砸烂它的冲动，榊诚睁开眼，坐了起来。

    　　早上8:15

    　　本来...

    　　今天应该是跟宫野大小姐促膝交谈，增进感情的美好一天。

    　　先是爆炸、又是琴酒的任务，彻底打乱了榊诚完美的计划。

    　　得去一趟银行了啊....

    　　揉了揉发沉的脑袋，他掀开被子下床，走到洗手间剃须，穿鞋出门。

    　　8:35

    　　保安大队长，北村久光正进行例行训话呢，就看到榊诚打着哈欠迈了进来。

    　　于是乎...

    　　在一众银行职员深深鄙夷的目光中，他谄媚的迎上前：

    　　“榊诚大哥来得正好，我大舅子说了...”

    　　“让您坐在门口不合适，所以他把办公室给您腾出来了...”

    　　榊诚诧异的看了他一眼：

    　　“我要他办公室干嘛？”

    　　“里面有监控摄像头的开关和运钞车时间表....”

    　　北村久光挤眉弄眼，小声说：

    　　“总行那边，今天刚刚把最新的运钞车时间表传来了。”

    　　“到时候您把消息传回去，也好提前计划啊！”

    　　好家伙。

    　　四菱银行有你这样的保安大队长...

    　　真是倒了八辈子血霉啊！

    　　榊诚对抢劫计划并不怎么在意，他看了看排成两列的银行职员，锁定人群后方的宫野明美，说道：

    　　“广田，你跟我来一下。”

    　　进行过乔装打扮的宫野明美疑惑不解的出列，跟着榊诚来到了后院停车场。

    　　“怎么了，诚？”

    　　她奇怪的问道：

    　　“你好像有心事？”

    　　“唔...”

    　　榊诚沉吟了一会儿：

    　　“我想跟你说两件事。”

    　　“第一件事...咳咳。”

    　　“昨天晚上，我跟你妹妹确定关系了....”

    　　“啊？！！”

