    温栩栩做了一个很长的梦。

    梦里，她回到了她的少女时期，家庭显赫，父母健在，她每天就像是被捧在掌心里的公主一样，幸福极了。

    然后，那一天，妈妈忽然把舅舅的女儿带了过来。

    “栩栩，舅舅最近生病了，以后，如君表姐就在我们家住了，你要记得多照顾照顾姐姐，知道吗？”

    “知道啦。”

    温栩栩拉着这个比她大两岁的表姐，心里十分开心。

    后来，这个表姐真的就每天都和她一起吃住了，因为听说了温栩栩上的那个学校好，表姐在表示出了也想去的意思后。

    她的爸爸，也安排她去了她的学校。

    自此，姐妹俩的关系就更亲密了。

    “栩栩，你在干什么？你怎么不做作业呢？”

    “我在写信呢，他去了国外，我想每天都寄信给他。”温栩栩趴在课桌上，每一笔每一划都写得特别认真。

    杜如君便在她的书桌旁坐了下来。

    她拿起了温栩栩写得信，开始翻看：“他都去了那么久，你天天这样写，他回过你吗？”

    温栩栩顿时眸光黯淡了下来：“没有……”

    她没有奢望过。

    因为，这些信笺她从来就没有寄出去过。

    可是这一天，她的表姐就说了：“那怎么行？你一直写，他都没有回应过你，你不委屈吗？这样，以后这些信笺让我寄好了。”

    “啊？你帮我寄？”

    “对，我帮你寄，然后盯着他的回信，你放心，我一定会让他回你的。”

    杜如君言辞灼灼的给她保证。

    然后，温栩栩就没有说什么了，任由她把自己那些信笺拿走。

    可能，是她心里其实不够勇气，而这个表姐的出手，恰好让她有了把这些信寄出去的借口。

    还有，她估计也是有一丝幻想的，希望真的可以收到回信。

    但很可惜，表姐把她的信笺拿走了后，也还是没有消息，她每次回来都会很遗憾的告诉她，说没有回信，然后，劝她不要放弃，继续写，一定会又回应的。

    温栩栩便只扯了扯苍白的嘴角，没有说任何话。

    再到后来，温栩栩就不怎么写信了，她喜欢上了写书，将她这些年来藏在她心里的东西，全都用自己的文字写出来。

    表姐杜如君看到了，又是十分羡慕。

    “栩栩，你为什么会这么能干啊？什么都会？能让我看看你是怎么写的吗？”

    “好。”

    温栩栩那个时候，真的很单纯，而对这个表姐，也是从无二心，她就一直把她当做自己的亲人看。

    听到她要看，就把自己写的稳定都复制了一份给她了。

    直到高中的时候，温家经营的公司出了巨大危机。

    “她温家破产，凭什么债务要我们杜家来背？爸妈，你们是傻了吗？温家到底给过你们什么了？让你们这样给他为奴为婢？”

    “小君，你在说什么呢？那是你姑姑姑父！你忘了这些年你都是在他们家过的？”

    “呵呵，你不说这个还好，一说，我就来气了，送过去的时候跟你们说，会把我当做亲生女儿看待，可结果呢？她温栩栩有的，我从来就没有，就连上学，都是我求着他们，才让我去的。”

    “……”

    那天，家里出事后，爸爸被抓，妈妈也是一下子就病倒了的温栩栩，来找舅舅时，她在外面听到了这个和她一起生活多年的表姐，这么跟她的父母说。

    温家对她不好？

    温栩栩失魂落魄回去的时候，就只觉得连骨子里都是冷的。

    她从来不知道，原来一个人可以这样睁着眼睛说瞎话，更不知道有的人还能这么忘恩负义？

    他们温家以前对她的好，都是喂狗了吗？

    温栩栩最终没能替自己的家庭力挽狂澜，她温家破产了，妈妈受不住打击去世，爸爸被判了十几年，而她也成了一个无家可归的孤女。

    不过还好，她的舅舅和舅妈，没有不要她，把她接过去了。

    从此，她和杜如君位置调转。

    她成了寄人篱下，而她杜如君，则成了主人家的小姐。

    ……

    温栩栩缓缓睁开双眼的时候，看着头顶上那片朦胧的橘色灯光，她泛红的眼眶动了动。两滴在睡梦里隐忍了许久许久的泪水，就这样顺着她的眼角滑落了下来。

    “先生，温小姐还没有醒吗？要不要叫再把洛医生叫过来看看？”

    “几点了？”

    “都十一点多了，先生，温小姐已经昏睡了快一天，我看最好还是让洛医生再来看看，可别是出了什么严重的问题。”

    是王姐的声音，她在外面看到都已经这么晚了后，语气里充满了担忧和焦急。

