    以往发生这种事件。

    诺亚巨城里的西方高层们，肯定早就忍不住召开发布会谴责华夏了。

    但为什么这么长时间过去。

    来自红色联盟的五千万大军，都已经向着西大陆开始进发。

    诺亚巨城却还是保持着沉默？

    ：“我们的官府在干嘛，红色联盟都打过来了，高层们一点反应没有，是喝醉了吗？”

    ：“法克，难道我们要向高卢国那群懦夫一样，直接抬起双手致敬华夏大军？”

    ：“楼上的鹰国混蛋，我们高卢国那时只不过是战略保全罢了，勇猛的高卢国人绝不会投降！”

    ：“是的，只要高卢国人战略保全的够快，世界上就没有国家能攻陷芭黎，哪怕华夏也不行！”

    ：“朋友们，不要吵了！我们现在应该关注的，不是红色联盟入侵的事吗？”

    推推等社交平台，西方网民们争吵四起。

    好在有一部分理智的民众，将全民的关注点重新拉了回来。

    在舆论的引动之下。

    华夏红色联盟五千万大军推进西大陆的消息。

    在短短半小时内。

    就传遍了整个西方世界。

    各大地下城市内。

    正在进行强劳工的西方民众，都愤怒了。

    数十万数百万的民众，走上街头。

    怒吼的口号声此起彼伏。

    高卢国境内。

    鹰国境内。

    日曼国境内......

    一座又一座地下城市的国家官府外。

    被愤怒的民众包围。

    “伟大西方绝不接受这样的耻辱！”

    “向东方开战！”

    “以上帝的名义，让那群黄祸知道谁才是蓝星的霸主！”

    如这样的口号声，一波接着一波。

    西方各城市官府，直接进入了戒严状态！

    全副武装的国民警卫军迅速抵达。

    将官府中心团团保护。

    在愤怒的民众前方。

    组建起了一面人墙。

    这些警卫军手持防爆盾牌，手里的冲锋.枪黑洞洞的枪口，直接对准了前来的人群。

    “请市民们保持冷静，理智爱国！”

    “所有向官府投扔燃烧.瓶等攻击性武器者，一缕视为违法！”

    “禁止向前，全部后退！”

    警卫军中的军官，站在一辆防爆装甲车上，拿着喇叭大声向人群喊。

    但愤怒的西方民众可不管他的威胁。

    话音落下。

    一个个燃烧.瓶、石头，鸡蛋向着他扔来。

    军官匆忙躲避。

    ...

    诺亚巨城，西约总部大楼。

    会议室内。

    所有西方高层都面目沉重。

    “总长先生，里尔市的市官府大楼被暴民们攻陷了，我们的工作人员损失惨重。”

    “杰克利市也传来紧急求援，要求增派警卫军数量。”

    “波尔市官府告危！”

    “诺斯里尔市告危......”

    一条又一条各城市被暴民反抗攻陷的消息传来。

    日曼国代表拍了拍桌子，沉声道：

    “这才半天不到，就已经有十二座地下城市的民众掀起反抗热潮，占据了官府，他们的目的根本不是因为红色联盟进军，而是趁机想要掀翻我们的统治！”

    高卢国统领也是正声开口：

    “是的，这些刁民只是在趁机暴乱，抢夺资源！”

    陆续各国高层都愤然发声。

    会议场内的指责声没有间断。

    正上方的座位上。

    西约总长约翰神情沉重。

    这些暴民们所说的，为什么官府面对红色联盟进军，没有任何反应。

    他怎么可能有反应？

    就是他亲自致电华夏，主动让出了地上城市的使用权啊！

    “李斯特先生，我听说各国地下城的食物资源都很紧张？”

    约翰总长这时看向会议桌一侧的一位白人老者。

    这名老者便是西约的资源部负责人，李斯特。

    李斯特点了点头：“是的先生，目前还有接近五亿人遭受着饥饿，很显然，我们没有那么多的食物可以供给到地下。”

    约翰总长的眼中，闪过一抹狠厉。

    “看来，人还是太多了啊！”

    只见他抬头，沉声开口道：

    “传我命令下去，所有展现攻击倾向者，全部视为反叛罪，就地抓捕，反抗者可就地枪决！”

    这条命令一下。

    在场大多数高层都感受到了一股寒意。

    “就...就地枪决吗？”

    有几名小国高层互相看了一眼。

    他们对约翰总长的心狠手辣感到震惊。

    毕竟...

    这条命令一旦下达。

    恐怕将会是一场血腥到极点的镇压。

    地下城市的民众们，是在借着红色联盟进军的事，趁机反抗。

    但是约翰总长...

    这是要借民众们掀起暴动的机会，进行人口消减啊！

    “你们还愣着干什么，等着暴民们掀翻地下城市的统治么，还不赶紧传达命令！”约翰冷声道。

    “是！”

    各国高层统领纷纷应声。

    而属于西约核心国家的日曼国内阁大臣‘米尔顿女士’，则是眉头紧蹙，这样血腥的命令，违背了日曼国的初衷。

    ...

    地下城市内。

    当来自诺亚巨城的命令传来过后。

    各大城市的市官府收到。

    便立马迫不及待的将命令传达给警卫军。

    有了高层的授意。

    这些全副武装的防暴警卫军，再也不留手。

    面对不断打砸，甚至拿着棍棒冲向他们的民众。

    这些警卫军眼中都闪过冷厉的杀意。

    “再有袭击军方人员，越线者，一缕枪决！”

    白人军官毫不犹豫下达命令。

    几乎瞬间。

    枪声四起！

    不断冲击警戒线的西方民众，就像韭菜一样，一茬一茬的倒在了子弹扫射下。

    这一下。

    反抗喊口号的西方民众都懵了。

    “开...开枪了，他们竟然真的开枪了！”

    “法克，我们可是白人啊！”

    民众们难以置信的喊道。

    但是等待他们的。

    却是警卫军装甲车的包围。

    这些装甲车将反抗民包围在中心。

    然后缓缓向前开进！

    碾压！

    ......

    十一月二十九号。

    面对红色联盟五千万工人的前来。

    西大陆各大地上遗留城市，不仅没有遭遇反抗。

    甚至还迎来了西约官府派出的专人迎接。

    主动将城市构造设计图移交给华夏的熔城工程师。

    而之前怒声四起的推推等社交平台。

    却罕见的安静下来。

    发帖量甚至不如之前的百分之一。

    这让米坚国和红色联盟的民众很是疑惑。

