    李情深察觉到女孩对自己的疏离，眼底明显的闪过一抹失落，但很快就散了。

    他盯着她微垂着的脑袋，喉结上下滚了滚，过了两秒，移开视线，看着不远处人声鼎沸的宴会，语气很淡的开口说：“身体重要。”

    顿了下，他又补充道：“那些应酬无关紧要。”

    凌沫沫谨记上一次的教训，当然不敢把李情深这些话当作关心或者好意，她低垂着眼皮，规矩老实的坐在他对面，轻声说：“我只是想让我自己做到最好，以免丢了老师的人！”

    李情深端着茶杯的手指无意识的抖了下，顿了会儿，他侧头看了一眼凌沫沫，眼底情绪波动了片刻，便恢复了一贯的平静，他什么话都没说，重新淡淡的转头，将视线再次落向不远处衣香鬓影的人群。

    他听得出来，她那话说的乖巧礼貌，实际上里面是藏着一点赌气的成分在。

    刚刚喝了不少酒的凌沫沫，胃里这会儿有些不舒服，她伸出手端起茶杯，默默地喝了两口，放下茶杯的时候，她抬头往对面看了一眼。

    富丽堂皇的皇宫大厅里，灯火辉煌，每一个人的脸上都挂着或谄媚或喜悦或讨好的笑容，唯独她面前的这个男子，冷漠的半侧着上半身，姿态优雅的盯着人群里，不知道在想些什么。

    他全身透露着冷傲，她知道，这不是他刻意释放出来的，而是与生俱来的。

    尤其是他的嘴，唇形很漂亮，紧抿的时候透着几分薄凉。

    可不薄凉，他那张嘴，他随便一张，就可以让人颜面无存。

    在这一方面，她可是吃过无数次教训的。

    凌沫沫撇了撇嘴，低头看向被自己喝空的茶杯。

    李情深没说话的意思，她也没话跟他说，她干巴巴的坐了一阵儿，实在是无聊的很，从随身携带的手包里掏出手机。

    她进入微信，随便的翻看了几眼，给Enson发了一条消息。

    【沫沫妖精：在不在？】

    她的微信刚发送成功，她就听到对面男子的口袋里，传来了一道很清晰的滴答声。

    凌沫沫忍不住抬头，往对面看了一眼，见李情深保持着沉默不动的姿态，没什么反应，她没多想，低头继续去按手机。

    【沫沫妖精：那个变态喊我来参加悠氏企业的宴会，结果就是让我在角落里干坐着。】

    对面又传来了一道滴答声。

    是谁在给他发消息，居然和她给Enson发消息的频率那么接近，不知道的还以为他就是Enson呢。

    凌沫沫心想着，一边打字，一边往前看了一眼。

    【沫沫妖精：我好无聊啊！】

    凌沫沫随手又发了一个无聊到躺在地上的表情包。

    李情深兜里的手机连续响了两声。

    凌沫沫实在忍不住的抬起头，看向对面纹丝不动的李情深，她以为是宴会大厅太吵，他想事情太入神，没听到手机在响，温馨提醒了他一句：“老师，您的手机在响。”

    听到她的声音，李情深转头直直的看向了她的面孔，眼底闪烁着一层异常明亮的光。

    他没说话，只是盯着凌沫沫一直瞧。

    她跟他说话，是不是代表着她已经不生气了？

    凌沫沫觉得李情深看自己的眼神真的很诡异，尤其是他还一直专注的凝视着她看，搞的她不但一头雾水，还觉得周围的气氛都变得有些尴尬了起来。

    凌沫沫视线四处乱飘了一会儿，便转移话题一样的再一次的动了动唇，把刚刚的话重复了一遍：“老师，我刚听见你手机一直在响，可能是有人找你有急事。”

    “谢谢。”李情深礼貌的道完谢，抬起左手微微的侧了下身，从裤兜里掏出来手机。

    谢……谢谢？

    凌沫沫以为自己听错了，不可思议的眨了眨眼睛，忍不住悄悄地掐了一把自己的大腿。

    疼痛让她意识到她不是在做梦，她这才抖了下唇角。

    李情深今天抽什么风，竟然对她这么客套。

    李情深修长的手指拿着手机熟练的解锁，他看到上面显示着的微信提醒是沫沫妖精发来的，明知道凌沫沫坐在对面，还是条件反射的抬手遮掩了一下屏幕。

    他抬头看了眼凌沫沫，见女孩没发现破绽，随即低下头。

    他犹豫了下，没回消息，而是将手机静了音，重新放回了口袋里。

    凌沫沫坐在一旁，等了一阵子，都没等到Enson的微信，愈发觉得无聊的她，索性拿着手机点了几个小游戏，打发时间一样的玩。

    李情深起先望着不远处的虚空处，后来视线落在了玩手机的女孩身上。

    她盯着手机屏幕，脸上偶尔出一抹思考，偶尔会抬起手指，轻轻的放在唇间咬一下。

    李情深视线变得有些深长。

    这一刹那，时光仿佛静止了一样，纵使一旁笙歌艳舞，却也无法打破这里的宁静。

    然而，这样的宁静，也只是维持了不过一刻钟，有眼尖的人，还是找到了躲在角落里的凌沫沫和李情深，端着酒杯，过来打招呼。

    “深少，凌小姐，真是幸会幸会，教出来这么出众的一个好学生，”来人客客气气的夸赞着：“我来敬你们一杯。”

    凌沫沫连忙从游戏里抬起头，冲着来人甜甜一笑，她伸出手刚想从旁边的侍者托盘上拿酒杯，和刚刚一样，李情深动作很快的已经把自己的那一杯一饮而尽，顺势又拿走了她要拿的那杯酒，不由分说的再一次举杯饮尽，语调平淡的开口说道：“很抱歉，我学生她不是太会喝酒。”

    “没关系没关系。”来人笑呵呵的表示没事，然后客套的跟着李情深寒暄了一会儿，就离去了。

    有一波人来，就有第二波人，接下来陆陆续续的不断有人过来敬酒，每一次李情深都是喝了两杯，修长的手指端着高挑的酒杯，微微仰头，一饮而尽，姿态洒脱迷人，韵味深度十足。

    凌沫沫坐在对面，暗自观察着李情深，发现他喝了这么多杯酒，面色依旧白皙，眼神依旧深邃，神态依旧淡定，没有任何恍惚朦胧的醉酒迹象。

