    顾恒生去了古幽宫，与李秋柔相处了一段时间。

    待在一起的日子，李秋柔表面上开开心心，心里却极为的担忧和难过。

    莫说是李秋柔，就连师尊墨依白都认为顾恒生不可能是北宫昕的对手。

    总的来说，李秋柔觉得这就是她与顾恒生最后相处的时间了。

    每过去一天，两人在一起的日子便会越少。

    不仅是顾恒生，而且这是整个大世的死亡倒计时。

    世间修士不在争夺利益了，享受着最后的时光，数着时间过日子。

    有的人终于可以停下来好好休息，看看夕阳，赏赏风景。

    还有的人则是打算做最后的放纵，以前不敢做的事情全都做了个遍。

    总而言之，每个人的心态都不同。

    大世各处，皆荡漾起了荒凉的味道。

    “柔儿，咱们回家一趟吧！把修杰这个臭小子也带上。”

    最后的时刻，顾恒生已无心修行。

    再者，顾恒生多修行这百年的时间，也没有任何的用处，改变不了什么。

    “好。”

    李秋柔同意了。

    然后，顾恒生传音给了顾修杰。

    于是，一家三口全都赶往了大世北州。

    回到了百国之地以后，顾恒生等人回到了依山傍水的地方，向老爷子等人问安。

    这也算是顾修杰第一次正式与家里的长辈见面，带着一些礼物，磕头拜见。

    老爷子等人大喜，老泪纵横。

    等了数千年，终究是看到了顾恒生与李秋柔的孩子了，不容易啊！一家人聚在一起吃喝聊天，生活惬意。

    顾恒生陪着家人待了数年，便与老爷子等人拜别了。

    老爷子等人没有挽留，因为他们知道顾恒生肩膀上的重担，任由顾恒生去忙自己的事情。

    即使不久后世界破灭，老爷子等人也毫不畏惧，可以坦然面对。

    李秋柔与顾修杰留在了百国之地，放下了各种繁杂的事务，享受这一份宁静的生活。

    若是可以，顾恒生多么希望时间就此定格。

    顾恒生本来想与程熏染见一面，思索了一下，还是没有这个必要了。

    随即，顾恒生撕裂了虚空，回到了大世中州。

    “都不出来见个面吗？”

    顾恒生传音给了剑尊独孤殇和道主百里尘等人。

    中州的一方星域，一座万米高山之上。

    此地幽静无人，云雾浓浓，恍若仙境。

    顾恒生拂袖一挥，面前出现了一张石桌和四个石凳。

    桌上摆放着美酒佳肴，冷风拂面，吹乱了顾恒生的白发。

    那一年与墨竹林的萧阡陌一战，顾恒生修剑悟道，消耗了大量的寿命。

    此时的顾恒生银发白衣，身上多了一种洗尽铅华的味道，眉眼尽显沧桑感。

    顾恒生坐在石凳上面，微微合眼，静静的等待着。

    率先来的人是佛子，佛光普照，脚踩金莲：“阿弥陀佛。”

    “坐。”

    顾恒生睁开了双眼，嘴角轻轻一扬。

    佛子倒也不客气，直接坐在了顾恒生的对面：“此地甚好，风景怡人。”

    “我选的地方，那是自然。”

    顾恒生打趣道。

    一会儿后，一人乘风御剑，嘴巴的四周留着淡淡的胡渣，放荡不羁，却又不失飘逸的风度。

    “你头发都白了，一身雪白，像一个老头。”

    剑尊独孤殇对着顾恒生说道，然后又向佛子问候了一声。

    大家都是至交好友，什么话都可以说，没有什么拘谨。

    即便顾恒生走到了另外的一种层次，也丝毫不能影响他们之间的感情。

    “以后你头发也会白，也许真有那个时候，你肯定没有我英俊。”

    顾恒生轻笑一声，眉头一挑。

    “哈哈哈……”独孤殇笑了数声，豪迈道：“这可不一定，我要是稍微打扮一下，谁英俊一点儿可真不好说。”

    “多年不见，你的脸皮越来越厚了。”

    顾恒生给了独孤殇一个白眼。

    佛子面带微笑，唯有在面对顾恒生等人的时候，他才放得下自己心中的佛，做回真正的自己。

    “正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    我这还不是跟你学的。”

    独孤殇的嘴皮子越来越厉害了，让人不得不服。

    面对外人的时候，独孤殇一脸冷峻，拒人千里。

    唯有与好友相处的时候，才如此的幽默。

    不一会儿，有一道声音落到了众人的耳中：“依我来看，佛子才是最英俊的那一位。

    当年佛子留发，多少圣女芳心暗许，失魂落魄。

    要是佛子还俗，估计整个天下都得闹翻天。”

    来者便是尘道宗之主，百里尘。

    “确实如此，当年佛子刚刚走出佛门，诸多圣女放下身段的鞍前马后。”

    即使不留长发，佛子的容颜也可称得上完美了。

    唯一影响了佛子外貌的就是这一身袈裟了，不过袈裟被佛子穿着，倒是多了一种说不出来的庄重感。

    “咱们有上千年没有齐聚一桌了吧！”

    顾恒生亲自为众友倒酒，原本那忧愁的思绪都暂时消散了。

    “能够喝到浮生大帝亲自倒的美酒，三生有幸。”

    百里尘打趣道。

    众人相视一眼，皆开怀大笑。

    修行之路，漫漫无尽头。

    这一生能够有几位知心好友，确实是三生有幸。

    “诸君，共饮此杯。”

    顾恒生双手端着酒杯，一饮而尽。

    独孤殇等人同样如此，脸上洋溢着喜色。

    他们饮的不是美酒仙酿，而是那早已逝去的青春，由衷的缅怀。

    那时候，顾恒生如同丧家之犬，许多人都想踩上一脚。

    百里尘则是一人肩负着复兴尘道宗的重任，无人看好，吃尽了苦头。

    独孤殇则是一人一剑，挑战八方豪杰，只为问鼎剑道之巅，无数次面临死亡的危机。

    或许，只有佛子的情况比顾恒生等人要好一些。

    然而，到了后面佛子碰到了一生之大劫，一念化魔、一念化佛。

    一行四人能够走到今天，都极为的不容易。

    这一杯酒，敬的就是已然消散的过往，如云烟散尽不复回。

    “诸君，再饮。”

    顾恒生又给独孤殇等人斟满了美酒，眺望远方，眼中闪烁着光芒。

    众人连饮三杯，皆想到了自己从少年时代走来的画面，陷入到了深深的回忆之中。

    “以后咱们怕是很难再聚了。”

    顾恒生抿嘴一笑。

    不到百年，顾恒生就要与北宫昕一战了。

    对于世间每一个人来说，这就是最后的审判之日。

    这一次，不会再出现奇迹了。

    北宫昕究竟有多么的恐怖，根本无法用言语来形容。

    “这个天下，难道真的走到尽头了吗？”

    独孤殇看着手里的酒杯，感叹一声：“顾兄，若是真走到了那一天，你当真要与北宫昕一战吗？”

    “这一战，无法避免。”

    顾恒生点头道。

    为了让大世星空尽头的师门长辈可以回来，顾恒生只有这一个办法。

    要不然的话，等到北宫昕强行破阵而出，雪帝等人必死无疑。

    至少顾恒生争取到了一点儿时间，可以让师门长辈有百年的时间去享受生活。

    即使是死，也不至于那么的孤独。

    “恕我直言，你能够接下北宫昕几剑？”

    百里尘放下了酒杯，直言问道。

    顾恒生认真的思考了一番，开口说道：“如果是数千年前的北宫昕，与之厮杀百招应该可以做到。

    可现在的话，不知能否撑住十招。”

    “可惜了，要是给顾兄百万年的时间，肯定能够与北宫昕站在同一条水平线上，甚至可以更强一点儿。”

    独孤殇惋惜道。

    “说这些又没有什么用处。”

    顾恒生摇头道：“况且北宫昕天生废人，天地不容，他可以走到如今的地步，简直不可想象他这一路走来经历的磨难。”

    “确实如此，天生废体却可逆天而行，非同凡响啊！”

    百里尘缓缓点头，对北宫昕极为的敬畏。

    抛去个人的观点，顾恒生等人对北宫昕都极为的敬重。

    至少北宫昕可以为了自己所在乎的人而付出一切，逆流而上。

    “万物皆有因果，万物皆有造化。

    倘若无尽的岁月以前真的诞生过仙，而这个世界依旧存在了下来，那么北宫昕即便一剑斩出，这个天下依然会有一线生机。”

    佛子穿着袈裟，饮用着美酒。

    “船到桥头自然直，想得越多，心里便会越烦。”

    独孤殇长叹一声，深深的看了一眼顾恒生：“顾兄，希望你可以活下来。”

    在北宫昕的手中活下来，便算得上一种胜利了。

    “但愿吧！”

    顾恒生抿嘴一笑，愁绪万千。

    活着，谈何容易啊！“你们别老是说我，聊聊其他的东西。”

    顾恒生耸了耸肩膀，还是不要聊这么沉重的话题了。

    这一次相聚，为的就是谈心聊天，畅快一点儿。

    “听说顾兄的小徒弟有点儿不对劲，究竟是怎么回事？”

    百里尘转移了话题，口中所说之人便是扶梦瑶。

    “这个……”顾恒生看了一眼佛子，欲言又止。

    对于扶梦瑶的事情，独孤殇和百里尘都不太清楚具体的情况。

    今天好不容易见面了，确实可以好好聊一聊。

    “缘来缘聚，缘聚缘散。

    有些事情，或是命中注定，花非花，叶非叶。”

    佛子双手合十，轻语道。

    

