    焦飞呵呵一笑，把手一举，数十朵黑莲一起飞出，化为滚滚黑火魔焰，刚才他只是以凝煞级数的法力对敌，此时才略微认真起来，用上了炼气成罡的法力。谢神风虽然也学过些道法，但是他平生爱剑，一身本领全在剑术上，见机也只能把阴阳真符剑运使的风雨不透，把焦飞的黑火魔焰抵挡在外。

    也亏了这一道阴阳真符剑内有焦飞留下的菩提心咒，倒也尽数抵挡住了焦飞故意放水的歹毒法术。此时谢神风才略略后悔，心道：“这老道士是哪里的来的人物，法力居然如此高明？”

    谢神风如今身家已经非同以往，他这边才被困住，便数百手下从藏身处蹿出，这些人虽然不是武艺惊人之辈，就是薄有法力的旁门散修，但却如何可以让焦飞看在眼内？他只是随手一挥，便有百朵黑莲飞出，只在这些人头上一绕，谢神风的这些手下便尽皆昏倒。

    黑心老祖所修的法术，乃是幻术一脉，对上同级数的修士，可能还略显不如，但是对这些炼气级数的对手，简直可以随心玩弄，如拨木偶。

    谢神风见到这一幕，心头震骇，简直难以描述，心中电闪，想道：“这人的法力，似乎比天河焦飞还要厉害，远远胜过了我师父朱万，只怕要请师祖出山才可，只是师祖闭关修炼，我在百蛮山学艺的时候，也没见过一次……”谢神风虽然知道不是这年迈道人敌手，但仍旧信心十足，不信自己会被击杀。这股自信，也算是千锤百炼得来，经过了无数场生死搏杀，自然而然便有了。

    焦飞亦没想杀了此人，谢神风如何于他无关紧要，焦飞只是从他身上，觑得天地大劫的一丝征兆，存了几分心思罢了。

    当年五庄观能躲过天地大劫，是因为五庄观的掌教真人，隐忍沉默，又有一件洞天法宝。太白剑宗其实也不算是躲过了那一场劫数，毕竟还是陨落了许多元神好手，掌教乔馗亦被羲凰收上了阳神榜，只逃了钟神秀。

    轮到天河剑派，其实境况比那两家都特殊些。天河剑派没有洞天之宝，却有九口山河鼎，把大半的实力都已经迁移出了七凰界，尤其是通天五子，没有一个在阳神榜上，就算在通天河的道场被灭，这些还在生死簿，阳神榜上的弟子也都应劫，灰飞烟灭，天河剑派道统仍然会发扬光大，传承不绝。

    从整体而言，天河剑派已经算是脱劫了，最多也不过是焦飞，庞尉，徐庆这三个三代弟子，苏乾秀，罗公远，郭嵩阳三个二代弟子，加上金鳌岛一脉的弟子无幸，却不会伤及天河剑派根本。

    天地大劫的变化，没有任何办法算计清楚，除了掌控一切的天凰之外。

    但是焦飞却从谢神风的身上，发现了一丝端倪，心中思索道：“此番天地大劫，似乎分成道门的劫数和世俗劫数两种，前几次天地大劫，似乎也是人间改朝换代之时。若是我躲入世俗劫数之中，不去应道门的结束，会不会容易过些？”

    焦飞虽然也不过是存了万一之想，却也觉得未尝没有道理，他愿意跟谢神风纠缠，也是为了这一点心思。

    “谢庄主，你不是我对手，我此来也只是解救如意和尚，对你的手下也并未杀戮。若你放下法器，束手认输，我也不来为难你，若是定要死拼，我也就不客气了。对我等修道之人，你这般人物杀了也不过是沾染一点红尘劫数罢了。”

    谢神风见识了这年迈道人的法力，心头也在想脱身之策，焦飞出手虽然厉害，却并没有杀意，他还是感觉的出来。此人倒也胆量无双，当即一声喝，收了自家的阴阳真符剑。焦飞也不为已甚，伸手收了黑火魔焰，又复化为朵朵黑莲，收回了身边。

    焦飞不等谢神风请求，便伸手一指，解了他手下的禁制，把足一顿，一朵黑莲托身，便起在半空。谢神风还想留住此人，焦飞却早就走的远了，他见焦飞飞遁之速，知道自己追赶不上，便也只索罢了。

    谢神风的手下集齐到了他的身边，对刚才被焦飞制住之事，都惭愧来请罪。谢大公子把手一摆，喝道：“此人连我也不是对手，你们被人所制，也须怪罪不得。只是这等人物，不收罗到旗下，我如何肯心安？回头定要探访出此人来历。”

    焦飞把遁光起到了高处，苏乾秀忽然从乾坤星辰梭中飞遁了出来，淡淡的说了一句道：“当年怒山真人和你一般，也是如此想，还做了一任国师。只是他虽然不曾在上一次大劫中陨落，却也没有免了上去阳神榜的霉头。”

    焦飞微微吃惊，问道：“那我们该如何是好？”

    苏乾秀仰首望天，低声喝道：“先别说这些，阳神榜要降下神光，搜寻元神之辈了，我们快走……”

    焦飞只见到天上羲凰所化红日，忽然落下一道金光，大骇之下，忙把山河鼎催起，在苏乾秀的指点下，忙遁入虚空，他这边才走，便有一道金光往下一落，刷了一记空落，又自回归天上羲凰红日。不旋踵便再有一道金光落下，焦飞才自挪移到了一处不知名的山场，忽然见到天上金光又落，忙继续催动山河鼎挪移虚空。

    催动山河鼎挪移虚空消耗真气，比催动乾坤星辰梭飞遁要多出百倍，这还是五娘肯顺从焦飞驱使，毕竟纯阳法宝，比真形级数不同，故而焦飞平时用乾坤星辰梭已经觉得足够，便不会动用山河鼎这件法宝。

    焦飞连续躲了九次，直到第九次，天上金光落下，没有刷到焦飞头上，忽然感应到附近还有未上榜的元神，这道金光迎空转折，轰然一声，把一个正闭关潜修的修士刷了上天去，这才不再降落下来。

    焦飞再次挪移虚空之后，不见天上金光落下，这才擦了擦额头，尽管他已经是元神之躯，这动作也只是习惯，头上其实一滴冷汗也无，但刚才的一幕却也着实让人心惊。

    “苏师叔，这般下去该如何是好？我们总不能次次这般逃罢？”

    苏乾秀听得焦飞动问，嘿然一笑道：“我当时就是凭了九鼎阴阳挪移虚空大法，逃了足足一年，最后法力竭尽，这才被刷了上榜。你想要靠山河鼎逃脱是不能，除非你现在就跻身元神法身，炼就星宿元神，炼化生死簿上的禁制，才有逃脱之望。”

    焦飞知道此事难能，也只好叹息一声，先左右乱瞧，看看此时身在何处。

    焦飞见脚下乃是一座城池，只是城池中鬼气隐隐，暗暗盘算了一下方位，这才惊讶发现，原来自己一路向南，已经到苗疆最深远处。

    “这座城池却是不知哪里，难道苗疆也能建造起这般雄城？苗疆多山，大多部族都依山建造城寨，何况这座城池如此巨大，又鬼气森森，真不想苗疆本土之民所建。”

    焦飞暗自感慨一声，忽然想道：“当年四大鬼王遁入苗疆深处，莫不是这里就是他们所占据？”

    焦飞正自猜想，忽然下方那座城池中飞起一面宝座，宝座上黑烟滚滚，端坐了一人，古服高冠，长髯过腹。见到焦飞便自笑道：“本来要去寻你，没想到天假便利，居然把你送到我的门上来。你可认得我么？”

    焦飞心头大骇，喝道：“可是鬼祖徐完？”

    那老者笑道：“正是你家徐祖师爷。我已经从冥狱脱困数十日，不但收回了未央宫，还把四大鬼仙，数百万阴魂一起祭炼到了未央宫里，正缺一口无形剑，便能把此宝升为幻神。”

    焦飞想也不想，便把山河鼎再度挪移，但是鬼祖徐完抬手放出一纵碧火，在焦飞转移之前，便印到了焦飞太虚法袍之上

    焦飞挪移出了万里之外，这才察觉这一道印记。鬼祖徐完这一手法术，是从阿鼻元神剑中变化出来，也不过就是标记方位之意，原本是要印在焦飞的元神之上，但是有的太虚法袍的阻隔，便没能印记上去，只是印在了这件法宝之内。焦飞试着运用阵法变化，想要炼化这道印记，却发现这一道阿鼻元神剑气滑溜之极，自己用来几种手段，也不能驱逐，只能阻挡它不飞上身来。

    “糟糕，这下子却是不好逃了。鬼祖徐完怎么也是元神合道的级数，又有几件法宝在手，比南宗魔门的七大长老合体所化的赤帝神躯只怕还要厉害，这却该怎么应付？”

    焦飞心头一念生灭，便又自挪移了出去千万里之遥。反正只要是不冲破七凰界，他可以任意挪去任何地方。焦飞才自逃走，鬼祖徐完便嘿然一笑道：“算你小子滑溜，不过老祖我还未把未央宫彻底祭炼完成，也没空去追你。等我倒出手来，才擒捉你这小子。没想到许多时日不见，这黄脸小贼身上的法宝似乎又多了几件。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

