    一行人到了山顶。

    小山般的列威坐在正中间，十分恭谨的样子，他肩膀上蹲着的就是赤明，此时也是本体，皮毛深红如火，外表很像猴子，不过脑袋边有六只耳朵，他双眼闪着狡黠的光，在周舒和凰鸟身上来回打量。

    崖边，吴吾盘做一团，看见小苏上来，立刻招了招手，看见后面的凰鸟，又缩了回去。

    赤明作揖道，“欢迎四位来到我妖族圣山不周山，在下赤明，这位是我的同族列威。”

    “呵呵，我是周舒，就是去安定城见过妖皇的那位。”

    周舒笑着还礼，小苏只当没看到，这种把自己当主人的态度也让风坤不满，只点了点头，至于凰鸟，依然无视，说起来他好像很不喜欢不周山的样子。

    赤明也不在意，转向吴吾道，“吴吾，木族和羽族都来了，准备开始了，你们巴族的人还不上来吗？”

    吴吾迟疑了下，“赤明，有什么事我转告给他就可以了，这里太小，就不用上来了。”

    赤明面无表情的道，“人不齐不好说话，还是上来说话罢，来都来了，有什么好担心的。”

    吴吾犹豫了会，身体迅速展开，往下滑去，只留了个尾巴在上面，很快，地面震动起来，不周山也跟着摇晃，下方不断传来簌簌的落石声。

    “这什么东西啊？”

    小苏皱了皱眉，展开翅膀飞起来，太高又太晃，弄得眼睛都花了。

    当然让她烦躁的不止于此，她心里突然有种莫名的紧张感，那是从未有过的感觉。

    风坤神色很快凝重起来，他感知得到，一股无比强大的气息正从下方缓缓接近，分不清那气息的来源，但毫无疑问是一位真正的强者，圆满渡过了造化劫的那种，比自己和列威都要强出一截。

    巴族什么时候有这样的强者了？

    吴吾爬了上来，缓缓道，“上来了，他不能说话，你们有什么事可以通过我转达，”他看了周舒一眼，“修行者，如果你还待在这里，可能会有危险，别说我没有提醒你。”

    “我没关系。”

    周舒很平静，还带着微笑。

    吴吾没说什么，而一直观察着周舒的赤明眼中闪过了一丝诧异。

    砰。

    像是什么东西狠狠的打在山上，不周山猛晃了下，仿佛要倒塌一般。

    一个硕大的脑袋出现在了山顶，第一感觉就是大，因为实在是太大了，方圆好几百里的山顶，一个脑袋压下来，顿时就占去了十之七八，这突如其来的压迫感着实让人窒息。

    那脑袋黑漆漆的，上面满是大大小小的斑块，中间则是沟壑一样的皱纹，皱纹中有两个深不见底的洞。

    两点精光突然从洞里闪出，落在凰鸟身上。

    山顶顿时蒙上了一层乌云，感觉到威压临头，山顶上的所有人都是心神一震，即便是赤明也颤抖了几下，而反应最大的却属被目光锁定的凰鸟，在看到那怪物的一瞬间，身上火光暴涨，沉寂许久的火焰完全爆发出来。

    风坤面色变了，几乎站不稳身形，这一刻血脉涌动，那久违的畏惧感，突然又回来了。

    不过很快就消除，周舒给他挡住了威压，“不是因为你，没事。”

    风坤定了定神，“我知道不是我……那，那是巴蛇吧？”

    周舒点点头，淡然道，“很显然是，这么大的巴族，只可能是他。”

    “巴蛇？”

    小苏注视着那巨大的头颅，保持着十足的警惕，“我好像听过。”

    “诸天最著名的凶兽之一，最强的巴族，也是很可能成为妖皇的妖族，这一只已经圆满渡过了造化劫，离妖皇都不远了，我从没听说过巴族还有巴蛇，可这次来的居然就是他，”风坤还是很紧张，说话都是断断续续的，“早知道我们就不该带凰鸟来了，他和凰鸟是天敌，和木族关系也不好，而且非常厌恶修行者。”

    小苏一时恍然，“这样啊，难怪我觉得不舒服。”

    风坤思虑了几息，惊道，“怪不得赤明非要让他出来，赤明想给我们一个下马威，有巴蛇在这里，我们这些人恐怕很难说事情，一面要担心巴蛇，一面还要担心凰鸟，可能要被赤明牵着走了。”

    “他们早到了一百年，说不定早就商量好了，就是故意的。”

    小苏嗤了声，她已经平静下来，只是敌人的话，那也没什么大不了，怕的是什么都不知道，“他之前藏在哪里啊，这么大，怎么不出来的时候，我连一点感觉都没有？”

    吴吾感觉状况有些不对，几千步爬到巴蛇头顶，嘀嘀咕咕的说着什么。

    似乎没什么效果，巴蛇仍盯着凰鸟，凰鸟也竭力施放着火焰，好战的凰鸟，面对远比他强大的敌人，丝毫没有畏惧，反而很激动，如果不是和周舒说好了，这一刻怕是都扑上去了。

    “小凰，你别动。”

    周舒安抚了一声，缓步朝着巴蛇走了过去。

    小苏不说话，紧紧跟在周舒后面，眼睛闪闪发光，好像也在期待着一场激烈的战斗。

    风坤脸色一变，伸手去拉周舒，“你做什么？现在可别激怒他啊，打起来什么都做不了了。”

    拉肯定是拉不到的，周舒看似一步一步，却无踪迹可寻，离着巴蛇已经不远。

    对庞大的巴蛇来说，周舒就是一个微不足道的尘埃，把眼睛放大几千倍怕是都看不到，他的注意力全都在火焰之力越来越强的凰鸟身上，虽然还没有动，但气势也在增长着，随时都能爆发出去。

    赤明抓着腮，笑得很是奸诈。

    列威小声道，“赤明，你这样做有什么意义啊，吴吾都让巴蛇避开了，你还一定要他上来，这下不好收场了，他们互相打起来，对救妖皇也没有好处。”

    “谁说一定要救妖皇了？”

    赤明嘿嘿笑着，“凰鸟和巴蛇啊，这么少见的妖族，难得碰到，打起来肯定很好玩，你说是不是？”

    列威滞了下，“你……难道真的不去救妖皇了？”

    赤明沉下了脸，“列威，你要从心里记住，羽族和巴族都是我们的敌人，永远都是，而任何削弱敌人的事情，我都会做，再说那安定城里的，也不是我们毛族的妖皇。”

    “哦……”

    列威低下头，不敢说话了。

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

