    一千位追踪者，站在一起。

    李墨眼眸一缩，身旁有一道道剑光袭来，而这剑光，不是他目前能够抵挡的，至少都是天道境的，每一击，必定斩杀一人。

    一千位追踪者，顷刻之间便死去了近乎一半，而另外一半自然是完成了任务。

    依照五百人计算的话，那么第一关，这些隐藏者死去了五千人左右。

    在李墨的帮助下，米乐这边与戈鹏雪天寒，都是相安无事。

    米乐等人看向李墨的目光已经变了，纷纷觉得，之前在温子华的手中保护了一下李墨，是一件非常正确的事情。

    不然的话，他们绝对会死几个的。

    另一旁的韩行一温子华等人，一共有十八位，但随着此刻光剑落下，他们的人数成为了十三位，死去了五人。

    所有人的脸上，皆是露出了愤怒之色。

    当韩行一看见米乐这边，竟然一人未死时，他走了过来，这一次没有看向米乐，而是对着李墨道：“加入我们吧，我知道都是因为你们，米乐他们才能够保存完整的，米乐的眼光还是不错的，但你们若是加入我们，游戏结束后，以后再也不会为上交混元晶石而发愁！”

    李墨看着韩行一，平静的道：“第一，我们本来也不为混元晶石而发愁，第二，你之前对我出手，你觉得我会加入你们吗？

    第三，你如此愤怒，不要对着我，或者对米乐道友，让你同伴死的不是其他人，是章家，你等不敢对章家愤怒，只能迁怒其他人吗？

    你们……也算是曾经各大真界的最强天骄？”

    此言一出，米乐与韩行一，还有温子华皆是面色一变，没有想到李墨的话语竟然如此直白，露骨。

    并且赤果果的讽刺了他们，让他们脸色顿时难看到了极点，因为李墨，一句话便将他们的遮羞布扯下。

    这一切的根本是章家，但是，从未有人敢对章家出言，更别说愤怒了。

    “你敢吗？

    你敢对章家反对？”

    一人怒声反驳。

    “我现在没能力，但不代表我不敢，也不代表我傻，在没能力的时候去做一些找死的事情，但至少，我不会迁怒于其他人，想其他来自各大真界的修士施压算什么本事，对章家如此，我才算敬佩你！”

    李墨淡淡道。

    “我是多么想结束这一切，让我们真界过来的修士，能够有一个安稳的修行环境，而不是在混沌大陆的起点便死去大半，但我没有办法，也不敢去反抗，李墨道友说的对，我心中从未生出反抗的想法，因为不敢，我……很懦弱！”

    米乐摇头苦笑，“我等道法如此刚猛，但只是徒有其形！”

    “纸上谈兵，谁不会？”

    韩行一讽刺了一句，便直接离去。

    “这种规则，存在已久，但终究是要爆发的，这一仗我们不打，就会留给后一辈去打！”

    李墨目光平静。

    “我虽没有后辈，但是，有不少朋友，他们也在努力想要过来，看看混沌大陆，我不希望他们到来，便可能会死去！”

    李墨看了看远处的章家人，他们居高临下，眼神就仿佛是在看着蝼蚁，丝毫没有将下界来的修士当做人。

    四大真界之中，很多人都想过来，他们都是自己的战友，一同修复了古路，拯救了四大真界的英雄。

    李墨的目光，忽然坚定起来。

    这世间若有不公，那我便打破不公，这世间规则不对，那我便重制规则。

    我的能力有限，但我会尽可能的将我眼前所发生的不公，统统打碎，帮助我的朋友。

    “第一关的游戏，似乎众位玩的非常的开心！”

    章回嘿嘿一笑，站在虚空之中，看着众人惶恐的样子，似乎是非常的兴奋。

    “那么第二关的游戏你们是不是已经迫不及待了？

    第二关的游戏，也非常的简单，可以说，比第一关的游戏更加的简单！”

    “我看你们已经各自组好了队伍，那么特别好，五人一下的队伍，选出一人，五人以上十人以下的队伍，选出两位，十人以上十五人以下的队伍选出三人，十五人以上二十人以下选出四人，二十人以上选出五人！”

    “怎么样？

    是不是特别的简单？

    所以，这一关的时间也只有半柱香！”

    “选出的这些人会怎样？”

    有人开口问道。

    “自然是领死啊，而且是扔入万妖窖中，其他家族的人比较喜欢看！”

    章回笑着道，“你们在这里的一切，都有人看着，甚至有人在你们身上下注，压谁会胜谁会败！”

    “所以，你们可不仅仅是炮灰，还是胜负的筹码！”

    “你们，还是有些价值的！”

    “那么，现在开始！”

    “半柱香内，没有选出来的，那么全死！”

    章回言罢，便点燃了一炷香，悬挂与虚空之中，一缕缕青烟，缓缓升起，非常好看。

    下方所有人，皆是沉默了，。

    每个队伍，都是来自同一个真界的修士，他们在这里便是同伴，生死与同的同伴。

    但此刻，却要亲自选出谁去送死，而且，这万妖窖一定是极为可怕的折磨。

    李墨与米乐对视一眼，他们的人数，得选出三人……可这三人，该选谁？

    即便是老祖，也都是在这一刻眼眸一皱，看向了章家所有人，此刻的章家众人，似乎非常享受所有人的表情，看着他们的样子，皆是笑着议论着。

    与此同时，在章家本家之中。

    五大家族，全部尽皆与此，坐在章家大殿，看着虚空之中，出现的这幅巨大的画面。

    章家在距离矿脉数百万里外的一处山脉之中，仙气缥缈，大殿威严，其内，有女子正在伴舞，肌肤胜雪，穿着极少，五大家族每人的面前，都是摆放着玉盘珍馐，美酒佳肴。

    他们尽情喝着，笑着，议论着。

    “我就喜欢看这种，自己人之间的角逐，真是百看不厌啊！”

    王家家主扶须笑了起来。

    “这可不仅仅是好看，自己人选出送死者后，让他们彼此心中皆是有了芥蒂，来自同一个真界的修士都无法精诚合作，更别说是来自不同真界的了，所以，他们绝对成不了气候的，只能一辈子给我等挖矿！”

    陈家家主也笑了。

    

