    “记得之后写一份使用报告。”

    “？？？姐，这东西还要使用报告！？”卡林目瞪口呆的问道，他以前还不知道库房里的东西竟然需要试用报告这种东西，话说权限全开之后，里面的东西不是自己随便使用的吗，只要不是用来干什么不好的事情，比如说出售盈利之类的行为，他也不打算那么做。

    魔兵召唤书内的属于郑逸尘的库房就是他最大的金手指，里面不断填充的各种道具，总是能让他在某些尴尬的情况中寻找到合适的对应道具，从而破局，既然这样干嘛用在别的地方？况且那样做还会降低自己在老板那边的评价，搞的字多么废一样，连钱都不会赚，只能依靠贩卖东西……

    要知道自家的老板赚钱的能力是相当爆炸的，这点卡林知道也很羡慕……然而那并不是他的本事。

    “没错，这东西是老板最新放入的，又很多需要测试的地方，所以你使用之后要写一份试用报告，还有，这东西的造价是四千金币。”

    “……”卡林沉默了，这什么情况啊，刚才自己随随便便的一刀就丢了四千金币，那一刀还没有干掉那个土元素魔偶，虽然效果好的不可思议，差点将其废掉，并且自己隐藏了起来之后，土元素魔偶足足过了半分钟的时间才缓过劲来，可这一想到是建立在四千金币的前提下，他都有点心疼，这完全是用钱砸出来的啊。

    四千金币估计是成本价，还不加上制作手工费等等，不然的话价格能翻倍！

    “我刚才只顾着爽了，压根就没有注意有什么特别的地方，这该怎么办？要不，姐你帮我编个？“

    “呵～”

    “我知道了，我之后会写的。”卡林满脸纠结的说道，写就写吧，试用报告什么的，多回忆一下刚才那个魔偶的惨状就行了，大不了用魔兵召唤书的记录功能将当时的场面还原出来。

    现在还是把正事给办了吧，如果自己将老板的任务漂亮的解决了，指不定就不需要这个报告了。

    随着紫袍人的移动，来到了一个地方后，卡林的身影变成了一道黑线从他的影子里脱离了出去，这个紫袍人已经没有用处了，他成功的将卡林带到了探索者联盟的核心区域，在这里卡林无法一个人覆灭探索者联盟，只能像是老鼠一样隐藏着，只要暴露踪迹，很快机会有强力的强者过来怼他。

    可问题是作为一名潜行着为什么要放弃自己的优势呢？他最擅长的就是潜行活动，暗中搞破坏，明面上硬杠什么的太讨厌了，之外还有一些事情要做一下。

    悄然无息移动中的卡林暗中留下了一下小东西，这些小东西是定时炸弹一样的东西，主要是吸引注意力的那种，为的就是帮蒂斯分担一些压力，不是他好心而是这种行为很有必要进行一下，独木难支，她存在着的效果要比被干掉好得多，所以在条件合适的时候，做点额外的帮助是可以的。

    反正彼此都是利用的……只是利用的同时双方都更加的有节操。

    同时这边的动静也能给卡林带来一些行动便利，蒂斯那边，来自于圣堂教会的黑暗执行者一脸冷静的看着四周多出来的一些猩红的双眼，所以说探索者联盟总部的秘密真的是多啊，这些眼睛的主人并不是什么正常人，而是一种类似吸血鬼的生物，只是它们的大脑处都插着一些铁桩，那些铁桩散发着淡淡的魔力波动，显然是控制着这些东西的道具。

    这种东西的情报教会有，是生命魔女制作出来的一种独特兵器，最初出现的时候是在深渊魔灾的时期，这种生物嗜血不说，还有这极强的不死性，对于黑暗力量的适应性极强，甚至能够做到吸收的程度，对付深渊魔物有着奇效，它们对于血液可没有任何的要求，无论是深渊魔物还是深渊生物都在它们的食谱之内……

    这东西是深渊生物招惹了生命魔女后的报复产物，每一个‘吸血鬼’都有着针对深渊生物的‘指令’，同时它们的数量也很多，而且这东西在被人类攻击之前，是不会主动袭击人类的，当然如果是人类的尸体，它们就不会错够了，吸血鬼具有着转化的能力，如果是死亡两天内，没有发生太大变质的尸体遇到了它们，那就可以说是恭喜中奖了，这些吸血鬼会很不客气的将完整程度超过八成的尸体进行转换。

    将其转换成为新的同族，虽然新的同族会显得虚弱，这没关系，那些吸血鬼有一套特别的机制，会暂时保护着这些同族进行一次猎杀……猎杀深渊魔物，只要得到一个深渊魔物的血液，就能够让新转化的同族彻底的强大起来，这样的生物类似于之前袭击熊妹的邪教徒。

    当初深渊生物也没少在这种吸血鬼兵器的力量下吃亏，只是随着深渊生物的失败，这些东西也逐渐的销声匿迹了，可能是被生命魔女给销毁了也有可能是被生命魔女给封存了起来，同时到了现在，人类社会中还是有着这种‘生物’的遗留，那些是属于个人意志极为强大，或者是情况特殊的，死亡没有消磨掉他们的个人意志！

    被转化后他们的个人意志就保留了下来……形成了一种独特的存在，对于这样的存在，生命魔女给予了对他们额外的奖励，对他们那保持着的强烈意志的奖励，他们是自由的！

    当然，自由归自由，但有些痕迹是无法抹灭的，比如说生命魔女的痕迹，这样有着个人意志吸血鬼如果进行转化活动的话，不会得到任何的手下，新产生的类似存在也是‘听命’于生命魔女的，同时就算是活人转化，个人意志不够强烈，也会变成兵器一样的存在，而不是异族一样的特殊存在。

    毕竟这种怪物可是连脑袋被打破了都能复活过来的生物啊！没有足够强烈的个人意志根本无法适应这样的变化，从而彻底的丧失自我，沦为兵器，只是这样存在和生命魔女就没有多大的关系了，知道这种生物兵器的人都很清楚，这些东西只会对尸体进行转化，对魔兽进行猎杀，堪称是掘墓人，只要是新鲜完整的尸体，它们就不会错过。

    所以说探索者联盟这个地方会有这么一堆‘吸血鬼兵器’是他们挖了生命魔女遗弃的某个封存着这类兵器的遗迹，还是探索者联盟这里有着一个有着个人意志的吸血鬼？两种情况都有可能，蒂斯记下了这件事的同时，又琢磨着怎么摆脱这些麻烦的东西！

    它们对于生命力的嗅觉特别的敏锐，即便是隐匿了踪迹它们也能追过来一部分，至于全部干掉？这个就更加的困难了，要知道这些东西可都是具有着黑暗力量的抗性，它们能够轻易的吸收外来的黑暗力量攻击，转化为临时增强自身的力量，这也是吸血鬼兵器能够压着深渊生物揍的原因。

    深渊生物的大部分力量都是偏向于黑暗力量的，而吸血鬼兵器有着爆表的恢复力同时，还有黑暗力量吸收，怼深渊生物自然是如鱼得水了，相对的他们对于其他的力量抗性就很差劲了，比起普通人类都要差劲，但却不会被单纯的光系力量克制，而是平均的差劲，这也是生命魔女优秀的地方，硬生生的磨平了有着突出特点后，要承担的惩罚弊端。

    而现在，它们就特别的克制蒂斯，黑暗执行者的力量都是黑暗力量，她一套爆发下去之后，这些东西非但没有被直接干掉，反而变得更加生龙活虎的反扑过来，同时它们的速度又快，锁定到了猎物之后，就和疯狗一样，不咬下猎物一块肉就决不罢休。

    所以，该怎么解决呢?如果这个时候有个外援的话，倒是能够快速的脱离战斗，可卡林之前遇到的那个土元素魔偶，让他已经脱不了身了，现在支援自己的可能性很低……呼，报应来得真快啊。

    轰——

    突然的一声剧烈的爆炸响声出现，产生的强烈音波让这些吸血鬼兵器活动出现了轻微的迟滞，这一瞬间蒂斯立即做出了行动，身上的黑暗力量爆发，迅速绕过了包围着她的吸血鬼兵器，接近到了一个紫袍人，这些吸血鬼兵器是被控制着的，而不是原生的吸血鬼兵器状态，原生的吸血鬼兵器在遭到了活人的袭击之前，根本不会主动对活人动手的。

    这些显然违背了生命魔女给它们定下的规则。

    所以只要解决掉了它们的控制者就行了吧……

    那个紫袍人很显眼！就是他旁边不远处的一个人了！

    “呃！？”紫袍人不远处的一名男子闷哼一声，愕然的看着沾附着黑暗力量的短刃，这短刃切断了他的心脏同时更是切断了魔力的运作：“你……”

    “吸血鬼兵器不怕死，可你怕。”

    蒂斯敲碎了对方头上的‘铁桩’后迅速的离开了这里，那些吸血鬼兵器则是毫无目的的四周游走起来，它们失去了控制，现在处于正常的状态，附近没有深渊生物或者是和深渊生物有关的东西时，它们就会这么到处游走，直到遇到了深渊生物为止。

    这不影响吸血鬼兵器发挥作用，深渊魔灾时期到处都可能遇到深渊生物，无目的的乱走反倒是更加容易遇到它们，只是现在，让一群吸血鬼兵器乱跑就特别容易出事了，要知道深渊魔灾时期人们知道这玩意是什么东西，而现在知道这种东西的人可不多了，万一多出来几个手贱的……可想而知，这种东西的数量会在短时间内大量增加了。

    作死的人从来不少的。

    恢复正常状态的吸血鬼兵器中的一个轻轻的动了动鼻子，猩红的双眼看向了一个方向，嘴里发出来了低声的嘶吼，随后由它带头向一个方向接近了过去，只是它们还没有走多远，另一名紫袍人就出现在了这么，刺入吸血鬼兵器脑袋里的铁桩重新的运作起来，它们定定的站在原地不再有多余的活动。

    “唔……先去什么地方找呢？”卡林观察着四周的环境，就算是探索者联盟的内部，有些地方也不是轻易能碰触的，正陷阱的数量多的一逼不说，有的放碰一下就会遭遇到超强的单体魔法攻击，而那些地方都是潜行着喜欢猫着的地方，稍有不慎就会中招，然后很快就有探索者联盟的人跑过来收拾尸体。

    哦，有的连尸体都不会留下。

    探索者联盟内部很大，想要快速的将这里探索清楚也不是一件容易的事情，只是卡林有办法解决这事，找一个身份看起来不低的人就行了，隐匿在对方的影子里面，总能找到机会窃听到一些重要的情报。

    隐藏着的卡林很快就等到了自己的目标，只是看到了这个目标身后跟着的东西后，他心里带着几分愕然：“那些，是什么东西啊？”

    双眼猩红，身上穿着宛如从坟墓中死人身上扒出来的破烂衣服，头顶残忍的刺入着一根铁桩，但这些怪异的存在却透露着一种旺盛的生机，它们是活着的，但是这种存在的状态又如此的怪异，一瞬间卡林都以为这个地方是不是隐藏着邪神这样的东西，可他很快就否定了这个想法，邪神的力量很让人作呕的，而这些怪异存在的身上并没有那种作呕的气息，有的只是一种淡淡的血腥味，常年堆积起来的血腥味。

    没有太多的杀戮气息，这应该是某种以血液为生的特别存在吧……卡林心里猜测着这种从未见过的生物拥有的可能性。

    “吸血鬼兵器，曾经活动与深渊魔灾时期的东西，后来深渊魔灾被解决了，这种存在的痕迹也就逐渐的被隐藏在了历史中。”

    “？？？你怎么知道的！？”卡林一脸懵逼的问道，刚才说话的人是她姐姐，只是他们一体双魂，卡林知道的卡琳都知道，卡琳知道的他也知道，他们的属性基本上相同，区别就在于操作方面，所以他这老姐怎么知道自己曾经不知道的东西啊！？

    这到底是是怎么回事？

    “我刚才问老板了。”

    “真方便。”卡林心里嘀咕了一声，迅速的潜入到了那个紫袍人的阴影中，心里却惊出来了一分冷汗，这种东西也太厉害了吧，刚才的潜入竟然差点暴露！！

    好在隐匿在了阴影中之后，等于说是半切断了和外界的联系，痕迹什么的都被最大化的消除掉了。

    “这种东西是怎么出现的？”

    “生命魔女创造出来的。”

    “怪不得这么厉害！”卡林面不改色的称赞道，生命魔女是什么存在啊？生命领域的巅峰存在，传说中有着追求长生的人可都是无视了魔女的禁忌，想方设法的寻找生命魔女的存在，就为了付出一切代价换取永生，这样的传说中还真的有人成功了！

    “还有别的信息吗？”

    “有。”卡林干脆的说道，吸血鬼兵器的信息是从郑逸尘那边了解到的，而郑逸尘了解这些信息的来源却是生命魔女本人，生命魔女给郑逸尘提供了一个相当不错的情报，这些吸血鬼兵器在深渊魔灾结束后就没有什么用处了，安妮也不需要它们去多做什么，就统一集合起来‘销毁’了，毕竟封存着也是浪费，不如回收获取一份庞大的生命力量……无论是做实验还是备用都很好。

    当然销毁的同时她还留下了一部分，数量不超过二十个，都是属于那种有着强烈的个人意志，在被转化后也保留了自我的那种，而探索者联盟这里却有一堆并不是属于那种有着自我的吸血鬼，那就不用多说什么了，探索者联盟这里肯定有一名保持着自我的吸血鬼兵器，对方额外的转化出来了一堆没有自我的吸血鬼兵器，至于控制的方式，估计是从某个遗迹里发掘出来的遗迹秘宝。

    同时这些吸血鬼兵器的特性郑逸尘也告诉她了。

    卡林听完后不由的思索起来，考虑能否借助这种吸血鬼兵器的力量，比如说从紫袍人身上找到控制它们的方式，可他观察了一路了，都没有从紫袍人身上发现类似于控制器的东西……既然这样，那可以尝试寻找一下拥有自我意志的吸血鬼兵器？弄清楚对方在探索者联盟里是什么样的身份。

    如果是探索者联盟的一员就算了，若是被强迫的，那就有操作的余地了，至少引起混乱还是可以的吧？这种生物兵器可以说近乎不死的存在，没有自我的只会遵循着生命魔女刻印的行事，而又自我的那就是凭着自己的想法行动了，除非遇到生命魔女！

    “试试好了。”卡林嘀咕着，这之前先跟着这个紫袍人，看他怎么安排这些吸血鬼兵器的。

    紫袍人带着这些吸血鬼兵器来到了一个地牢一样的地方，这个地方透露出来的气息让卡林稍稍的有点不适，不是血腥气息，而是另一种特殊的压抑气息，有些类似于禁魔之刃当初弄出来的禁魔领域，但又有点不同，这个地方关押着某种特别的存在……

