    眼前这份资料，还真是一个大礼。

    张铭一页页翻过去，这些人都被洪门用华夏的境界大致标注了，虽然没有一个是化境的，但是却也在后面标注了比肩化境的实力。而这几个人之中，裁决的资料最少，教官的资料却是最多，有厚厚一沓。

    “这个叫裁决的家伙，资料怎么这么少？”张铭好奇道。

    王魁开口道：“大人，这个小队中，最神秘的就是这个队长裁决。这个人出手的次数不多，但是见过他出手的人基本上都死了。而这个小队的主要执掌者是这个教官，教官在西方暗榜中是个十分传奇的人物，他的作战经验十分丰富，在暗榜之中地位也很高。他属于这个小队的军师，一般小队的任务都由他来制定。而这一次华夏的行动，也是由他主导的，你们要面对的人就是他。”

    作战经验丰富？

    张铭点燃了一根烟，看着资料里教官的模样，那是一个标准的西方人面孔，看上去有几分绅士。不得不说，在华夏江湖之中，各家争斗根本没有什么章法，无非是一窝蜂上去，杀了就是了，这也是江湖的传统。

    而显然这个诸神黄昏小队不同，这些人更像一个训练有素的特战人员。

    华夏江湖多数野路子出生，而诸神黄昏小队那就属于科班出生的了。如果一对一厮杀，野路子或许好取胜，可是团队作战，这方面就是华夏江湖各家的短板。

    片刻。

    张铭问道：“王魁，你觉得我们华夏江湖遇上这些人，有多少胜算？”

    “当然我们赢。”王魁笑着，见到张铭的目光，便又如实交代道：“但是付出的代价会极大。”

    这也是张铭可以看到的结果。

    张铭又问道：“你们洪门和这些人应该经常打交道，你们门主没有说过我们该怎么办？”

    “门主说了。”王魁回应道：“我们门主说要守株待兔很难。华夏江湖世家太多，要想单单靠守住一个来等对方上门，几乎是不可能的。并且，要对付这些人就必须一击必中。否则一次不中，这些人就会暂时隐迹，谁也无法预测他们下一次会在什么时候动手。”

    张铭不耐烦道：“说重点！”

    这些都是废话。

    张铭也不想听废话。

    王魁连忙点头，继续开口道：“大人，我们华夏目前唯一的优势就是人多。要对付这些人，只有一个法子，那就是将他们逼到墙角，让他们无路可逃。而且这种机会只有一次，一旦被对方意识到我们的意图，下一次不可能再成功了。”

    逼到无路可逃？

    张铭微微点头。

    王魁说的不错，目前华夏这边的优势，就是人多，而且在自家地盘，想怎么样都行。不过，要想将对方逼入死角，却也没那么容易，毕竟华夏地方太大了，而且交通发达，要想让这些人被圈起来无法逃脱，并非那么容易。

    “你们门主不会恰好知道该怎么做吧？”张铭笑问道。

    王魁直接摇头，笑着道：“大人，我们门主一直在海外，对于华夏江湖其实了解的不算多。所以这种事，我们门主在这边肯定是做不来的，所以还要大人亲自出手。”

    “我出手？我出手干嘛啊？”张铭有些随意道：“北方有郑家，南方有叶家。”

    王魁满脸笑容道：“这西边不就是大人做主？再说了，大人在华夏地位非凡，还是黄家的女婿，只要大人开口，叶家肯定会听大人的，郑家也不会不给这个面子。”

    张铭看着王魁脸上的笑容，轻哼一声道：“看来洪门很希望我们对付这个小队啊？”

    “不敢！不敢！”王魁连忙抱拳赔罪，但是在张铭目光中，王魁最终回应道：“其实暗榜的势力和洪门一直都有纷争，这些年洪门在外面并不算好过。所以，如果诸神黄昏这样的队伍在华夏吃瘪，洪门还是很乐意看见的。”

    果然啊。

    这些家伙没有那么好免费送上来这些资料。

    张铭也不多说了，直接将资料丢到王魁面前开口道：“行了，东西拿回去吧，我不需要。我暂时也不想对付什么诸神黄昏小队，我老婆肚子都老大了，我还是安安心心做我的爸爸吧。”

    王魁傻眼了。

    他没想到张铭居然如此果断拒绝了，还把资料丢回来了。

    “大人，这可事关整个华夏啊。”王魁急声道。

    张铭摆了摆手，对着外面道：“曹婴，送客。”

    外面的子嫣阁侍女立刻通知曹婴。

    曹婴不一会就端着一碗甜汤进来了，张铭一看这架势，便立马对王魁道：“王魁，曹婴对你不错啊，居然还给你煮了甜汤，你喝了再走吧。”

    “真的啊，谢谢啊，曹阁主。”王魁满脸笑容，拿着甜汤就喝，喝着还说：“味道不错。”

    张铭倒是愣了一下。

    曹婴扁着嘴道：“这是后面的大厨煮的。”

    靠。

    亏大了。

    王魁被送走了。

    张铭直接叫来了栾小鱼和千面。

    “老大，什么事啊？”栾小鱼问道。

    张铭回应道：“下面一些资料，我来说，你来记。”

    “哦！”栾小鱼拿出了笔记本。

    不一会。

    张铭就将先前看见的资料，一字不落的都背出来了。这资料是丢回去了，但是主要内容，张铭是过目不忘，全部给记下来了。

    资料全部整理好。

    千面疑惑道：“这些就是哪些外来者的信息？”

    “是几个主要成员。”张铭回应道：“从资料上来看，这个小队的成员很多，出任务每次都是十三个人。而这里面记载着的只有六个人，才一半。”

    千面回应道：“老大，这些人不太好对付啊。”

    “是不好对付。”张铭见到外面曹婴又端来甜汤，便连忙伸手接了过来。

    只是。

    这一口下去。

    张铭直接吐了，然后幽怨得看了一眼曹婴。

    曹婴尴尬得笑了笑。

    “换大厨做的。”张铭吩咐了一句，才对千面开口道：“洪门门主的意思是，让我们拉网式追捕，而且这种机会只有一次，必须将他们逼到无法逃脱的地方才行。”

    千面思虑了一下道：“利用地图资源不对称，进行拉网式追捕，最终把他们逼到死角。这的确是个好办法，而且只能用一次。对方第一次吃亏，不可能第二次还吃亏。”

    “是这个意思。”张铭分析道：“这些人的目标应该是一年半之后的仙缘福地，所以短时间内，这些人不会走。前面的大会已经开过了，这一段时间叶家和郑家一定会有所行动。这两家也不是吃素的，我们不急，先看着，说不定这些人也没想的那么厉害，叶家和郑家能解决也就算了。如果解决不了，我们再出手也不迟。”

    千面点头道：“明白了，我们先收集情报。”

    又一会。

    曹婴端着甜汤来了。

    这一次……味道还行，不过明显不是什么大厨做的，张铭没有拆穿，慢慢喝了下去。

    “曹婴啊。”张铭放下碗，迟疑了一下，开口道：“我已经突破宗师了，你功夫方面得抓紧了，要不然以后我出去带不了你了。”

    曹婴听到这话，脸色微变，恭敬道：“明白了，主子。”

    这话。

    曹婴心里明白。

    张铭突破宗师了，实力还不是一般宗师可以比拟的。而曹婴至今未入先天，凭借这一份实力，以后张铭在外形走，曹婴根本帮不上忙。这些甜汤终究都是虚的，只有能够跟上张铭的步伐，才能留在张铭身边。

