    周轩看了王语嫣一眼，王语嫣也回了周轩一个安心的眼神。

    那大头老者本来一张脸血也似红，突然之间，变得全无血色，笑道。

    “小娃娃胡说八道，你懂得什么。‘五斗米神功’损人利己，阴狠险毒，难道是我这种人练的么？但你居然叫得出老爷爷的姓来，总算很不容易的了。”

    王语嫣听他如此说，知道自己猜对了，只不过他不肯承认而已，便道。

    “海南岛五指山赤焰洞端木洞主，江湖上谁人不知，哪个不晓？端木洞主这功夫原来不是‘五斗米神功’，那么想必是从地火功中化出来的一门神妙功夫了。”

    “地火功”是赤焰洞一派的基本功夫。赤焰洞一派的宗主都是复姓端木，这大头老者名叫端木元，听得王语嫣说出了自己的身分来历，却偏偏给自己掩饰“五斗米神功”，对她顿生好感。

    何况赤焰洞在江湖上只是藉藉无名的一个小派，在她口中居然成了“谁人不知，哪个不晓”，更是高兴，当下连那口浓痰也不在意，反正是自己吐出来的，笑道。

    “不错，不错，这是地火功中的一项雕虫小技。老夫有言在先，你既道出了宝门，我便不来为难你了。”

    突然间一个细细的声音发自对面岩石之下，呜呜咽咽、似哭非哭的说道。

    “端木元，我丈夫和兄弟都是你杀的么？是你练这天杀的‘五斗米神功’，因而害死了他们的么？”

    说话之人给岩石的阴影遮住了，瞧不见她的模样，隐隐约约间可见到是个身穿黑衣的女子，长挑身材，衣衫袖子甚大。

    端木元哈哈一笑，道。

    “这位娘子是谁？我压根儿不知道‘五斗米神功’是什么东西，你莫听这小姑娘信口开河。”

    那女子向王语嫣招了招手，道。

    “小姑娘，你过来，我要问一问你。”

    突然抢上几步，挥出一根极长的竹杆，杆头三只铁爪抓向王语嫣的腰带。

    结果王语嫣袍袖轻挥，搭上了竹杆，反手一拉，直接将那女子拉了出来。

    那女子“啊”的一声，立足不定，从岩石阴影下跌跌撞撞的冲了出来，冲到距王语嫣身前丈许之处，内劲消失，便不再向前。她大惊失色，生恐王语嫣出手加害，脱手放开竹杆，奋力反跃，退了丈许，这才立定。

    王语嫣松开竹杆，左袖拂出，那竹杆缓缓向那女子飞去。那女子伸手待接，竹杆斗然跌落，插在她身前三尺之处。

    王语嫣道。

    “南海椰花岛黎夫人，你这门‘采燕功’的确神妙，佩服，佩服。”

    那女子脸上神色不定，说道。

    “小姑娘，你……你怎知道我姓氏？又怎知道我……我这‘采燕功’？”

    王语嫣道。

    “适才黎夫人露了这一手神妙功夫，长杆取物，百发百中，自然是椰花岛著名的‘采燕功’了。”

    原来椰花岛地处南海，山岩上多产燕窝。燕窝都生于绝高绝险之处，黎家久处岛上，数百年来由采集燕窝而练成了以极长竹杆为兵刃的“采燕功”。同时椰花岛黎家的轻功步法，也与众不同。

