    

    一行人出了机场，远远就看到一排身着绿色军装的士兵昂首挺胸地站在那里，为首的是个穿着一身优雅的宫廷裙装，头戴一顶华丽遮阳帽，脸上精致的妆容是她那张本就漂亮的脸庞更加的光彩照人，得体大方。

    她的身后还站着几个一袭正装的男人，想必是查尔斯本国的接待官员。

    “欢迎尊敬的客人远道而来！”

    双方会面，查尔斯灵珊律先上前，行了一个标准的国际礼仪，声音温婉却不失她一国公主的威严，神态更是得体大气。

    A国首相罗卡是一个严谨正派的中年男人，他上前握住查尔斯灵珊的戴着纯白手套的手，脸上扬起一抹礼貌的淡笑，回道：“有劳公主前来迎接，是我们的荣幸！”

    一行人互相握手寒暄，冷魅儿站在身后，凤眸盯着那个优雅的女人瞧了良久，脑子突地灵光一闪，嘴角勾起一丝邪笑，这个女人不就是宫魅影那厮的未婚妻吗？没想到她这是回到了自己的地盘啊。

    以前她一直在龙陵山的灵洞内，后来被宫魅影带回古堡，她的活动范围仍是龙陵山，外面的世界布局她一概不知，也没那个兴趣去了解，她只知道这次要来什么查尔斯国比赛，倒是不知道龙陵山就是在查尔斯国。

    前两次来回，第一次她是被天雷劈到A国，第二次是银峥带她回灵洞的，再次返回A国，她同银峥一样，用的是空间瞬移。

    显然，查尔斯灵珊也注意到了她的视线，她眼神看向后面，见到那张熟悉的却也恨不得撕碎的魅脸时，她脸上优雅得体的笑容瞬间凝结。

    失态也只是一瞬间，很快，她重新扬起笑脸，看着罗卡问：“罗卡先生，请随我们去大使馆稍做休息，三天之后再进行比赛。”

    冷魅儿看着她虚伪的笑脸，想到那天这个女人居然说她是菲佣，心里就憋屈的紧，那天她被宫魅影那厮打断，今天就好好整整她。

    她故意上前几步，朝她摆了摆手，“嗨！你好，我们又见面了！”

    查尔斯灵珊眼里闪过一丝蔑视，不过脸上依旧挂着得体的淡笑，“这位小姐，你见过本公主？”

    即使此刻她恨不得一刀宰了这个女人，可现在的场合不允许她出一点差错。

    “呃，您不记得我了？”

    冷魅儿装模作样地愣了一下神，接着，她假装不好意思地解释道：“是这样的，前段时间有个和你长的很一模一样且自称是灵珊公主的女人跑到费罗丁古堡撒野，却被那里的管家丢了出来，当时我也在场，我想那个疯婆子肯定是冒充您，像公主这样的美人又怎么会是那个没品的疯女人呢！”

    罗卡是知道冷魅儿身份和能力的人之一，按理说此刻身为一个参赛选手的她是不能如此放肆的，但他知道这位祖宗的身份且听说过她狠辣的手段，所以他现在也只是睁一只眼闭一只眼。

    随行的几人心里虽然担心和纳闷，但显然，此刻不是他们开口的时候，司烨想要出声阻止，却被冷希辰一个眼神制止住。

    对她极为了解的冷希辰知道她这是要整人了，他什么都不说，只是眼眸含笑的站在一旁，看着她折腾，虽然他心里也纳闷她会认识这个灵珊公主，不过他也知道，她的事，不是他们这些人可以理解的。

    灵珊身后的那些人听到她的话，皆倒吸一口冷气，全查尔斯国上流社会谁不知道，这费罗丁古堡的主人是宫家世爵的独子宫魅影少爵，宫少爵和灵珊公主是未婚夫妻也是众所周知的事，谁不要命了，居然敢冒充灵珊公主跑到费罗丁古堡撒野？

    这个长相妖媚的女人会这样说只有两个可能，一是，她在胡说八道，二是，她口中的疯女人确实是灵珊公主。

    查尔斯灵珊努力平复心里的暴怒，她转头看向冷魅儿，眼神就像是淬了毒的利剑般射向她，亦有所指道：“这位小姐定是弄错了，费罗丁古堡并不是什么样的女人可以进的。”

    她身后那些官员听出了她话中的意思，眼神皆看向冷魅儿，想想也有道理，谁都知道，宫少爵不喜欢有女人踏进他的地盘，如果连灵珊公主都被丢出来，那这个他国女人，又怎么会有机会进去费罗丁古堡？

    然而，没等大家腹诽多久，突地，“哧”的一声，刺耳的刹车音在不远处响起，接着，查尔斯国拥有全能之称的艾尔管家从车上下来。

    他步伐略显急切地向这边走来，看也没看带头的灵珊公主一眼，径直走到冷魅儿面前，语气恭敬道：“冷小姐，我家主人让我来接您去费罗丁古堡做客。”

    众人看到这一幕，眼珠子掉了一地，现在这是神马情况？

    冷魅儿扫了眼胸口起伏不定，脸色快要维持不住的查尔斯灵珊，而后眼神转向气喘吁吁的艾尔，“艾尔，前段时间灵珊公主去费罗丁古堡，是你亲自‘送’出来的吗？”

    “是的，冷小姐！”

    不明状况的艾尔如实回答，不过他没说当时灵珊公主几乎是被强行赶出去的。

    “呵呵，原来那个疯女人和灵珊公主同名啊，而且人家也是一国公主呢！”

    冷魅儿娇笑一声，语气不轻不重，不过在场的人却都能听到，说了这么久，众人也算是明白了，原来是这个优雅高贵的公主去费罗丁古堡找她未婚夫，却被无情地赶了出来。

    此时机场的气氛尴尬不已，查尔斯国官员见公主受辱，脸色皆不好看，不过这事他们也不能开口，毕竟这件事貌似牵扯到了那个魔鬼般的男人——宫魅影。

