
        第1330章狂战魔鹰{1}

    “是不是，查查就知道了。”裘子戚等人从天而降，停在了几十米的位置。

    “裘公子，诛天殿跟环琅天从来井水不犯河水，您没必要这样！”孟玄之严肃起来，绝不能让裘子戚发现海棠，否则……大半个天庭的目光都会聚集到诛天殿。

    高乾他们紧张，环琅天是怎么追过来的？这不可能啊！他们应该在东谷之门才对！

    “我只看一眼，算不上冒犯。”裘子戚向身边的女侍卫示意。

    中年女侍卫骑着金角天马降临沼泽地，可没等她真的靠近，就盯住了海棠露在外面的那些美丽饰品，尤其是中间的那根玉链，上面拴着一个蓝纹玉鼎，泛着柔和的荧光。

    “公子！！”女侍卫回头唤了声，指住了海棠身前的挂件，她身下的天马振翅嘶鸣，振起偏偏白光，照亮了沼泽，把黑影里的海棠照的清清楚楚。

    蓝纹玉鼎也在白光下反射出更明亮的蓝光。

    海棠！！真的是她吗？裘子戚等人精神大振，眼底迸发出强光。找到了！我们找到海棠了！！

    上百天马集体嘶鸣，环琅天强者们振奋激动。

    “我跟你们没有冤仇，为什么要追着我不放。”海棠突然尖叫，转身冲进密林。

    这句话听起来悲切，可在裘子戚等人眼里，确实绝对的信号——她就是海棠！完全确认！！

    “抓住她！”裘子戚厉喝，浑身泛起久违的狂热。

    然而……

    闫万明突然暴起，三四十米的铁翼刹那振击，掀起爆炸般的狂风，爆响震耳欲聋。它十米高的身躯刹那间横空上百米，杀到了裘子戚面前，浑身鳞片随着肌肉的蠕动而脆响，双臂的粗壮程度暴涨了一倍多，涌动着恐怖的力量，它尖利嘶啸，煞气盈天，轮着沉重的巨斧呼啸出刺耳的声势，从天而下，力劈裘子戚。

    这一击足以把千丈巨岳劈成粉尘，恐怖的能量、毁灭般的气浪，扑面而来，震得裘子戚和身下金角天马都剧烈颤动，一瞬之间，他们像是被卷入了某种天崩地裂的灾难中，浑身恶寒，瞳孔皱缩，连躲避的意识都没了。

    “不要！”孟玄之等人厉喝，那是环琅天的公子，杀了他，环琅天岂能饶了诛天殿？

    闫万明咆哮轮斧，浑身黑光闪烁，力感爆炸，像是天神一怒，力劈山河，巨大的斧头对着裘子戚的脑袋就轰了下来，恐怖的气浪像是怒涛奔腾，把环琅天其他强者都要震飞。

    千钧一发间，一个枯瘦的老人突然闯进了杀威深处，挡在了裘子戚前面，一柄利剑锵然出窍，刺穿空间，洞穿杀场，精准且强劲的阻击了巨斧的锋芒，一声爆响似石破天惊，震得茫茫沼泽都在此刻失音，所有人耳膜轰鸣痛苦惨叫。

    轰隆！剑芒引爆，巨斧罡气爆发，两股能量像是骄阳一般绽放在夜幕下，驱散着无边的黑暗。

    然而，巨斧威力太强了，硬是压着利剑劈了下去，不过轨迹却强行改变，劈了个空。老人被强行震退，混乱中一把扯住了裘子戚，带着向后翻腾飞退。

    惊魂一瞬，裘子戚差点丧命，他脸色苍白，气血翻腾，惊惧的看着那个黑铁巨鸟，好强的气势。

    老人来自慕家，是九重天的战奴，奉命支援。他也微微动容，惊诧着对手的强盛，自己的利剑算不得什么圣器，却也是从慕家宝库里请出来的，锐利而坚韧，可劈斩山河，可碎裂云空，威力绝伦。竟然被一击震退了？

    “诛天殿，你们敢袭杀我们环琅天的公子，东海霸主当习惯了，不知天高地厚了？”环琅天的侍卫们惊魂难定，一瞬之间差点就死了公子，他们怒不可遏，愤然喝斥。

    “杀，一个不留！！”闫万明却不跟他们任何废话，一声利啸，声动夜空，尖利的声音像是无数的利刃要撕开夜幕，他狂暴的羽翼振起惊人的天风，猛地杀向了慕家战奴。

    “高乾，随我杀！！”孟玄之也是个狠人，既然碰上了，就干脆杀了，只要做个干净，全部杀绝，还是能压住消息的。

    最后希望，放手一搏，杀！！

    “戚元！守住海棠，其他人，杀啊。”高乾喝令女圣武守护海棠后，也招呼人拼命去了。他们虽然人少，可是实力绝对不弱，身为副统领麾下的天卫部队强者，各个身经百战，且身怀宝器。尤其是闫万明，那可是同级天卫都未必能镇得住的绝对强者，不然也轮不到天卫大统领亲自降服。

    “诛天殿，我看你们是活到头了。”裘子戚愤怒，这些野蛮的古海势力竟然敢对他们下杀手。他真庆幸请来了一位慕家生物九重天，否则有死无生。

    “我记得你！！’慕家战奴忽然醒悟，想起了闫万明的身份，他悍然迎击，却着急厉喝：“裘公子，我拦住他，你带人撤！他是从南隐神山的流放地逃出来的，它体内有魔灵！”

    “什么？？”裘子戚等人面色顿变，南隐神山流放地？该死的！！诛天殿怎么会收留这种凶物！

    “杀！！一个不留！！’闫万明暴吼，狂暴的气浪像是巨浪千百重，漫卷长空，连乌云都在此刻震碎，露出漫天星空，狂风的声势轰隆震耳，惊破夜幕的平静。环琅天上百人都被气浪震得连连后退，二十多人当场炸成了血肉，漫天飞舞。

    血染星空，惊乱天幕！

    闫万明横空而去五百米，杀到了战奴面前，一击力劈山河，巨斧轰然坠落，超越百万斤的爆发力堪比圣级武法。

    老人非常强大，悍然迎击，整个人都在此刻透亮，体内竟然出现了巨大的剑影，像是藏着剑魂一般。这一刻，人与剑交融，仿佛化作一体，透发出一股荒古般的气势。

    锵！！

    利剑巨斧狂暴迎击，巨大的声响和强光像是骄阳炸碎一般，恐怖滔天。

    慕家战奴大口喷血，浑身像是被重击的雕像般爬满裂缝，差点就被活活震碎。他划过长空，溃退上千米，砸进了沼泽深处。

    裘子戚面色再变，慕家虽然低调，可实力绝对不弱，这个老人的气息同样非常强，竟然一个回合就被震飞了？这是个什么怪物！

    “威武！！”孟玄之等人精神大阵，杀意惊天，像是四股能量飓风般卷向了混乱的环琅天队伍。
  