    第七四三章利用完了

    原本身居紫禁城里的李康妃，其实，她是最不想死的。

    她未来充满了光明之路。

    全旭没有其他的长辈，而她则是全旭唯一的长辈，纵然不想像窦太后一样，垂帘听政。

    但是，她绝对可以过上吃喝不愁，衣食无忧的生活。在崇祯与全旭的蜜月期，她也被允许放出宫外。

    李康妃特意前往了全家山庄，那里虽然只有三四千亩地，然而却是一座庞大的循环养殖基础，牛羊成群，鸡鸭满圈。

    光每天产下的鸡蛋和鸭蛋，就足足可以放满一座仓库，更何况，这里还拥有皮毛加工厂，羽绒加工厂，被服加工厂，数不清的绫罗绸缎，光数银子就可以把人给累死，这简直就是每个人最理想的生活。

    然而，问题是，她现在已经顶在紫禁城的最前沿，就算全家军没有抵达紫禁城，清军已经入城，她也不可能把这座紫禁城完整的交给皇太极。

    就算不想死，她必须与紫禁城同时化为灰烬，她可以享受万世香火，一旦举手投降，她将成为全旭新朝的耻辱，同时也让她的女儿朱微媞蒙羞。

    所以，哪怕再不想死，她也要为这座皇城殉葬。

    作为玩了一辈子阴谋和宫斗的李康妃，自然知道宫里的人心浮动，也有人向宫外传递消息，互通有无。

    但是，她却没有办法处理，因为，这是大势所趋。

    直到，天空中漂浮过一个个硕大的热气球。

    “上面好像有人！”

    “肯定是全家军杀过来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    众宫娥和宦官直接跪在地上，朝着天空中的热气球虔诚的膜拜着。

    李康妃也松了口气：“上面落东西了，快过去看看！”

    一名宫娥捡起一张传单，递给李康妃。

    李康妃激动地接过来看着上面字，字其实不多，没有长篇大论：“大明第十七任皇帝全旭告诉全民书：京城危机，全民团结，勠力同心，抗击建奴，无论是谁，斩首建奴一级，可向全家军兑换粮食十石。”

    在此时，京城的粮食是非常少的，可以说大部分百姓家中已经没有隔夜粮，就算是大户存粮也不会太多，粮食比人命更贵。

    全旭想用这种方式，唤醒京城百姓的血性。

    随着热气球方队的传单飘洒在京城的大街小巷，皇太极的脸色气得铁青。

    全旭果然提前在北京给他挖了个大坑，然后把他给坑了个正着，那帮臭不要脸的不是鼓吹你是圣君降世吗？

    那帮臭不要脸的不是千方百计要将整个京城完完整整的送给你，以此来证明你是多么的英明神武，多么的得人心吗？

    好，我就趁着人心惶惶之际给你来一次大爆炸，将京城的局势完全搅乱，我就不信面对已经陷入疯狂，不要命地朝你冲撞过去的人流，你的军队能够控不伤一人便控制住场面！

    当他们的刀染上了鲜血之后，你和那帮臭不要脸的家伙所鼓吹的一切歪理便不攻自破！

    好歹毒的心计！

    好巧妙的陷阱！

    对此皇太极也只能苦笑了。

    就算他明知道这里有陷阱又能怎么样？到

    最后还是得乖乖的跳进来，除非他不想进这北京城了！

    全家军突破了长城防线，最多两三天内就可以抵达京城，南边的全家军距离京城其实也就是一天两天的路程，京城其实就是一个死地。

    这次他前来京城，其实本着就是范文程的谏言，抢一把就跑。

    虽然大明朝廷国库里没钱，可是，京城中的文武百官和士绅，他们手中有的是钱，范文程这些时间都已经打听清楚了。

    早一刻，晚一刻，不差这么些了。

    随着“保护皇上”的叫声响起，正黄旗的旗丁率先反应过来，他们抄起火枪，朝着照着蜂拥而来的人流扣动板机。

    “砰砰砰砰……”

    枪声连成一片，密得几乎分不清点数，膛焰暴窜，弹丸呼啸穿刺，凿入人流之中炸起一蓬蓬血雾，惨叫声顿时震天动地的响起。

    西班牙人的火枪威力其实并不算太大，可是随着缴获了不少九边军队和天雄军的装备，两黄旗已经完成了换装，天雄军装备的线膛式燧发枪威力极大，而奔涌的人群人员又太过密集，一发子弹往往能打穿两三个人，枪声响过，中弹者浑身喷血，成片倒下。

    整个两黄旗旗丁，采取的是西班牙人的的战术，分成多排轮番放枪，将冲撞过来的人割麦子似的割倒，长街之上血流成河。

    温体仁、侯恂等人看得面色惨白，痛苦地闭上了眼睛，喃喃说：“完了！”

    确实是完了。

    枪声一响，尚未进城的清军以为北京城里有埋伏，顿时就跟发了疯似的冲了进来，遇到迎面撞来的人群，他们毫不客气，挥刀就砍，来一个杀一个，来两个杀一双！

    也不知道是急于在主子面前表现一把，还是长城防线打得太惨了，一肚子火憋着出不来，清军表现得比平时还要凶残十倍，直接动用骑兵横冲直撞，见人便举刀，所到之处，血飞人头滚，死尸枕籍！

    那一声声凄厉的惨叫，一蓬蓬喷溅的鲜血宣告文臣集团圣君仁慈、无血开城的布局彻底成了笑话。

    只要不是瞎子，看到大街小巷上那乱麻似的的尸体都会怒骂：“什么狗屁圣君，分明就是一条饿狼！你们引狼入室！”

    一想到这里，他们简直想死！

    枪声最终还是缓缓停了下来，因为大街小巷完全没有人了，剩下的全部都是尸体。

    范文程有些疑惑的道：“京城外暂时没有发现伏兵，入城的部队也没有遇到什么阻击，只是被惊恐的人潮给裹住了，难以动弹…皇上，情况不对呀！”

    皇太极冷笑道：“情况当然不对！这是全旭布的局，他想把水搅浑，打击朕的声誉，让朕背上刽子手的骂名，也让温爱卿他们成为千古罪人…哼，全旭小儿你好歹毒的心计！”

    接着，皇太极的眉头突然拧紧，全旭可是一个非常现实的人，他费尽心思布下这么大的局，绝不仅仅是为了打文臣集团的脸那么简单，这里头肯定还有更重要的目的！

    只是现在形势实在太混乱了，皇太极绞尽脑汁，也没能抓住问题的关键，正在伤脑筋，范文程已经反应过来了，惊呼一声：“不好，皇宫！”

    皇太极反应过来：“豪格，多铎，带着你们的人，不管付出多大代价，拿下皇宫！”

    “奴才领命！”

    整个京城并没有抵抗，皇太极不费吹灰之力拿下了北京城，然而，在紫禁城外却碰到了硬骨头。

    没错，紫禁城只有东西南北四座城门，沿着中轴线，顺利地抵达午门外，却发现午门的城门已经用沙袋堵死了，城墙上密密麻麻站在宦官和大内侍卫们，他们拿着弓箭、火枪，严阵以待。

    为了抢攻的豪格连劝降的程序都没了，直接来一个骑兵奔袭。

    不多时，整个宫墙上就扎满了箭杆，仿佛像杂草一般密集。

    看着紫禁城在防守，空中的张瑞敏顿时急了：“转向，转向，在紫荆城里降落！”

    也幸亏张瑞敏反应迅速，紫禁城不缺人手，不缺乏兵刃，可惜却缺乏可以领兵打仗的将领。

    张瑞敏等一百多人从空中降落，留下十几个热气球在空中监视着清军的动向，张瑞敏在面见李康妃后，获得了紫禁城的指挥权，一百多名全家军空军士兵，则分别临时充当各军的指挥官。

    别看区区一百多人加入到抵抗之中，却让紫禁城里的宦官的宫娥信心大增。

    “咻咻咻咻……”

    “砰砰砰砰……”

    就在这紫禁城的方寸之间，全家军带着守军与满清精锐展开了血腥的对决，箭和铅弹穿飞，血花四溅，惨呼连连，双方都不断有人倒下，而且一旦倒下就再也站不起来了。

    “张旅长，这样打下去不行，伤亡太大了！”

    “你说怎么办？”

    “要不，让咱们的热气球升空，向南或南北都行，降落在咱们军队之中，哪怕弄几挺机关枪，那也好守得多了！”

    张瑞敏当断立断：“让三队出发，南下丰台！”

    就在张瑞敏率领全家军领导着宫娥和宦官们浴血奋战的时候，皇太极则在兴致勃勃的参观着京城。

    等到所有人都退下之后，豪格一脸沮丧地被两名亲兵抬着走过来。

    他的运气相当不好，刚刚出现在午门外，就被全家军士兵盯着了，擒贼先擒王，射人先射马的道理谁都懂，第一时间，十几支线膛步枪对准了他。

    结果，瞬间他的战马被击毙，战马倒毙，连他的右腿也压断了。

    他心中满腹怒火：“阿玛，您为什么对这帮恶心的家伙这么客气？他们只是一群成事不足败事有余的废物而已，用得着这样厚待他们么？”

    皇太极笑了笑：“你说得没错，这群人都是些成事不足败事有余的废物，但是废物也有废物的用处！”

    豪格不屑的道：“一群手不能提肩不能挑的废物，能有什么用处！”

    皇太极冷笑道：“他们的嘴皮子、笔杆子啊！他们虽然手无缚鸡之力，但是他们的嘴皮子和笔杆子比我们的刀子还要厉害，说到对付自己人，他们比任何人都要内行，大清想在这片繁华之地站稳脚跟，还真离不开他们！”

    豪格哼了一声：“等利用完他们之后，一定要将这帮祸害通通干掉，然后瓜分他们的田地豪宅！”

    范文程笑道：“其实现在已经利用完了！”

