    八仙桌旁，张君浩坐主位，两旁分别站李莉和王进贤。左手坐张伯良中校和杰克中尉。右后坐罗忠中校和黄永军中尉。对面坐杨健虎中尉和谢新明少尉。

    气氛十分沉闷。

    日军没有来进攻徐家村已是万幸，现在竟然要主动出击，而且还得把铁路炸了。

    黄永军中尉万分懊恼，重重叹气说：“要早知道上级会命令我们炸铁路，昨晚我就应该把铁路炸了。现在日军已派重兵驻防后溪街，日军数个师团沿铁路线行进，我们哪还有机会炸铁路？”

    张君浩看黄永军，小声说：“不管难度有多大，上级既然有命令，我们就必须坚决执行，而且还必须不折不扣完成。”

    黄永军点头说：“可是难度真的太大了。”

    张君浩说：“正因为难度大，所以才会有三位首长联合发来指示电报的呀！他们也知道难度超级大。”

    黄永军坐端正，挺胸，大声说：“我不听他们的，只听你的，你下命令，即使刀山火海我都会扑上去。”

    张君浩摆手，说：“不要这么说，特混战队不是我张君浩的，是属于第三战区、戴老板和第10集团军。”

    罗忠中校问：“炸药从哪来？”

    张君浩转脸对王进贤说：“去把徐宏图叫来。”

    王进贤大声说是后，跑出去。

    五分钟不到，王进贤和徐宏图气喘吁吁跑来。

    张君浩看着喘着大气的徐宏图，小声问：“我让你办的事，办得怎么样了？”

    徐宏图站直身体，大声说：“我安排了十个人，五人早就到了后溪街，五人可能也应该到江山县城了。”

    张君浩点头说：“很好！你对后溪街一定很熟悉吧！”

    徐宏图点头说：“小时候经常去玩，还经常站在铁路边看火车。”

    张君浩点头，笑说：“很好！我问你，徐家过年时放不放炮？炮从哪来？”

    徐宏图笑说：“我们徐家有好几个人会制造黑火药的，放炮所用火药和鸟铳所用火药都是他们制造的。”

    张君浩看大家，朗笑说：“火药有了！”

    罗忠中校看徐宏图，笑说：“立即带我到能制造火药的人家去看看，我们需要大量火药。”

    徐宏图点头说：“行！”

    罗忠中校和徐宏图离开后，张君浩扫视大家，笑说：“要充分发动群众，群众的智慧是无限的。进攻后溪街，炸铁路行动今晚就实施。不管日军派过来多少军队驻防于后溪街，都是全新的军队，对地形地貌并不熟悉，我们却有熟悉地形地貌的当地人。在后溪街与江山县城之间，找一个合适的地方埋设炸药，把铁路给炸了。进攻后溪街是次要的，完全可以不进攻的嘛！只要能炸断铁路，日军向西推进速度必然会被迟滞。”

    张君浩抬头看天，悠悠说：“假如正好能遇到一辆火车，再把火车炸了就完美了。”

    张君浩看大家，说：“大家休息一会，等罗忠中校回来再说，假如没有炸药，我们还得另想办法。先讨论一下，怎么部署队伍，怎么打击有可能从后溪街和江山方向来的日军援军。”

    大家讨论时，张君浩来到院子中，抬头看天，老天没有下大雨迹象。

    假如下大雨，虽然行踪可以隐蔽，但炸药引线却点不着。

    如果炸药炸不断铁路怎么办？还必须准备撬棍。村民们家中会有撬棍吗？没有撬棍，铁锤也行。

    张君浩来回走着，采用大脑风暴模式思考。

    警卫队长谢新明走出来，对张君浩说：“队长，组建游击队的事情还没向您汇报呢！”

    张君浩说：“请说。”

    谢新明嘿嘿笑说：“我和黄中尉一起与徐老商量后，徐老非常支持，在他的协助下，我们挑选了二十个青壮年。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“不错。有了二十个，就有希望招到两百个。先把这二十个武装起来，加以简单训练，晚上协助我们搬运武器。”

    谢新明大声说是。

    张君浩说：“晚上的行动一实施，我们暂时就不能回徐家村，以防日军会报复。可是我们有大量武器装备在这，这是保持我们队伍后续战斗力的保证。日军在徐家村一旦找到这些武器弹药，徐家村就将血流成河。我在想，武器弹药必须立即搬走藏好。”

    谢新明想了想后说：“徐家村人与日军有深仇大恨，他们会替我们保守秘密的。再说日军也不知道我们有武器弹药在这。当然了，把武器弹药运走藏好更安全。这样行不行？搬运和藏武器弹药让我来负责，今晚我就不参与炸铁路战斗了。”

    张君浩看南方，点头说：“往南搬，藏山中。”

    谢新明点头说好的。

    罗忠中校和徐宏图一人抱一个瓦罐跑来。

    张君浩赶紧大步迎上去，接过罗忠中校递过来的瓦罐，往里一看，一罐子黑炭。接过徐宏图的瓦罐，是一罐子硝。

    张君浩把瓦罐还两人，笑问：“有多少？”

    徐宏图笑说：“没问，反正两百斤总有的吧？”

    张君浩好奇问：“硝从哪来的？”

    徐宏图看南方，笑说：“山上有个很大的蝙蝠洞，我们徐家人两百年前，就掌握了从鸟粪中提炼硝的办法，我们徐家人靠卖硝积累的家产。硫磺没拿来。”

    张君浩点头，对徐家人的聪明才智心生敬意。

    张君浩说：“二十斤一只，做五只炸药包。做好后，拿来。”

    徐宏图大声说是后，抱着两只瓦罐离开。

    张君浩走进房间，在主位站着，对大家朗声：“徐家人非常了不起，他们拥有祖传制硝秘方，他们能为我们做二十斤一只，共五只炸药包。既然有了炸药，我们还愁什么？接下来，就是选择炸铁路地点。晚上十点后出发，每人携带两天日军罐头，炸了铁路后，暂不回徐家村，过了两天后，再返回，以防日军报复徐家村。我想请罗忠参谋长和黄永军中尉两人化妆成村民，带两个徐家村人，前往侦察，并由你们两位确定炸铁路地点和方案。炸了铁路后，我们的队伍就撤往山中去，这条路线也要考察好，因为日军必然会追击，我想在山中，打日军伏击。你们现在就去，早去早回。我在这里等你们的侦察消息。为了防止我们炸铁路后，日军会到徐家村来搜查，今晚，由谢新明负责，请村民帮忙，把武器弹药全都运往山中藏好。”

    罗忠中校、黄永军中尉和谢新明少尉一起立正大声说是。

    戴老板在上饶和第三战区司令长官顾祝同一起说话。

    顾祝同看着东方，小声说：“我们让张君浩攻打后溪街，炸铁路，是不是太疯狂了？他们连炸药都没有，用什么去炸？怎么炸？下命令容易，实施起来比登天还难。张君浩又连续打了这么多天的仗，还没有得到过休整，弹药还够打一仗吗？都是问题啊！”

    戴老板看着东方忧心忡忡说：“顾司令，你这是叫张君浩去自杀！”

    顾祝同重重叹气说：“日军来势汹汹，上饶我们可能守不住。我们几支精锐集结于此，必须做好充分的迎战准备，做迎战准备得有时间。这些精锐万一被日军打残或消灭了，我们中国也就只能选择投降了。为了保精锐，我就只能想此下策，让张君浩冒险去炸铁路。万一张君浩能成功炸毁铁路呢？精锐就有时间准备应战了呀！”

    戴老板也重重叹了一口气说：“你的第三战区司令部看来也得搬了。”

    顾祝同看向南方，点头说：“新地址已经选好，在武夷山。”

