    第二百三十五章 赏赐众人   

    程昱将所有的收获都清点了清楚，直接汇报道。

    

    王山听到后点头道：“粮草物资充沛对我们来说是好事，不仅战斗消耗补齐，剩下的也足够凉州支撑一段时间，直到凉州彻底被我们控制，战马也是好东西，全部收编入我军，至于金银珠宝，奇珍异宝就暂时封存起来吧，到时候给将士们发奖励用得着，同时我打算举办一场浩大的庆功宴，仲德以为如何？”

    

    程昱沉吟了一下道：“庆功宴确实是一个犒劳将士们的好方法，正好主公也不缺钱，不如搞的盛大一些，这样可以提高主公威望，同时也向世人展示主公的态度。”

    

    “好，那这件事就交给你去办，我相信你一定能办好，到时候我大宴群将。”

    王山开口吩咐了下去。

    

    “是，主公。”

    程昱直接点头答应，以他的能力办好一个庆功宴自然不是问题。

    

    而这件事很快就传遍了整个军队，顿时引起了众将士的欢呼和好评，一场战斗下来大家也都很累，能有一场庆功宴，那自然还是很不错的。

    

    于是一声声‘主公万岁’的喊声就响遍了全军营，王山的威望再次升级。

    

    安排好一切事物之后，王山便来到了赵云的住处，两人表面上是君臣，但私底下却是兄弟，王山来看他也是自然之事。

    

    “主公，你来了。”

    赵云看到王山后开心道。

    

    “子龙，这次你带兵追杀袁尚还算顺利吧？

    之前也没有听你细说。”

    王山开口道，之前虽然赵云也跟他汇报过战斗过程，但都是简略的。

    

    “说实话兄长，过程看起来简单，实际并不是，袁尚此贼很是狡猾，变化多端，要不是我一直谨慎对待的话，说不定这次我会吃亏。”

    

    赵云对王山自然没有什么好隐瞒的，将过程细细的说了一遍，其中有热血，有惊险，也有愉悦，总之对赵云的成长是很有用的，王山也要的是这种效果。

    

    “子龙，对于这次作战经验你要好好总结，作为我的元老，你可能要受累一些，因为我希望你能够真正的成长为一代名将，这样我才能给你更大的担子，只有你我是最信任的。”

    

    则王山开口道，顶尖武将中赵云跟他来这个世界后认识的最长，感情也最好，当然也最信任他，以后他想要夺取天下，那么必须有一个靠得住的人协助他管理全军，赵云是第一人选。

    

    “我明白的主公！”

    赵子龙激动道，很难想象，他刚跟王山在一起的时候，还只是个白马义从的小兵，而如今他是一员大将，而王山则是最大的诸侯，最后他们会一起争霸天下，想想都激动。

    

    在武威城内全部整顿完毕之后，住在武威城外的王山大军才全部浩浩荡荡的进入武威城，而此时武威城内已经整顿完毕，万家灯火，全民欢庆，一片轩昂之声开始歌功颂德，迎接着王山的到来。

    

    袁绍已死，三子又已被砍头示众，再也不需要担心袁家死灰复燃，春风吹又生。

    

    武威城城主府内，一桌排面长龙而摆，王山端坐首位，酒敬八方，豪气干云。

    

    “今日凉州平定，诸位将领功不可没，吾以战魂煮酒，敬英雄儿郎。

    干！”

    

    “干。”

    

    众将领起身吆喝，一饮而尽。

    

    “这一次能迅速平叛，打败马腾，多亏各位勇猛作战！”

    王山起身，先举杯向众位将领敬酒，随即才开始大赏起来！   

    “子龙，子义，高顺！三位统军一方，打败袁绍三子！为二等功，金正月，前锋作战，力败马腾凉州骑兵，赏黄金五百两，封千户侯！”

    王山声音明亮，直接赏赐到。

    

    “谢主公！！！”

    赵云、太史慈、高顺还有金正月四人纷纷跪地，齐齐呼喊到，各个都是欣喜而激动！   

    “许诸！统帅先锋，正面击溃马腾！为一等功！赏黄金千两，封千户侯！本将军代朝廷，赐许诸安北将军！”

    王山淡淡开口，再度说道。

    

    “是，谢主公恩赏！！！”

    许诸激动的跪在地上，大声的呼喊到。

    

    “文丑、周仓，包抄马腾大军，勇不可挡，为三等功，封百户候，黄金五百两！”

    王山接着说道。

    

    文丑从来没有想过，自己一个袁绍的降将，不但被王山委以重任，统帅三万最精锐的辽东军迎战马腾，现在，还获得了如此之高的功劳和赏赐！   

    用人不疑，疑人不用！   

    比起袁绍，王山对自己真的太好了！   

    接下来，王山一一封赏，毕竟在打败袁绍之后，现在又消灭了袁绍三子和马腾，北方少数民族也基本解决，王山已经无需再顾虑北方了！   

    “凉州平定，此方黎民百姓便是吾之亲民，吾令关靖镇守凉州，造福万民，文丑，周仓，你们两人留守凉州，辅助关靖！”

    庆功宴之后，王山很快就安排了三万士兵留守凉州，又留下了文丑和周仓辅助关靖之后，这才统领大军，开始返程！   

    与此同时……   

    “寿成兄……也败了吗……”许都中，曹操听着属下的报告，顿时眉头一皱。

    

    曹操都没有想到，王山居然这么凶残，马腾起兵十万，又联合了袁绍三子，居然败的这么快！   

    现在的王山，太可怕了！   

    “王山解决了马腾，下一步必然是南下……首当其冲的，就必然是我的兖州……”曹操面色一沉，缓缓的说道。

    

    “奉孝，你认为，现在的我和王山交锋，胜算几何？”

    曹操目光一转，就看着眼前的身影说道。

    

    正是曹操麾下第一谋士，郭嘉！   

    “回主公，若是现在和王山一战，十败无胜！”

    郭嘉毫不犹豫的说道。

    

    “为什么？

    王山难道真的有这么强大？”

    曹操顿时悲愤无比，更是有些不甘心。

    

    “一，王山打败了袁绍和马腾，光是降兵就起码收服了三十万！加上王山现在坐拥五州，如果真的全民皆兵，足以召集百万大军！而王山控制了凉州，据闻又和西羌联姻，战马供应充足，又获得了马腾大量战马，足以组建十万铁骑！在人数上，我们远远不如王山！”

    

    “其二，王山物资丰富，钱粮众多！”

    

    “其三，王山麾下精兵猛将如云，而王山本身又十分的武勇！足以阵前作战，其身先士卒之下，麾下将士士气绝对压制我方！”

    郭嘉很快就分析到。

    

    “那依奉孝看，该怎么办？”

    曹操也是一阵无奈，急忙问道。

    

    “王山虽然强大，但主公并非没有胜算！嘉有一计，只要施展得当，至少有六成把握可以反败为胜……”郭嘉摸了摸下巴，随即略带自信的低语了一番。

    

    “哈哈哈！有奉孝在此，何愁王山不败呼？”

    曹操听完之后顿时大喜，很快就挥手招来了部下。

    

    “派信使，去找那一位……”曹操略带兴奋的吩咐起来……   

    在王山返回邺城不久，就召集了众谋士！   

    “现在本将军已经掌控五州之力！北方后患解决！是该南下对付曹操了！各位说说看，对付曹操，需要多少兵力？”

    王山微微一笑，就看着一众谋士说道。

    

    “回主公，依在下所见……对付曹操，至少需要二十万兵力！”

    杨修第一个站出来，随即就认真的说道。

    

    “非也，主公，曹操不同于马腾！马腾不得人心，麾下将领或者不愿出力，或者毫无才干！唯一强大之处也就是西凉骑兵，加上临时召集了大量民兵充数，士兵士气低落，所以一旦被主公击溃，其余士兵自然就不堪一击！”

    

    “可是曹操不同！曹操拿下了兖州、司州和徐州三州，麾下有夏侯惇，曹仁等一众猛将，最重要的是，曹操吸收了黄巾余党和三州精壮，训练出了精锐无比的兖州兵，战力极为强大！”

    

    “要对付曹操，最少需要动用四十万军马，其中骑兵至少十万！”

    程昱站出来，随即说道。

    

    “文和，你认为呢？”

    王山沉思了一下，程昱的话，王山也很赞同，随即就问起了贾诩。

    

    “回主公，仲德兄所说不错！若只是对付曹操，挑选精锐士兵，二十万足矣！但若是主公真的带二十万军马前去，必败无疑！”

    贾诩笑了笑，就直接说道。

    

    “嗷？

    为何？”

    王山顿时一愣。

    

    “曹操如果联合其他人一起抗拒主公，二十万兵马就远远不够用了！就算只有曹操一人，在下也赞同仲德所言，认为主公应该带至少四十万兵马！而且，对付曹操一定要尽快，尤其是现在大胜马腾，借助这个势头南下最好！曹操这个人很得民心，又拥有三州之力，现在发展势头极为惊人！继续拖下去，将会成为主公大敌！”

    贾诩缓缓开口说道。

    

    

