    夏日炎炎，唯有微凉的夜色，适合出行。

    微醺的刘文斌，跟林晚晴一起，在大街上闲逛着。

    身后不远处，是两个身材魁梧的保镖。

    “龙哥，你看那边是不是前几天被人追着跑的小乞丐？”

    王大龙扫了一眼，点点头，便没有再留意。

    韩东却饶有兴致地盯着那个小乞丐，眼神时不时看一眼前方的两个身影。

    对于他来说，能在烦闷的工作中，找到一些乐趣，他就非常知足了。

    保镖这份工作，虽然薪水不低，但真的无聊。

    来之前，刘文斌这个老板跟他们说，到美丽国出差。

    美丽国是什么地方？

    全球最发达的国家？

    不是！

    于韩东而言，这是自由国度，可以配枪！

    在国内，私人是不允许配枪的。

    已经退伍的韩东，能再次有机会握枪，他当然兴奋了。

    但是，自打来到美丽国之后，他和王大龙两人都要郁闷死了。

    因为老板的作息十分规律，根本没机会遇到危险。

    加上出入都是安全场所，又有豪车接送，安全得很。

    韩东和王大龙两人不止一次认为，老板就是个胆小怕死的人。

    不过，拿人钱财替人消灾。

    两人做事都很认真，并不会敷衍了事。

    性格相对跳脱一些的韩东，则比较善于自我调整，喜欢自娱自乐。

    行走的灯光照耀不到的阴影下，小乞丐尽量让自己隐藏起来。

    透过凌乱发臭的头发，目光巡视着四周。

    当小乞丐注意到路对面的那个高大身影时，目光顿时亮了。

    因为小乞丐记得他。

    于是，小乞丐小心翼翼的走向这边。

    看到小乞丐的靠近，韩东和王大龙两人顿时紧张了起来。

    主要现在是晚上，街道上人影稀疏。

    “站住！”

    站住的英文，韩东还是会说的，而且还意外的标准。

    没办法，来这边一个月了，看了不少电影，已经练习过很多次了。

    刘文斌清醒了不少。

    看着不远处，唯唯诺诺的站在街道上的小乞丐，还有十分紧张的韩东两人，刘文斌挥挥手，让韩东两人别太草木皆兵了：

    “你好，有事吗？”

    自从他搬家后，他见过这个小乞丐几次。

    有一次还给了对方一百块美刀。

    正当小乞丐准备说话的时候，后方走出一个身影，手里举着枪，正对着小乞丐这边。

    砰砰砰！

    王大龙第一个反应过来，转身就把后面的刘文斌给扑到了。

    韩东的反应也不差，两秒内抽出手枪，都不带瞄准，直接开枪。

    至于小乞丐，已经倒在血泊中了。

    浑身疼痛的刘文斌顾不上愤怒，连忙大喊林晚晴。

    后者已经吓傻了，不过她很幸运，站的位置刚好是死角，被街道停着的一辆车子给挡住了。

    附近一片慌乱，尖叫声四起。

    尽管现在是夜晚，街道行人不多。

    但这里是大苹果城，而且还是华尔街附近。

    繁华街道上，发生枪击案，太骇人听闻了。

    “趴下！”

    刘文斌也很紧张，不过他毕竟是死过一次的人了，所以很快就定了下来。

    他猫着腰，来到林晚晴身边，抱着她。

    另一边，韩东很快就解决了对方。

    枪战结束。

    “报警！”

    王大龙沉声说道，目光警惕地看着四周。

    跟电影不同，警察很快便闻讯赶来了。

    此地是华尔街，附近就有一个警察局，所以出警速度很快。

    警长乔纳森带着几个队员赶到，紧张地举着手枪，让韩东和王大龙两人放下手枪。

    后两人十分无语。

    操蛋的警察啊！

    被刘文斌一个电话吵醒的首席法律顾问埃文，也第一时间赶到现场。

    平日里，埃文在公司可没什么存在感。

    因为公司需要做的投资都合法合规，法律团队下面的人就可以完全处理掉了，根本无法体现出埃文的牛逼之处。

    作为一个律师，最厉害的自然是替富豪解决一切烦恼。

    枪击案啊！

    这可是大事件，埃文在来的路上，脑海已经构思了好几套方案。

    终于有机会好好巴结老板，体现自己的价值了，埃文当然要拿出毕生所学，全力以赴。

    因此，当埃文看到警长乔纳森的时候，马上不怕死地喊道：

    “住手！乔纳森警长，这两位可是我当事人的保镖，根据联邦宪法和大苹果城法律，你没有权力要求他们卸下枪支......”

    后者认识埃文，闻言皱眉，却没有再说什么。

    有埃文出马，刘文斌几人顿时就轻松了不少。

    “喊救护车，把伤者送去医院吧.....”

    刘文斌搂着受惊的林晚晴，皱眉看了看血泊中的小乞丐，心有不忍地说了一句。

    小乞丐挺无辜的，也不知道断没断气。

    至于那个枪手，已经被韩东射穿了心脏，死得不能再死了。

    “老板放心，我会处理好一切的，不过现在恐怕我们得先去一趟警局做个笔录......”

    埃文恭敬地站在刘文斌面前，大包大揽地说道。

    这是必走的流程，刘文斌自然不会拒绝。

    他来这里是赚钱的，可不是为了招惹麻烦的。

    否则也不会高薪聘请保镖和律师了。

    搞投资，法律这一关是不可能跳过去的。

    尤其是美丽国这个国家，法律十分奇葩，必须得有熟悉当地经济法、金融、民法等法律的律师才行。

    跟着警察来到附近的警察局，等忙完一切之后，已经是凌晨了。

    从警察局出来，埃文那边接到了一个医院的电话。

    “老板，事情有点麻烦，刚才送去医院的那个人是一个女孩，但没有身份证明........”

    没有身份证明，事情就变得复杂多了。

    在北美不少城市的街头，有很多像小乞丐这样的流浪汉，这些人大部分有身份证明，但也有不少人完全没有身份证明的。

    尽管这个国家没有所谓的户口本或者身份证，但有驾驶证所谓身份ID。

    可小乞丐没有。

    并且医院和警察这边也核实了，目前并没有在系统上找到相关的信息。

    作为移民国家，这里每年都有不少因证件过期而逗留这里，且不愿意离开的外国人。

    估计，小乞丐就是这一类人。

    埃文说很麻烦，是担心小乞丐招惹了什么黑道团伙，尤其是搞独品的亡命之徒。

    “人没事吧？”

    刘文斌想起之前小乞丐看到他时欢欣雀跃的表情，心情不由沉重了一些。

