    “辛苦了。”

    深黑色的伏尔加GAZ车厢内，说话的人不是琴酒，而是...

    后排座椅上，那穿着黑丝，双腿交叠的银发女人。

    红焰般的嘴唇勾起一抹弧度，眼睛隐藏在黑暗中，却绽放出丝丝光亮。

    千面魔女，贝尔摩德。

    榊诚通过后视镜一直盯着她。

    光从外表，榊诚很难相信，这是一个年纪接近50岁的女人。

    已经不是保养程度的问题了。

    而是她拥有一张年轻的脸庞。

    贝尔摩德抚弄自己及腰的柔顺银发，托着腮问：

    “皮斯克死了吗？”

    “死了。”

    榊诚收回目光，接住琴酒抛来的钥匙，启动车子：

    “为什么杀他？”

    “谁知道呢？”

    贝尔摩德轻笑道：

    “也许...”

    “是某人想杀他也说不一定。”

    “贝尔摩德！”

    琴酒脸色一冷，声音也变得严厉：

    “杀死皮斯克，是Boss的命令！”

    “跟其他人没有关系！”

    “是啊，他死了，真是个正确的选择。”

    伸展自己酸痛的肩膀，贝尔摩德语气轻松的说：

    “你也除了一个眼中钉，不是吗，Gin？”

    “只有叛徒和内鬼才是我的眼中钉。”

    车子缓缓驶入道路，与一辆消防车擦过，琴酒注视前方，叼在嘴中的香烟颤动：

    “皮斯克的忠诚没有问题，只可惜...”

    “他太蠢了。”

    “没错...”

    贝尔摩德望着窗外倒退的霓虹灯：

    “总想去触碰更高层次的权柄，却忽略了自身实力...”

    “他死的不冤。”

    “咱们又损失了一位骨干，这次，Gin你不会还要跟我抢吧。”

    “你想拉拢谁成为骨干？”

    琴酒问了一句。

    “一个追求我的狙击手。”

    贝尔摩德微微一笑：

    “他是特种部队退伍的军人，擅长狙击，听说我回了曰本，专门从米国跑来投奔...”

    “你说我忍心抛弃他吗？”

    “看得见摸不着，也是个蠢货。”

    脸色淡然，琴酒根本没把所谓的追求者放在心上。

    追求贝尔摩德的人多了，富可敌国的财团公子、军方大鳄...

    真要数起来，足能从纽约排到莫斯科。

    可有幸能共枕一眠的，又有几人？

    琴酒很清楚，身后看起来美若天仙的女人，心肠毒辣，追求者在她眼中，不过是可以利用的棋子罢了。

    为了博美人一笑，让他们去死都乐意。

    一群...

    单细胞生物。

    “是嘛...”

    细腻的十指从后方探来，摘下琴酒口中的香烟，贝尔摩德毫不介意的抽了一口：

    “我还以为你会吃醋呢。”

    “呵...”

    琴酒掏出降压药，丢进嘴中几粒，面不改色的说：

    “为你吃醋？”

    “贝尔摩德，你从什么时候开始...”

    “喜欢讲笑话了？”

    贝尔摩德摇了摇头，不再多言。

    负责开车的榊诚，听得那叫一个胆战心惊啊...

    原来....

    琴酒好这一口？

    怪不得从没听旁人提起琴酒的女人一类的事...

    天底下只有一个贝尔摩德啊！

    年轻的女人没有贝尔摩德韵味，有韵味的年纪大，身体相貌又不如贝尔摩德年轻...

    这些倒是次要，关键是...

    琴酒和贝尔摩德的对话...

    听起来不太像正常同事。

    可你要说他们是情侣吧...

    榊诚瞄了一眼沉默的琴酒，心中连连摇头。

    不可能！

    能让琴酒爱上的女人，恐怕还没出生呢。

    找了个路口将贝尔摩德放下之后...

    晚上9点，伏尔加GAZ回到了新研究所，拄着拐杖的伏特加，伸长脖子，等待已久了。

    见琴酒和榊诚平安归来，他紧绷的小心脏，逐渐松弛下来。

    “大哥，您辛苦了！”

    “任务完成的怎么样？”

    “很顺利。”

    榊诚将车钥匙还给他：

    “吞口重彦、皮斯克，都死了。”

    “皮斯克？！”

    伏特加吓了一跳。

    他依稀记得...

    昨天晚上，琴酒曾对他说，榊诚必杀皮斯克。

    可没想到...

    大家昨天才见面，今天就送皮斯克下了地狱...

    “为什么杀他？”

    伏特加百思不得其解的问道：

    “他背叛组织了吗？”

    “皮斯克在动手的时候，被记者拍下了照片，还是一张他对着天花板开枪的特写...”

    琴酒瞥了一眼榊诚：

    “恐怕明天早上的报纸，就会报道汽车集团董事长谋杀议员吞口重彦的事。”

    “所以...”

    “Boss才会命令我，赶在警方找到他之前，干掉皮斯克！”

    “嘶...”

    倒吸一口冷气的伏特加，脸上写满震惊。

    Boss最讨厌的，就是他们这些下属手脚不干净，被警方找到了证据。

    跟在Boss身边多年的皮斯克，深知这点，所以他宁可任务失败，也不会暴露自己。

    被记者拍下开枪的照片...

    这已经不能被称之为‘巧合’了。

    就算是伏特加这种木鱼脑袋都能想到的可疑之处，琴酒岂会想不到？

    可他向Boss汇报的时候，只字未提此事。

    这就很值得深思了...

    “行了。”

    琴酒并没有邀请榊诚上楼喝茶的意思：

    “你可以下班了。”

    “到今天为止，是你加入组织，刚好满第2个月。”

    “在今天早上10点，工资就已经打到你卡里了，有什么疑问，尽管去找伏特加。”

    哎？

    发工资了？

    天大的喜事啊！

    自从晋升为骨干之后，榊诚的工资就涨了3倍，从100w/月变成了300w/月。

    可你要说他干了啥...

    仔细一盘算，一月来，战果如下：

    干掉组织精英18人、元老级骨干1人（皮斯克），偷走关键骨干1人（雪莉）、司机3天、间接损毁车辆保时捷356a、重火力枪械巴雷特一柄....

    好家伙。

    全都是背刺啊！

    一时间，榊诚有点怀疑鬼生。

    他...

    是不是做的太过了？

    再这么折腾下去...

    黑衣组织还顶得住嘛？

    这工资拿的，他自己都脸红。

    “咳咳，那我下班了啊...”

    打了声招呼，榊诚飞快的溜出了新研究所大门。

    “他跑这么快干嘛？”

    伏特加茫然道：

    “咱们又不是恶鬼...”

    “这小子不会干了啥亏心事吧！”

    “少管闲事。”

    琴酒瞥了他一眼：

    “车修的咋样了？”

    “还得几天，外部钢板都被子弹打烂了，需要换壳子....”

    挠挠头，伏特加说：

    “发动机倒是没大问题，可修车的钱都能再买一辆了...”

    “要不...”

    “咱换辆新车？”

    “要不我把你换了？”

