    晏倾回到西和院，已经是夜半时分。

    四下悄然，唯有夜风穿过廊下庭前，吹落花叶纷纷。

    院里的灯火已经熄了，只有秦灼那屋还有烛火，他往里走的时候特意放轻了脚步，连推开屋门再关上几乎都没发出什么声音来。

    晏倾在门后站了一会儿，见对面屋子一直都没什么动静才暗暗松了一口气。

    他昨夜追查旧事到了后宫谢淑妃那里，被秦灼碰上了，当时被她追问还能借着身处危地不便多说，这回了长宁侯府，再不说清楚就说不过去了。

    晏倾心绪繁杂，也没点亮灯盏，直接就往里屋走。

    结果他刚伸手掀开珠帘就愣住了。

    里屋有人。

    “晏大人这么晚回来，怎么不点灯啊？”秦灼等了半天，糕点吃了好几块，这会儿正是吃饱睡足精神极好的时候。

    她从袖中取出火折子，点亮了桌上的灯盏。

    火光跳跃着，越来越亮，照亮了整间屋子，也把相隔数步之遥的两个人的表情都照的清清楚楚。

    晏倾脸上闪过了一时惊色，但很快就掩饰下去，恢复成面色如常的模样。

    “你怎么在我屋里？”他语气淡淡地问，不等秦灼回答，又道：“这要是被秦叔瞧见，只怕会误会你我之间的关系。”

    秦灼就坐在那里，看着他不动声色地把话题往别的地方扯，然后直接掐断：“我爹早睡了，瞧不见。”

    晏倾放下珠帘往里走，愣是把这话接着往下说了，“即便秦叔瞧不见，你一个没出阁的姑娘也不该深更半夜坐在我屋里，这孤男寡女……”

    秦灼闻言，直接开口打断了他，“你要是非得拿这个说事，那就当我是来收债的。”

    “收债？”晏倾的表情一下子变得有些难以言喻起来。

    “是啊。”秦灼还挺喜欢看他偶尔维持不住面无表情时，流露出来的小表情。

    她拿了盘子里一块糕点丢给他，“离我上次同你提银子已经过去好些天了，你一个铜板都没还我。不如，今夜就来身偿？”

    “秦灼！”晏倾伸手接住了那块糕点，沉声喊她全名。

    看样子，竟还生气了。

    秦灼抬眸看着他，不由得笑了，“怎么，不愿身偿啊？”

    此刻夜深人静，屋里气氛莫名的微妙。

    晏倾不答话，在她对面坐下，闷声吃糕点。

    这人平日里用饭喝茶都姿态优雅的很，这会子看一眼秦灼，咬一口糕点，好似咬的不是甜糕，是秦灼一般。

    秦灼见状，忽的站了起来，一手撑在桌面上，半个身子都探了过去，红唇凑到晏倾耳边，笑着问道：“还是我会错了意？你没开口拒绝，就是默许我可以这么做？”

    晏倾听到这话，忽的呛了一下。

    他抬袖掩面，端起桌上的冷茶喝了大半杯，好不容易把糕点全咽下去。

    忽然听见秦灼幽幽道：“那杯茶是我喝过的。”

    晏倾端着茶杯的手顿了一下，立马就放下了。

    喝都喝了。

    吐出来于事无补，于是他尽可能地让自己看起来从容淡定，而后缓缓对上秦灼的目光，“你真要如此？”

    秦灼点头，“嗯。”

    其实她本来只是想知道他昨夜去谢淑妃那里追查之事的始末，但是晏倾这人吧，你要问什么他若是不想说，能把你绕出十八弯外。

    所以她才故意拿“身偿”这样的话堵这人，试图用他完全不会答应的事来换他或许可以说的事。

    眼下，话已经至此。

    只看他如何应付了。

    晏倾默然片刻，才开口道：“昨夜我去找谢淑妃追查谢皇后当年因何暴毙，是因为我查到了当年我父母兄长的死跟这事也有关联。”

    秦灼听见他提到故去的父母兄长，面上的笑意便瞬间消失不见，变得十分正经起来，“你父母兄长怎么会同谢皇后扯上关系？”

    她问完，忽的陷入了深思。

    晏倾的父母都是生意人，家底颇丰在江南也是排的上号的，但再怎么有钱也很难跟谢皇后有牵扯吧？

    反倒是他那个大哥年纪轻轻就中了武举的大哥，虽然大多都在军营里，但似乎有一段时间是调回京城过的，若是曾受谢皇后恩泽，又卷进什么皇家恩怨里也不无可能。

    最关键的是，按时间推算，晏倾的兄长就是在谢皇后去后没多久死于剿匪之乱中，他父母去为长子收尸却死于非命，再没回来过。

    当时晏家姐姐已经远嫁，晏家只剩下一个晏倾这么个少年，秦灼帮着他支撑家业，替他稳住府中上下，让他能抽出身去把家人的尸骨运回来安葬。

    那是一段很苦很难的时光。

    那时候的秦灼，一直以为自己和晏倾会是一家人。

    更确切的说，他们那时候已经是一家人。

    她怎么也没想到，后来还能散了。

    不过，那时候很多事就查不清楚，晏倾去了一趟也是九死一生才回来，后来频频远游，大抵也是为了追查这事。

    其实一切早有征兆，只是那时的秦灼没有细想而已。

    晏倾沉默许久，没有答话。

    秦灼也不知道他是还没查到，还是不想同他说。

    不过，这到底是晏家的伤心事。

    她也不想多问，直接掀过了这一页，问了另一件事，“所以你这三年都不回永安，就是为了追查这些事？”

    晏倾顿了一下，低声道：“是。”

    就让她以为他是为了追查当年之事，无暇回永安，没空去找她好了。

    也好过她知道真相。

    秦灼听到这话，其实也没什么好说的。

    前世的她会怨晏倾没有在她最难的时候回来找她，会恨他薄情。

    但重生一世，许多事都看淡了。

    如今知道他这几年为报家仇奔波劳累，更没什么可怨了。

    人生在世，诸多不易。

    姓晏的前世也就是看着风光，身上担子太重了，背负的太多，深仇未雪，谈何情爱？

    顾不上她，也不奇怪。

    更何况，晏倾这辈子连表面风光都没有了，想想还怪惨的。

    秦灼这样想着，看眼前这人的目光就有点变了。

    “你为何要这样看着我？”晏倾本就有事瞒着她有些心虚，被这样看着，难免有些不自在。

    “没什么。”秦灼把桌上那盘糕点推到他面前，话锋一转道：“你这么晚回来，没饭吃了吧？来，多吃两块甜糕垫垫。”

    她这一下子不咄咄逼人了，也不故意拿话刺他了，晏倾还有点不习惯。

    他拿了块糕点慢慢吃着，用眼角余光暗自观察秦灼的神色。

    过了片刻，秦灼还提着茶壶给他倒了一杯茶递过来。

    晏倾伸手接了，忍不住开口道：“你还想问什么，直接问便是，不必如此。”

    秦灼顿了一下。

    心道：我只是递盘糕点，倒了杯茶而已，看起来很像黄鼠狼给鸡拜年吗？

    这厮至于这样么？

    她收手回袖，心下正思量着要不要直接开口问他‘你同我退婚是不是怕此事也连累我？’

    又怕是自己想多了……

    偏偏这时，窗外传来了些许动静。

    片刻后，有人翻船而入，掠了过来，扶着桌子才站稳，“晏……”

    一身男装的花辞树刚开口说了一个字就愣住了，看着秦灼问道：“大半夜的，你怎么在他屋里？”

    秦灼酝酿了许久的情绪就这么被打断了，皮笑肉不笑地反问道：“你说呢？”

    “你你你……你们两？”花辞树看了看秦灼，又看了看晏倾，一副不敢相信的样子。

    最后他握住了晏倾的手腕，开始把脉，一脸正色地说：“你的外伤是好的差不多了，可内伤还重得很，不能做那档子事。”

    秦灼笑了一下，“不能做哪档子事？”

    花辞树没理他，继续同晏倾道：“先前我以为你是个洁身自好的，不是……你以前也不是这么随便的人啊，怎么一遇上秦灼就昏头了呢？”

    “闭嘴。”晏倾只扔给了花辞树两个字，就甩开他的手，头疼地扶额。

    “什么叫他一遇上我就昏头了？”秦灼瞧晏倾看见花辞树男装这一点也不吃惊的样子，想来是早就知情的。

    而且这两人的关系看起来还不是一般的熟。

    听听这话说的！

    这要是换个人来，只怕早就被晏倾弄死了。

    花辞树被甩了手，往后退了两步，又见两人衣衫齐整这才发觉自己方才想多了。

    他对上秦灼的视线，差点脱口而出就是一句‘这世上除了你，还有谁能让他动情念？’

    好在理智尚存，花辞树把到了嘴边的话又咽回去，改成：“你这一天天的不是垂涎这个美色，就是对那个动手动脚，哪天你对晏倾用强我都不奇怪，你大半夜和他独处一室，要是没做点什么，才是怪了……”

    “行行行，就说到这吧，不用继续往下讲了。”秦灼听了都头大。

    她总算明白，为什么花辞树每次遇上顾公子都能吵起来，这两人都是能顷刻之间搞出好几个话本子的鬼才啊！

    花辞树忽然冒出来，这一闹把原先两人那点微妙的气氛都搅散了。

    夜半风来，吹得屋中烛火微微浮动。

    晏倾揉了揉眉心，低声问道：“你今夜究竟来做什么？”

