    她的话成功让两个人回过神来了。

    “这件事迫在眉睫，要是换不回来，我替慧慧去高考，那后果可就严重了。”一想到这件事，陈思兰就一阵心烦，眉头都皱成一个川字了。

    张嘉亮这才意识到这件事真的是火烧眉毛了，还有半年妹妹就要高考了。老妈那个水平比他还拉胯, 让老妈替妹妹参加高考，怕是她连大学都没得来读了。

    他颇为同情地看了妹妹一眼。

    张嘉慧也正为这事心烦呢，就算今年落榜了，老妈再复习两年替她考上大学，但是她始终回不到自己的身体又有什么用呢。

    “放心吧，这事包在哥哥身上了。”张嘉亮看着愁眉苦脸的老妈和妹妹, 一股责任感油然而生。

    “对了，这事先别告诉别人。”张嘉慧意识到这件事的重要性, 急忙叮嘱二哥。

    “老爸和大哥也不能说吗？”张嘉亮刚刚还想着把这事告诉他们呢。

    “当然不行。”张嘉慧拒绝得斩钉截铁。

    张嘉亮不解地看着她：“人多力量大，咱们都是家人，大家一起想办法呀。”

    “万一他们不信呢？”张嘉慧直接把这个最为核心的问题抛了出去。

    张嘉亮一时语塞，他是因为偷听到了妹妹和老妈的对话，而且本身就是个重度网瘾少年，对这件事接受程度非常高。但是要是换作老古董的老爸和认死理的大哥，他们会相信这么荒唐的事情吗？

    见他沉默，张嘉慧便知道他这是把她的话听进去了。

    “这个事情，多一个人知道就多一分危险，万一有丧心病狂的人想要以此牟利，把我和老妈送到什么机构解剖关押了怎么办？”张嘉慧本身就是写小说的，所以脑洞格外大。

    “不会这么丧心病狂吧？”陈思兰被女儿说得心惊肉跳。

    “谁知道呢。”张嘉慧耸了耸肩，她还有更吓人的说法呢，只不过怕老妈接受不了她才没说出口。

    “慧慧说得对，我们不能去考验人性。”张嘉亮这一次倒是和妹妹站在了同一边。

    见儿子和女儿都这么说了，陈思兰便老实地点了点头。反正这事她不了解，还是听女儿和儿子的吧。

    从这个房间走出去的时候，他们三人达成了前所未有的默契。

    “放心吧, 一有消息我就通知你们。”张嘉亮安抚地看了老妈和妹妹一眼。

    “好。”张嘉慧和陈思兰同时点了点头。

    张嘉亮把钱付给了那位大佬，便老老实实地等消息了。在忐忑不安中，他们迎来了春节。

    大年三十这天，为了掩饰老妈的身份，张嘉慧不得不跟着进了厨房开始准备年夜饭。

    “慧慧现在真是越来越能干了，都能当主厨让你妈给她打下手了。”张友松看着能干的女儿，欣慰地点了点头。

    知道真相的张嘉亮：“……”

    能干的不是你女儿，是你老婆啊！！！

    他在心中无声地呐喊。

    “对了，你大哥他们什么时候来，我今天有个重要的事情要宣布。”张友松有些激动又有些忐忑。

    听到老爸这么说，张嘉亮有些好奇了起来：“什么事啊？”

    “等你大哥大嫂来了再一起说。”张友松卖起了关子。

    张嘉亮打量了老爸一眼，见他眉梢带着一丝喜色，立刻猜测道：“难道是那笔钱追回来了？”

    “没有，还是老样子，还在继续追查。”听儿子提到这事，张友松眼角那一点欢喜顿时烟消云散。

    听到老爸这么说，张嘉亮拍了一把自己的嘴巴。呸，这大过年的他怎么哪壶不开提哪壶啊。

    “这事不许告诉你大哥大嫂。”张友松一想到自己的那个有些势利眼的大儿媳妇, 脸上像是覆盖了一层冰霜。

    张嘉亮没敢应下来。毕竟当初还是大哥告诉他老爸不对劲的，所以他得知老爸被骗之后，第一时间告诉了大哥。只是不知道大哥怎么想的, 愣是从来没有在老爸面前提过这事，所以老爸到目前为止还是不知道他被骗的事情大哥一家已经知道了。

    陈思兰和张嘉慧在厨房里忙得热火朝天，张友松和张嘉亮也没闲着，把对联、窗花和福字都给贴上了。

    等他们年夜饭都端上桌了，张嘉明夫妻俩还是没到。

    “给你大哥打个电话，怎么那么晚还没来？”张友松扫了一眼二儿子。

    “好的。”张嘉亮听了这话立刻乖乖地打电话催人去了。

    张嘉明的电话一直没人接听，他只好打给了大嫂刘馨，同样也是无人接听。

    “爸妈，大哥大嫂都没接电话。”他老老实实地汇报了情况。

    “怎么回事，还要人三催四请吗？”张友松火气“噌”一下就上来了。

    “大过年的，别生气了，我给他们打。”陈思兰向来主张以和为贵，她拍了拍老公的肩膀，自己去给大儿子大儿媳打电话了。

    听到女儿温声劝慰，张友松心里好受了不少。

    “果然女儿才是贴心的小棉袄啊，儿子有什么用。”他忍不住感慨了起来。

    张嘉慧：“？？？”

    真正的女儿正坐在你身边呢，刚刚安慰你的那个是你老婆。

    无辜躺枪的张嘉亮：“……”

    他觉得自己也挺贴心的啊，怎么就被老爸一竿子打死了呢。

    陈思兰拨了好几遍，大儿子终于接电话了。

    “怎么了慧慧？”张嘉明的声音听起来有些低沉，似乎心情很不好。

    “你们什么时候过来啊，都等你们吃年夜饭呢。”陈思兰开口道。

    “我们……”张嘉明有些为难，他看了一眼收衣服回娘家的老婆，纠结万分。

    “再不过来，菜就凉了。”陈思兰也没多说什么，她已经听出儿子话里的为难了。每一次儿子这个语气说话，她就知道他这是和儿媳吵架了。

    “知道了。”

    张嘉明挂了电话，恳求地看着自己的老婆：“馨馨，大过年的，你回娘家，你让爸妈怎么想啊。老妈做好年夜饭了，咱们一起去吃呗。”

    “那我把话先说在前头啊。要是你爸妈找你要钱，你就说没有，听到了吗？”刘馨板着一张脸看着老公。

