    “我今天干的就是你，只要我拿下你，就会有人告诉你我是谁的！”沈翔回答道，然后继续控制六道神镜，去疯狂冲撞镇魔天尊。

    　　黄锦天看懵了，他还以为沈翔这次面对镇魔天尊，要用到青龙屠魔刀的，而现在看来，根本就没必要啊。

    　　“镇魔天尊怎么那么弱？”

    　　黄锦天百思不得其解，他知道六道神镜是神器不错。

    　　但是镇魔天尊身上也有不少天外法宝，而且六道神镜在当年也出战过，后来还被损坏了。

    　　在黄锦天眼里，六道神镜从新回到沈翔手里，就算是和原主人在一起，也不应该那么强啊，因为六道神镜是受损的啊，没那么容易恢复的。

    　　再有就是，青龙屠魔刀也一样损伤了，当年在百花天地那些女子手里，虽然发挥出很强的威力，但也就那样，面对天外势力的那些神兵，多少都有些不足。

    　　黄锦天不知道的是，现在的六道神镜和青龙屠魔刀，那可都是完全体！

    　　之前这些傲世祖器都是不完整的，主要是主器灵没有一个真正的主人，只要和主人在一起，才能产生羁绊，各方面才会提升。

    　　沈翔唤醒了小镜妹妹这个主器灵，所以六道神镜和青龙屠魔刀此时的力量，可不是当年那个水平。

    　　轰轰轰……

    　　镇魔天尊被从这边撞飞到那边，然后又从这边被撞飞到那边。。

    　　六道神镜飞冲的速度很快，威力狂猛，这确实是一种不错的攻击手段。

    　　但是这非常烧晶石，六道神镜需要吸收晶石的能量，然后转化为力量，才能爆发出这种威力的。

    　　以沈翔现在的修为，还不足矣令六道神镜那么强。

    　　沈翔也不想消耗晶石的，但现在不得不怎么做，因为用这种方式进攻会比较安全，比较稳当。

    　　来回冲撞了数十次，镇魔天尊已经伤痕累累。

    　　镇魔天尊是很强，如果是龙九霄，他没有青龙屠魔刀，要击败镇魔天尊也会比较吃力。

    　　萧湘淋她们这些百花天地比较强的，面对镇魔天尊，都得拼命才行，还未必打得过。

    　　因为镇魔天尊最强的，就是那些天外装备，而如今那些天外装备，比如法宝和兵器什么的，都已经被六道神镜撞烂。

    　　镇魔天尊心痛得要死，那都是他这么多年来，辛辛苦苦替天外势力卖命得到的赏赐，现在都接连被摧毁。

    　　这些天外法宝的威力他是认可的，因为这么多年来，他就依靠这些天外法宝，令十大天地许多有名的强者屈服于他。

    　　现在，他引以为傲多年的天外法宝，居然像是垃圾一样，被一个连他都看不见的东西，接二连三撞击摧毁。

    　　没有了天外法宝的保护，镇魔天尊显得很脆弱，多年来因为依靠天外法宝，他对自身的修炼忽视了。

    　　他所有的天外法宝都被摧毁后，身体每次被六道神镜冲撞，都没有任何抵抗的力量。

    　　沈翔看见差不多了，然后跳下六道神镜！

    　　六道神镜突然变成细细的薄片，快速飞旋出去，将镇魔天尊的头颅切下。

    　　都不用沈翔出手，小镜妹妹就能把镇魔天尊的魂魄抽走。

    　　“镇魔天尊，你最好是一个土豪！”沈翔从镇魔天尊的尸体，捡起一个储物戒指。

    　　为了干掉镇魔天尊，他可是损失好几亿晶石，如果不能回本的话，他要狠狠的折磨镇魔天尊的魂魄。

    　　在小镜妹妹的配合之下，沈翔抽取镇魔天尊一点儿魂力，然后打开那个储物戒指，把里面的东西全部转移走。

    　　“还行，这个家伙随身带着几十亿晶石，不亏不亏！”沈翔十分满意。

    　　黄锦天也跑了过来，看见沈翔的笑容，就知道那储物戒指里面肯定肥得流油。

    　　“我似乎不用道人境九重的修为，也能干掉镇魔天尊！”沈翔微笑道：“师父，你低估我了！”

    　　“算你厉害！”

    　　黄锦天还是比较高兴的，沈翔能从容干掉镇魔天尊，那么面对那个来自天外的王圣尊，也能有一战之力。

    　　“走吧，我们赶去傲世神殿！”沈翔说道：“镇魔天尊本来想向王圣尊求助，但王圣尊根本没把镇魔天尊当回事，依然赶往傲世神殿。”

    　　“这个该死的家伙，看来地下城完蛋了对他打击很大。”黄锦天骂道：“走，我们现在就去干翻他。”

    　　黄锦天很清楚，他自己根本干不翻王圣尊，只有沈翔可以。

    　　六道神镜再次出发，而在镜子内部一个专门关押魂魄的空间，镇魔天尊、太仙门掌教、赵天明和灭魔公爵他们一行人，此刻都整整齐齐的。

    　　他们当然也可以交流。

    　　镇魔天尊到现在才知道，弄他的人竟然就是沈翔！

    　　他还以为沈翔吃下他的毒丹，已经死掉了！他被惊得怀疑人生，他居然栽在一个少年手里！

    　　……

    　　傲世神殿坐落海边，是一座非常巨大古老的宫殿。

    　　因为非常巨大，如同数座大山矗立在那里，所以就算很破旧，看起来依然宏伟壮丽。

    　　如今是傍晚，海边的夕阳照射下，笼罩傲世神殿的那个防御光罩若隐若现。

    　　傲世神殿的防御能量来自天地间，底下也有一条晶石矿脉，来形成一个方式大阵。

    　　沈翔来到这里，顿时放心许多，因为他一眼就能看出傲世神殿的防御阵法很强悍，就算王圣尊有能力攻破，也需要不少时间。

    　　“师父，这个防御阵法是时刻都开启的吗？”沈翔问道。

    　　“是的，任何人都无法关闭。除非有最高的权限……可能只有进入神主禁地，才能得到最高权限。”黄锦天说道：“王圣尊不在附近，那我们赶紧进去吧。”

    　　进入傲世神殿，也需要很繁琐的过程，比如需要和傲世神殿签订契约，承诺不对傲世神殿造成毁坏，不会背叛傲世神殿之类的……

    　　而进入创道神宗，就没有类似的流程，所以那个宗主背叛了。

    　　奇怪的是，沈翔不需要这种流程，就直接进入傲世神殿！

    　　这令黄锦天很是欢喜，因为沈翔说不定能很轻松，就能进入神主禁地。

    　　“王圣尊应该就在附近，他可能在研究怎么攻破防御阵法。”黄锦天低声道：“臭小子，如果他进攻傲世神殿，我们不必急着出手！你先去神主禁地再说！”

    　　“师父，你出去把他引出来的，只有干掉他，我才能安心去神主禁地。”沈翔笑道。

