    伊恩他们在可可亚西村呆了一天稍作休整。

    当第二天伊恩他们起航的时候，不光是可可亚西村的村民，就连隔壁几个村子的村民都赶过来为伊恩他们送行，感谢他们消灭了鱼人海贼团，让他们重获自由！

    “再见，祝你们一路顺风！”

    “娜美，天冷要记得穿衣服，一定要照顾好自己，没事别忘了给家里打个电话！”

    “小鬼你听着，一定要保护好娜美，不然我不会放过你的！”

    ……

    “阿健，诺琪高，我会定期给你们打电话的！那我就我先走啦，你们也要保重啊！”

    娜美在Miss·拉布·达库号的船舷挥手向她最重视的两个人告别。

    如今娜美已经把她手臂上那个鱼人海贼团的纹身洗掉，换成了一个风车加橘子模样的纹身。

    顺风航行的速度非常快，只是一个多小时，伊恩他们便连可可亚西村的海岸线都看不到了。

    娜美这时才收起离家的伤感来到甲板上问伊恩道：“船长，我们接下来要去哪里？”

    娜美喊伊恩船长喊的心悦诚服。

    因为伊恩打败了阿龙和老树上校以后，并没有把他们的财宝全部收为己有。

    伊恩总共只给自己留了一个小目标，然后就把剩下的财宝全都分给了这座岛上的村民们！

    这些钱本就是阿龙从他们身上压榨走的，伊恩做的也只是物归原主而已。

    也正因为如此，娜美彻彻底底的从心底认可了伊恩！

    ……

    伊恩拿出一张东海的海图，指着上面的西罗布村对娜美道：“带我去这个岛吧！”

    西罗布岛可是“狙击之王”、“God·乌索普”的故乡！

    正所谓顺风路飞，逆风索隆，绝境乌索普！

    草帽团曾多次面临团灭的风险，都是因为有乌索普存在才能屡次化险为夷，做到绝境翻盘！

    只不过伊恩现在有点担心路飞会不会先他一步登陆西罗布岛，带乌索普出海。

    因为按着海贼原世界线的发展，路飞出海后最先捡到索隆，然后在解决巴基的路上认识了娜美，接着和索隆、娜美组成了一个临时的同盟一起去了乌索普的故乡解决了黑猫海贼团。

    最后他们几个一起去的海上餐厅巴拉蒂，路飞收了山治以后才去了娜美的故乡可可亚西村解决了鱼人海贼团才往伟大航路进发……

    在路飞的冒险中，乌索普是最早几个加入草帽团的伙伴，所以伊恩现在很担心乌索普已经被路飞带走了……

    但不论如何西布罗道还是有必要去一下的，就算过去以后乌索普已经被路飞带走了，伊恩也没多大损失，无非是多走两步路而已。

    ……

    “西罗布村？”

    娜美看了眼海图后疑惑的问伊恩：“这个小村庄的位置非常偏僻，你去这个村子干什么？”

    “这个村子里藏着一个悬赏金1600万贝利的海贼，百计克洛，这个悬赏金已经值得我们特意跑上一趟了！”

    伊恩对娜美解道。

    “百计克洛？”

    娜美愣了一下然后笑着摆手道：“你在胡说什么啊？

    百计克洛在三年前就已经被海军抓住了，还被当众处刑了，当时还上报纸了呢！

    对了，抓住他的那个人好像叫蒙卡吧？据说因为抓住克洛，他都升职成上校了呢！”

    “被处死的那个‘克洛’是假的。”

    伊恩言之凿凿的道：“你注意他的绰号，一个号称‘百计’的男人，怎么可能那么轻易被海军抓住处死？”

    “那这些事你是怎么知道的？”娜美好奇的道。

    “这是准将布林布林的推测，我之前押着小丑巴基去他那里换赏金的时候他无意间提到的。

    他最近在海上遇到过百计克洛以前率领过的黑猫海贼团，即使百计克洛被捕，黑猫海贼团依旧活跃在东海上。

    最重要的是，黑猫海贼团的海贼们把他们现在的船长赞高称作‘代船长’，布林布林因此怀疑百计克洛三年前是诈死脱身，现在还活着！

    只不过他很忙，没有工夫去验证这个消息的真假。”

    伊恩睁着眼睛说瞎话一点都不带脸红的，反正其他人不可能去找布林布林验证。

    “哦？”

    索隆这时来了点兴趣，率先请战道：“悬赏金1600万贝利的海贼，希望他比阿龙不要弱太多才好！

    古伊娜，阿龙我让给你了，这个混蛋必须是我的！”

    “好。”古伊娜点头答应。

    不久前和阿龙的战斗中古伊娜受益良多，最近这两天的大多数时间古伊娜都在冥想消化之前的战斗，让她的气质都变得更加锋锐起来！

    “既然这样，目标西罗布村，出发！”

    娜美刚刚见识过伊恩他们三个的实力，所以一点都不怕伊恩他们打不过克洛，意气风发的指挥索隆：“索隆，把主帆往右边倾斜三十度！”

    “为什么又是我……”索隆有些不满的一边嘟哝一边去调整主帆的角度。

    “伊恩是船长，古伊娜是女孩子，我不指挥你指挥谁？”娜美毫不客气的回怼过去。

    古伊娜听到娜美的话以后有些不满的皱起了眉头。

    她很不喜欢别人因为自己是个女孩子就优待自己，不过娜美刚刚加入他们，还不了解自己。

    于是古伊娜特别郑重的对娜美说道：“娜美，不要因为我是女孩子就对我特殊照顾，有什么能用到我的地方你尽管直说就好，不然我会很不舒服的。”

    “呃……”

    娜美愣了一下，然后也不客气，继续下令道：“古伊娜，把舵盘向做偏转二十五度！”

    “好！”

    古伊娜这才满意的点了点头，去帮娜美操作舵盘。

    ……

    第二天早上清晨，西罗布村。

    乌索普海贼团的萝卜头、青椒头和洋葱头三人一起来到乌索普家里上气不接下气的对乌索普汇报道：

    “船长，不好了不好了！”

    “有一艘陌生的船到村子附近了！”

    “怎么办船长，我们该怎么办！”

    乌索普听到这三个小鬼头的话以后吓得打了个哆嗦，然后故作镇定的咳嗽一声道：“咳咳，那你们有没有注意到这艘船上有挂什么旗帜吗？”

