    “你们后退一点啊。”

    “挤到我了！”

    “谁拔我毛？！”

    “快让我看看！”

    封落他们拼命扒拉着木门透过一条缝隙往外看，大家全都挤在一起，应厉上一秒还怒斥他们不守规矩，下一秒直接挤到中间。

    就跟叠罗汉似的。

    “咦？怎么看不到人了？”封落挠头疑惑。

    其他人都默默后退，封落还扒在门上。

    下一秒——

    门突地从外面踹开，由于身体惯性问题，封落直接扑到了地上，看到了黑金色的长靴。

    完蛋。

    “要不要让你们看个够？”殿下冷笑。

    “呃……”也不是不可以，冥赶紧道，“不用不用，你们继续。”

    封落从地上爬进来拍了拍身上的雪，仰头若无其事的看着天空：“咦？这雪怎么是白色的啊？”

    染白扫他一眼。

    封落连滚带爬回到阁楼，对染白笑了笑，然后主动关上了木门，留给他们二人世界的空间。

    这下阁楼一片安静了，谁也不敢听墙角：“来吧，我们继续喝。”

    夜半时分，酒劲上头。

    不知道是谁忽然问了一句，殿下以前是怎么样子啊？

    应厉动作忽然顿住。

    气氛有些微妙，只有凤凰还傻乎乎的抱着酒坛子：“殿下？殿下一直超级好啊……”

    “我给你们讲个故事吧。”应厉说。

    “知道祀芜是什么地方吗？”

    封落有所耳闻：“六界地狱吧。”

    “那年殿下从祀芜走出来，遇到了一个少年。”应厉平静道，回想着什么，望着烛火的方向，“当时的殿下……除了一双眼睛能见日光，不能听不能说，无味觉无痛觉。”

    “少年收留了她，让她养伤，待她极好。”

    “后来呢？”封落问。

    “后来啊。”应厉笑了笑，“后来他一剑刺入殿下，九死一生。”

    故事的最后没有救赎，只有背叛。

    “为什么？”

    明明已经是救命恩人，怎么这么做。

    “因为殿下是克星啊，他要为天下苍生这么做。抛弃一个人而已，多划算，对吧？”

    你看那些人多好欺骗，世俗而已，不过克星。

    真相埋在了白骨中，再不被提及。

    封落沉默下来。

    “她走到今天，真的很不容易，已经很苦了。”应厉轻声，“先生回来，不止殿下开心，我也很开心。”

    他今日能说这些，是他知道。

    殿下放下了。

    才提及一二。

    后来这个话题很快被盖了过去，就像是没人提过一样。

    这一天他们谁都喝醉了，阁楼里暖洋洋的。

    凤凰醉倒前还伸手道：“我！放开我，我还能喝！”

    封落也醉的不轻，被他吵得头疼：“喝喝喝喝你个凤凰。”

    “我要喝……我还要偷殿下的桃花酒。”凤凰豪言壮语说不了几句，就趴倒在榻上，光影暖色，最后一句模糊不清的嘟囔着什么，凑近才听得见。

    “她只是想要活着，所以她就罪大恶极吗……”

    …

    半个时辰后。

    雪还在下，月亮并没有出现。

    先生一直陪她等着，坐在庭院台阶前。

    染白淡淡看了一眼深色灰暗的天空，没什么情绪的说：“我输了。”

    先生忽然握住了她的手，轻缓而珍重的十指相扣，每一分每一秒都极为慢：“阿白确定吗？”

    染白眯眸，没说话。

    “先生看到月亮了。”他笑，“是阿白赢了。”

    他看不见的。

    输赢的选择权在染白手里。

    染白没骗他。

    不过——

    他永远不会让她输。

    染白看着他，长睫下的眼眸遥远映山河错落，她生了一副薄情骨，连血也是冷的。

    千般恣肆疏狂写意跃眉梢，说笑间随意一瞥风轻云淡，眼尾狭长泛开风流意，薄情也似多情。

    良久才露出一个笑来：“嗯，月亮出来了。”

    她赌的从来不是月亮，是他。

    她一定会赢。

    “阿白有什么新年愿望？”

    满庭大雪纷飞中，殿下倾身，单手撑在了他的身侧，红裳银发犹如画卷，冰凉的雪花和清润淡香萦绕在一起，修长苍白的手指挑开了先生束眼的素绫。

    没有任何停顿，毫不犹豫。

    那白色素绫轻飘飘的落了地，终于露出了先生的眼睛。

    眼眸狭长而出尘，是双很漂亮、清心寡欲的一双眼睛，和风细雪般柔和，仿佛有日月轮回，见天地浩瀚而不惊。

    她曾见过他笑的模样，眼尾弯起，干净坦然，像是日光落入其中，晨曦也明亮。

    “很好看。”她哑声说，冰凉指腹按在先生眼尾处，若有若无的摩挲，那双见万里江山睥睨无情的眼睛，此刻血色惊心动魄，有一轮月亮掉入其中，晦沉不明，是帝王无数年狠戾隐忍的深情。

    白衣身影没有说话，身形有些僵，却没动，任由她的动作。

    “先生，我想向您讨个吻。”她笑，一字一顿，声音在寒夜中落下，字字明晰。

    他顿了顿，忽然说：“我都记得。”

    “嗯？”

    “那些世界，我有记忆，没有忘。”先生轻轻笑了一下，清透又缱绻。

    在失去记忆的情况下。

    他们一次又一次的爱上彼此。

    他们曾在三千世界里无数次相遇，在烈火烧不灭的余温中将隐晦爱意说到尽兴。

    无数轮回，有始有终。

    “好巧，我也没忘。”

    染白说。

    “阿白今夜，可以不把我当先生。”

    那人对她极致温柔。

    神明抛弃了众生，也会偏爱一人。

    所有纵容和默许都只在一句话里。

    “你说的。”染白眸色深沉，窥不见天光和情绪，阴暗病态都沉在其中。

    “我说的。”他字字有声，不留退路。

    一个轻吻落在了先生的眼睛上。

    温度薄凉，也柔软。

    透着殿下独有的温度。

    仅此一生。

    他们在雪夜中十指相扣，高空中不见月亮，颜色晦沉。

    到底是什么时候有了狼子野心。

    侵.占他。

    拥有他。

    在万里深渊囚一人于心上。

    是她的先生。

    也只能是她的先生。

    他们的命运绑了一生，共欢喜共生死，情感早已凌驾千般万般之上。

    敢承认钟情一人。

    付之生命来占有。

    染白没有闭眼，银发血眸，亲吻他的眼睛，落下一个又一个轻吻。

    空气静的只能听到呼吸声。

    先生长睫轻垂，弧度纤长诱人，在颤抖，细碎雪花落在睫毛上很快被温度融化，染上了一丝雾蒙蒙的潮气。

    在细细密密的亲吻中终于不再清心寡欲，一身高洁清冷的神骨也染上情意被勾着坠入红尘，心甘情愿。

    眸中碎光潋滟，眼尾泛红含多情，寥寥一笔上挑丹青绝色的艳。

    温柔防御，溃不成军。

    他倾身，主动吻她。

    殿下吻也强势多狠戾，诸多病态深情付之其中。

    她清醒的沦陷。

    不再隐忍。

    他们在缠绵雪色中接吻，在庄严沉重的钟声响起，在月亮升出的刹那。

    是那半生痴缠至死方休的执念，万里荒芜未尽又来的深情。

    这山高水远的人间，怎敢孑然独活。

    终有一日。

    得一人。

    尽兴一生。

