    第23章 战前准备

    “你？你不是会长吗？”

    “怎么，谁规定了会长不能出战啊。”

    “啊，我意思是……”

    “莫零同学，你还真是不会隐藏自己的真实想法呢。你是想说像我这样的大小姐，怎么会亲自做任务打boss对吧？”

    杨清语一眼便看透了莫零的质疑在哪里。同时表情也变得非常失望和难过。

    “没想到，人家在莫零同学的眼中，就是个花瓶吗？”

    这可让莫零再次陷入了不知所措的境地。

    “我……这个……那个……”

    “愚蠢的使魔，你没有听过姐姐大人星之魔法师的传说吗？果然，低级的使魔都是没有脑子的吗？”

    小舞也一脸嫌弃的发表着自己的看法，另一边沉默的兰斯洛特还是沉默的盯着这边。

    “哈哈哈。”

    杨清语看到莫零的表情再次捂着嘴笑了起来说道：

    “莫零同学不知所措的样子真的好可爱啊。放心吧，我肯定不会拖大家后腿的，当然，这次我会让莫零同学对我的看法有所改变的。”

    说完她便转身用遥控器打开了巨大的显示屏。一份资料便在众人面前显现，杨清语也开始进行讲解。

    “Boss名为：雪怒，是一个类似于北极熊一样的生物，行走身高3米，站立身高6米。属于中型Boss，等级和血量都是未知。但是我们攻击过的数据汇总来看，防御并不高。但是攻击力十分凶猛，一个爪击对我们一位18级的重甲玩家造成了800的伤害。除了近战攻击，还有两个技能。分别是从嘴中吐出的暴雪和手中发射的冰锥。命中玩家会造成非常严重的减速。甚至会被冻结在原地。”

    “嗯嗯。”

    “难道是，冰霜之神手下的魔物吗？”

    “……（点头）”

    看到三个人都已经对基本信息有所了解了。杨清语也问道：

    “你们有什么想法的话，但说无妨。”

    小舞则抢先回答道：

    “姐姐大人不用担心，小舞一定会为你挡下一切攻击的。魔物什么的放马过来就是。”

    “可是被技能命中的话，就算是重甲能防御但也会减速的吧？”

    莫零提出了质疑，少女直接亮出了一面巨大的漆黑盾牌，高度都快接近少女的身高，弧形的面宽也能完全基本能遮挡住少女的身体。并且盾牌还散发着紫色的微光。

    “无知的低等使魔，小舞的盾牌可不知你所知道的低等存在。”

    杨清语也为莫零做了解释：

    “小舞的喜好的武器就是巨盾，在高额防御的同时，也能挥舞进行攻击。所以不是没有可能挡住Boss的技能。”

    “这样啊。”

    莫零听到解释，对小舞的看法也有所改观。之前有听狗姐说过兰斯洛特的一些信息，现在眼前的小舞听上去也不是个一般的玩家。

    若有所思的莫零在短暂的思考后便给出了一条作战思路。

    “那现在的配置就是两个近战两个远程了，一个坦克，三个输出。那也就是一个战术。小舞妹妹吸引主要仇恨，我来近身寻找怪物的弱点。然后轻语你和兰先生在远程进行消耗，尽量躲避技能。”

    “思路十分清晰呢，莫零同学。”

    “切，低级使魔居然有头脑吗？”

    “……（点头）”

    “那我派人去运输补给品过去。你们有什么特别需要的吗？”

    杨清语询问众人，小舞和兰斯洛特都摇了摇头，唯独莫零好像在思考着什么。随即说道：

    “我要去一个地方，准备点道具。一个小时后找个地点会合吧。”

    “那我要和莫零同学一起去。”

    “我要守在姐姐大人身旁。”

    “……（摇头）”

    “不用这么多人啊……你们也去准备你们需要的东西。”

    下楼的电梯上，莫零发了一条消息给某人：

    “狗姐，在店里吗？”

    “在的怎么了。”

    “你那里能帮我准备点道具吗？”

    “发来。”

    到楼下，发现杨清语已经安排好了车子等待着莫零。而莫零也是毫不客气的上了车说道：

    “星河二路，鉴宝阁。”

    大概10分钟左右，车子便停在了“鉴宝阁”门口。身穿黑色套装的司机也给莫零示意会这里等着他。

    “狗姐，生意如何？”

    “啊，你来了啊莫零。怎么没和那小子一起呢？”

    原本形影不离的二人，今天却有人单飞。莫零一时语塞没想好借口。坐在操作台边的爱丽丝也是摘下了眼镜一脸坏笑的说道：

    “难道是找了新欢，放弃了旧爱？”

    “狗姐就别拿我开涮了，我只是去帮人做个任务。”

    “给，你要的东西。虽然不知道你要这些干嘛，但是我还是尽量满足了你的需求。友情价，2000G。”

    接过东西的莫零迅速的把道具放进了背包，付了钱。向爱丽丝道了谢转身正要走。

    “等一下。”

    爱丽丝忽然叫住了莫零。

    “这个是那个小子让我帮忙留意的，要送给你。”

    说着，爱丽丝拿出了一把泛着蓝光的血红色锯齿长剑丢给莫零。莫零迅速的接住了武器，信息也立刻有了回馈。

    【血色厄运】

    【品质：精良】

    【威力：120-180】

    【需求：力量100，敏捷100】

    【特殊效果：攻击怪物时，在原本的伤口持续攻击，有几率持续翻倍。触发效果时会扣除自身等量生命值。】

    【备注：砍杀过无数敌人，品尝过无数鲜血，他就像有生命一样，会给敌人和自己都带来厄运。】

    这把武器握在手中，莫零感觉到了一中不寒而栗的感觉，好像有无数亡魂在呐喊着。

    “师父鉴定出来的，原主人不需求。我就走了个后门帮你收了。”

    “这……太谢谢狗姐了。多少钱啊我给你。”

    “别了，那傻小子都给过钱了。他说这几天你带他做任务时都是有惊无险，估计是武器用的比较吃力，专门拜托我的。”

    莫零听到了，内心是十分感动。

    “谢了狗姐！”

    “不客气啦，有好装备要找我鉴定哦！”

    两人挥手告别后，莫零就回到了车上踏上了返程。不过确实，随着等级的提高，最近做任务时，野猪杀手明显感觉到吃力了。所以今天莫零也是害怕自己的输出不够，才来采购些特殊道具。没想到，薛宇却给了自己一个惊喜。

    “狗姐把武器给我了。”

    他发了消息给薛宇。而对方也是很快的回道：

    “哦哦，武器收到了吗。”

    “谢谢老板！”

    “哈哈哈，那我不是为了你能更好的带我，不然我怎么躺的心安理得呢？”

    看到薛宇的回复，莫零笑了。

    (本章完)

