    几个起落，任平生已经来到北面的悬崖，脚尖刚碰着地面，悬崖下方便传来老邻居的声音：“小子，这么晚了，鬼鬼祟祟来此作甚？”

    任平生道：“那日回来得匆忙，今晚我来看看前辈，正好趁着月明风清，不如前辈上来，把樽同饮，共邀明月如何？”

    “滚！”

    下方立时传来了老邻居毫不客气的问候。

    任平生便轻轻一跃，坐在了一根树干上，也不去与他说话，过了一会儿，才好似自言自语一般地道：“这无日峰灵气甚好，若是在此地渡劫合神……这一次，定能一步踏入神合境了。”

    果不其然，那下边立时传来老头的声音：“小子！你刚才说什么？你要在这里渡劫合神？”

    任平生点头道：“对啊，不然我去哪里渡劫合神？”

    下边安静了一会儿，突然传来老头暴跳如雷的声音：“臭小子！你给我听好！你要渡劫，就死远一点去，敢在无日峰渡劫，老夫就是你的劫！”

    “哎，不是不是，等等等等……前辈，咱们讲讲道理，当初不是说好了，你在北边，我在南边，咱们互不相犯呐，我在我那边渡劫，怎么碍着你了……”

    “滚滚滚滚滚！”

    下边立刻传来老头暴怒的声音：“臭小子，你在这里渡劫合神，到时候引来五雷轰顶不说，还把那几个魔道小辈也引来，那岂不把这整座无日峰都打没了？”

    任平生这才故意说道：“啊……我倒是没想过这么多，那不然我还能去哪？前辈见多识广，不如前辈说个好去处，我记下来。”

    刚才来的那一路他便想好了，这神秘老者必定不是寻常人，原本也该同三百多年前那些人间强者一样消失，但由于肉身破碎了，反而躲过了一劫，想必七玄宗深谷下的那位活死人前辈，也正是如此，由于一身修为被九枝神木封住了，反倒躲过了三百多年前那场浩劫。

    过了一会儿，那下边才传来老头的话：“小子，你真想合神的话，老夫倒是有个好去处，就怕说出来，你不敢去。”

    “哦？”

    任平生心想，这老鬼怕他在无日峰合神，因此绝不会胡说八道，便问：“前辈且说说看，是哪个地方？”

    老头道：“空桑。”

    “空桑？”

    任平生一听，自然有些印象，虽然这云澜境，他没去过多少地方，但有哪些比较出名的地方，他如今还是知晓的，那空桑并非玄朝这样的凡世之地，而是由一个个修真古国组成。

    老头接着说道：“在空桑之地，曾经有一个空桑古国，十分强盛，但据说是后来，里面一个修真者，惹到了不该惹的人，最终导致举国皆亡……接着空桑出现了多个诸侯国，为争夺修炼资源，各国纷争不断，大概是在三千多年前，经历了七国纷乱之后，又出现了一个新的王朝，名为……胤朝。”

    “胤朝……等等等等。”

    任平生听着有些耳熟，一下想起来了，前不久在扬州城里，破栖霞寺妖僧普广时，最后那个叫做上官彦的人，记得当时，上官彦怎么说来着？他爷爷是胤朝四长老之一……这么看来，上官家在胤朝，确实有些地位和实力。

    “怎么？小子，这就怕了？”

    那下面传来老头轻蔑的声音，任平生回过神来，问道：“你继续说说看，这个胤朝如何。”

    接下来，老头便再与他讲了讲这个空桑和胤朝，空桑古地非常之大，光是里面的一个胤朝，便足有七八个玄朝那么大，胤朝占据了空桑大半江山，但空桑并不止胤朝这一个王朝，最后老头提到一个地方——空桑山。

    任平生凝神细思，看来他已经确定他合神的地方了，老鬼绝不会骗他，这老鬼巴不得他走得越远越好，要是胡乱说个地方，等他去到之后，发现根本不适合，到时候再回来，岂不又打扰到这老鬼了？

    悬崖下边，老头见他犹豫不决，便发出一阵冷笑：“怎么？让我说了这么多，结果还是不敢去？也对，你不在自家合神，却跑去别人家，偷别人的灵气，窃取胤朝的造化和气运，到时候把你逮着，吊起来打。”

    任平生立即朝那下边白了一眼：“什么叫做偷？修炼之人的事，那能叫偷吗？窃，窃……呸！那叫借取。”说完也不去理会那老头了，看样子没有别的地方，比这个空桑山更好了，这一次他不是合神这么简单，铸造神格才是重中之重，所以必须谨慎，若是选错了地方，导致铸造神格失败，那时追悔不及，便又道：“多谢前辈今晚相告，等晚辈他日合神归来，再找前辈继续吟风弄月，告辞。”说着，从树枝上站起，双足一点，往来时方向纵飞了去。

    “快滚！”

    下边传来老头暴怒的声音。

    剩下两日，任平生给冯鹤碧玄衣师兄妹两人叮嘱了一些事情后，便离去了，他没有告诉两人他去哪里，也没有提到合神一事，兹事体大，尽量保密一些为好。

    按照那晚老头所说，任平生往玄朝的东北方向走，御剑飞了半个多月，才终于找到这个空桑之地，进入了胤朝的地界。

    果然胤朝和玄朝不一样，这里是修真之地，胤朝建立了三千年，远比玄朝久远，历史上更未发生过宁王欺君这样的事情，因为胤朝的皇室，历来便是空桑最大的修真势力，小小诸侯，焉能撼动？

    除了皇室，胤朝还有诸多修炼家族，其中更有四大家族，原来这上官家，便是胤朝四大家族之一，怪不得上官彦要说他爷爷是胤朝四长老之一。像上官家这样的修炼家族，胤朝皇室自是要极力拉拢，以抗外敌，玄朝那边有云澜天境坐镇，所以周边不敢冒犯，但空桑这样一个灵气充沛的古地，尤其是胤朝占据的地方，觊觎的人就多了，胤朝能三千年不衰，也足见其实力强大。

    其实在很早以前，上官家还不能跻身胤朝这几个大家族，直到那位玄祖“上官无情”横空出世，这才让上官家坐上了这四大家族的位置，在三百多年前，上官无情自然也随那场剧变消失了，其长子“上官玄”在几个兄弟里面天赋最高，继承了家主之位，也就是上官彦的爷爷。

    到了百年前，上官玄又将家主之位传给了独子上官策，然后隐退秘境，一心闭关参悟玄法，很少再出来走动，不过有着这位神合境强者坐镇上官家，外敌也不敢来犯。

    再说上官彦，当初为何要去玄朝，与普广做那等见不得光的事情呢？原来这普广来历也不小，乃是空桑二老、三仙、一神僧里面的神僧白云禅师的弟子，原本普广便是恶人，被白云禅师降服，不忍收他性命，便将他剃度，收为座下弟子，怎想再是佛法高深，也依旧难除普广劣性，受不了那清规戒律，后来便出逃了，结果路上又撞见了上官彦，两人起初还打了一架，后来居然臭味相投。

    上官彦乃是上官策的独子，要说资质的话，倒也不差，只是比起族里那几个同辈的兄长，他晚出生了许多年，自是想要一日千里，把人家甩在后面望尘莫及，后来渐渐心术不正，找了些邪门的采补修炼之法。可采补这种事情，本就隐晦，不可告人，何况他是上官公子，要是这种事传出去了还了得？他自是不敢在胤朝做这种事，便去找到普广，两人一拍即合，趁着宁王祸世，官府自顾不暇，不知祸害了多少无辜少女，那日死于任平生之手，也是罪有应得，这就叫做天网恢恢疏而不漏。

    且说任平生，这一路走了许多天，连空桑山的影子也还未找见，这片空桑古地确实极大，他需要一张地图，越详细越好，总不可能逢人便问空桑山在何处，除非他想把胤朝那些老怪物全都吸引过去。

    这日傍晚，他来到一座叫做“云州城”的地方，不过进不了城，今日城中戒严，不许有人进出，据说是有位大人物要入城，可等到天快黑了也不见来，那些在外做工的人，眼见天快黑了，都着急进城回家，可没办法，再是着急也只能等在外面，等那位大人物进去了，他们才能进去，现在道路已经全部封了。

    任平生不想惹麻烦，也和那些人一样，等在了城外，反正天也快黑了，等天黑了那位大人物若还未到，便不会来了，到时候城门也就放行了。

    众人此时都在议论，据说那位大人物是“越一真人”，已经有神合境的修为，也不知这次来云州城，是有着什么事情，总之有一位神合境强者来城中，那是好事，不是坏事。

    等了大约一柱香，城外终于有一道霞光飞来，细看来，却是一道赤红剑光，包裹着三道人影往这边飞来了。

    “来了，来了……”

    见到天际那道剑光飞来，无论是城门外的人，还是城门里的人，这一刻都屏住了呼吸，工工整整站好，以示恭敬。

    那一道剑光落下，立时化作三道人影，中间是一个手拿拂尘的白须道人，身后跟着的两个年轻人，一看就是徒弟了，师父看上去道气出尘，两个徒弟看上去却有些趾高气扬，师父都还没迈开脚步，两个徒弟倒先大摇大摆走在了前头。

    “恭迎越一真人！”

    这时，城门里走出来不少人，有城中各个家族的家主，还有城主也亲自出来了，毕竟是神合境强者，哪敢怠慢。

    这时，原本等候在城外的那些人，见了真人从天而降，也都纷纷顶礼膜拜，全部跪伏在了地上，只有任平生还站在那里。

    任平生向那道人看了一眼，什么狗屁神合境，半步神合境而已，和他一样，还没合神的。

    那道人仙风道骨，往这边走来，并未注意到任平生，倒是他那两个徒儿，一见有人居然不行礼膜拜，这还了得，一人便道：“喂！那边那个拿根棒子的，傻站着作甚，说你呢！你见了我师父，为何不行礼？”

    任平生懒得去理睬，向城门那边看去：“现在可以进城了吗？”

    城门下，那些家主、长老们都向他看了过来，一个个愣住发呆，过了好半晌，城主才反应过来，急忙道：“这位小友，你不可在真人面前无礼……”

    “真人？”

    任平生向那道人看了眼，想到刚才山外那滑稽一幕，哼笑一声，损道：“什么狗屁真人，你见过御剑只能踩在剑上，连‘神剑通’都没到的真人吗？九华上人还只敢称自己一声上人呢，他一个散人，还敢称自己真人，真人真人，我看真是要笑死别人……”

    太损了。

    原来，刚才这道人还在老远的地方，任平生就以神识看见了，一般来说，御剑要到了“神剑通”的境界，才能身剑合一，再以剑光罩住旁人，瞬息千里，如此方可称作剑仙。可刚才在远处山外，任平生分明看见这道人是踩在飞剑上，这样带着两个徒儿来的，怪不得如此慢，天快黑了才到。

    可踩在飞剑上就踩吧，又没哪个笑话你，等快到了这云州城时，那道人又运用一口真气，勉强以剑光罩住两个徒儿，往这边飞来，让人看上去就好似他已经到了神剑通一样，吓得两个徒儿动都不敢动一下，要知道这神剑通如今可没几个人能到，就连他任平生都还没到呢！不过因为他剑道不凡，所以也能身剑合一，化作一缕剑光绝尘而去，看上去便似到了神剑通一样。

    此刻，那道人被他一语拆穿，好似山外那一幕全教他看见了一样，面上炽热，却又故作气定神闲，往这走来，只是两个徒弟见师父平白受辱，哪里肯罢休，一下拿剑招呼了过来：“你这厮，胆敢出言羞辱我师父，看剑！”

    道人反应过来，这年轻人必定不是寻常人，正要出声叫回他两个徒儿时，已然不及，那两个徒儿的剑，已经递到任平生的面前了，就在众人屏息之际，只听“砰砰”两声，任平生的竹子打在了两人手腕上，那两人半边身子都麻了，剑也脱手飞了出去。

    任平生手一抬，又是两棒打去，这回打在二人腿上，立马打得二人给跪了下去，疼得站不起来，道人大惊失色，急忙伸手道：“劣徒无礼，道友手下留情，切莫伤他二人性命！”

