    随着三大真仙战死，五域修士士气大增。

    姜太乙眸光灼灼，热血沸腾。

    他没想到，令所有人绝望的形势，竟被沈天一人化解。

    他大声高呼：“兄弟们，邪灵真仙已经被沈元兄斩杀，我们反击的机会到了！”

    “杀光这些邪灵崽子，将他们赶出这一界！”

    “五域必胜！”

    五域修士连连呼应：“五域必胜！”

    他们奋力出手，不断围剿邪灵族余孽。

    在周天星斗大阵加持下，五域天骄越战越勇。

    纵使对抗两百多位准仙邪灵，依旧占据上风。

    尤其是邪灵真仙灭亡后，邪灵族心神动摇士气大减。

    因此，五域天骄直接冲破邪灵族构建出的防御阵势，开始围杀邪灵。

    ……

    敖烈手持九尺龙神戟，雄姿英发，周身龙神战甲熠熠发光。

    战戟挥舞下，碎裂千里虚空，势如破竹。

    他携戟冲入邪灵群中，横扫四方，令无数准仙喋血。

    姜太乙浑身雷芒缭绕，绚烂无比。

    他执掌诸天混元神雷，覆压而来，令这里化作雷霆炼狱。

    盛阳虚与项重楼不甘示弱，他们冲在队伍最前方，将一身战力施展得淋漓尽致。

    项重楼重瞳绽放，玄妙莫测。

    双手大开大合，迸发出浩劫之力。

    身后重瞳异象高达万丈，携带灭世伟力，宣泄不止。

    他在催动灭世神拳，威势无穷，轻易间震碎山河。

    每一拳落下，都能将准仙邪灵胸膛击穿，咳血千里。

    盛阳虚手持虚空古镜，如神明般遨游邪灵大军。

    这件无上大器，终于在战争中，露出其恐怖威能。

    只见古镜迸射万丈神芒，携带浩瀚莫测的虚空之力，直接篡改这处区域的虚空法则。

    刹那间，万里虚空彻底葬灭。

    无数法则凝聚成虚空利刃，向着邪灵准仙切割而去。

    鲜血飘洒千里，残肢断臂散落一地。

    不死山脉中，无数邪灵在惨嚎，发出凄厉嘶吼。

    然而在这股力量下，他们毫无反抗之力，只能被剿灭。

    ……

    南疆妖族，同样从不死山内部冲杀出来。

    恐怖兽吼声震颤天地，令无数邪灵颤栗。

    先前，邪灵族还在这里驰骋，但转眼间就沦为被屠杀的一方。

    但这一幕，没有人产生怜悯。

    这一战，完全是依靠无数人生命堆积出来。

    若非沈天出手，被屠杀的一方便是他们。

    因此，所有人都没有留手，奋力斩杀邪灵。

    ……

    这时，沈天将眸光望向天穹。

    三位准帝老祖宗，正在与邪灵真仙抗衡。

    双方实力相差不大，想要解决战斗并没有那么容易。

    三大准帝毕竟是五域修士，沈天自然要相助。

    而且，若是让三位邪灵真仙逃出去，也是个大麻烦。

    因此，沈天打算借助这个机会，彻底解决他们。

    他纵身而起，化作绚烂金芒，冲入天际。

    这一幕，看的三大真仙肝胆欲裂。

    他们亲眼看到鬼厉等人被沈天轻松斩杀，毫无反抗余地。

    见到始俑者向他们冲来，三大真仙汗毛倒竖，颤栗万分。

    “走，快离开这里！”

    真仙邪灵怒吼，他们已无再战之心，想尽快脱离这一界。

    毕竟，沈天给他们的压力太沉重。

    此人，真能屠仙！

    ……

    然而，三大准帝又怎会给他们这个机会？

    “拦住他们！”

    老鲲鹏长啸，周身韵荡出沛然鲲鹏之力。

    十万丈身躯直接撞碎无尽虚空，重重轰击在一位真仙身上。

    砰！

    那名真仙被直接砸落九天，向着无人区域激射而去。

    轰！

    又是一声巨响！

    万里疆域瞬间湮灭，化作巨型深坑，触目惊心。

    老鲲鹏纵身而来，继续向邪灵真仙攻击而去，根本不给他们逃离机会。

    另一边，凰羽与虚空准帝同样爆发神威。

    凰羽化身不死神凰，高达万丈，携带炽烈神炎焚烧天际。

    天穹中火光重重，覆压诸天，散发令万灵心悸的气息。

    若是真仙想要从天穹突破，必然要遭受凤凰神炎灼烧，身受重创。

    而虚空准帝，则是直接封锁这片虚空。

    他十指飞舞在虚空中跳动，牵引出虚空法则的本源力量。

    在他指尖处，无数道细小秩序锁链迸发。

    刹那间，虚空变色。

    法则萦绕，秩序纵横。

    天地宛若化作囚牢，彻底沦陷。

    三大邪灵真仙被硬生生限制住，无论他们如何进攻，都无法逃离。

    “该死，这是你们逼的！”

    三大真仙面色阴恨，知道这次逃不掉，想要鱼死网破。

    他们体内爆发无尽邪气，令天地失色。

    邪雾深邃至极，还携带着莫名邪力，宛若要颠覆这一界。

    邪雾翻涌，愈发激烈，宛若惊涛骇浪倾覆。

    三大真仙背后浮现出氤氲光洞，里面秩序纵横法则扭曲。

    三大真仙双眸中充满着狂热，虔诚道：“尊敬的圣灵大人！”

    “吾等愿意以生命献祭，请大人降世，灭杀这些蝼蚁！”

    三大真仙肉身，竟以肉眼可见速度干瘪。

    他们浑身精血被抽干，献祭进身后的光洞中。

    随后，三大真仙肉身直接炸裂，化作一阵齑粉。

    但那道氤氲光洞并没有消失，而是愈发耀眼，还在剧烈颤抖。

    里面，扩散出一股睥睨苍生，惟我独尊的盖世气息。

    这股气息蔓延天地，令万灵色变，颤栗不止。

    三大准帝身躯剧烈颤抖，似承受无比恐怖的压力，要将他们肉身崩碎。

    这股力量太恐怖，不可力敌，乃是真仙之上的存在！

    轰！

    一根漆黑手指，宛若天柱般侵袭而来，崩碎万里疆域。

    与此同时，一股不可抗拒的力量席卷而来，震荡八方。

    “噗呲！”

    三大准帝口吐鲜血，瞬间被轰退数万里。

    “什么？”

    “邪灵族还有手段？”

    这一幕，吓坏所有人。

    他们眸光惊骇，死死盯着那根漆黑手指，心中颤栗不止。

    准仙级以下修士，都不禁从天空中跌落，重重摔在地上。

    准仙级强者，也浑身颤栗，眼神惊惧。

    沈天身形顿住，神色凝重。

    光是一指之力，就能令准帝败退。

    这种级别的力量，实在太恐怖！

    “小友小心，这是大帝级的力量！”

    老鲲鹏嘴角还淌着血液，心神震撼无比。

    他们没想到，以三大真仙生命献祭，竟然能接引域外大帝进入五域。

    要知道，五域可是存在着天地壁垒。

    这等邪术，竟令大帝强行突破壁垒，冲入这一界。

    简直恐怖至极！

    ……

    帝者，向来都是至高无上的存在。

    真仙准帝级强者在大帝面前，弹指可灭！

    虽非大帝亲临，但光这一指之力，也无人能抵挡。

    一时间，南疆再度陷入危机。

    无比威严的声音响起，引得诸天震吟。

    “遇帝不拜，真命已失！”

    天地共鸣，震得苍茫大地都在剧烈颤抖。

    寻常生灵听到这股声音，心脏直接炸裂开来，彻底魂陨。

    圣者与准仙级别的强者，也抵挡不住这股力量，连连咳血。

    不死山脉冲起惊天道纹，构建出惊天光幕，庇护住这一界。

    不然，光是一道声音，都能灭杀无数生灵。

    沈天眉头紧蹙，眼中透出一丝忌惮。

    此人，确实很强大，可以说是他遇到最强大的敌人。

    这还只是一根手指，并非真身降临。

    声音更是从遥远域外传来，却携带莫大伟力，仿若要将他的神魂都给震碎。

    若是大帝亲临，究竟有多恐怖？

    沈天心中有些沉重，看来他与大帝之间的差距还不小。

    好在这帝指虽然威压极大，但也没有到不可抵御的程度。

    尤其是，大道秩序还在不断限制大帝力量，试图将氤氲光洞修复。

    沈天神色冷然，道：“区区帝指，也配让本座丧命？”

    “镇！”

    他纵身而起，催动浑天神拳轰击而去。

    无数星辰光萦绕拳头上，气息铺天盖地，霸道绝伦。

    无尽拳芒，径直向着帝指轰杀而去。

    刹那间，天崩地裂。

    虚空碎裂成废墟，黑色乱流纵横千里。

    当！

    邪气四溢，氤氲光洞剧烈震颤，仿若要在这一拳之下彻底碎裂。

    “放肆！”

    “忤逆帝威者，死！”

    域外传来呵斥，带着盛怒与杀意。

    帝指动了，御动无尽邪气铺天盖地镇压而来。

    这一指太庞大，宛若太古神岳，从天穹上端镇压而来。

    “破苍元手！”

    沈天冷哼，手掌间汇聚天地奇物之力。

    五行汇聚，绚烂夺目。

    巨大手印映照天地，与帝指轰撞在一起，爆发无穷神威。

    轰！

    天穹崩碎，大地龟裂。

    不死山脉都在颤动，仿若要毁灭在这一击之下。

    三大准帝眸光惊骇，难以置信。

    老鲲鹏等人能感受到帝指恐怖，无上伟力能将他们重创。

    然而这股力量，竟硬生生被沈天抵挡下来。

    此子，实在太妖孽！

    ……

    沈天岿然不动，白衣不染尘埃，气势超凡脱俗。

    他宛若绝代战仙，守护这一界，令阴邪无法侵染分毫。

    那根帝指漆黑如墨，通体遍布诡异邪纹，同样强大无比。

    但这时，域外却传来惊疑道：“这股力量……”

    邪灵大帝在疑惑，他没想到此界竟然有人能抵御住攻击。

    要知道他可是帝，是至高无上的存在！

    帝阶之下皆蝼蚁！

    纵使是一指之力，亦非寻常准帝能抵御。

    而且他在沈天身上，竟感觉到一股古老而熟悉的气息。

    那是……令邪灵族没齿难忘的气息！

    “辱帝者，死！”

    天穹外，又传来威严声音。

    其中充满着肃杀之意，如要屠残这一界。

    帝指再度行动，御动天地伟力，向着沈天镇杀而去。

    这次他动用全部力量，不留一点机会。

    帝指虽能降临这一界，却付出三大真仙生命。

    由于五域壁垒的存在，帝指根本无法停留太长时间。

    他要在力量耗尽之前，将沈天抹杀，将那一脉彻底断绝。

    刹那间，天穹裂变。

    虚空中，演化三千邪魔。

    每一位都散发恐怖力量，令天地卷起惊天飓风。

    三千邪魔齐动，携带无上帝威，向着沈天压迫而去。

    “杀！”

    沈天爆喝一声。

    他感受到强烈危机，不再留手。

    太阳神炉横亘虚空，神火万道，抵挡诸天帝威。

    与此同时，沈天通体绽放璀璨神光，绚烂至极。

    他在演绎无上法。

    施展无数道意，令苍穹寰宇都随之变色。

    在其身后，浮现出无数道恐怖异象。

    龙凤异象，鲲鹏异象，雷帝异象，天剑异象……

    全都随之出现，映照与苍穹之上。

    沈天演化出大道符文，御动浩瀚威力，冲上苍穹。

    与此同时，他身后还不断有身影浮现，气息同样强大。

    那是血滴子分身与自化苍生之术，令沈天不断分化，鏖战三千邪魔。

    刹那间，天昏地暗，日月乌光。

    天穹中浮现旷世大战，威势震碎天地。

    虚空乱流随之湮灭，这一界宛如要彻底断裂。

    沈天本体神威盖世，与帝指鏖战在一起。

    两者交锋间，碎裂无尽星辰，令天宇都要葬灭。

    沈天双拳间，淌落出丝丝血迹。

    强烈的肉身碰撞，连先天混沌体都难以抵挡。

    帝指同样不好受，表面浮现无数深坑，连骨头都被击碎。

    “镇压！”

    邪灵大帝震怒，催动邪灵劫光，湮灭一切。

    沈天长啸：“造化万物！”

    太初阴阳气与混沌气从体内尽数喷发出来，萦绕周天，令这里化作本源之海。

    这股力量超脱世俗，散发出令万灵寂灭的气息。

    “什么？”

    邪灵大帝惊骇，似没想到沈天还掌握着这么恐怖的力量。

    这股力量，已然能威胁到大帝！

    “灭杀！”

    沈天言语淡漠，发出庄严肃穆的声音，宛若天道玄音，令天地碎裂！

    砰！

    刹那间，三千邪魔瞬间湮灭，化作灰烟消散。

    一念沧海生，一念天地灭！

    那根帝指，也被太初阴阳气与混沌气吞噬。

    在众人视线下不断龟裂，最终湮灭成齑粉。

    无尽邪雾彻底退散，天地重现清明。

    这一幕，令所有人愣在原地。

    他们眼中充满狂热，望着天穹中的那道身影，宛若在注视神明。

    这给他们带来的震撼，实在太强烈。

    姜太乙等人，更是双眼发懵。

    所有人，都在喃喃低语：“老天，我看到什么？”

    “沈兄他，斩了帝！”

    ……

    这时，三大准帝飞身而来，眼中充满着震撼之色。

    他们也没有想到，沈天战力竟如此惊世骇俗。

    虚空准帝关切询问：“小友，没事吧！”

    沈天缓缓摇头，表示没事。

    他眸光深邃，并没有其他人那么轻松。

    直到今日，沈天才知道大帝到底有多强大。

    此行若是大帝本体降临，怕是这一域都要毁灭。

    但沈天并没有气馁，他身怀无敌心，势要镇压世间一切敌。

    就算是大帝，也无法阻挡！

    想到这里，沈天眸光变得坚定无比。

    他现在根基、底蕴诸天无双，不足的只是修为。

    待修为提升上去，他无惧任何人！

    ……

    见到沈天没事，三大准帝松了一口气。

    随着最后三大真仙灭亡，这场战役基本上彻底落寞。

    剩下的邪灵族，根本抵挡不住五域修士反攻，很快就被彻底镇压。

    而这时，沈天与三大准帝也缓缓落下。

    见到沈天归来，众天骄一拥而上。

    他们神色振奋，欣喜万分。

    “沈兄，你实在太强了！”

    “那可是真仙，还有大帝之指，都被你斩了！”

    “沈兄，乃是当之无愧的南疆救世主。”

    众人欢呼雀跃，不仅为了劫后余生而庆幸，也为了打赢这场战争而欢呼。

    在他们看来，有沈天的带领，五域注定能平定这场动乱。

    此时，玉虚子走上前，双眸中有无尽道纹演化。

    他深深望着沈天，似猜想到了什么。

    沈天询问道：“玉兄，有事吗？”

    玉虚子希冀道：“沈兄，你是不是传说中那种无上体质？”

    沈天疑惑：“什么？”

    他身具众多无上体，不知玉虚子指的哪一个。

    嗯，就很凡尔赛~

    玉虚子声音略微有些颤抖，还带着浓浓的虔诚：“人皇体！”

    话音一出，所有人视线汇聚过来。

    在场许多人，都知道人皇体意味着什么。

    这是无比尊贵的体质，是人族的信仰。

    他们屏住呼吸，静静望着沈天，眼中充满着期待。

    毕竟，沈天展现出来的天赋实在太恐怖。

    也只有传说中的人皇体，才可能达到这种程度。

    沈天点头：“没错，我确实是人皇体！”

    嘶！

    顿时，所有人深吸一口气。

    他们眸光炽烈，泛着璀璨神芒。

    三大准帝也一脸震撼，心海间荡漾起滔天巨浪。

    他们没想到，传说体质真的出现。

    紧接着，所有天骄对视一眼后。

    他们齐齐躬身，行礼道：“拜见二代人皇！”

    不止是他们，连三大准帝和南疆无数妖族，都低下头颅行礼。

    因为，他们曾有祖训。

    觉醒人皇体者，为天下共主。

    而且，沈天展现出来的天赋与战力，早已令无数人折服。

    若不是沈天，他们肯定已经死在这里。

    所以，众人心甘情愿俯首称臣，奉任沈天为人皇。

    ……

    众人莫名其妙的话，听得沈天身躯一滞。

    他的双眸中，透出茫然之意。

    什么鬼，二代人皇？

    按道理就算是人皇，不也应该是三代人皇吗？

    等会~

    难道说……

    本圣主并没有穿越到未来？

    而是穿越回了过去，还特么成了二代人皇！！！

    嚓，草率了~

