    临走前，林夜也将后者的凶兽晶石给掏走了，二阶高级，前期的时候，炼制一些二品丹药，也能够起到作用。

    当林夜离开之后。

    不远处又有一队人摸索而来，在四周进行查探。

    “听闻寒潭狂鳄当年吃了一枚聚灵戒，若是将之斩杀，便能够得到那一枚聚灵戒，不知道这寒潭狂鳄，有没有被人捷足先登。”

    “那寒潭狂鳄乃是二阶巅峰，这一批进来的弟子宗，并未有地变境的存在，但是也不排除其他宗门，有顶尖高手联合。”

    一行人一边聊着天，一边前行。

    看着些人的服饰，都是风雷河川境内，另外一大门派，天斧门之人。

    每人的身上，都有三柄斧头，一柄重斧在肩，两柄轻斧在后，身上都穿着藤甲，看似一些军人打扮，虽然不怎么风光，但是却有很强的保命效果。

    “听说地烈宗核心弟子排名第二的王铁，和排名第一的陈俊联手，就能够与地变境高手一战，他们二人也入了龙虚洞，收获一定极为丰富。”

    “王铁的重盾，还有陈俊的快刀，都是一等一的高手，二者联手，更是如虎添翼。”

    “风雷玄宗的核心弟子，徐明的实力也不弱，此人出剑奇快，极为阴险，但是在我们的重斧面前，他们也不敢近身。”

    五人都是天斧门的核心弟子，实力都在气海境，因此五人联手，基本上能够横扫，哪怕是王铁和陈俊两人见了，也都不得不退避三分。

    “师兄，前面有血气弥漫。”

    一人忽然说道，顿时所有人都戒备，形成一道战阵。

    “咦，这是……”

    当五人走近一看，发现地上躺着两道尸体，一人的身边倒着一块重盾，另外一人的手中，握着一柄圆弧长刀。

    身上的服饰，正是地烈宗之人。

    “嘶！我的天，竟然是王铁和陈俊！”

    “地烈宗核心弟子排名第一和第二的高手！”

    “两人都是一击毙命，没有多余的伤口，出手之人修为，极其高深！”

    五人检查一番顿时感觉头皮发麻。

    莫非混入了一名地变境高手不成？

    但是龙虚洞的封印，可以将地变境高手给阻挡在外，任你怎么伪装也都进不来。

    因此不可能有地变境的，除非现场突破。

    但是各大门派中，核心弟子能够触摸到地变境的，没有几个。

    “师兄，那寒潭狂鳄……”

    一名前去查探的人，声音都在颤抖。

    “怎么，来袭击了不成？”

    “不是……它被人砍成碎片了……”

    “什么！”

    众人纷纷上前，当看见寒潭狂鳄的尸体，纷纷大吃一惊！

    “究竟……究竟是何人所为……”

    显然，地烈宗两大高手，还有眼前的这一尊寒潭狂鳄，都是被同一人所杀，与寒潭狂鳄的打斗，也十分干脆，基本上，一招毙命！

    “遇见此人，切记不可得罪！”

    为首的大师兄毫不怀疑，就算他们五人加起来，也绝对不是此人的对手！

    太可怕！

    山洞之前。

    柳青语体内气息翻滚，服用了林夜的丹药，效果却比服用了十枚风灵果还要好！

    直接让柳青语突破到了灵泉九境圆满。

    只差临门一脚，就足以踏入气海境！

    只要踏入气海境，就是核心弟子！

    以后受到的待遇，将会截然不同。

    每月的修炼资源，在宗门的地位，可以动用的权限，都将彻底改变，原本以她的天赋，想要修炼到这等境界，至少还需要一年时间。

    没想到，被林夜师兄，一枚丹药就解决了！

    柳青语睁开眼睛，感受到自身的修为变化，心中极为震动。

    “林夜师兄，真乃神人也！”

    哪怕是服用玉华丹，也不可能有这么大的突破效果。

    “咦，林夜师兄呢？”

    柳青语发现林夜并未在山洞内，顿时一脸疑惑。

    此时林夜正好从远处走了回来。

    “林夜师兄，你去哪了？”

    柳青语连忙上前问道。

    “与你无关。”

    林夜淡淡的说道。

    柳青语还想和后者分享一下，自己突破了的消息，却没想到林夜师兄，如此高冷。

    “出口在哪？”

    林夜问道，记忆有些模糊，不好找，现成有个带路的，自然就用上了，如果不是为了要人带路，林夜不会带个拖油瓶在身边。

    “往这边，林夜师兄。”

    柳青语早就已经知道，林夜这种高冷的性子，毕竟林夜师兄的身上，总给人一种世外高人的气质。

    当然，柳青语估计忘了，昨天她还觉得林夜是糟践东西的疯子。

    林夜刚才抽空逛了一圈，觉得这龙虚洞内，并没有多少可以入眼的东西，或许是有，但也已经没有时间去搜寻。

    出去之后，加速炼丹，提升修为，获得更多的资源，对于原先身体的父亲，所留下来的遗物，林夜倒是十分好奇。

    这么多人想要至林夜与死地，显然这遗物之中的东西，十分珍贵！

    柳青语在前方带路，因为自身玄气修为突破，步法也都变得更为轻盈，此刻若是在遇上当日，那三名地烈宗的狗贼，必定能够将三人斩杀！

    当路过一处洞窟的时候，柳青语不由得打了个冷颤。

    “好冷啊。”

    “停下！”

    林夜喝道，柳青语立刻是停下了脚步。

    前方的树林内，一股浓郁的血腥味传来，并且还有一股极为强横的气势，隐藏其中。

    目光是扫到了不远处，有一块墓碑，墓碑上并未有任何的字迹，只有一道血手印，同时后方的墓穴已经被翻出，显然墓中之物逃了出来。

    “好浓郁的血煞之气，看来此物的身上，有血煞之宝！”

    林夜感受到，神识之中的血海似乎在此刻有了一丝波澜，感应到了此物。

    嗖！

    忽然一道身影从前方暴掠而来。

    一种扑杀的姿态。

    林夜一脚将身前的柳青语给踹倒在地，柳青语哎呦一声，便是趴在了丛林中。

    锵！！

    寒铁剑挡在身前，对方的利爪劈在剑上，强大的的劲道迸发，同时一道火光涌现。

    对方身体凌空扭转，双脚猛然的朝着林夜怒蹬，但是林夜岂会被这种招数命中，强大的战斗直觉，在后者翻腾身体的瞬间，便已经一步上前。

    左手一掌辟出。

    “罗生掌！”

    掌中似有一道玄门凝聚，一掌贴着后者的双脚，在后者力量爆发之前，已经率先一掌轰出，力道将后者直接震飞。

    不过这一掌让林夜也反震了不少力道。

    “地变境？”

    后者吃了林夜一掌，并未受伤，而是身体缠在一颗树上，一双猩红的目光，紧盯着林夜，口中獠牙微微释放，杀气腾腾。

    林夜这才看见，后者脖子上挂着一枚红色宝石骨链，正是此物，让血海荡漾！

    “啊……是，是血猴子！”

    地上趴着柳青语抬头，顿时看见了那身影的狰狞面容，后者，竟然是被誉为龙虚洞内，最可怕的禁地杀手。

    血猴子！

    三阶地变境！

    任何人遇上了血猴子，全部都丧了命，这么多年，唯有一位师兄侥幸逃脱，但是至此之后，神志不清，修为停滞，彻底的成为了废人。

    柳青语从那血猴子的身上，感受到强烈的压抑之感，死亡的阴影笼罩着，脸色变得煞白。

    然而下一刻。

    林夜一脚踏出，身形犹如一支利箭，冲向了血猴子。

