    藤原树理盯着他，嘴唇微动：“光之国？”

    声音有些疑惑，是在反问，江合看她的表情，就知道她没有听说过光之国，只好向她普及道：“光之国，是光之巨人的故乡，那里生活着奥特一族，简单来说就是有一窝的奥特曼住在M78星云上，而他们的祖先最初也是人类，只不过后来进化成了光，所以所有光之巨人的本质其实都是人类。”

    藤原树理还是第一次听说这种事情，有些刷新了她的三观，看着江合道：“你是黑暗巨人，我怎么知道你有没有骗我？”

    江合无语道：“我骗你也没有什么好处，幽怜，还有玉依姬都给我出来吧。”

    听到他的召唤，两道光点从手镯中掠出来，正是白衣白发的幽怜，和一身古装，腰缠玉带，绝世美貌的玉依姬。

    江合开口道：“你应该能够感受的到，她们二人都是光能力的拥有者。”

    藤原树理盯着幽怜和玉依姬，的确在二人身上，她感受到了光的气息。

    江合道：“她们能够证明光之国的确是存在的，我没有骗你。”

    幽怜看着藤原树理道：“你的身上有伟大古代战士的基因，你是光之巨人。”

    玉依姬也是说道：“在你的身上，我感受到过曾经一模一样的气息。”

    藤原树理盯着江合道：“我相信你所说的，也许一切都是我太片面。”

    在见证到人类的真善美，和江合告诉她的这些话，藤原树理终于明白了一些道理。

    人类拥有着其它种族所不拥有的东西，善良和爱心，还有凝结出来的希望。

    一旁的江合，看着内心得到升华的藤原树理，暗暗点头，总算是觉醒了。

    自己浪费那么大的精力，来帮藤原树理明白这么一个道理，其实是有所图谋的。

    具体是什么，他当然不能说出来，只能憋在心里，到合适的时机再提出来。

    到时候就万无一失了，如果不是图谋一些东西，江合吃饱了撑的才会浪费精力做这么多。

    毕竟，他是黑暗巨人，可不是什么好人，就像花言巧语拐走玉依姬一样。

    留在自己身边，哪怕是不能吃掉，但起码能够随时陪伴在自己身边，赏心悦目。

    不过话又说回来，只要一直在身边，总会有机会的，江合其实一直在等。

    等一个契机，然后一举拿下，就在江合愣神的时候，场中，却突然发生了异常变化。

    面对SRC战机的挑衅，怪兽史比多鲁突然从嘴中喷出了黑色的溶解液。

    能够腐蚀战机，武藏驾驶着战机连忙往旁边闪躲，却没有注意到下方的小女孩和她怀里的流浪猫。

    藤原树理脸色微变，朝着江合那里看了一眼，在后者愕然的眼神中，银羽徽章自动从他的口袋中飞出。

    藤原树理展开手，银羽徽章落在她的掌心，看着巨大的怪兽和即将面临灾难的小女孩以及流浪猫。

    高高举起手中的银羽徽章，一声呐喊，无尽的光华从银羽徽章中释放出来。

    浓郁刺眼的白光出现，刺的人睁不开眼睛，短暂失明，不过很快，光芒就变得柔和，消弭。

    紧接着一个体型巨大的巨人出现在怪兽身边，使用能量屏障挡住了倾洒下来的溶解液。

    巨人浑身以橙红色为主，搭配黑色和银色为点缀，眼珠子呈现昏黄色。

    巨大魁梧的身躯，看起来极其的有震慑力，灾难并没有降临，小女孩抱着流浪猫抬起头，就看到了杰斯提斯奥特曼。

    “高斯，你快看，是新的巨人，她来救我们了。”

    而同样呆滞的还有SRC的成员。

    肥胖的土井垣看到这一幕，呆呆的说道：“奇迹，发生了。”

    而武藏驾驶着战机，在周围盘旋，目光则是一直盯着巨大的杰斯提斯奥特曼。

    杰斯提斯奥特曼并不像高斯那样，拥有着慈爱之心，面对体型庞大的怪兽，是重拳出击。

    一拳一脚打的怪兽不停后退，很明显承受不起，再这样下去，怪兽轻则会受伤，重则很有可能直接被杰斯提斯奥特曼给打死。

    武藏当然不愿意看到这一幕的发生，大喊：“不要打它……”

    说着，竟然驾驶着战机强行闯入两只巨大生物交战的场所，绫乃大喊：“武藏，那里很危险，不要过去，快回来。”

    可惜武藏满脑子中二热血思想，根本就听不进去她的话，他只想保护好怪兽。

    于是，伴随着他的闯入，躁动的怪兽，一爪子就把战机拍飞出去。

    无论他如何拉动引擎，就是拉升不起来，SRC的其他成员都是目眦欲裂的看着这一幕。

    风吹大喊道：“武藏…………”

    武藏之所以选择闯入两只巨大的生物区域，心里是有倚仗的，他拿出了变身器。

    “武藏，去拯救它吧，用这股力量，用这份心。”

    这是高斯奥特曼的声音，武藏点点头，随即拿出变身器喊道：“高斯……”

    一阵刺眼夺目的光芒再次覆盖了整座战场，SRC所有的成员们再次失明。

    等到光芒散开以后，蓝色的高斯已经出现在了天地间，看到高斯现身。

    江合眼睛一亮，暗暗提高警惕，感知着周围的一切风吹草动，只有混沌病毒露出一丝气息，他马上就能感知到，从而将其彻底吞噬。

    高斯出现了，一般而言混沌病毒都会出现，给高斯制造麻烦。

    高斯出现以后，先是挡在了怪兽面前，硬扛了两发杰斯提斯的手掌光剑。

    打的他闷哼一声，面对躁动的怪兽，史比多鲁。

    高斯奥特曼直接抱住怪兽，不让它破坏周围的一切，杰斯提斯开始凝聚光线，蓝色的高斯见状，仍旧是奋不顾身的挡在面前。

    杰斯提斯见状愣住了，忽然她的脑海中回忆起了，江合告诉她的话。

    这个世界，人类是愿意与怪兽和平共处的，并且在为此努力着，就如同此刻。

    想到这，杰斯提斯内心受到触动，站在原地，没有再动手。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

