    她的这句话让我很无语，我现在什么都不想知道，只想知道李刚到底是谁。

    从刚才的举动来看，黄泉怨灵和阴妇罗是很害怕她的，而她也知道这里是什么地方。

    就感觉，这地界跟她家后花园一样，一个灵魂出窍就敢在地界乱跑。

    “李刚是谁？是干嘛的？而你又是谁？”我问着她。

    说起来，这已经事第三次问她，她是谁了。

    我可不想再听到，我爸是李刚这句话了！

    给我的感觉就像是，一个富二代在炫耀一样，这不是坑爹才会做的事嘛。

    “哼！”女孩儿看了看河面冷哼一声，然后恶狠狠的说道：“我才多久没回来？你们是想魂飞烟灭是吧？我的人也敢动？”

    当她说话的同时，黄泉河面也平静了下来，黄泉怨灵和阴妇罗跑的影儿都没了。

    看到这一幕，女孩儿还有些小小的失望，叹着气说道：“唉～居然这么怂，太让我失望了，我可是好久都没有吃饱过了。”

    听到她这么说，我们再次面面相觑，好家伙，我没听错吧？她居然吃这些玩意儿？

    不过还没等我们，她就说出了我想知道的问题，李刚的来历以及她的来历。

    她告诉我们，他爸李刚是地府里的一个阴差，这确实让我们没有想到。

    我觉得，肯定没有这么简单！

    结果也确实如我想的那样，她说她爸李刚在地界里面还是一个有头有脸的人物，而她也不是人。

    对，你们没有听错，她的确不是人！

    她说她其实是地府里的一只鬼兽——饕怨！

    说话的同时，她的身体发出了红色的光芒，一只庞大的巨兽浮影出现在我们眼前。

    看到这个情况后，我也只是有些好奇，因为我并不知道饕怨是什么。

    但是尘心和蒋超就不一样了，他们两个皆是露出了吃惊的神色。

    尤其是蒋超，我还是头一次见他这个反应，只见他突然抽了自己一巴掌，然后发呆的问着尘心：“我这不是在做梦吧？我居然见到了饕怨？还是以人的模样？”

    尘心看着空中的浮影，肯定回答道：“蒋施主，你没有在做梦，这都是真的！”

    经过尘心这么一说，我才知道饕怨的来历！

    你们不要以为饕怨和饕鬄只有一字之差，就觉得它们之间有什么联系。

    我可以负责任的告诉大家，它们之间不仅没有关系，而且还相差十万八千里。

    饕鬄，上古凶兽，龙之九子，贪食好饮！

    我们鬼绣里就有一副关于饕鬄的纹身，见过饕鬄纹。

    而饕怨，地界鬼兽，你别看它名字凶狠就以为它不是什么好的存在。

    恰恰相反，饕怨不仅性格温顺而且还为兽正直，掌地界善恶，又被地界称为地邢！

    只是他们两个都没有想到，这传说中的饕怨居然会是一个女孩儿，难道是转世之身？

    尘心说完后，饕怨继续说道。

    她说她的确是饕怨的转世之身，因为地界之前发生过一些变故，她转世为人，现在也有个人界名字，叫做桃白白。

    她说她来这里是为了等一个人，做一件事情。

    因为刚下来的时候，她给我说过她是来找人的，所以我并不怎么意外。

    只是我搞不懂，她既然是鬼兽饕怨，那她怎么会有个爸？还叫李刚？

    要知道，鬼兽可是由地界鬼气孕育而生，怎么可能有爸妈。

    于是我便试探性的问道：“那李刚怎么成了你爸？你还有个爸？你……”

    我话还没说完，蒋超便情绪激动的，急忙捂住了我的嘴，不让我说话。

    同时他还对桃白白陪着不是：“对不起，对不起，我们家老许还小不太懂事，冲撞了您，请您见谅！”

    顿时我就觉得蒋超这也太小题大做了吧，有必要这么夸张吗？而且我对她的身份还是很怀疑，她要是饕怨的话，那她之前害怕啥的都是装出来的？有必要？

    “不知者无畏，不过他也问到了点子上，这个李刚的确是我爸，我是因为他重生的，所以算得上是我爸！当然，这不是重点！重点是他的身份，他是十殿阎罗之一的森罗阎王！”桃白白摆了摆手，而后对我们解释道。

    好家伙，这一个两个的背景真是深厚，也难怪她动不动就我爸是李刚！

    他爸李刚可以算得上这地界的天花板般的存在了，虽然还有9个，但那也是天花板的存在啊。

    在这地界，难道还敢有鬼骑在她头上？

    抛去她饕怨的身份，森罗阎王的身份谁敢惹她，还好我没有对她做什么。

    “你要找一个等的人不会是我吧？”蒋超放开了我后，我试探性的问着。

    之所以这么问，也是因为好巧不巧的都是因为我，搞不好她要找的人也是我。

    可她的回答虽然打破了我这个想法，却没有消除我的顾虑。

    因为她说：“我不等你，我等的人是你爷爷许远山！”

    我爷爷，又是我爷爷，我爷爷到底来这里做什么，他为什么不肯见我……

    一时间，我思绪万千，我始终想不明白我爷爷这么做到底是为了什么，总不会真如美人相柳嫣说的那样，为了躲避一些事吧？

    话音未落，她又继续说到：“不过，我要做的这件事确跟你有关系！”

    “嗯？”我狐疑的望着她。

    她告诉我，地界之前的动荡跟人界有着关联，也就是我们口中所说的巫祸之乱，但是却又跟巫祸之乱不太一样。

    她们把它称之为，末法终结！

    她说有人企图颠覆这个世界，仙界之所以消失，也是为了躲避这所谓的末法终结！

    也正是现在，我真正相信了仙界是真实存在的。

    而且从她的口中，我还得知了一个消息，那就是关于我们阴人的，原来在我们阴人中也是有实力划分的。

    而阴人最终的目标是成仙，也就是所谓的长生！

    这才是阴行里的人为什么会努力逐渐的原因，他们都想永生，都想脱离世俗的枷锁。

    她说完后，还特意补充了一句：“你的出现将是末法终结的开始，是生是灭都源自于你！”

