    　　刘春随即接过三才逆转阵法，打开大致看了一下。随后立即合上，又递给了秦叶。然后道：“秦兄，这个真是太珍贵了。使不得！”

    　　刘春虽然没有动手，但秦叶知道，这家伙比关江加上张水更加难对付。看他的神情，这三才逆转阵法却实珍贵。不然不能直接又推回道秦叶手中。

    　　而秦叶当然不能收回来，不然显得小家子气。而且刘春虽然说是送还，递到自己的眼前，但是手还是捏着这门武技。秦叶看出了刘春的不舍，如若不是眼前站着的是秦叶，这会恐怕早就抢夺了吧。

    　　“不不，刘兄手下这门武技实至名归。况且这一路上你们三人也没少帮忙，我秦叶与内人感激不尽。这正好是作为回报，刘兄就不要推辞了，不然我生气了。”秦叶说罢假意将脸一沉，似乎要发怒的样子。

    　　都是演员，全都是骗子。落凝涵将秦叶的种种行径都看在眼中。而当看向刘春的第一眼落凝涵就打心眼里面讨厌，虽然刘春表现的很好，但落凝涵怎么都感觉有点假，这可能就是女人的直觉吧。

    　　“那既然秦兄这样，我就收下了。二弟，三弟咱们还不谢过秦兄！只要日后秦兄有需要的，我们三兄弟随叫随到。”刘春说着拉着关江与张水一同给秦叶道谢，同时还许下个承诺。

    　　秦叶笑着看向刘春，什么话也没有说。但是眼中却是直直地盯着刘春，仿若一道闪电一般。而刘春也是同样，保持着微笑，两人眼神中都饱含深意，而且是越笑越甚，真好似多年的好友。

    　　希望下次见面我们不是敌人，秦叶听到刘春的话之后心中暗暗说道。之后又与刘春客气了几句，便带着落凝涵与刘春等三兄弟分道扬镳了。

    　　“为何要与他们分开？而且你今日怎么会如此对人客气。而且还主动送上大礼，这不符合你的风格！”落凝涵一路上都是默默地看着秦叶与这三兄弟打交道，基本上没怎么说话。这会秦叶与三人分开了，才将心中的疑惑说了出来。

    　　秦叶听着落凝涵的提问，这才说道：“跟他们在一起，我跟你说，你死都不知道怎么死的。这三个人不是常人，小小的天星国根本阻挡不了他们三人的脚步，我都想不到居然会遇到这三个人。关江与张水二人还好，虽然实力强劲，但是为人还是很讲一个义字。而刘春可是深不可测，完全琢磨不透。如果不是顾忌我的名头，恐怕今日你就会落入他们之手。”

    　　“你怎么那么肯定？他们三兄弟看着也并没有加害我们的意思啊。而且他们这么厉害你为何还要送他们强大的武技？对了，我知道你是为了巴结他们。”落凝涵听着秦叶的分析吃了一惊，反而更吃惊的是秦叶是如何分析出来的。

    　　“我秦叶何时巴结过他人？而且送给他们，有朝一日他们也许会拿来对付我。有着你在，我不得不小心，不然你以为脱身有这么容易啊！”秦叶说出了心中的担忧。谁能保证刘春没有被收买，巨大的诱惑不是人能轻易抵挡的住的。而且刘春最后看向自己的眼神中，似乎更加证实了秦叶的想法。

    　　……

    　　在草地的另一头，刘春，关江与张水也在慢慢地走着。

    　　“大哥，今日我们遇到的可是秦叶啊，而且怀中还是抱着一个累赘。大哥你为何没有下令动手，反而放其离去？只要杀了他，我们就会得到巨大的利益。”黑色面堂，络腮胡子的张水对着刘春问道。

    　　虽然张水对秦叶有些好感，但是听到秦叶被刘春识破之后，张水的内心还是有了些变化。虽然在杀着石蛇，却是时刻等待着大哥的下令。在进入天昆森林之前，曾有人许下承诺，只要刘春等三人斩杀秦叶，就会有大礼相赠，而刘春也是一口承诺下来。

    　　刘春这个时候也不似刚刚那样，满面堆笑。而此刻是眼眸深邃，旁人根本看不出他到底在想些什么。“你以为我不想要杀他？只是他虽然看似放松，却时时刻刻却都在防备着我们。就连斩杀白色石蛇时也是抱着怀中的美人，就是在防备着我们。而且还刻意的显露了一下身手，就是让我们心生顾忌。”

    　　“秦叶这人做的每一件事情都是有意义的，包括最后看向大哥的眼神，都是饱含着深意。今日我们三人虽然有信心能够留下他，但是恐怕还有损伤。而且今早我们确实喝了秦叶的汤，多给他几多烈阳花也是还了这个人情。所以大哥思来想去才放他离开的。”关江接过来补充道。

    　　张水这才恍然大悟，不过由于头脑简单的他，心中还是有些疑惑：“那么他既然已经防备着我们，为什么还要送给我们这三才逆转阵法这本武技呢？这不明摆着是要与我们交好吗？总之不管怎样，这个都算是我们领了秦叶的情。”

    　　“他是担心不给我们些甜头我们不会轻易放过他，同时也是还了烈阳花之情。而且让我们下次见到他会产生感激之情，并占据主动。所以二弟三弟，下次见面我们不必留手，只要有机会，就杀。如果让他活着，秦叶将来必定成为我们的心腹大患。”刘春眼中连连闪过浓浓的杀机。

    　　关江与张水听完之后并没有说话，虽然并不是十分赞同这种方法，但是大哥说了，也是无法反驳。三人又是慢慢上路，去寻找着所需要的东西。

    　　“我们都走了五日了，这是要去哪里啊？什么时候去风波亭报仇啊？再说我都半天没有吃东西了，快要饿死了。”一个腰间纤细，国色天香的美人对着身旁一位面容清秀，身穿青衣的玄者问道。

    　　这会已经快问了七八遍了，青衣玄者对其表示也是无奈。但是还是耐心地道：“姑奶奶我们是去寻找武藤兰，而且我已经说过好多遍了，只要你完全恢复，我就带你去风波亭报仇。吃的你先忍一忍，随身携带的点心已经吃光了。只要遇到合适的实物，就满足你。”

