    有时候，一些英雄情结还是有必要宣扬一番。没有军人的付出，就不可能有民众的安乐。哪怕，这些兵丁里，偶尔也有一些坏了的虫子，但他们的大体方向是没错的。

    当下，曾玉洁便讲了一些英雄故事。不过她这些故事，是用现代的一些英雄人物杜撰成古代的某某某，但就算是这样讲出来，几个妇人都听的极热血，煽情的时候，更是热泪盈眶。

    “我以前只觉得，这世上当兵就是个苦差，但是听了四儿的故事，才知道其实军人啊，是真不简单，他们为了保护我们的安全，付出了青春，更是付出了和家里人在一起的时候。往后，我得对当兵的好一些。”

    哪怕她们只是暂时的感动！

    印象，总是在慢慢改变，有一点变好，就有可能往后还会更好。

    大人们讲故事，说英雄的故事，一边儿，小孩子们也听的津津有味，就算是淘的也不去淘了。

    听完后，二娃就很是激动的要去打仗。

    “我要打仗，要保护这个国家，我要保护所有人。”

    三娃也拎着一根棍子，“二哥，我们去打仗，走，派兵布阵去，找狗蛋去，他演的好，我们让他演坏蛋。”

    提到狗蛋，曾玉洁也想起那个能干的孩子。

    说起来，这个村里面的孩子，如狗蛋这样有灵性的娃也有，但却没一个有狗蛋那么会演。

    “对了，狗蛋最近也挺勤勉呢，他们家虽然只得孤独寡母，但是挣的钱也还可以。这孩子早晚能出息。”

    “哦，你这么看好狗蛋啊？”万凤英对曾玉洁看好狗蛋有些意外，毕竟，她也是有点迷信的人，觉得老妹儿徐春花说四儿是福星，她也信。在她看来，若是旁人遇到前段时间的劫掠，只怕早就坏菜了。

    然而曾玉洁就能没事。

    还有，迎春杀人的事情，虽然她没亲自看见现场，但是听老头子也说过一些细节。按照她推测来看，那事儿是迎春情绪失控导致。她不喜欢那孩子，看着阴碜碜的，没想到这一次还闹了个大的。但是就这样杀人的重大罪过，也只是判三年去边关。

    这若是旁的人，还不得出大事，一辈子也不可能圆乎就是了。

    “狗蛋有灵性，学东西也快，我最近得闲了，都会教导他和二娃几个一块儿学习。他才学了一阵子，好多字都会写了呢。最重要的，他模仿人物，还有剧情特别厉害。”

    万凤英若有所思起来，看来，得跟老头子叨叨，以后能照顾那孩子一家子，就跟着照顾一番。现在结下善缘，万一以后那孩子发达了呢。

    不得不说，万凤英在为人处事，还有行事手则方面，跟徐春花还是有的一拼，所以她们俩家的日子过的还不错。

    说了会儿村里的娃儿们，最后话题就转到了陈大东家的小宝。

    “对了，小宝还是得接回来吧，这总不能一直放着跟他娘在一块儿？”

    提起这事儿，大家都关心的看向曾玉洁。对于众人的八卦心，曾玉洁也无奈，但这事儿也不是不能说。

    “今天大哥去接小宝了，按照时间来看，应该快回来了吧。”

    众人正说着呢，便有人指着前面走来的父子俩。

    “咦，咱们这块儿的人就是说不得，一说人准回来。看看，那不是大东和小宝。不过，大东看起来脸色不是太好看，小宝到是老样子。”

    提到小宝，众人眼神闪烁。说实话，这陈家的小孩子看着其实都挺好，就算是三房周大花的四个孩子，虽然皮实一点，但长的小模样儿也是极不错。

    最关键的，反应也还中规中矩。陈大江这一房的就更不提了，一个比一个聪明，一个比一个出挑，也不晓得林福妞怎么犯蠢，会抛弃这么多孩子。

    要说陈家最让人操心的娃，那非得小宝不可。

    到现在五岁了，还不会自理，说话，反应也是比常人慢一些。

    好多时候，要尿也不知道说，站在那儿让不动，他绝对能乖乖站一天的那种。

    这种孩子，说好听点是听话，但是说实话，那就是个脑子……多少有点问题的存在。

    看众人这样，曾玉洁略一想就明白了她们的想法。

    “其实小宝这孩子可能是被惯坏了，好多事情不愿意让他去动，去做，这才导致现在不少事情都畏手畏脚，还害怕接触外面的人。只要放他野一阵子，或许能好转起来。”

    小宝是典型的被护着长大的娃，万春儿确实是疼他。疼到什么事情都不让他动手，这么大了，吃喝拉撒，啥都要人亲自服侍。

    而小宝，也因为母亲的缘故，一直不与外面的人接触，就算是接触，也会被嘲笑，所以最后那孩子就一直跟着万春儿。

    “大哥，你回来了呢，还没吃饭吧，家里还有些剩下的，要不你将就着吃点儿？”

    想到陈大东这是去了万家，依着两家现在的关系，他要吃饭……难。

    陈大东原本要拒绝，万凤英也跟着劝。

    “叫你吃就吃，一家子，哪那么多客气，你这是遇到一个好弟妹，大不了以后多出些力，有啥事儿搭把手就成了。”

    说完，众人就逗起小宝。只是，别人一招呼小宝儿，这孩子却吓的往陈大东身后缩。

    曾玉洁想了想，从袖袋里掏出一块糖。

    “小宝，你叫婶娘，这糖就是你的了，很甜很香的糖哦，吃在嘴里，甜在心里的好一种。”

    小宝探头看了看，又缩回去，但是，没隔一下，又探头出来。

    最后可能是控制不住糖的诱惑，他迈出小腿一把抢过糖就跑。

    得了糖，小家伙剥掉皮往嘴里塞，可能是糖的滋味太美妙，小家伙咧着嘴笑了。

    “爹……糖……”

    他欢喜的笑着，陈大东原本的郁气，在看着孩子那天真的笑容时，莫名就消了不少。

    曾玉洁去给他把饭菜热了一下，又把一些菜一块儿混在一起，配上一些辣椒酱，陈大东吃的那叫一个爽快。

    “难怪人人都夸弟妹的饭菜香，就这看起来普通的一碗烫饭菜，居然也好吃的我停不下来。”

    “大哥，那是你饿了的缘故。”

    万凤英眼睛转了转，“你去万家没得着吃的吧。呵，我跟春儿说起来也是一块地方的人，当年你们说这一门亲事，我就不是太看好。要知道，他们家的那一档子人呐，啧，真是没法细说。”

    提到万家，陈大东的脸色就难看起来。

    ……

