    “仙子说人皇未来自然能够解决！”月凝淡淡地说着。

    “人皇，鬼母的事情暂时需要放到一边，如今我们要打赢这一场战斗。一千兆六阳丹已经准备完毕，人皇岛也做好了一切。只等人皇挑选一个时机，而后以最快的速度进入到天乐州。这一场我们只能以快取胜，拖延起来将会很难……”

    晋王让秦叶收回心思，现在并没有太多的时间想那么多的事情。先把眼下攻打天乐州的计策定下来，出征时间并不能够一拖再拖，必须要在短时间内定下来。而且出征的人选也要挑选出来。

    “晋王，你把天乐州的形式说出来！”秦叶对着晋王说着。

    “天乐州一共三百六十五座大的城池，八州都是三百六十五座城池。这和天下的星斗一致，七座城池处于中央，拱手着都城。因而打到都城才能稳定局面，进而可以横扫一切……”

    晋王介绍着天乐州的局面，三百六十五个城池代表着天上的三百六十颗新宿。居中的则是帝王，人皇的规划方法非常的合理。而中州则是给予那些神仙们带着的地方。让他们限制在中域其一给了这些人一个巨大的保障，其次也有利于人皇的统治。

    夏柳人皇当初把九州更为完善一些，但是他也没有想到会发生今日的这一局面。

    “本皇打算分别派出五路人，这五路人齐齐逼近都城。确保在一个月内将都城彻底的攻破，从而稳定住局面！”秦叶看着在场的所有人，他说出了内心中的巨大思想。

    一个月内攻入都城，其中的难度谁都能够体会的清清楚楚。就算是恶灵一族，攻打天乐州都花费了接近一年的时间。而恶灵一族所面对的天乐州几乎是无人抵抗。

    但凡有能力抵抗的人都已不同的渠道进入到了中州，他们将天乐州化成了一个驱壳。饶是如此都耗费了一年，秦叶攻打都城一个月可以说是比登天还要难。

    “本皇知道这很困难，因而内心早已经做好了准备。这一场牺牲在所难免，因此本皇拿出一千兆六阳丹，作为奖励和抚恤。并且在打仗之前就会发下五百兆。可以说每一个人都能够获得零点一兆六阳丹……”

    秦叶采取奖励的方式鼓舞士气，在他眼里战争就是撒钱。漫无边际的撒钱，谁能够洒的钱多，谁的支持者就多，士气也会空前的高涨。而且相对于装备方面，撒钱也能够大量的弥补，这可以说是百利而无一害的事情。

    张中成在这一方面替人皇岛争取的太多太多了，其余抢夺的东西暂且不算。单单是六阳丹他都盗取了三千四百多兆。三千四百多兆，除掉交给光迹的一千兆，那还胜了整整两千兆六阳丹。强大的财力让秦叶说话底气十足。有钱的时代和没钱的时代差距就是如此的明显。

    “人皇的这个做法我很欣赏，六阳丹可以弥补很多的差距。修士也能够通过燃烧六阳丹提升他们的实力。但统帅方面还需要仔细的考虑。每一位统帅必须要素质过硬，这一场硬仗想要打赢很难很难。凭借感情用事机会更加渺茫……”

    月凝点了点头，她赞同撒钱的行为。但通过她对秦叶的了解，秦叶这个人很有可能为亲而用。用自己亲近的人固然没有错，但也要看时候。这个时候必须要由能人统帅。

    “圣女说的不错，这点我已经考虑好了。进攻都城我准备了四个统帅，分五路大军共同进发。其中玲珑福地占据了两个席位，剩余的两路从人皇岛中挑选出来。”

    秦叶伸出了五个手指，代表着他决定分兵五路。五路按照不同的方向一同进入到天乐州，进行一场前所未有的大战。

    “玲珑福地的人我可以来安排。”

    月凝点了点头，玲珑福地的这五位大帝她已经想好了人选。三日过后，秦叶亲自穿上龙袍，召集了出征的盛大队伍。

    “人皇岛龙皇作为一路人马，胖妞妹妹，张中成道长等人辅佐。”

    第一路，秦叶便是选择了强大的龙皇。而且组合更是黑暗龙尊，胖妞，张中成这三个经典的人选。上一次三人的组合成功的得到了宝库，这一次又是让三人在一个战场，统领千军万马。

    “儿郎们，本龙皇会带领你们所向披靡，势如破竹。杀入都城的一定会是我们。谁第一个杀进都城，本龙皇直接奖赏他十兆六阳丹……”

    黑暗龙尊大声喝道，他穿的也是人模狗样。但气势却是非常的足。有张中成在黑暗龙尊根本没有想到过失败。这一次也是他想要露脸的机会。天下间的神龙一直是最强的，黑暗龙尊想要在天下人面前好好的展示下神龙的威严。

    “龙皇万岁！”

    “龙皇无敌！”

    ……

    玄圣们全部穿上了铠甲，为了严肃纪律他们化成了沙场上面的战士。对于黑暗龙尊的这一番话还是极为的鼓舞。黑暗龙尊听到后更是意气风发。

    “冲啊，冲啊……”

    黑暗龙尊竟然直接下令重逢，朝着天乐州进攻。那些将士们哗啦哗啦的朝着人皇岛外面杀去，秦叶等人都是看的目瞪口呆。

    “人皇，不是稍后五路统一出征吗？龙皇率先出征这是您的刻意安排吗？”晋王压低声音对秦叶问道，黑暗龙尊的这一幕出乎了他的预料。

    我？我怎么能够如此的二百五？不过黑暗龙尊下令冲锋那就冲吧，在鼓舞士气方面黑暗龙尊还是有着一定的门道。凭借张中成的辅佐和神器混元伞，也不必担心他的安全。

    “第二路大军则是由玲珑福地的碧合大帝，碧合大帝乃是玲玲府邸有数的高人。她身经百战……”

    秦叶将第二路的指挥权交给了碧合大帝，碧合大帝多数率领的都是玲珑福地的人，但秦叶也给她安排了人皇岛的一些修士协助。

    毕竟这群老太婆闭关了不知几百年，对于外界的局势早已迟钝。全让她们指挥局面，秦叶也是不大放心。但是为了人皇岛的颜面，秦叶刻意说了一些溢美之词。碧合大帝听得也是非常的舒服。

    “第三路由玲珑福地的碧绿大帝，她……”

    第三路依旧是玲珑福地的人，这两路也是强者最多的存在。剩余的三路在玄圣的数量上，均是有些逊色。秦叶虽然号称一共有六千位玄圣，但人皇岛一共就两千出头。这也是为了鼓舞士气，不过也就是自欺其人。真实的几斤几两他最为的清楚。

    “第四路由晋王亲自出征，夏侯天阳，石凡，血公子等人辅佐……”

    在第四路，秦叶派了人皇岛一直看家的晋王。按照常理来来说，秦叶是不会让晋王外出的。从来都是晋王主持着一切内事，外面的事情交给秦叶来。两人之间的彼此配合相得益彰。

    但这一次为了攻打天乐州，秦叶算是全力以赴。整个人皇岛所有主力将会全部派出，只留下玄神长孙无崖和少数几人留守。这一战秦叶一定要打出浩大的气势，让天下人对他，对人皇岛刮目相看。

    “臣领旨！”

    晋王下去领旨，他说话的时候眼中也充满了担忧。秦叶几乎将所有的强者全部分派到了四路大军中，真正能够让他用的人并不多。只剩下了岸影和少数几个并不熟悉之人，加起来一共只有两位大帝。那些夜叉们一旦选择对秦叶进攻，后果也是……

    “至于最后一路大军，本皇和皇后将会御驾亲征。同时玲珑福地的月凝圣女也将会一同出征。本皇让天下所有人都知道，为了维护天下和平，本皇愿意牺牲一切……”

    秦叶掷地有声地说着，最后一路可以说是娘子军的代表了。除了秦叶外，赵梦冰，赵梦露，月凝都是强大的大帝。她们三个女人完全撑起了一边天。反观秦叶手里面只有一位男性大帝。

    “人皇万岁，人皇无敌！”

    “人皇万岁，人皇无敌！”

    ……

    全场都热烈呼喊着秦叶的名字，这一场御驾亲征极大地鼓舞了气势。为了这一场战争，秦叶孤注一掷，砸锅卖铁。如果不能够一个月攻入都城，那将会陷入到战争的泥潭。

    另外一方面，十统领的汇报让婆娑岛派来了大量的人手。单单是前十的统领，就派出了两位。分别是九统领，四统领。剩余的统领，小统领更是数不胜数。这一场战斗婆娑岛也做好了准备，将人皇岛全部的歼灭。

    “老九，老十，我们喝酒，喝酒……”

    坐在核心的四统领端起酒杯，它大碗的喝酒。来到中域后，除了姑娘外，对它们来说最好的东西就是美酒了。从古至今，美酒一直是天下所有人所喜爱的东西。

    喝酒可以陶冶情操，可以增进感情，可以释放情感，得到愉悦等等，可以说酒对于绝大多数人的生活都会有很大的影响。

    “四统领，秦叶可不好对付。这小子闹事非常的厉害。连鬼王都不止一次的在他手中吃过大亏，我们这一次一定不要掉以轻心！”

    十统领放下了手中的酒杯，它一脸认真地对九统领说着。

