    洛晴情愿自己死掉，也不愿意被别人利用，威胁到陆尘。

    如果只有洛晴自己一个人，恐怕，她直接就自爆了。

    但是，还有妹妹洛雨在身边，洛晴实在是不忍心，留下洛雨一个人，面对这一切。

    “配合就好！这样也少吃一些苦头！”

    玉剑门的这些人，行动十分果断，四位天元境第九层的高手直接出手，封印了洛晴和洛雨的元丹和灵魂，令女他们二人动弹不得，也无法传讯，然后，直接压着二人，急速朝着玉剑门而去。

    他们要将这两个女人带回玉剑门，交由齐月仙处置。

    到时候，是用来威胁陆尘，还是和七绝宗谈判，就不关他们的事了。

    这是两大门派之间的交锋。

    此事，他们已经暗中禀告过齐月仙，齐月仙就是这么吩咐的。

    先将人带回来再说。

    陆尘正带着千羽，极速飞行赶路。

    一边让千羽和洛晴时刻保持着和洛晴的联系。

    然后就在这个时候，千羽的脸色突然一变，目露惊慌之色。

    陆尘明显感觉到了千羽的不对劲，连忙传音问道怎么了？”

    千羽连忙回复道：“联系不上了！”

    陆尘大惊失色。

    联系不上，情况就糟糕了。

    有两种可能，一是洛晴等人已经出事了，人已不在了，自然联系不上。

    另外一种可能，就是被抓住了，封印了起来，或者传讯令被没收，自然也无法联系。

    陆尘此刻希望是后者。

    他急忙取出传讯令，联系了宗门守卫灵魂玉简的同门师兄弟，让他们看一看，洛晴等人的灵魂玉简有没有碎裂。

    这是陆尘此刻想到的唯一办法。

    谁知，收到的回复却是，洛晴和洛羽的灵魂玉简尚且完好，其余人的灵魂玉简，皆已碎裂。

    其中就包括宁易师兄。

    陆尘此刻脑海中顿时浮现出宁易的身影，自己曾经和他的谈笑，历历在目。

    想不到此时已是天人两隔。

    无言的怒火，瞬间充斥陆尘的心中。

    “玉剑门，该死！”

    陆尘这一次是真的愤怒了。

    玉剑门，这一次恐怕又是冲着自己来的。

    他们单独留下了洛晴和洛雨这两个小丫头，企图已经很明显了。

    “我不来找你们，你们还来找我，该死的玉剑门！”

    陆尘当下再也克制不住，直接道：“千羽，你不要反抗，我有一个宫殿类至宝，你先进去待一会儿！”

    千羽对于陆尘是绝对信任的，毫不犹豫的点了点头。

    然后，她就直接凭空消失了。

    陆尘将千羽直接收入到了炼妖鼎之中，然后，直接变身。

    一头庞大的火焰金龙，腾空而起，爆发出极限的速度，朝着西南方急速赶路。

    这一刻，陆尘爆发出前所未有的速度，比之前快了十倍的速度，在空中划过一道几乎看不清的光芒，瞬间就消失不见。

    三万里之遥，很快就赶到。

    陆尘直接封闭了炼妖鼎，使得千羽并不知道自己变身，这个秘密，还是越少人知道越好。

    等到了目的地，陆尘终于变回人形，元力散发出去，开始搜索附近的情况。

    很快他就感应到了元力波动的气息。

    刚才那一场战斗，已经结束了许久，元力波动很小，但是陆尘还是敏锐地发现了。

    可是赶到地点之后，却发现，此地并没有战斗的痕迹。

    这个时候，陆尘突然敏锐的发觉，有神兽的气息。

    “应该就是洛晴他们遇到的那一头下级神兽！”

    陆尘对神兽的气息极为敏感。

    继续向前方行了百里之遥，终于，陆尘发现了几具尸体。

    其中就有宁易。

    还有几位同门师弟。

    死状惨烈，特别是宁易，几乎被分尸，死不瞑目。

    看到如此的惨状，陆尘的心仿佛在滴血。

    “该死的玉剑门啊！”

    陆尘迅速将几位同门的尸体收了起来，现在当务之急，是追查到洛晴等人的下落，及时营救，否则，还会有意外发生。

    “千羽，你再联系一下，看看是否有回应！”

    陆尘又将千羽放了出来。

    千羽尝试和洛晴传讯，再一次失败了。

    “他们会去哪里？”

    陆尘强迫自己冷静下来，仔细的分析。

    玉剑门的人，抓了洛晴和洛雨二人，自然不会在附近停留，一定会寻找一个绝对安全的地方，至于要威胁陆尘，此刻陆尘压根就不在乎。

    “他们一定是回玉剑门了，对于这些玉剑门的人来说，宗门才是最安全之地！”

    “对！千羽，我先送你回宗门！”

    陆尘面色铁青，再一次将千羽收了起来，调转方向，准备返回宗门。

    事到如今，陆尘也不着急了。

    玉剑门的人既然已经抓了洛晴和洛雨，短时间之内，她们二人应该没有生命危险，只怕现在，这些人就是在返回的路上。

    陆尘心终于有了决断。

    千羽愣了一下，似乎明白了陆尘的意思，但是仍然十分乖巧的点了点头，不管怎么说，先回七绝宗再说。

    陆尘在一次原路返回，将千羽送到七绝宗山门脚下，才将她放了出来。

    “这里面，是牺牲的宗门师弟们的尸体，你将他们带回去，然后将此事告诉宗门师长，他们自有决断！”

    陆尘取出一枚乾坤戒指，放到了千羽的手中。

    千羽愣了一下，下意识的问道：“大师兄你呢？”

    陆尘转过身来，留下了一句话，然后直接破空而去。

    “我去救人！”

    千羽顿时瞪直了眼睛，脸上露出惊恐之色。

    她一下子就判断出来，陆尘前去的方向，应该是玉剑门的山门所在地。

    “难道大师兄，想单枪匹马杀入玉剑门？”

    这个判断，吓得千羽面色大变。

    她毫不犹豫就直接冲进了宗门，急急忙忙向自己的师尊司徒明月禀告。

    这件事，太大了。

    若说宁易师兄的死，对七绝宗来说是巨大的损失，但若是陆尘出了任何的意外，只怕，七绝宗的所有人，都会接受不了。

    要知道，陆尘现在的身份，在七绝宗可是极为特殊。

    他代表着七绝宗的未来。

    此事实在是关系到七绝宗的生死存亡，千羽立即禀告了自己的师尊司徒明月。

    当然，这件事情，自然也要向宗主禀告。

    很快，整个七绝宗的高层，都知道了这个消息。

    七绝宗议事大殿。

    六位峰主以及宗主姬天涯，此刻正在紧急商议此事。

    “陆尘太冲动了，此事还需从长计议！”

    “玉剑门当真是欺人太甚，杀我弟子六人掳走我弟子二人，到底意欲何为？”

    “玉剑门这是要公然宣战吗？正好，我早已看他们不顺眼了！”

    “此事我七绝宗绝不善罢甘休！”

    “当务之急，是商量的对策，此事该如何处置，你们的意见呢？”

    “速速联系陆尘，让他赶紧回来，这样贸然冲到玉剑门去要人，岂不是送死？”

    这个时候，所有人都看向了司徒明月，也只有她这个师尊说的话，陆尘或许还会听得进去。

    “还用你们说？我早就已经尝试过传讯，但是，这小子居然不回应了，根本联系不上！”

    司徒明月的脸上，露出一丝气呼呼的表情，也不知道是因为自己的弟子被玉剑门的人给杀了，还是因为陆尘关闭了传讯令，相比之下，司徒明月倒是显得很轻松。

    姫天涯沉默了片刻，突然道：“明月，陆尘是你的弟子，你说的话，他或许还听得进去，当务之急，是将他带回来，此事万万不可冲动，至于交涉的事，便由我亲自出面！”

    司徒明月却是翻了个白眼，道：“什么叫我的弟子最听我的话？他一向不服从我的命令，此事人尽皆知，这个弟子可是让我操碎了心，相比之下，我觉得倒是比较听你这个宗主的话，为何你不亲自前去？”

    司徒明月居然直接拒绝了。

    这让姬天涯显得很没面子。

    好歹他也是宗主，在这个关键的时候，下的命令，司徒明月居然都不给面子，实在是让人气恼。

    没等姬天涯再说什么，司徒明月又道：“你不是要去谈判吗？正好去将陆尘追回来，你这个宗主亲自出马，想必，那个臭小子，也不敢违抗命令！”

    姫天涯想想也是，反正，这一次要亲自出马，就上玉剑门走一趟。

    “好！这一次我亲自去！”

    姫天涯的身影，直接消失，再一次出现时，已经到了七绝宗的山脚下。

    “多久没有离开宗门了？”

    姬天涯心中突然有些感慨，自从当上七绝宗的宗主之后，他便很少离开宗门，这一次，却是为了门下一个弟子，不得不亲自出马。

    辨明了一下方位，姫天涯直接破空而去。

    “希望能追上那臭小子！”

    对于陆尘，姫天涯也是极看中的，若是陆尘冲动之下，擅闯玉剑门，那可就十分危险了。

    距离陆尘离开七绝宗，没过多久，即天涯十分有信心，能够追上这小子的，只要陆尘是朝着玉剑门而去，毕竟是同一个方向，以自己的速度，很快就能追上。

    神通境强者，论速度，远远超过天元境，这是毋庸置疑的。

    即天涯一路追寻，顺便尝试着传讯给陆尘，结果都失败了。

    追了小半天的时间，几天涯突然觉得不对劲。

    按照他的推测，只需要半日时间，自己就能够追上陆尘，而且，他的灵魂搜索范围极广，只要陆尘没有偏离路线太远，迟早会被自己追上。

    但此刻，据天涯完全没有发现陆尘的踪迹。

    就仿佛，陆尘根本没有从这条路上走。

    “不应该啊！难道这小子没有去？”

    陆尘这一次并不是自己赶路，而是将噬魂鼠天天放了出来，让天天携带着自己，极速朝着玉剑门而去。

    天天极为擅长隐匿气息，恐怕就算是即天涯一时间也发现不了。

    据天涯只是搜索人类的气息，自然没有留意到一只小小的妖兽。

    而噬魂数天天，给人的感觉，就是一只普通对小鼠妖，丝毫不会引起注意。

    陆尘也收到了各方传来的讯息，但是，都没有回复。

    他知道，宗门这些人，一定是劝自己回头，不要冲动。

    诸如此类的话，陆尘实在是不想听了。

    洛晴和洛雨两姐妹，和自己关系以及好，当初在开阳城人，甚至陆尘都能感觉到，洛晴对自己的感情，虽然洛晴什么都没说，但是陆尘丝毫不怀疑，这个女子，早已将自己当成了他生命中最重要的人。

    此刻，她们姐妹俩有危险，陆尘又岂会坐视不理。

    更何况，这玉剑门，陆尘今日还真的狠下心来，决定闯他一闯。

    噬魂鼠天天的速度，虽然比不上陆尘变身之后急速赶路，但也比不成人行本体要快得多。

    花费了足足一天一夜的功夫，陆尘终于到了玉剑门的地阶。

    玉剑门何七绝宗一样，同样拥有护山大阵，陆尘直接到了玉剑门的山脚下，迈步就上山去。

    玉剑门占地极广，在护山大阵唯一的入口处，有一座挺拔如箭的山峰，一面被萧平，课上了三个大字。

    玉剑门。

    陆尘抬头看了一眼，一想到同门师兄弟被玉剑门的人杀害，洛晴两姐妹，更是被掳走，陆尘的心中燃起了滔天怒火。

    “陆尘在此，你们不是要杀我吗？还不出来？”

    陆尘突然腾空而起，直接居高临下，朗声怒吼。

    他的声音，瞬间扩散出去，如雷霆一般。

    整个玉剑门的人，都能听得到。

    此刻，玉剑门的人，正在商量着接下来的计划。

    因为方向不同，即便杜城的速度更快，但是，洛晴和洛雨二人，依然早一步到达了玉剑门。

    紧接着，两姐妹就被直接关押了起来。

    玉剑门的高层，此刻紧急上一，接下来，该如何应对七绝宗的质问。

    对此，齐月仙毋庸置疑的道：“用这两个女子，交换陆尘，陆尘杀我弟子，一命偿一命，很公平！更何况，此人杀了可不止一人！”

    玉剑门此前派人追杀陆尘，损失惨重，足足有数十元，都死在陆尘的手中。

    但是此刻在齐月仙的嘴里，却是陆尘滥杀无辜，要为他们御剑门的弟子偿命。

    “没错，陆尘此人，那是我玉剑门的心腹大患，假以时日他突破神通境，掌控七绝宗，只怕第一个，便是要拿我玉剑门开刀！”

    “干脆一不做二不休，趁此机会干掉此人，永绝后患！”

