    地底冰河中的尘封古城，白发的少女，桀骜的巨龙......

    奇诡的组合，简直如同梦幻。

    莉莉试着伸回手，很轻松，没有遇到任何阻碍，那圈发着微光的超级法阵屏障形同虚设。

    奥安也学着她的样子伸出手，结果刚碰到法阵就如遭雷击，猛地抽回手，定睛一看，居然被冻伤了！

    以他对冰霜的亲和程度，还能被冻伤？！

    或者说，根本不是普通概念上的冻伤，而是直接将他接触到的手臂部分转化为了寒冰！

    奥安沉默片刻，一抖手腕，变为寒冰的血肉掉落在地粉碎，伤口快速自愈，内心的寒意却怎么也压不下来。

    这里实在过于诡异。

    女孩在他身边歪着脑袋，半边身子踏进法阵，又出来，反复几次，法阵仿佛失灵了一般。

    奥安皱着眉头，让她一个人进去是不可能的，里面藏着什么谁也不清楚，自己必须跟着，一旦遇到危险立刻跑路，他不怕死，但绝不能死的糊涂，面对不可力敌的对手死磕是件愚蠢的行为。

    只是，自己该如何进去呢？

    关键问题在于，究竟是为什么莉莉可以无视法阵？

    除了魔女，他想不出别的理由。

    可是，魔女的根源不是古神之力吗？为什么自己催动古神之力法阵毫无反应？

    还是说......

    这座古城，与莉莉有着某种联系？!

    这简直是世上最荒谬的笑话，千万年前的遗迹，怎么会和一个十几岁的小女孩有联系？

    看着他苦恼的样子女孩捂着嘴笑了笑，她还没见过奥安这么狼狈的样子，但也不知怎么做，望着那座冰封的古城，奇异的寒冰发着幽幽的蓝光，总觉得在那些神圣的教堂似的建筑里有什么东西在呼唤自己......

    为什么自己可以进去呢？如果不是古神之力，那么肯定是自己的身份与这里有关......这座法阵认可了自己？

    她眼睛忽然一亮，想到了一个好主意。

    奥安正烦恼着，莉莉却将手伸至他的眼前。

    那双洁白的柔嫩小手上，飘着一滴血，里面蕴含着一般人所看不见的灵魂能量。

    女孩说出了自己的主意：

    “安，我想这座城认可了我的气息，你不妨用暗影伪装将我这滴血与我的灵魂气息复制伪装一遍，这样也许就能进去了。”

    她说这话时，大眼睛直勾勾看着奥安，脸上有点激动。

    这还是她首次在智慧上给了奥安主意，令她很兴奋，有用的小女仆可不只是拿来暖床的！

    化身为英俊高大黑袍龙裔的奥安也觉得十分有道理，接过那滴血，抱起莉莉的小身子，在女孩脸上“吧唧”亲了一口，嘴里夸道：

    “有种早晚有天我会被你打败的感觉呢。”

    怀里的女孩傻了，感受着脸颊上残留的余温，在这冰冷的冰隙底一点温度也如此敏感，脸上升起一片绯红。

    奥安敲了敲她的脑袋：

    “行了，这种程度你就脸红了，以后生小龙不得害羞死?”

    他不说还好，莉莉看着他高大英俊的化身，自己又那么娇小，想到以后二人翻云覆雨的场景，就......

    就想不出来了。

    她还是个纯洁的女孩子，只有青青那条色蛇才会专挑那些人类冒险家的小黄书看。

    不过这不妨碍她脑袋冒烟，缩着小脑袋像只鸵鸟一样埋在奥安胸口，不用看也知道肯定脸红到耳朵根了。

    奥安虽然觉得调戏这个抖M小女仆很有意思，但眼下不是做这些的时候，放下女孩，离开他怀里时莉莉还有点不舍。

    每个女孩都会幻想王子的吧？

    有什么比一位优雅强大英俊的龙王子更符合幻想呢？

    虽然这家伙有时跟流氓一样。

    但她也知道现在探索遗迹要紧，调整了下激动的心情，取出那根传奇法杖，说实话这根法杖有点捞，那附带的法术免疫效果只能对七环生效，现在打的敌人传奇起步，基本没啥用。

    但是作为补偿，其法力增幅效果在同阶装备中也是出类拔萃的，加上身上的法袍，直接拉升了她将近五成属性，法师有没有装备的差异是天壤之别，人类身体施法的效果不算强，但他们利用其他造物进行魔力输出的本事天下第一。

    双方都不带装备的话，一条传奇巨龙能单刷五位同级传奇法师，这还不考虑巨龙本身的施法能力。

    不过很遗憾，大家从不裸奔上阵，一位传奇法师很可能每根手指上都戴上秘法宝戒。

    整了整头上的法师兜帽，看上去有点像是个小女巫，她看向奥安点点头，示意自己做好了准备。

    奥安深吸口气，掌心生出一道黑色的裂口，将那滴血吞噬了进去。

    他闭上眼睛，全力解析复制着这滴血与其中的灵魂能量，再将这气息覆盖到自己身上......

    从细胞组织携带的物质信息，到灵魂能量储藏的精神信息.......

    虽然只是一种莫须有的“气息”，但却是目前他唯一能尝试进入古城的方法了。

    复制伪装的时间并不长，很快就完成了这项工程。

    他睁开眼睛，发现......

    自己不知何时长了一头长长的白发出来，而且，衣服为什么这么大？袖子露出一大截......

    他低下头，冰面上倒映出他此刻的模样——

    穿着一身宽大黑袍的白毛萝莉......

    我操？

    莉莉看傻了，面前这个比她还矮的小萝莉，是那个桀骜不驯的巨龙吗？

    不知为何，她想笑。

    少女走上前去，看着这个好像小时候的自己，在对方惊恐的眼神中将其抱了起来，哄宝宝一样：

    “安，好可爱，亲亲抱抱举高高~”

    奥安气的七窍生烟，小手乱摆：

    “rua！停止你对主人的亵渎！”

    他挣脱莉莉的怀抱，跳到冰面上，差点没摔一跤，啧，这个状态实力暴跌。

    该死，复制过头了！

    本来只想伪装下气息，这下里里外外都是莉莉的模样了。

    有时神通太强也不是好事。

    连忙调整几下，这才恢复了正常身高，只是那头白发变不回去了，双眼也变为了冰蓝色，大概这两样特征性的外貌是改不了了。

    奥安叹了口气，算了，大丈夫不拘小节，就这样吧。

    小插曲冲淡了这方地下冰城的压抑氛围，但看着眼前高大古老的城墙，尘封的历史气息扑面而来，仿佛翻开一本泛黄的书页......

    那些幽蓝的光芒，无比的诡异，这座被冰封万载的古城里，究竟隐藏着什么？

    还有，为什么莉莉能够通过法阵，难不成她与这座城有着什么联系么，可是二者分明隔了万年啊！

    奥安心痒难耐，他前世最大的乐趣，就是看那些稀奇古怪的知识，探索未知，是他难得的一个好习惯，如今这些秘密摆在眼前，不去看一番，简直对不起重生。

    与莉莉对视一眼，他率先走向法阵......

    这一次，那圈透明的法阵光弧再也没有阻拦他！

