    第2555章暗战

    李治国眉头一竖，冷冷盯着对方。

    突然想起当年，有人阴唐武的事。这些年，自己没有什么大问题，生活作风上，也不会坏到哪里去。唯独对杨咪放不下，总是有些掂记。

    如果自己因为这点事情被抓，那么全天下，真不知道有多少人要被抓了。

    这些年，他一直遵从首长的教诲，在经济上，时时刻刻注意。至于那些灰色收入，哪个没有？调查组也不是神仙，不可能每次调查都有准确信息。

    李治国奇怪的是，居然有人敢对自己下手，这是怎么回事？

    如果这件事情通过了汪远洋，那这个汪远洋也太不仗义了。或许，可以理解为原则性强，可在这种情况下，李治国觉得汪远洋应该为自己挡一挡。

    其实这件事情，汪远洋也不知道。

    对方见李治国沉默了，这才拉开架势。

    “李治国同志，政府还需要我们再宣传一遍吗？”

    李治国道：“我想知道，这件事情，你们通过市委了吗？”

    “这个你不需要知道！”年轻人板着脸回答。

    李治国瞪着他，两眼冒火。反正他看这个年轻人，越看越恼火，换了平时，老子踹死你！李治国把烟蒂弹飞了，落在地毯上。

    地毯上立刻冒起一股烟，年轻人立刻跑过去，把烟踩熄了。并大叫着，“李治国，你不要冥顽不灵！”

    李治国根本就不甩他，盯着中年男子，“好吧，既然你们这么想栽脏我，把证据拿出来，只要你们拿得出证据，我认！”

    中年男子道：“冲着你这态度，我看有必要好好反省。这样吧，既然你不合作，我们过两天再谈！”

    李治国不鸟他，坐在沙发上，看着他们离开。

    看到时间慢慢地超过十二点，一点，李治国心中无比烦躁。

    东临市，汪远洋迟迟没有打这个电话，他突然有种意识，李治国恐怕是事出有因。既然省里要绕过自己，这说明连自己都很危险。

    偏偏此刻，他什么都不能做。

    杨咪打了电话回来，杨碧娇也急了，“怎么样了？”

    杨咪脸色不好，尽管李治国一直以来给自己有种极度的占有欲，可那是一个人的感情世界，李治国在平时的表现都挺好的。

    杨咪能明白那些男人见到自己的那种心思，李治国又是近水楼台，有非份之想很正常，但目前的关键不是追究这个问题，而是找到李治国的下落。

    她把堂姐拉到房间里，悄声问，“姐，你了解姐夫吗？”

    杨碧娇完全愣住了，“怎么啦？”杨咪突然如此一问，令杨碧娇心里怪怪的。

    杨咪道：“你别紧张，我现在怀疑他被纪委调查组带走了。”

    “不会吧？治国他一不贪，二不为非作歹，怎么可能调查他？”

    “姐，你听我说。姐夫身为一个副市长，你说一般人敢动他吗？如果是碰上什么地痞流氓的，东临最近几年社会风气不错，早就没有人敢玩这种绑架游戏了。只能有一种可能，就是被纪委给带走了。”

    “那我们该怎么办？”

    杨咪道：“现在只能我们自己想办法了，你倒是说说，姐夫有没有那方面……”

    “没有，不会的，治国这个人很本份，这个我还不了解他。”看到杨碧娇坚定地道。杨咪就有数了，那好吧！我尽力一试。

    关汉文看出了苗头，走进来问杨咪，“怎么样了？”

    杨咪摇头，杨碧娇一脸沮丧。“可能被纪委带走了！”杨咪不敢把那神秘人打电话的事情告诉他，毕竟那人是谁？自己也说不清楚。

    关汉文道：“那快点想办法，我找个电话问问，看能不能通过纪委的朋友打听一下。”

    杨咪嗯了声，你要注意方式。

    关汉文摸出手机走开了，给省纪委的朋友打电话试探。

    杨咪正犹豫着，要不要动用媒体的力量时，唐武一个电话打过来，“杨咪，我是唐武！”听到唐武的声音，杨咪心里一下安稳了许多。

    唐武道：“治国的事情，你让你姐接个电话，我问几件事。”

    消息，不知怎么回事，就传到了唐武那里。唐武可是远在江淮，对于这个疑点，杨咪并没有追问。

    把手机给了杨碧娇，唐武跟她简短的问了几句，无非也是李治国平时的情况。杨咪就在旁边有些担心，她也琢磨着，只要没有什么重大经济问题，李治国应该没事。

    可为什么有人要在这大年三十的，不经过汪远洋就将他带走？要么是汪远洋说了假话，要么是事情很严重，杨咪倒是希望汪远洋说了假话，因为这样，程度上没这么糟糕。

    电话又重新回到杨咪手里，唐武道：“汪远洋那边我问过了，的确不知情。这件事情有蹊跷，这样吧，你马上以家人的名义，发一个寻人启事，闹得越大越好！”

    “啊？”

    杨咪一惊，这样的事情发寻人启事，不好吧？

    不过唐武这么安排，自然有他的道理。杨咪的惊讶，传到唐武耳朵里，唐武道：“发吧，这个时候也顾不上什么三十，初一了，要利用你的平台，用你的方式来发这个寻人启事。其他的事情，你们不用担心，我会继续关注。”

    杨咪担心地问，“我姐夫怎么样了？”

    唐武道：“没事，他只是被带到一个隐密的地方，这是他们惯用的手段。放心吧，他现在很安全。”

    杨咪第一时间用微博发了这条信息。

    然后又打电话报警，紧接着，把东临市委几个重要领导电话都打一遍，告诉他们李治国失踪了。换了平时，倒也不用这么着急，这大年三十的，情况特别。

    因此公安局在第一时间，马上动用警力，在全城进行搜寻。而市委领导们听到这个消息，一个个心里都不安稳了。

    大多数人都知道，这肯定是调查组搞的鬼。一般情况下，调查组总是神不知鬼不觉地将人带走。但是这次不经过任何人，就将一位副市长带走，这的确有点过份。

    当然也有人怀疑汪远洋知道这事情的真相，上面应该通过他了。市纪委呢，同样很震惊，为什么他们没有收到任何消息？

    这里面有什么样的暗示？

    为此，市委班子在这个时候，不得不召开紧急会议。

    杨咪在发这个微博的时候，已经考虑到了种种问题。一个副市长的失踪，是否在暗示着东临市的治安有重大的隐患？这是对当地一种工作的不满。

    但为了李治国，杨咪哪管那么多？

    市委的会议，有人强调，不能让杨治国家人，这么大张旗鼓找人。仅仅半小时的时间，关注杨咪的几十万粉丝，已经把这个消息广为传开。

    一个副市长居然在大年三十失踪，一家人正等着他吃年夜饭，那种焦急的心情可想而知。因此，很多粉民组成的志愿队，决定冒着大雪，寻找李治国的下落。

    因为杨咪说，李治国是去接自己的途中失踪，这让人立刻想到安全问题。

    对于其他常委的反对意见，汪远洋说了一句，“如果这件事情发生在你们自己身上，是不是也不希望家人关心？”

    所有人都沉默了。

    其实那些担心事情曝露出来之后，对东临影响不好。

    但是汪远洋在接到唐武电话之后，他想明白了。既然上面能越过他，去秘密行动，真要是这样的话，自己还有什么好顾虑的？直接把问题捅出来，到时看谁被动。

    一时之间，警方和志愿者，都在冒着大雪寻找李治国的下落，这事很快就惊动了媒体。一些记者蜂拥而来，将东临市副市长失踪的消息，炒得人尽皆知。

    PS：要下雪了，兄弟们来点动力好不？

    鲜花动一动啊！我加更！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

