    　　

    　　“车来了。”林逸不理会冯笑笑，提醒她了一句之后，就向客车的方向走去。

    　　

    　　冯笑笑没办法，也只能气呼呼的跟了过去，上车后，不分青红皂白，就坐在了林逸的身边。本来这是康晓波的位置，不过康晓波看到座位被冯笑笑个抢占了，也没有说什么，只能坐在其他的位置了。

    　　

    　　“亮哥，你说冯笑笑到底要怎么对付林逸？我看她那样子，好像爱上了林逸似的？”高小福这几天也一直在关注着林逸的动向，自然也知道了冯笑笑的情况。

    　　

    　　“谁知道呢？”钟品亮也是有些纳闷：“或许，她要玩个狠的吧？咱们别管她了，她愿意对付林逸更好，省的林逸再找我们麻烦！我现在头等大事就是在高考之前将楚梦瑶搞定！”

    　　

    　　“说的也是，管他们呢！”高小福也点了点头：“亮哥，鲨鱼计划已经准备妥当，可以随时执行了！”

    　　

    　　“恩，做的不错！”钟品亮拍了拍高小福的肩膀：“相信这一次之后，楚梦瑶对我的印象一定会大为改观的！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，李呲花分别约谈了两个在松山市有着很大影响的人物，邹天迪和钟发白。

    　　

    　　虽然李呲花走的也是黑道，并且被称之为松山市地下一哥，但是李呲花手下的人马却全是精英，并没有街头混混那种不入流的手下存在。

    　　

    　　李呲花做的是大买卖，也不需要那些不入流的小混混去收什么保护费之类的，他一直致力于高端的黑道经营，比如走私、贩毒，还有这一次与安建文合作出售人体器官！

    　　

    　　这些可都是大买***那些收保护费之类的要赚钱太多了。这也造成了，在松山市除了李呲花这样一位人物之外，还有两个狠人存在，一个是邹天迪，另外一个就是钟发白。

    　　

    　　两个人一个是经营娱乐业的，一个是经营酒店业的，手下都有不少的马仔，尤其是邹天迪的大儿子邹若光，还是北区的混混头子。

    　　

    　　李呲花不屑于他们玩儿的东西，而邹天迪和钟发白，也玩不到李呲花这么高端的东西，所以彼此也是相安无事，互不干涉。

    　　

    　　但是这次的事情，李呲花还不得不找这两位进行合作了。

    　　

    　　李呲花最先约谈的是邹天迪，因为在他看来，邹天迪的实力要比钟发白强上不少！邹天迪的儿子是北区的混混头子。

    　　

    　　“天迪兄，真是不好意思，这一大早的，就让你赶过来！”李呲花现在有求于邹天迪，所以态度也变得热情起来，听手下汇报说邹天迪来了，于是连忙起身迎了出去：“咦？这位公子是……”

    　　

    　　“哈哈，呲花哥，这是小儿邹若明，我带他来见见世面的！”邹天迪对大儿子邹若光实在是有点儿失望了，那家伙就是个软蛋，还不如小儿子邹若明呢！所以，以后接班的恐怕还得是这个小儿子，所以邹天迪也改变了策略，不让邹若明一味的去学习了，而是准备将他当做接班人开始培养。

    　　

    　　“哦？原来是邹二少，呵呵，长得是一表人才嘛！”李呲花笑着点了点头。

    　　

    　　“多谢呲花叔叔夸奖！”邹若明此刻的心里无疑是十分兴奋的，因为父亲终于肯开始培养自己了，而且第一次出来，就带自己见了这么一个重量级的人物！

    　　

    　　对于李呲花，邹若明是早有耳闻的，响当当的松山市地下一哥！

    　　

    　　“呲花哥，不知道您约我来，有什么生意要照顾兄弟的么？”邹天迪和李呲花一向井水不犯河水，所以交情还算可以。

    　　

    　　“天迪兄，咱们明人不说暗话，这一次我找你，的确是有桩生意要找你合作的。”李呲花也不兜圈子，大家都是在道上混的人，没有必要拐弯抹角。

    　　

    　　“哦？什么生意？”邹天迪这几天郁闷死了，虽然林逸已经说过不再找他们麻烦了，但是他还是有些担心，现在有生意上门了，倒是能让他心情舒畅一些。

    　　

    　　“我的身份想来你也了解一些，”李呲花笑了笑说道：“我身后那位的一个小辈，要在这里开一家地产公司，但是还缺一些人手，不知道天迪兄有没有兴趣呢？”

    　　

    　　“人手？你是指……”邹天迪微微一愣，如果能和李呲花身后那位大老板攀上关系，自己家的事业以后还不飞黄腾达？关键是，人家看上了自己哪一点呢？邹天迪还是有点儿自知之明的，他除了搞娱乐业在行，地产业都没有接触过。

    　　

    　　“拆迁。”李呲花笑了笑：“你也知道，想要顺利的以低价拆迁，就得用一些手段了，我手下并没有做这个的人手，所以我才想找天迪兄合作的！”

    　　

    　　“拆迁啊？这个倒是没问题！”邹天迪听后顿时松了一口气，拆迁还不好办？让邹若光带着一队人马，将那些拆迁户威胁一顿不就行了？

    　　

    　　“这么说，天迪兄是答应这件事情了？”李呲花对此还是很有信心的，毕竟让邹天迪做的工作也不是很难，应该是他比较拿手的事情。

    　　

    　　“应该没有什么问题了！”邹天迪点了点头：“不知道那位少爷想要开发哪一块地呢？”

    　　

    　　“棚户区！”李呲花说道：“那里面积很大，很有搞头的。”

    　　

    　　“哦，棚户区啊，那倒是个好地方，没问题……”邹天迪正要答应下来呢，却被邹若明给拉住了。

    　　

    　　“爸，这事儿我们不做！”邹若明怕父亲一冲动就答应下来，连忙阻止道。

    　　

    　　“若明，你这是要干什么？”邹天迪一愣，顿时有些不悦：“你这小子怎么回事儿？平时不是挺大胆子么？怎么现在犯法的事情就不敢做了？”

    　　

    　　“爸！你听我说啊，不是犯法的事情我不敢做！是唐韵，唐韵住在棚户区……”邹若明急了，赶紧解释道。他之前追求唐韵来的，自然对唐韵的家庭背景做过很详细的了解，所以知道唐韵住在棚户区也是正常的。

    　　

    　　“嗄？！”邹天迪也愣住了，唐韵，不是林逸的女朋友么？她住在棚户区？邹天迪额头上的冷汗顿时冒了出来，还好儿子及时的提醒了自己，不然的话，后果不堪设想啊？<!---->

