    “奉孝，你如此虚弱，应爱惜身体才是！”

    郭嘉不以为意，随口道，“如今世道，何不及时行乐，我可不像你们荀氏迂腐。”

    郭嘉转而看着刘擎，以及跟在他身后的赵云，顿觉两人气质不一般，又十分脸生。

    “两位以前从未见过，是跟着文若来此寻乐吗？”

    刘擎直接否定三连，“我与文若前来，是寻你的！”

    荀彧接过话，介绍道：“奉孝，这位是刘擎刘天柱，这位是赵云赵子龙。”

    “我与二位素不相识，寻我何事？”

    荀彧再次介绍道：“刘将军乃是为破黄巾而来，奉孝多谋，当与我等共商大计。”

    “哦？不知将军统兵几何？”

    刘擎笑道：“精骑五百！”

    “五百骑兵，也敢言破十万黄巾？”郭嘉看这刘擎，眼中似有质疑，好奇，但没有嘲讽与轻蔑。

    “岂不闻，兵不在多，而在精，将不再勇，而在谋，如今我有精兵，奉孝有谋，何不携手破之？”

    刘擎一脸期待的看着郭嘉。

    郭嘉笑容满面，但开口就拒绝了刘擎，“莫听文若胡言，嘉乃一酒色劣士，颍川士子多如牛毛，将军寻别人去吧！”说完，便牵着荀彧走道，“文若，走，随我喝酒去，我没钱了！”

    就这样，郭嘉没捞着，反而让他把荀彧带走了。

    心里多少有些失落，他知道郭嘉其实是关注天下大势的，而且眼力不俗，不然他看“大言不惭”的刘擎，眼里肯定是鄙夷。

    “主公，破波才大计已定，为何非要寻这两位书生？”赵云不解的问。

    “子龙，你我虽有冲锋陷阵之勇，但缺乏运筹帷幄之能。”

    “运筹帷幄，不是有元皓先生和公与先生吗？”

    “汉室衰微，病灶已入骨髓，绝非一两位能臣谋士所能匡扶，唯有根除毒瘤，先破后立，这两人皆有匡扶宇宙之能，必须为我所用！”

    赵云看着刘擎，愈发觉得主公英武，暗暗佩服其志向之远大。

    既然言辞无效，那便激将一番。

    “子龙，你去城东搭一木台，然后……”

    张郃蹲守的第二日夜，微风徐徐，斥候来报，皇甫嵩率军从西门杀出，有所斩获，但依然被波才击退，退回长社。

    翌日，阳翟县东城门，一座两丈见方的木台上，十六名全副武装的士兵分立四方，头戴缨盔，青铜甲胄，镔铁长枪，正是刘擎的十六禁卫。

    而木台的中间，钱币堆积如山，足足一百万钱。

    钱堆前还立着三块牌子。

    第一块上书：十日之内，波才军败，赔率一倍。

    第二块上书：十日之内，无胜，赔率十倍。

    第三块上书：十日之内，献波才首级于此，庄家通吃，愿赌服输！

    “各位乡亲，各位士子，刘某今日在此设局，为王师助威！也分大家一些福利，只要押第一牌，波才军败，即可轻松赚一倍，若押第二牌，十日之内无法战胜波才，压中者立赚十倍！”

    “先押者先登记，事后也先赔付，一百万钱，赔完为止！”

    “当然，天下没有免费的午餐，押注就有风险，这个风险是，若十日内献波才人头于此，庄家通吃！此事经由杨彪太守担保，登记员皆是太守府文吏，大家放心！”

    刘擎话音刚落，围观群众就哗然一片，一百万现钱，对绝大多数人来说都是首次见识，人们纷纷呼朋唤友前来长见识。

    刘擎设置的选项更是引起了激烈的讨论，颍川士子和民众基本都清楚长社的战况，不容乐观。

    “波才十多万大军，怎么可能十日就败！”

    “这可说不准，朝廷已经派援军来支援皇甫嵩将军了。”

    “十日？能赶到吗？而且是击败，我觉得不可能，我押第二牌，五百钱！”

    一名士子模样的人成了第一个吃螃蟹的人。

    “赶到是没问题，可是击败就难了，黄巾从汝南打到长社，朝廷赢过吗，你们慢点押，我这就回去取钱。”

    说完，那人走了，周围几人顿时一拥而上，上前登记，文吏顿时忙得不可开交。

    刘擎摆赌台的消息一经酝酿，很快就传遍阳翟县，而且传的内容也开始离谱起来。

    “听说了吗？城东有个赌台，只要押朝廷军输，就能获得十倍的报酬！”

    “听说了吗？城东在发钱，只要喊朝廷军输，就给发！”

    “听说了吗？城东有座钱山，去了就能抢到，去晚了就没了！”

    全城骚动，令太守杨彪有些猝不及防，事先调集的几名巡逻吏员已经被人群淹没，他不得不调集城中的兵士去维持秩序。

    于此同时，荀彧和郭嘉坐在城东一间阁楼，看着下方人头攒动，郭嘉也跃跃欲试，想去一看究竟。

    “我所料不差的话，此举定是刘擎所为。”荀彧道。

    “是又如何，他如此明目张胆的招揽你，可惜荀氏看不上已经没落的渤海王一支。”郭嘉笑道。

    “我的选择，掌握在我自己手里，我已经为荀氏牺牲了一次，没有下一次。”

    “荀文若啊荀文若，你竟然把娶妻这好种事说成是牺牲？那群迂腐士子的讥讽，你又何必在意，以唐氏之姿，不亏！”

    因党锢之争，士族和宦官几乎水火不容，荀彧之妻是宦官之女，算是政治婚姻，为此他饱受非议，好在荀彧以才名正身，才让自己免于士子讥讽。

    “那你呢？你似乎对他并不待见。”荀彧道。

    “虽有先见之明，却也是出头之鸟，若无自保之力，迟早惹祸上身。”郭嘉评价道。

    “方今天下，蛮族叛乱频发，黄巾之乱并起，匈奴羌人鲜卑时而发难，朝廷独木难支，已诏令各州郡自行招募义兵，黄巾平定之日，便是州郡割据之时，我觉得他料事于先，已占先机。”荀彧道。

    “看来文若想搭上这趟快车。”

    “你呢？”

    “还差点。”

    “差什么？”

    “文若看人首重眼光，但我郭嘉看人，首重实力！”

    这时，一名仆役跑过来道：“公子，看清楚了，城东木台，乃是个赌局……”

    仆役将城东的百万钱币和三块木牌的事，以及士子平民都踊跃投注的场面描述了一遍。

    “知道了。”荀彧挥挥手，支开了仆役，“如此趣事，你不去凑凑热闹？”

    “当然要去，如此捡钱机会，如何能放过，回头你借我点！”

    郭嘉说话间已然起身，早急不可耐。

    一边往下走，一边还说，“如此赚钱机会，喊上志才吧！”

