    就算是真的他也不怕！最多震散他一半功力，用一半功力换取自由也值得！

    顾惜玖却顿了一顿：“我怕……”

    这天谴之雷对普通仙家或许没什么，但对她却有致命伤害！以她现在的体质，只怕压根渡不过这个天雷……

    她后面的话虽然没说下去，帝拂衣也知道她什么意思，唇角露出一抹冷嘲：“堂堂神尊还怕这个？”

    顾惜玖自然不能解释自己已经天人五衰的事，略顿了一顿，道：“我自有我的理由……那个，你放心，我做了你的师父也不会让你为我做什么，你如不想，这关系不必对外公开的，只有你知我知，巫毒我也不会再使用……”

    这是她能做到的最大限度的让步。

    她心里到底愧疚，想了一想，从储物空间里拿出一粒紫光莹然的丸药递过去：“这药是洗髓紫光丸，吃一粒可以抵你千年修炼，还能……”

    这药是她这里的孤品，是她数万年前用稀缺药草炼出来的。

    她虽然忘了大部分的事，但因为炼制此药不是一般的麻烦，也非同一般的难炼，当年为了炼制这药她吃了很大的苦头，所以她居然记住了炼制此药的全部过程……

    炼制这药需要三种条件：一，她全盛时期的灵火力。二，各类孤品似的药草，三，绝佳的炼药技术。

    现在第三种条件她还勉强具备，前两种却无论如何也达不到了！

    所以这药可以说是绝世无双的孤品，这世上再难寻第二粒。

    这本来是顾惜玖的看家宝贝，不但能增长人千年功力，还有起死复生的功效，如果人死不超过三天，就可以用此药将人救活……

    她原本把此药当成最后的保命丹，预备万一自己到了陨落羽化的那天，尚没交代好后事，那她就将此药吞下，还能再活三五年……

    现在就送给他做补偿好了。

    顾惜玖这一番话并没说完，手中的药丸就被帝拂衣一袖子甩飞：“我不稀罕！”

    他用的力气不小，将那药丸直卷出去，飞出去数丈开外。

    也巧得很，那里正好有一个哗哗流动的冰河，药丸掉进去后连个水花也没溅出来就没了影子……

    顾惜玖脸色一变，几乎是下意识瞬移过去。

    但也没来得及拦截住那粒药丸。

    她站在河边盯着河面脸色苍白。

    这药是她炼制的，自然知道它的特点，入水即化……

    所以她就算立即跳下去也捞不到了——

    这么贵重的药居然就这么消失了！

    她手指微微发抖，僵了片刻后怒视他：“你！你怎能……”

    帝拂衣双臂一抱，视线比她更冷：“一粒破丸药就想换我的自由？做梦吧！”

    不再理她，拂袖而去！

    顾惜玖：“……”

    她缓缓坐在冰石上。

    半晌，叹了口气。

    罢了！那药的炼制原本就属于夺取天地之造化，不应该存在。或许这么失去也是冥冥之中的天意。

    她也没想到收个徒弟收出他这么大的反应……

    早知如此……

    唉，悔不当初！