    “他可是上古宗门的少爷？”

    “你就这么杀了他？”

    黎离看着楚风不由地说道。

    “不然呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    “不愧是狂龙的儿子。”

    “果然够狂，够霸道！！！”

    黎离感叹道。

    “上古宗门多个球。”

    “惹了我，一样灭！！！”

    楚风不屑道。

    他们一行人直接离开了这里。

    只剩下雷云这座冰雕矗立在这里。

    十分钟。

    一行人急匆匆的来到了这里。

    为首的正是雷宗宗主雷震天。

    在其身后还有一种雷宗强者。

    当他们来到这里，看到眼前这一幕之时。

    一个个全部都被震撼住了，眼中皆是透着不可思议的神色，

    “云儿！！！”

    雷震天看着化作冰雕的雷云，

    他不由地失声叫道。

    他直接冲到雷云面前，伸出一只手颤颤巍巍的朝着这座冰雕摸去。

    咔咔咔！！！

    当雷震天的手触摸到化作冰雕的雷云之时。

    当即这座冰雕就粉碎开来，化作一地的碎渣子。

    雷云也是不复存在了。

    寂静！！！

    死一样的寂静！！！

    在场的雷宗强者全部神情僵硬住了。

    雷宗宗主唯一的儿子竟然死了？

    而且死无全尸？

    这绝对是雷宗所有人都没想到的。

    在这小世界中，竟然有人敢杀上古宗门雷宗宗主的儿子？

    这简直是吃了熊心豹子胆啊！！！

    就算其他小世界中的上古势力都不敢这么做吧。

    因为这么做的后果是整个雷宗的怒火！！！

    雷宗作为上古时代便传承下来的势力，

    虽然如今的实力无法和上古时代相比较。

    但雷宗因为大部分都是修炼雷系功法，

    而且诞生了不少的雷属性武者，

    导致雷宗的实力在如今小世界中的一众上古时代传承下来的势力中，

    绝对可以算是顶尖的存在。

    一旦雷宗真正发怒，

    小世界中恐怕没有一个势力可以承受的住这怒火。

    但如今，却有人将雷宗宗主唯一的儿子给灭杀了。

    这算是彻底触怒了雷宗，将雷宗这个炸药桶给点燃了。

    这后果难以想象！！！

    轰！！！

    一股恐怖的怒火之威从雷震天身上爆发出来。

    轰隆隆！！！

    苍穹传出一阵阵雷霆轰鸣声。

    一道道可怕的雷霆从雷震天身上席卷而出。

    好似要将这片空间都给摧毁掉，形成一股毁天灭地的威势。

    “宗主节哀！！！”

    这群雷宗强者全部跪在了雷震天面前沉声说道。

    “找，就算是把小世界翻过来，也要给我把那小子找出来。”

    “我要将他千刀万剐，为我儿雷云报仇！！！”

    雷震天直接怒吼道。

    其双眸中闪烁着可怕的雷霆之光。

    而他说的那个他自然便是其儿子雷云所说的那位三属性妖孽了。

    他儿子乃是前来对付那个妖孽了。

    如今他儿子和其带来的雷宗强者都死了，

    这凶手自然便是那位妖孽了。

    雷震天自然是要将这小子给拿下，然后将其千刀万剐。

    “是，宗主！！！”

    这群雷宗强者纷纷躬身说道。

    接下来，雷宗直接出动所有力量开始调查寻找着楚风。

    很快雷宗少爷雷云被杀的消息也是在小世界各大上古势力之间传开了。

    一时间，这各大上古势力都是被惊了一跳。

    他们都没想到，在这小世界中，

    竟然还有人敢对上古雷宗的少主动手。

    这胆子简直大的没谁了。

    而在上古冰殿中。

    “雷云死了？”

    “是被那个人杀的？”

    宫颜冰一脸惊讶的看着其侍女说道。

    “据说是雷云少爷不甘心被打。”

    “带了一批雷宗强者前去祁天山，结果被全灭了。”

    “雷云少爷更是化作一座冰雕，死无全尸。”

    这侍女说道。

    “冰雕？”

    “应该就是他干的了。”

    “没想到，他的胆子如此之大！！！”

    宫颜冰沉声说道。

    “据说这次死的还有雷宗的两位护法。”

    “这次雷宗主可谓是雷霆大怒，势要灭杀这小子。”

    “现在雷宗已经出动所有力量在小世界搜查着此子了。”

    “一旦找到他，他必死无疑！！！”

    这侍女淡淡的说着。

    “那可不一定。”

    “三属性武者，可不是那么好杀的。”

    “而且他敢对杀雷云，说明他不惧雷宗。”

    “说不定在其背后隐藏着什么神秘的势力。”

    “天地之大，就算我们这些上古势力都不是最强的存在。”

    “暗中还隐藏着诸多神秘势力。”

    宫颜冰一一说着。

    “小姐，你对此子这么上心，难不成……”

    这侍女不由地说着。

    “住嘴！！！”

    “这种话，我不想再听到第二遍，否者你便滚出冰殿！！！”

    宫颜冰当即一脸冰冷的喝道。

    “是，小姐，对不起。”

    这侍女身子一颤，连忙低头说道。

    一时间，随着雷云被杀，整个小世界中都开始暗潮涌动。

    很快那些天级宗门，王族势力都得到了消息，都被惊了一跳。

    他们都没想到有人敢对上古势力的少爷动手，

    这不是纯粹找死么？

    而他们更想知道是谁有这么大的胆子，敢挑衅上古势力！！！

    ……

    圣医门，位于小世界的一座高耸入云的山峰之中。

    只是因为有上古大阵守护，

    外界之人是发现不了圣医门存在的。

    此刻，正值太阳当空照。

    八大古医门的门主和长老外加一些弟子都是陆陆续续的来到了圣医门中。

    这也是九大古医门时隔几十年的又一次九门齐聚。

    楚风他们一行人来到了这里。

    随即楚风等人跟随着碧瑶来到了圣医门的大阵入口外。

    “站住！！！”

    “你们是什么人？”

    圣医门的守卫弟子出现在这，一脸冰冷的喝道。

    “放肆，连木医门碧瑶门主都不认识了么？”

    当即楚风化作碧瑶的跟班对着这守卫弟子呵斥道。

    “碧瑶门主？”

    这群圣医门的守卫弟子看着碧瑶神色一惊。

    “你们木医门的长老不是说碧门主身体抱恙，无法前来么？”

    一位圣医门的守卫弟子诧异道。

    “这次乃是九大古医门大会。”

    “我身为木医门门主，如何能缺席。”

    “立刻打开大阵，耽误了古医门商议大事。”

    “你们可担待不起！！！”

    碧瑶一脸冷漠的说着。

    其身上散发着一股强悍的气息，震慑着这群圣医门的弟子。

