    轻轻品了口茶，轻柔似纱的清香沁入心脾，唐逸惬意的深深吸了口气。

    坐在雕龙檀木茶几对面的是二叔唐万东，他笑着看了唐逸一眼，问：“想好住哪儿了？要不檄来和我一起住？”

    唐逸就笑，二叔也有开玩笑的时候，驶来和他住，自是说要自己进中南海了。秦来二叔心情不错。

    “妙山那个别墅吧？警卫班都住进去了”唐逸笑着说。

    唐万东微微点头，说：“你办事效率还是那么快。”

    昨天唐逸才在某中央领导陪同下走进中组部办公大楼，今天还未正式办公的唐逸就将住的地儿办妥了。

    以唐逸现今国家级副职的政治待遇，组织上给提供了几处地点，有独门独户的四合院，那一片住了四五名俗称的副国级领导人，还有一位退下去的正国级：另一处地点就是千寿路，和几名中组部副部长离的较近；当然，唐逸也可以住进千寿路宾馆也就是中组部招待所c区的别墅；此外还有几处独门独院的四合院和别墅供唐逸选择。

    最后唐逸待自己在京城鹎新居定在了妙山别墅，那个别墅空着挺可惜的，也符合警卫局的保卫工作条件，从南墙开个门后，不用走妙山公园，也不会给妙山公园的管理工作带来什么不便。

    二唐逸放下了茶杯，“说起来，该过去看看了，于烤应该到了。qu;

    于婷是中组部秘书长兼办公厅主任，一些生活待遇方面的问题都是她在负责张罗。在中组部这样的部门确实晋升度很快，于婷不过四十出头，就已经是副部级干部，如果在地方可要好好熬一熬了。

    唐万东笑了芙，说；“于，很能干。”

    中组部的干部本来就受到方方面面的关注，而包衙经营了十年的中组部，里面的一些干部二叔知之甚详也不足为奇。

    如果说唐逸以往每次政治生活的新开始都是“一穷二白”，这一次却显然不同，中组部包衡培养起来的干部很多，加之唐逸在辽东的赫赫资历，在党内如日中天的上升地位，本身又是国家颌导人中最年轻最蔡途无量的一位，如果说还有人在中组部硬要和唐逸对着干，不管其后台多么坚挺，只怕也落不下好。没有人怀疑唐逸能在极短时间理顺中组部的关系，大家所观望的只是，唐逸领导下的中组部，到底能在最高层政治生活中扮演什么角色，到达什么样的高度

    坐在大红旃车型的红旗防弹商务车里，唐逸习惯性的点上了一颗烟。

    近年部分目-家领导人又开始乘坐红旗轿车，不过大多数都是仿奥迪车型的红旗，唐逸不怎么喜欢这种车型，没有以前的那种大气，那种民族感，是以他选了最新一款有些复古感觉的红旗商务车，至于另外配备的一辆奥迪轿车，唐逸没有要，私人用车，自己买就是了。

    以后逸现今的级别，在北京城长街上，是应该警车开路的，不过唐逸更喜欢轻车简从，新生代领导人，很多都和唐逸作派差不多。

    唐逸坐在商务车中排，前排和后排有三名便衣打扮的武警警卫，一女二男，而在妙山别墅住宅，还有一支常驻武警力学，十二人编制，分三班轮流日夜守护。

    在来北京前，唐逸和谭谨了谈他的志向，谭没有走，自然而熬成了唐逸的卫士长，关系转到了公安部警卫局，警衔提为上校，恭不是他年纪轻，提干度快「其实作为摩逸的卫士长，提个大校是很应该的。

    当妙山别墅的铁门洞开，红旗商务年缓缓驶入时，于婷早就站在了

    院中等候。

    妙山别墅古香古色，凉亭桥流水，宛如皇家庭院。而警卫局昀同志早就别墅进行了安全清理工作，各种安全设备也已经安装妥当，甚至警卫班居住的西配楼也重新装修完毕，效率出奇的惊人。

    于婷中人之姿，穿着西式米色套裙，身材有些胖，比较臃肿的感觉，高层女干部，真正漂亮保养的好的极少，或许黄琳是个例外。

    唐逸现在看人，第一眼自不会是观察人家的美丑，笑着和于婷握手，说道：“辛苦了。”

    于婷压抑着心里的激动，尽量得体的和唐逸握手，不管地位多高的干部，于婷几乎都和之打过交道，但面对唐逸，于婷心头还是涌起一股说不出的滋味，这位最年轻的国家领导人，唐派领袖，在辽东七年的显赫经历和声望，所有的一切，带给人的感觉是那么的新颖，和那些老气沉沉的领导人相比，唐逸的到来不能不说震撼十足。

    “盼了很久了qu;于婷在控制自己不失态的同时也略微流露出那么

    一点感情，点到即止，唐部长心里有数就是。

    唐逸笑笑，柏了柏她的手，说：“包老和我提起过你，对你的评

    价很高哦”

    于婷就笑了，忙着#o39;让路，说：“我帮您介绍一下公勤，您看看合意不合意。”

    公勤人员，司机金和厨师刘嫂都是从辽东带来的，至于保健医生，不算公勤人员，也不归于婷管，保健医生配备与否主要还是视领导人个人条件及个人意志，唐逸年富力强，也就免了常驻的保健医

    唯一的公勤新丁就是两名生活公务负吧，其实也就是保姆，也并不是真的公务员编制，公勤人员，就是在编的工人。

    两名女孩儿都是刚刚中专毕业，经过严格的政审又在千寿路宾馆培训过，个子比较高比较苗条的叫曼，皮肤有点嚣，长得说不上漂亮，但很耐看，柳眉弯弯，比较清秀的类型。另一位女孩儿笑笑微微有点胖，笑起来两个酒窝，也算得上可爱。两个人都穿着精致的深红色套装制服，西服长裤，倒是平添了几分丽色。

    当然，在唐逸面前，两人是笑不出来的，拘谨的很，低头看着脚

    尖，头都不敢抬⊙

    唐逸假假点头，说道，“挺好。qu;看得出于婷是很费了一番心思的，既不能选择那种特漂亮特妖娆的，又不能选择丑女影响领导食欲，其实蛮有难度的。

    听到大领导同意，两名女孩儿也都大大松了口气，这可是千载难逢的机会，不说为这种大领导服务所能带来的荣耀了。就说最基本的，可以马上进入中组部机关管理局企业编制，服务几年后，签订长期合同是没有问题的，两人又都伏的，等服务合同到期，说不定大领导稍稽关心一下，两人还能考进公务员序列呢。当然，如果大领导满意，一直带在身边那就更完美了。

    “于婷啊『你通知一下部里的同志，晚上一起吃个见面餐，就定北京饭店吧，我私人买单。”

    于婷笑着点点头，唐部长卸是和传说的一样，做事情总是出人意

    表。

    不在式作中先接触接触，直接把所有人拉到一起观察。唐部长嗤里所说的同志自然是部务委员以上的副部级干部，这种非公务宴会的聚餐在中组部门来说「可是千载难逢

    北京饭店明月轩，中组部副部级以上干部愿数到齐，包括全国人大委员长万青云的秘书高建国，在中组部挂了个副部长的衔，其实平日里基本不在中组部冒头，不过于婷办事细心，打电话通知时自然也没落下他。〔〕〔〕〔〕〔说〕〔网〕〔〕〔〕中午的电话，晚上这些重量级人物就一个不落的来齐，显而县见，很多人推了约是免不了的，多重要的约会，也不及和唐逸这第一顿饭。

    虽然和这些人大多认识，昨日也见了面，于婷还是一个个给唐逸介绍，在这些部级干部中，最重量级的自然是两位，一位是常务副部长秦阳，另一位是副部长、人力资源和社会保障部部长兼国家公务员局局长汪国正。

    这两人唐逸熟悉的紧，秦阳和谢文廷私交奎密，汪国正则是水儿清的唐派干部，包衙一手提起来的。

    在和安副主席关系密切的副部长调离中组部后，秦阳开始主持常务工作，和谢文廷一样，桊阳渐渐成为了学院一系的强力干将。不同的是，谢文廷的政治生命大概不会再有什么起色，而在唐逸入主中组部，很可能会成为帮安副主席顺利接班扫清障碍的重量级扛鼎人物后，秦阳的地位再次变得重要起来。

    “同志们，咱们夫多不是第一次见面，但除了李维同志咱们肯定是·#第一次共事，我敬大家一杯，希望我们这个班子继承老班子的光荣传统，永远是一个团结的、高效的班子”

    李维就是唐逸在纠风办时熟识的那位中组部干部二局副局长，在中央巡视组一起下过乡的，现在已经是中组部部务委员、干部二局局长。

    见唐逸微笑举杯，大家忙也都将酒杯举起来，跟着唐逸一饮而尽。于婷别看是女同志『那杯酒却是干的最快。

    唐逸又笑道：“我这个人，坏毛病不少，属于外表光鲜内里糟粕的那种。qu;

    大家就都笑起来，气氛也明显一松。

    顿了下，唐逸接着道，“但我信奉一样东西，共产党员嘛，不说空话套话，但要把一颗心摆直，要为人民办事。组织工作，我想也是一样的道理『我们的工作不仅仅是考察评议部，而是要做到以心为本，有一颗红心，就不怕得罪人，有一颗为人民服务的心，为人民挑选好干部的心，就不怕任何飞来的横刀子”

    大家都纷纷鼓掌赞同，不过人人都知道，不管唐逸是冠冕堂皇还是自肺腑，但从他的这番话可知，中组部在沉寂数年后，一场重新树立在中央人事话语权上强势地位的战役即将吹起号角。

    不管认同不认同唐逸，鼓掌倒都是真心的，中组部地位愈重要，大家的地位自也水涨船高。

