    李言可谓是真正的倾尽了全力，为了知道自己与冥河老祖这等人物的差距，他出招毫无保留。

    罗睺弓拉出弑神魔箭，再加上两道魔邪天手，以及神魔眼湮灭魔光。

    而且这还是在他结成十二都天神煞大阵的情况下施展的，威能已经无法用言语来形容。

    连续施展了这么多底牌，即便李言是半步神话大罗也吃不消，消耗甚巨。

    李言深吸口凉气，不得已解除十二都天神煞大阵，旋即盘坐在半空中，一股脑灌下丹药，同时运转鸿蒙无量心法，用于恢复状态。

    这几招无一例外，全部命中了冥河老祖，震动天地的能量波动疯狂肆虐，令人心惊胆颤。

    三界中众多窥视着这场战斗的强者见状，感到极为骇然，他们一致认定此战冥河老祖必胜。

    而眼下他们却是不敢笃定了。

    坐山观虎斗的玉皇大帝充满期盼的笑容逐渐褪去，表情凝固，眼神浮现不可思议。

    对方可是洪荒中响当当的强者，创造阿修罗族的冥河老祖啊！

    血海不枯，冥河不死这句话可不是开玩笑的。

    即便放到现在，对方也是三界顶尖至强的存在，眼下竟然和李言打得有来有回？

    李言的成长速度，三界众强者都是有目共睹，实在超出了他们的认知。

    “该死，该死啊！”玉帝气急败坏道。

    与此同时，北俱芦洲，不周山。

    十二祖巫也是被李言的表现惊到了，帝江颤声道：“此子已成气候，但不知道以后是敌是友，不过眼下他能挫败冥河老祖也算是大快人心。”

    烛九阴也是笑了笑道：“当初妹子化身地道时，那冥河还想窃取机缘，属实可恶。”

    “等灭了妖族天庭这个大患后，这冥河我也要将其斩杀！”

    祝融，共工，玄冥等人也是点点头，表示赞同。

    随后众人将目光向后土娘娘投去。

    后土娘娘沉吟，现在三界的割据比起洪荒时期大有不同，西游量劫会给佛门带来庞大的气运，但同时这个世界也会产生未知的大劫。

    量劫，即便是圣人都会有陨落的可能。

    更何况西游量劫还是历来最强大，最可怕的劫难。

    相较于其他势力，十二祖巫确实有些势单力薄了。

    三清，天帝，佛门的嘴脸后土娘娘都很清楚，那都是为了利益，居心叵测的存在。

    “我们巫族的确需要一个可以依仗的援手了。”后土娘娘说道。

    帝江眉头一挑，问道：“妹子，你想要找谁为援手？”

    后土娘娘思忖许久后，嘴唇动了动，淡淡吐出两个字：“李言。”

    “我能看出来，李言虽然修炼的是魔功，但所作所为都是善举，并没有给三界众生带来灾祸。”

    “只是那些人心胸狭隘，小人之心，将李言视作威胁，使得李言不得不做出回应反击，以至于现在矛盾激化。”

    “所以我决定赌一把。”

    此言一出，其余祖巫纷纷皱起眉头，因为李言可以说是三界公敌，如果与他联合，那岂不是会让十二祖巫沦为众矢之的？

    “妹子，那李言虽然表现逆天，但实力还是稍弱了些，如果与他联合，那其余势力会将我视作与魔祖罗睺一党，到时候引起围攻可怎么办？”烛九阴心思缜密，不由得忧虑道。

    后土娘娘点头，但她有不同的见解。

    “这个世界从来都是优胜劣汰，如果我们再循规蹈矩，等西游量劫降临，我们恐怕会先其他势力陨落。”

    “我也是在赌！赌李言能笑到最后，成为一方巨擘，到时候能够庇佑我巫族。”

    “若是等李言真正强大起来，我们再与之合盟，到时候他会不会接纳我们都是两说。”

    “趁着现在，我巫族还能够帮助到李言，让他欠下人情，等他成长起来后，巫族便能够得到他的余荫。”

    帝江等人略作思虑，然后点点头道：“好！既然妹子你有此想法，我们这些当兄长的自然支持你。”

    玄冥也是开口道：“没错，我相信你的眼光。”

    随后战场上，能量波动的中心，一道略显疯狂的笑声传来，充满讥讽的狂笑轰然响起，回荡在整个天际。

    李言陡然睁开双眸，微微叹息道：“果然，冥河老祖不是那么好对付的。”

    只见冥河虽然受创，但却并没有丧命，他望着李言咧嘴狞笑道：“你似乎高估你自己了。”

    “说实话，刚才连我都怀疑自己能不能接下你那些招式，不过看来只是外强中干罢了。”

    “李言，将元屠，阿鼻双剑还给本座，本座可以让你死得痛快些。”

    冥河老祖缓缓走来，每跨出一步，浩瀚如渊的压迫感便以几何倍上涨。

    作为冥河之主，阿修罗族创始人，他恢复能力也异常强悍，不过瞬息便回到了全盛状态。

    反观李言连续施展那么多招式，消耗甚巨，状态不复刚才。

    通过这次战斗，他对自己与冥河老祖这等强者的差距有了清晰的认知。

    伴随着冥河老祖越来越近，李言重新施展十二都天神煞大阵，而且随时准备呼叫魔祖罗睺救场的准备。

    但罗睺一旦现身，必定会再次引起动乱，到时候恐怕三清会再度出手。

    因此不到万不得已，他不会这么做。

    下个瞬间，咸阳宫上空的空间陡然打开，从中走出一位仙风道骨的中年男子，他手持浮沉，深不可测。

    “镇元子！”

    冥河老祖见状，如临大敌般问道：“道友，你是来除我的，还是来帮我的？”

    他甚至从镇元子身上嗅到了浓浓的威胁感。

    恐怕圣人之下第一人的称号要被镇元子夺走了。

    毕竟镇元子修炼了两次，修为叠加，的确是比同境界要强上三分。

    镇元子微微作揖道：“冥河道友，我此次前来，也是为了剿除此子。”

    听到这句话，冥河老祖面露笑意，表情微微冷冽，直勾勾地望着李言。

    现在有两位圣人之下顶尖的存在，李言必死无疑。

    镇元子冷道：“偷我人参果树一事，是该有个结果了。”

    （今日六千字奉上，作者因为外因，各种情况，这本书不得不暂时搁置了，请各位大大见谅，很惭愧，很无奈。但也不是说太监，四月份作者将会不定期佛系更新，等到了五月一号重新恢复正常更新，希望各位谅解，拜谢！）

