
　　讨论过这个最重要的话题之后就要开始讨论选角的问题了，之前大话西游的选角一直都有青禾影视的人来筛选，每个角色都有十多个候选人名额。

　　其实这种工作应该进行在剧组来镇北堡之前的，但这次张明他们为了赶时间，也为了把自己家大老板给拽回家，所以直接来了这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　张明说起拽大老板回家的事情时半点不好意思都没有，理直气壮的不行，搞得任禾有点哭笑不得。

　　不过正经事是，下周一的时候，这些筛选好的备选演员都会来到镇北堡来参加试镜，在此之前，张明和任禾还得好好商量一下关于这些人物的看法。

　　虽然这次选角工作是任禾说了算，然而张明也得起到自己的辅助义务。

　　说实话，任禾都不太清楚自己到底能不能选中自己想要的演员，毕竟有原版大话西游珠玉在前，即便最难选的紫霞仙子已经定下了夏雨婷，但剩下的演员也必须要认真对待。

　　这次选角的工作还有个很重要的疏漏，那就是一开始剧组都以为大话西游是一部一部拍摄的，所以大话西游第二部里的很多角色都没有开始筹备呢……

　　不过不碍事，任禾觉得这都不算什么大事，先选一批拍着，然后再选一批，他和张明都等得起。

　　月光宝盒讲的是孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。观音大士闻讯赶到，欲除掉孙悟空以免危害苍生。唐三藏慈悲为怀，愿意一命赔一命，观音遂令悟空五百年后投胎做人，赎其罪孽。

　　五百年后盘丝大仙座下大弟子春十三娘来到大漠寻找脚上有三颗痣的孙悟空转世，也就是至尊宝。

　　众人在斧头帮二当家带领下欲行抢劫，反被她制住。匪头至尊宝率众复仇失败，春三十娘勒令群匪找一个脚底有三颗痣的人。晚上至尊宝等欲用迷香加害春三十娘，却令其现出蜘蛛精的真身。至尊宝孤身潜入春三十娘的房中，发现多了一个白晶晶，至尊宝对她一见钟情。

　　二当家夜探二女，查出原来春三十娘是蜘蛛精，白晶晶是白骨精，她们从菩提老祖那里得知唐三藏将会出现在五岳山，为了吃唐僧肉而来。

　　二当家被抓住，春三十娘用移魂大法将其奴化。菩提老祖为了挽回自己的过失来到五岳山，他说明至尊宝是孙悟空转世，至尊宝不相信。

　　白骨精五百年前和孙悟空有一段纠缠不清的恋情，为了救至尊宝打伤了春三十娘，却身中春三十娘的剧毒……

　　说起来白晶晶和至尊宝简直就是一笔狗血的糊涂账……

　　不过好在的是，如果是先拍第一部的话，人员构成就简单了许多，这也是剧情苍白的原因之一吧。

　　任禾搜索着回忆里大话西游月光宝盒的剧情说道：“这部电影里的主要角色不算太多，五岳山匪众里只有二当家和瞎子这两个是不可或缺的，这两个角色要找喜剧色彩极为丰富的演员，瞎子更是要按照咱们当初剧本里写的，配女声增加喜剧效果。”

　　张导点点头：“这两个角色我已经在备用人选里发现中意的演员了，跟他们合作过，所以我还比较放心，这都是按照你给的人设原画来找的，不过最后肯定还得你来把关，到底选谁最终还是看你。”

　　任禾点点头继续说道：“春十三年这个女演员也要足够经验，毕竟是第一个出场的女演员，露肩戏和沐浴戏都要足够惊艳才行。而且在第一部里，想要让剧情丰满起来，就得把她和二当家的爱情拍的不是那么尴尬才行。”

　　在月光宝盒里，比较出彩的人性设置就是春十三娘与二当家的爱情了，两个人又是阴差阳错的生下了唐僧转世，所以这个演员要找好的。

　　张导笑道：“这个倒是不用担心，春十三娘的备选人物有7个，漂亮程度都是毋庸置疑的，到时候咱们需要考量的是演技。”

　　任禾继续说道：“菩提……就让赵胖子演吧？”

　　原著里菩提虽然是个圆脸老头，但任禾觉得恐怕让胖子来演，喜剧色彩会更浓厚一点，毕竟大话西游里的菩提，也不是什么正经菩提……

　　这个事情任禾必须征询张明的意见，不然张明误会他随意安插朋友就不好了，他之所以觉得可以帮赵胖子，也是觉得有适合赵胖子的角色。

　　任禾担心张明的态度，然而张明半点都没有犹豫的说道：“好，就让他演，我也觉得他听合适的，这孩子长得就挺喜剧……”

　　让张明这么一说，任禾也忽然觉得，赵胖子这货天生就长得比较喜剧……

　　任禾搜索着回忆：“牛魔王虽然从头到尾都不用露脸，这个角色张导你怎么看，是找个武行直接演，最后找人配音，还是找个有演技的？”

　　张导想了想说道：“找个有演技的吧，毕竟戏份还挺多，而且咱也不差钱。”

　　说到不差钱的时候两个人相视一笑，任禾笑道：“那就剩下白晶晶这个女演员了，这个角色张导你怎么想？”

　　张导试探道：“也找个好看的？”

　　任禾乐了：“您说实话。”

　　“找个能刚强能柔弱的，”张导也乐了，直接说出自己的答案。

　　这个答案真是跟任禾一拍即合，在原著里白晶晶是个嘴上恶狠狠说要杀死孙悟空和至尊宝这个负心人的女孩，她可以口是心非为了救至尊宝而打伤春十三娘，也可以为爱自尽。

　　但让观众印象最深刻的一幕是什么，是在悬崖上白晶晶柔弱无助时哭泣的样子，还有抱紧至尊宝的样子。

　　这其实是个内心很柔软的女孩，没有想象中白骨精那样的狠辣。

　　张导笑道：“既然你满意这样的类型，那我就放心了，你也放心，备用人选里应该有我们想要找的人。”

　　然后就是唐僧和观音的探讨，两个人也达成了一致，唐僧也一样是任禾非常看重的角色之一，在第二部里的only.you这首歌曲他也是要写出来的。

　　这些都解决了以后，那就剩下最重要的演员了，至尊宝。

　　任禾好奇问道：“至尊宝有合适的演员了吗？”

　　张明喝了口水似笑非笑的说道：“你演最合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，679、至尊宝免费阅读。https://xs.23sk.com 