
　　自当日与六道极圣分道扬镳，房宗主并无想着立刻重新找回这位盟友，反而是独自一人潜行起来，继续消化那颗魔髓钻。

　　毕竟这颗魔髓钻可以说是当初无边海遗址下所得的最大收获了，其余零碎收获和其相比，便逊色几分。

　　只是正因为其珍贵且稀少，故而若是直接将其彻底炼化成真魔气本源，增长修为，反倒落了下乘。

　　当日三方势力名为联盟，但是暗中都是各有心思，不外乎便是有此重宝在前的原因。

　　只是一来三方实力相若，即便六道也不敢说自己一定能百分百拿下两人。

　　犹其是这另外都是魔道同道，且在重宝出现后都是第一时间将矛头对准自己。

　　故此在那无边海禁制内草草分配完后，三人各自演了一出都将自家那颗魔髓钻消化完了的假象。

　　目的不言自明，既是保护自己，也是想要暗算对方。

　　只是这里面，王天古因为还有自家兄弟等一些前手下实力可以动用，所以最先动了心思。

　　然则，另外两位并不为其所动，或者说故意露出破绽，诱惑王天古出手。

　　如此一番各自暗斗之后，造成的结果却是王天胜和王天古两兄弟都消失不见，再无音讯。

　　而房宗主和六道也没有继续联合，反倒同时隐形匿迹潜藏起来。

　　也是这三位消停的这段时间，天南修士才又将主要精力放到了慕兰草原上的两族战争上。

　　只是自古战争本就不是随意便能决定胜负，尤其是两方实力相当，且各自也十分了解对手的情况下，便更是如此了。

　　而修仙者这种特殊群体，斗法战争便更加复杂了，元婴，结丹，筑基不同层次的修者也会互相找对手斗法。

　　只有最底层的练气修士才是一直以来死伤的大头。

　　不过对于这等底层修士的死亡，无论是天南还是慕兰突兀，手中都保持着一定的默契。

　　只是这些底层修士的死亡，在如今这种每况愈烈的情况下，自然便会进入杀红眼收不住手的状态。

　　便是高阶修士都有神识，对于战场情况的指挥可以十分方便，但是这种双方厮杀焦灼的时候，也没法立刻指挥修士撤出战斗。

　　毕竟这个时候，大部分这些高价修士本身，也是无法脱身的状态。

　　于是房宗主自然将目光放到了这块风水宝地上，早早地来到了战场核心附近，悄悄施法收敛修士亡魂。

　　他阴罗宗的镇派之宝阴罗帆，本是一件通天灵宝的仿制品。

　　只是最后仿制出来的这些，又能组合起一座大阵，发挥出比这些仿制灵宝本身更大的威力，才有了现在的规定。

　　及历代阴罗宗修士，即便是宗主或大长老，也只能身携一件阴罗帆在手，不得将阴罗帆全部放于一人之手。

　　只是不巧的是，这次因为晋修返昆吾，而房宗主为了六道口中的那真魔气，不得不留在此地，便私下动用些手段，分别从几位相熟的长老那里，借来了对方执掌的那杆阴罗帆。

　　先前他与六道王天古几人在一起时，还不好将这些法宝全部展现出来，只常露一杆在外，震慑二人。

　　如今面对这草原大战每日死亡的亡魂，自然不会客气，早将手中五杆阴罗帆全部展露出来，吸纳此处亡魂上幡。

　　其中一杆之上，还尤为特殊，黑色幡面最为光滑亮泽，其上偶有骷髅显现，便是他在无边海底祭炼的那一杆。

　　五杆之数，虽比之阴罗宗大阵全貌的十八杆还略有不足，但是也足以构成几个小阵了。

　　房宗主也是靠着此宝护持，才能躲在这大战眼皮子底下而不虞被发现。

　　当然，自忖有五幡在手，恐怕便是真的被发现了，自家也能硬闯出去，才是真正原因。

　　房宗主不和两族打声招呼便做此招魂之事，自然还是因为此等行为不为大晋所许，他若表露身份，无论加入战场的哪一方，都有被对方威胁，加入对方给对方助力的风险。

　　所以到不如悄悄行事，等两族发现不对时，在伺机离开。

　　只是房宗主这边一直以来做的也是好好的，便是参战两族发现了不对劲，但在突兀族请来了大晋天魔宗的援兵后，也不得不加紧战争烈度，根本无法顾及到他。

　　而房宗主在天魔宗出现后，也稍微收敛了一些，不敢行事过分张扬，免得被抓出来后，落得和王天古一样开革出门的结果。

　　当然对于他这样的顶阶修士，处置结果肯定不会这样简单，但是总也是一桩麻烦。

　　房宗主自然也是能避免便避免，不会为了这点小利而真的把自己搭进去了。

　　只是房宗主千算万算，便连盗收神魂之事也已经收敛许多了，还是被七忘给看在了眼里。

　　这段时间七忘也一直在旁观这场大战，其间也稍有出手，但皆浅尝辄止，不会过分追求胜负。

　　便是因为七忘还在收集天南这边的详细情况，好制定一个更加完善的计划。

　　房宗主以五杆阴罗帆布置的小阵，初始因其威力不显，七忘也不曾注意到。

　　但是几次之后，以其天地相合时的气机变化，便察觉出了房宗主的隐藏。

　　而对于这位房宗主，七忘可也是毫不陌生，或者说当初的妙音可是和这位亲自斗法过的。

　　虽然妙音当时限于诸般限制，没有真的硬实力来应付对方，但是仅廖使的几装手段，也给当时云雾山的众人留下深刻印象。

　　如今再见这位，虽然隐藏的很深，但是七忘还是第一时间便察觉到对方的来历。

　　毕竟七忘或者说陆云风认人只从对方的气或者法力来认识对方。

　　一个交过几次手的修士，其法力气机变化，陆云风都是记在心里的。

　　若是后再遇其，陆云风只需稍施变化，便能重新偷入对方躯壳，再控制对方一身法力运转之中枢。

　　谷</span>只是这种手段有着强烈的陆云风特色，虽现在不曾真的显露在大晋诸位修士眼前，但是七忘也不准备用此法作为自己的争杀表象。

　　便是为了将七忘和陆云风本体之间的联系越发淡化，好将其本身的烙印留在其余修士心里。

　　如今七忘来天澜草原，身上所带宝物数不足五，且皆寻常之物，只用于寻常展露于外的斗法手段。

　　一是因为真正的重宝想要炼制，都是需要珍贵的材料和时间来培育的，二便是因为太厉害的宝物，给了七忘也很难发挥其本身全部威力。

　　故此如今七忘几次斗法都浅尝辄止，就是不想暴露太多，多则复，难免有黔驴技穷之日。

　　同时却又展露出其对斗法时机掌控的高超技巧，给争战之两族留下高深莫测之形象，便于其行事。

　　如今七忘自己都还在筹备自家以后的斗争之宝呢，没想到便看到潜藏在脚下的这位房宗主。

　　身边还展露出了五杆阴罗帆重宝，岂能不心悦之。

　　但是房宗主身为一方宗主，修为本就已经到了元婴中期顶峰，比之一些寻常小派的后期修士也不枉多让，且有五杆阴罗帆在手。

　　说句不客气的话，在这草原之上，除非那几位大修士同时出手对付对付，否则没有谁能有把握留下这位。

　　而只要不能一击留下对方，则这位房宗主远遁千里的概率几乎百分百。

　　便是七忘提前在周围布下阵法，也很难不被这位老狐狸提前察觉。

　　阵法等级低了，却是不会引起重视，但威力也不足以拦截对方，阵法高深负责了，则必然会牵扯到方方面面。

　　不说现在交战的两族会不会给七忘布阵的机会，便是两族真的信了七忘的话，确信了七忘这阵法只是用来抓房宗主的，又怎能保证这阵法抓完房宗主后，不会落在自己头上呢？

　　所以房宗主如今处在这个进退皆可的位置，即便七忘已经知道了对方的存在，也没法随意对其出手。

　　但是七忘也知道，若是不能尽快想出办法的话，那么等对方神魂收敛的差不多了之后，必然会迅速离开这是非之地，不会久待。

　　故此这段时间，七忘人虽在突兀营帐内，心却一直放在房宗主身上。

　　表现在外的便是其他几位元婴修士，见七忘一直脸色凝重，也不好来随意打扰他，但心中却越发确定七忘来此所为之事，绝非助战。

　　倒是孙严两位长老对于七忘身负重任的信息越发确定，每日除了按照七忘所说照顾自家弟子外，便是在其左右护卫，凸显出七忘的主事身份。

　　突兀人便是对大晋这边划水感到不满，面对七忘也不好直言，只能一边托林银萍来打听七忘喜好，一边加大寻常时的礼遇。

　　他们突兀族和天魔宗打了这么多年交道，可不会不清楚能让两位长老如此尊重的情况意味着什么。

　　七忘自然不是因为临时发现了房宗主才多了一个对付对方的计划，而是早在其离开大晋来到这战场之上前，便已经对此行有了一个全本的考量。

　　要进坠魔谷，便要先取两仪环，要得此环，无论是进入遗址寻宝，还是从得宝者手中重新夺来，都需要自身实力能跟的上。

　　他若是本体在此，那么无论是一炁化万法还是一炁杆与天罗网，都不用深谋远虑，只凭这些实力，也能有不小把握。

　　但是现在不是本体，故此七忘本也有借助草原战死之魂和各种资源，给自己炼制一件魔道法宝的想法。

　　毕竟魔道法宝成型快，威力强，且不像那些正道法宝一般，一定要各种珍贵的天才地宝作为材料。

　　便如原著中乾老魔的五子同心魔，本也只是五具被其杀死的元婴初期修士的尸体，辅以各种魔道秘法所祭炼出来的产物而已。

　　而七忘先前来此之时，先要打听天南的情况，也是想弄清楚苍坤遗址现在有没有人去了。

　　若是无人，他便是身上没有法宝，也要尽快向办法掺和进去，夺到两仪环，若是已经被发掘了，那时间反倒充裕了，不用那般急切，可以先筹备好护身法宝，随后再慢慢谋划。

　　因之不曾在战场上见到南陇候等人，陆云风现在判断那处遗址已经被人访问过了，还是因为原著先入为主的情况，未曾收到其余更详细的消息前，才有此判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，近在眼前的房宗主，自然便成了七忘眼中的香饽饽，只要能继承对方遗产，那他足以一跃而成元婴修士里面的一流存在。

　　只是就在七忘暗中窥伺房宗主时，却不知，他所窥伺的中心，那处苍坤遗址再次迎来了新的访客。

　　和房宗主隐藏在战场附近，一边收集修士亡魂壮大阴罗帆，一边借着大战局势，掩盖自家存在不同。

　　六道极圣在和房宗主分别后，却是悄悄寻访起王天胜的去向。

　　便如房宗主如今收魂祭炼阴罗帆，壮大自家实力一样，六道找王天胜，一是为了确定王天古所在，好谋夺对方手里那颗魔髓钻，而是因为他本也有一门魔道秘法，祭炼便需要元婴修士尸体。

　　只是原先六道一直宁缺毋滥，想找蛮胡子这样有强横肉体的存在，或者万三姑这等修为高深的存在，一直没有对那些普通修士动心。

　　如今却是因为孤身一人在天南，而之后还要和几位魔道同道相争，夺取魔髓钻，自然便是那些能越快提升实力的手段越好了。

　　偏偏现在因为两族大战的局势，天南和草原两处的高阶修士，高度集中，寻常修士不是躲在洞府封山不出，便是六道这个外来者对于这些人的隐居之地毫无所知。

　　所以能打算盘的，自然也只有和自己打过交道的那几位中挑选了。

　　王家两位，哥哥手里有魔髓钻，弟弟修为虽然只有元婴初期，但是拿来练法也足够了，而先杀了这兄弟两，也能进一步增加自家实力。

　　所以六道这段时间，一直在搜查这两兄弟的踪迹。

　　然则最后结果却是无法令其满意，即便他手中有一份王天古免费赠送的天南地图，且也提前在两兄弟身上留了手段。

　　只是魔道中人大同小异，他能留下印记，但对方也会事无巨细地一一掩盖自家行踪。

　　六道做逆星盟盟主久了，早就习惯了遇事自有手下替其收集资料，一些繁琐复杂的小事，自有他人替其处理好。

　　在来到天南之后，没了乱星海的势力便宜，便也只能慢慢摸索。

　　如今在追踪无果后，也只能悄然返回当日见到那处禁制的地方，想要重新看看，此处古禁遗址内，到底有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，28.房宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 