    前来偷袭之人，正是天鹰商会灰羽堂的人。

    在接受了命令之后，弓徒第一时间，直接率领灰羽堂内的众多高手，横跨数万里江河而来，清一色的日曜境六境强者，横渡江河，根本不算什么。

    所以就算是夏薇布置出去的情报网，也都未能接受到半点的风声，因为行动速度太快了，从沐北泾川一路赶到埋骨河川，这路程若是换做常人，至少需要半个月的时间才行。

    弓徒身形凌空而立，把控着全场，凝视着下方城主府的方向，他自身并未出手，若是林夜实力不足，那么灰羽堂这些人出手，就足以将之斩杀。

    若是林夜的实力够强，那就正好借助灰羽堂的实力，看看林夜究竟有多强。

    嗤啦！

    当弓徒看见，下方林夜在受到偷袭的情况下，竟然还能反手斩杀一人，顿时来了兴趣，能够做到这种程度，说明林夜有让他出手的资格。

    城主府的剧烈动静，惊醒了罗鬼等人，萧别远等人纷纷爆发出气势，但在靠近城主府之后，竟然直接被震飞了出去，即便萧别远施展破虚镜，也难靠近。

    “好强的气场，这又是什么人杀来了。”

    萧别远等人，瞪大了眼睛。

    本来萧别远以为在这黄沙城内，多少能够享受一番闲暇的时光，可是却万万没想到，简直就是不得安生，虽然林夜没有给她外派人物，但是总有人找上门来。

    夏薇在罗鬼的保护下，也落在了城主府之外，此刻城主府范围内，尽皆是狂暴奔涌的玄力交错，如同数百头巨蟒交织在一起，不停地相互碾压着。

    “不好，极有可能是天鹰商会的灰羽堂动手了！”

    夏薇惊呼一声。

    换做之前的敖乾等人，都是光明正大的，想要用自身天鹰商会的威势，逼迫黄沙城投降，而灰羽堂的人却不同，他们会直接出手，果断的消灭目标，不会有多余的动作。

    完成任务之后，也不会有丝毫停留，始终都是一群冷酷无穷的杀手。

    轰隆隆！

    林夜被十数名灰羽堂高手包围，对方虽然都只是日曜六境，但是这战斗力，可相当不弱，个个都是身经百战的顶尖战斗高手。

    只不过在他林夜面前，还稍微嫩了一点。

    锵！

    林夜一剑斩中一人的兵器，此人手中的带着手套，如同铁爪般将林夜的孽鬼剑死死扣住，林夜手掌在孽鬼剑剑柄之处一推。

    孽鬼剑瞬间割开此人的手套，被迫松开孽鬼剑，但此时林夜已经是抽身上前，一掌拍了出来。

    “血罗天瀑掌！”

    “嘭！”

    林夜一掌拍在他的胸膛。

    此人的背后如同一片爆炸的水池，当场血肉爆发飞洒。

    “地骨狼蛛刺。”

    林夜身后的两人，周身爆发出一股冥兽的气息，将他们二人同时覆盖，并且身形暴掠而出，化身为一道尖刺，朝着林夜掠来。

    气势当场将林夜锁定，难以挣脱。

    嗡！

    林夜孽鬼剑上，红莲业火之力涌动，一剑朝着两人扫去，滚滚热浪与两道黑影碰撞。

    当即一声闷响，林夜脚步后退了数步，修罗血甲上多出了两个窟窿，但很快就修复。

    对面两道黑影的身形瞬间倒飞而去，身上沾染了一道火光，不论如何释放玄力，也都未能将之扑灭，反而燃烧得越来越强烈，随后传来了两人极为痛苦的吼声，化为一团灰烬。

    剩余的灰羽堂高手，更是没有给林夜丝毫的喘息之机，纷纷爆发出自身契合的冥兽气息，城主府似乎化身为一处冥兽战场。

    林夜眼神一凝，猛然间，从高处一道破空之声掠来。

    轰！

    犹如一道火焰长龙，猛然地轰向了林夜。

    “修罗血甲！”

    林夜低喝一声，凝聚血甲挡在身前。

    一支箭矢轰在了林夜的修罗血甲上，当即修罗血甲上的修罗铭文，不停地明灭交替。仅仅是这一箭之力，几乎是将林夜的修罗血甲给摧毁四分之一。

    此人的攻击力，甚至要与那八阶的棘背地龙相当了。

    不过可惜了，始终是差了一点，作为一名弓箭手，未能完成这一击必杀，林夜也不会在给他第二次机会，当日棘背地龙那一刺才是惊天动地，差点就将林夜整个人给穿了。

    高空处，弓徒的目光一凝，虽然这一箭仅仅只用了六成功力，但是看见林夜竟然毫发无伤地抵挡住，依旧是有些惊诧。

    “血屠九戮！”

    林夜猛然斩出九道剑气，将一名灰羽堂高手给轰成了碎片，竟然连一片尸体的残渣都不曾留下。

    周围灰羽堂的高手，眼神纷纷一惊，就这么一会儿的功夫，已经被林夜斩杀了五人，他们甚至没有碰到林夜的一根头发，自然是无比心惊。

    “都退下，你们不是他的对手。”

    弓徒的声音传来，仅剩下的九人纷纷抽身后退，掠到了一旁，目光极为警惕地看着对面的林夜，他们灰羽堂出手，无往不利，强悍的行事风格，让他们屡屡得手，这可是第一次吃了这么大的亏。

    “嗖！”

    然而林夜的身形没有丝毫停顿，竟然主动的朝着剩余九人冲去。

    你说退下我就不出手了？

    这样的想法，简直是相当愚蠢。

    刚退后的灰羽堂高手，看见林夜竟然紧逼而来，顿时神色剧变，不过身为日曜六境的高手反应也不弱，双掌骤然爆发一股玄力。

    “鹰灭沧澜掌。”

    双掌之中爆发一道黑光，化为一只巨鹰卷向林夜。

    直接将林夜身形命中，当即林夜身形仿佛被轰碎一般，竟然化为了虚无。

    “残影！？”

    那灰羽堂高手看见林夜身影消失的一幕，并未有丝毫的惊喜，因为他能够清楚的感受到，这一招直接落在了空处，没有丝毫的受力回馈。

    下一刻，一道剑光从身后袭来。

    林夜的身形如鬼魅般的出现，惊得那人回头之际，张大了嘴巴，林夜一剑刺入了此人口中，孽鬼剑就如同一张反向的捕兽夹，当场将此人的头颅给撕扯成两半。

    猩红的鲜血与脑浆，混合着眼珠子与牙齿，飞溅得到处都是。

    弓徒眼神一怒，没想到林夜竟然还敢追击，在众人后退的情况下还追杀一人，全然不惧他的威胁不成，手腕一翻，一张墨绿色的长弓出现在手。

    拉开弓弦，玄力凝聚，一箭暴掠而出。

    飞行的过程中，竟然一分为三，化为三道寒影，迅速地冲向了林夜。

    然而林夜却投来了一个冰冷的眼神。

    “跟我玩弓箭？”

    陡然间，林夜的身形已然消失，三支光箭直接将城主府的后山给轰成了碎片，漫天的尘土飞扬。

    “想逃！？你逃不掉的！”

    弓徒怒喝一声，再度张弓蓄力，朝着半空中一箭掠去。

    轰！

    霸道的弓弦颤动声响起，形成的声波横扫四方。

