
　　“为什么呀？我都说了......后果我自己承担呀？”

　　她默默流泪，没有大喊大叫，因为心好痛。

　　是不是再也不能去虚拟世界找卓其华了？

　　她再也见不到他了吗？

　　是不是，每天只能盼着他出现几秒在他面前，然后，了此残生呢？

　　桃夭夭低下头，转着眼珠不住所措，数滴热泪滴落在下。

　　那些在手上的碎片她又放下，无助地东张西望不知所措。

　　“怎么办啊？阿华......”

　　她用极小的声音对着冥界里的空气询问着。

　　这声音只有近在咫尺的黑无常听到。

　　他伸出手臂想要摸摸她脑袋，桃夭夭下意识地推开他。

　　“别碰我！”

　　转接她双手放在自己两颊旁，带着颠疯的语气，自言自语着：

　　“阿华出不来，谁来娶我呀？谁来给我一个家？”

　　“夭夭......”

　　见她如此难受，黑无常忍不住心疼唤了一声。

　　她的指尖擦拭着不断落下的泪水，没有哭声。

　　黑无常想要上前把她抱在怀里安慰，可是面前出现了一个西装革履的人。

　　桃夭夭还没有反应过来，自己的脸就被捧起，唇被覆盖住了。

　　只是，卓其华尝到了她嘴角的温热和咸泪，放开了那唇。

　　“桃桃怎么哭了？别哭啊！”

　　“阿华！”她瞬间扑进他怀里哭出了声。

　　黑无常半蹲在那里，看着这一切心如刀绞。

　　卓其华一来，桃夭夭才释放了自己的情绪。

　　卓其华还不明所以，他只能出现一会会儿，根本分不清楚状况，线下只能安慰。

　　转接，他瞥见了地上的手机碎片。

　　他又惊又慌，抓着她的双臂后四目相对。

　　“桃桃，我......”

　　卓其华话还没有说完，就消失了，时间到了。

　　其实他想说的是，“我会来看你的，即使你不能来。”

　　抱着卓其华的双臂一下落了空，她的两只手落在了空气中。

　　这下子，桃夭夭彻底绷不住了，坐在地上崩溃大哭，哭得上气不接下气。

　　卓其华出现在虚拟世界也惊讶了，自言自语道：“这四分多钟怎么那么快？！”

　　桃铁柱都看不下去了，“黑无常！你欺负我娘亲是不是？”

　　“欺负？呵，欺负？”黑无常仰面自嘲了一声。

　　白无常开口道：“我送你们回人间。”

　　黑无常直接扛起了桃夭夭，也不管她的哭闹。

　　人间，桃夭夭的出租屋，黑无常把她放到了床沿边上。

　　白无常在一旁把桃铁柱抱在手里。

　　桃铁柱才刚认识桃夭夭，不知怎么安慰，只能在一旁干着急。

　　黑无常按住她的身子后蹲在她面前，想擦她的眼泪。

　　桃夭夭别开脸不让他碰。

　　黑无常的手悬在半空中，就这么静静地看着她。

　　半晌后，他咽了口唾沫，眼神微动。

　　“夭夭，师傅会给你找人世间最好的男儿的，不哭了好不好。”

　　他已经用最温柔的声音哄着，他尽力了。

　　桃夭夭低着头，不说话，数滴眼泪滴在她的裤子上，已经湿润了一大片。

　　黑无常换了思路，想让她出声，于是耐心继续问道：

　　“那你说，你为什么喜欢他？你给师傅一个理由。”

　　桃夭夭一瞬间停止了抽泣，接下来还是累留不住。

　　“第一......个。”

　　黑无常疑惑道：“什么？”

　　桃夭夭抬起头，“阿华，他......他是第一个说要娶我的人。他对我无微不至，真心爱我。”

　　黑无常黑色的眸子停留在她的小脸上不停转动着，嘶哑出声：

　　“就这些？”

　　桃夭夭大声反驳着：“还不够吗？他爱我就好！”

　　黑无常起了身子，慢慢挪后几步，笑了。

　　只是这笑得凄凉。

　　“你真的知道？第一个说要娶你的人，是谁？”

　　桃夭夭脱口而出，“是卓其华！”

　　“不是！他不是！”

　　桃夭夭的眼泪都被黑无常这几声吼叫声音止住了，忘记了哭泣。

　　白无常默默叹了口气，“大哥，咱们走吧，呆在这儿还是有危险的。”

　　黑无常上前又蹲下抓住了她的手臂，“你放弃他好不好？你和谁成婚都好，就是不能是卓其华！”23sK.com

　　桃夭夭眼神坚定，“我要定了他！”

　　黑无常站起，垂下了眸子。

　　“那你将来，莫要后悔。”

　　桃夭夭也站了起来，“可是，我连去见他的机会都没有了。黑无常师傅，你毁了让我见自己心悦之人的机会。感情的选择权在我，师傅，你知不知道，我现在很恨你！”

　　她最好的话语都变成了咬牙切齿。

　　“他在那里，呆上二十多天，才能过来见我四五分钟。你让我失去了陪伴他的机会，让我们不能相守。师傅，我又凭什么为了遥不可及的未来断送我现在的幸福？你又凭什么替我做决定？！”

　　她悲凉一笑，“谢谢你师傅，让我又孤独了。”

　　黑无常眼角眼泪，生生憋了回去，转身看向桃铁柱，威胁道：

　　“你最好保护好她的安全，否则任凭你本事再大，也敌不过我和白无常二人联手。”

　　见黑无常要走，桃夭夭忍不住上前拦住。

　　“你把手机还我！还我！”

　　黑无常狠心道：“已经成碎片了，你已经看到了。师傅......会给你找最好的男人照顾你的。”

　　桃夭夭摇着头，“我不要！黑无常！你要是真的这么阻止我，我们不要做师徒了！”

　　黑无常听后愣神片刻，又勾起唇角，有些阴森森的

　　“师徒？呵？谁愿意跟你做师徒？！

　　紧接着他瞪着她数眼，开口道：“你不想那就不要做！白无常我们走！”

　　黑白无常瞬间消失了，留下桃夭夭和桃铁柱。

　　桃铁柱凑近，爬上了桃夭夭的腿，小手替她擦着眼泪。

　　“娘亲......”

　　桃夭夭眼神一下子凉了，看着怀中的人，虽然他的面色有些恐怖。

　　但对于桃夭夭来说，还好。

　　“你真的，想认我做娘亲？”

　　桃铁柱点了点头，拱进她的怀里，细声哄着。

　　“娘亲别哭了，小柱子陪着你呢。”

　　可桃夭夭一想到，每天就只能盼着卓其华出现那两分钟，她的心就难受。

　　她现在已经开始想他了，这时候她才发现。

　　她连卓其华的照片，都没有......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第88章 桃夭夭的手机碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 