
罗氏混迹这么名门贵族的夫人和小姐中这么多年，已经很少见到像秦翘这样拥有个人人格魅力的人了。

这样的人，无论自家老爷和儿子是什么态度，她这里都是愿意结交的。

“可查出什么来了？”秦翘示意罗氏落座，罗氏谢过秦翘，在秦翘的对面坐下。

罗氏查了两个多时辰，自家府上的丫鬟和婆子，以及今日参加宴会的夫人和小姐们带来的人，纷纷都查了一遍，并没有发现什么不妥之处。

于是，她有些疲惫的伸手揉了揉太阳穴，“并没有什么可疑之处。王妃娘娘，顾氏中的毒可解了？”

秦翘早就料到罗氏查不出什么来。因为下毒的人十分高明，先在顾氏吃的早饭里动了手脚，等顾氏来都督府饮茶，无论她喝的是哪种茶，都逃不掉中毒的命运。

所以，对顾氏下毒的人并不是都督府里的谁，而是黎族首领府中的谁。

“不必查了，对顾氏下毒的人并不在这里。”秦翘将自己知道的讲给了罗氏听。

罗氏听完很是震惊，“这么说顾氏是被自己府中的人给算计了？”

秦翘点头。

罗氏十分心惊，如果是黎族首领府中的人算计了顾氏，那就不是她能管的了。只是，她心中十分好奇，对顾氏下手的人是谁？

“龙夫人如今可好？”罗氏又问。

秦翘说道：“抢救及时，并没有什么大概。让她在都督府歇息一晚，明日即可离开。”

“今日多亏王妃娘娘，若是顾氏在都督府出了什么事情，只怕侯爷和世子都会被黎族的百姓记恨上。”罗氏一脸感激的对秦翘说道。

秦翘则道：“侯爷夫人不必如此客气。本宫身为医者，岂能眼睁睁的看着人在自己眼皮子底下去死？何况，即便本宫不在，都督府上的那位贺兰先生也能及时出手医治顾氏。”

话虽如此，罗氏还是恭恭敬敬的给秦翘道了一声谢，这才领着人离开偏远，回去将今日来参加宴会的人都放回去。

顾氏这个时候醒来，得知自己是被秦翘所救，非要起身亲自给秦翘道谢。秦翘正巧走进她的房间，出声制止了她，“龙夫人还是好好歇着吧！”

“虽然你中的毒解了，但那毒药性极猛烈，你中毒伤了根本，还是好生修养着吧！”

顾氏却坚持站了起来，对着秦翘恭敬的行礼道谢，“多谢王妃娘娘的救命之恩。今日若非王妃娘娘就在我身边，即是为我施针压制住毒性，此刻我只怕早已去了阎罗殿报道了。”

“好了，你的感激之情本宫收到了。龙夫人今日就歇在都督府，等明日身体恢复得好些，再回府如何？”秦翘问道。

顾氏却问道：“好端端的，我怎会中毒？今日宴会上可还有其他人中毒？”

秦翘将与罗氏说过的一番话告诉了顾氏，顾氏听完，原本就不怎么好的脸色更加难看了几分。她似是猜到是谁给她下了毒，身子一晃，差点没有站稳摔倒在地。

幸好她身边贴身侍候的嬷嬷和小丫鬟及时扶住了她，这才没有让她摔下去。

“夫人，你可要挺住啊！”顾氏身边侍候的嬷嬷心疼的唤了顾氏一声，她似是了解几分内情，也猜到了一些，正为顾氏感到不值。

那小丫鬟直接说道：“枉费夫人一片善心将她救回府中，这一年多一直将她当做知己好友对待。却不想她竟是一条披着人皮的毒蛇，不仅恩将仇报，如今连夫人的命也想要……”

秦翘听着，倒是听出了一些眉目来。

孙兰是被顾氏所救的事情，她在茶楼里倒是听了一耳朵。原本以为或许有夸大的部分，如今见到本尊被人下毒，身边的人露出这副神情。

秦翘顿时觉得茶楼真是个好地方，随便一坐就能听见不少趣闻秘辛，以后要多去坐一坐才行。

顾氏无力的靠在嬷嬷身上，眼神空洞，整个人仿佛都失去了精气神。

“夫人……”顾氏身边侍候的嬷嬷伤心的唤了一声，和小丫鬟一起扶着顾氏上了床，并将她安放在床上，侍候周到的为她盖好了被单。

这时，顾氏身边的嬷嬷又出声劝道：“夫人，你今日未死，说明你命大啊！为了小姐，你得好好活着啊！”

“微微……”顾氏的嘴唇动了动，那双失去神采的目光逐渐恢复了光亮，她侧目看向了秦翘，仿佛看见一缕曙光一般，她朝秦翘伸出了手。

“王妃娘娘，我求你……求你救救我的女儿……”

她躺在床上，并不能跪下求秦翘。

倒是那嬷嬷和小丫鬟十分知道主子的心意，替顾氏跪下求道：“王妃娘娘，我们夫人是菩萨心肠，从未做过伤天害理的事情。还请王妃娘娘救救她和小姐……如今也只有王妃娘娘能救她们了。”

“何以见得？”秦翘问顾氏，问她为什么觉得她可以救她和她的女儿。又为什么觉得她一定会出手帮她？

顾氏之前中毒的时候，嘴唇乌黑一片。而眼下那嘴唇却苍白得好似死人一般，她吃力的说道：“孙兰曾和我丈夫说过，她是摄政王的义妹。”

“如今、如今摄政王和王妃就在玉关……孙兰却从不曾求见过王妃和王爷。说明她要么说谎，要么她真的就是摄政王的义妹，但王爷和王妃对她并不十分亲近。”

顾氏用自己知道的一些事情猜测着孙兰和秦翘之间的关系，并小心的观察着秦翘的反应。

“王妃娘娘是否不喜孙兰？”她试探道。

秦翘摇头，“本宫不喜欢她，却也不讨厌她。”

顾氏的目光中划过一抹失望，随即又笑了起来，眼中含泪，虽然在笑，但笑得并不好看，泪水顺着她的眼角滑进她鬓边的秀发里。

“我、我还以为孙兰对王爷也有觊觎之心。不、不过因为输给了王妃娘娘，这才离开了京城那个伤心地，来到了玉关。如今瞧来，倒是我猜错了。”

“原本还想借着王妃娘娘的势力将她赶出龙府。如今看来，倒是我异想天开了。”

最后一句话，顾氏几乎在自言自语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841670"  chaptername="命大">加入书签</a>
</div>
