    少林寺，

    私人训练场，

    牧业仔细体悟着身体的细微变化，手中动作不变，

    随着招式的变化，牧业全身的的肌肉都在抖动，鼓胀，

    而后，缓缓的平复，恢复成流畅的肌肉线条，

    充满爆发力与力量感。

    牧业转头看向已经走进训练场的三藏方丈，

    三藏方丈脚下悄无声息，但他没有刻意控制的细微呼吸声还是将他暴露，

    “三藏方丈好”

    牧业微笑道，

    “看来你这个小家伙最近又进步了。过来坐一会吧！”

    三藏方丈惊诧道，不过，随后他的表情又恢复和蔼，走到树下的木桩，坐下，

    “只是有一点进步罢了！”

    牧业顿时谦虚道，放下手中的动作，也跟着三藏方丈坐过去，

    三藏方丈既然以谈话的方式过来，肯定是有什么事情给他交代，

    “你这小子可真能谦虚，好了！我最近有些事情，需要离开寺里一段时间，寺里的长老你大概都认全了，要是【金丹阳篇】需要指导，就去寻找龙川长老，他可以给你一些意见。”

    三藏方丈絮絮叨叨的，语气如同平常时候的样子，没有任何异样，

    但牧业立刻明了，

    是昨天礼明给我说的那件事吗？

    “知道了三藏方丈，您外出也注意安全。”

    牧业立刻应声，

    “自然，我可是还年轻着呢！”

    三藏方丈有些不满牧业的话，带着老人家常有的傲娇，轻松道，

    以他的身手，能力，自然不会有事。

    “我知道您身手了得，但我最近不是多看了些藏经阁的书籍，外面似乎有很多的奇怪武器、物品，所以您还是小心为好。”

    牧业提醒道，他自然知道三藏方丈武功了得，但这个世界太大，奇珍异宝，神兵奇功都不知有多少，不保持谨慎心态难免会湿鞋。

    这次三藏方丈去京城，

    皇帝身边，国库中的宝物肯定不在少数，

    牧业该提醒一下，以防三藏方丈持固有思维，出了什么事。

    如果到时候真的遭遇危险，三藏方丈能警觉再好不过，

    当然，要是没事，牧业的担心随风淡去也更好。

    “知道了，藏经阁的书你可以多看看，但不要在其中花费太多心思，里面的记载有些只是神话故事。”

    三藏方丈连连点头，欣慰道，

    他顺着牧业的话又唠叨了几句，

    三藏方丈走后，

    牧业站在原地静静思索一会儿，

    才立刻又继续修炼，他现在还是不够强，

    感受着身体中的力量，真气，

    内壮、开脉、气涌、化念，

    四境虽不算特别高深，

    但他现在连最强境界都没达到就有些说不过去了。

    如果他够强，也许，三藏方丈就不需要去了，

    是武道太弱了，当然也是他还没有走完前人开辟的道路。

    不过，

    牧业坚信，他能够一直修炼下去，某一天也定能成就超凡，

    比肩神魔！

    带着这样的想法，牧业继续压榨自身的每一处肌肉，真气，

    以精元点为辅，疯狂的修炼，

    不远处，

    玄风长老急匆匆的过来，欣慰的点点头，

    看着场上修炼的弟子，他刚起的心思立刻消失无踪，

    本来他还想说说自己这个弟子，毕竟自己这个弟子确实有些不像话了，他今天偶然看到陆言脸上红肿的眼眶，

    玄风长老就想要查查，

    到底是谁，在他眼皮子底下，欺负少林弟子，

    “是牧业打的。”

    这不就尴尬了吗！

    “这小子做的可以啊！”

    问清楚缘由，玄风长老顿时也觉得自己弟子做的不算错，

    但他对于陆言终究有一份香火情，

    看着陆言听到他的话，立刻就要哭出来的表情，

    这，过来敲打敲打弟子，

    顺便来看看他的修炼进度，

    结果就看到了眼前牧业的疯狂修炼的一幕，

    顿时，之前的想法立刻抛之脑后。

    玄风长老，终究还是护短的。

    改变了想法，玄风长老立刻返回，还有很多事需要他下决定的，

    他叹了口气，

    三藏方丈接到皇帝的诏书，需要离开寺里，接下来，少林寺大大小小的事，基本上都需要他来管理，

    毕竟文道长老的脑袋，实在有些不太好使了，整天研究这、研究那。

    龙川长老对这些事情又很不感兴趣，一天天就想着舞剑或是练字，

    自从伤势好了之后，

    玄风长老虽然没有再外出，出任务，

    但整个寺里，方方面面的把控，都需要他花费大量的精力。

    连教导牧业武功，也只是在闲暇时间教一教，

    说起来，三藏方丈才是那个最轻松的人。

    两天后，

    “拜见，龙川长老。”牧业恭声道，

    随后，他便立于一旁等待龙川长老练剑完毕，

    “是牧业啊！”

    龙川长老右手一翻，甩出一个剑花，听到牧业的话，双手使劲甩出最后剑招，

    将两柄锋利的宝剑轻轻用拇指抹过，收拢的进剑鞘，

    顿时，雪亮的寒光一闪而逝。

    牧业顿时眼睛一亮，

    他自从来到少林寺之后，还从来没有见过刀剑之类的锋利武器，

    动漫剧情少林寺从始至终似乎也没出现过刀剑之类的武器，

    从始至终，少林寺持过剑的长老，记得似乎就只有龙川长老，

    连他师傅玄风长老，虽然在前段时间似乎向他询问过是否需要武器时，

    也只说过，他似乎有一柄鎏金大锤，

    但这似乎算是具有杀伤性的武器，但与刀剑相比，

    自然是刀剑之类的锋利武器更能快速入手。

    寺里，也有铁匠，但基本上也就是用来打造一些农具之类的。

    此时见到这具有巨大杀伤力的武器，哪能不心动。

    “你喜欢剑？”

    龙川长老看牧业紧盯宝剑的眼神，突然问道，

    “不会用，但看着喜欢。”

    牧业实话实说，哪个男孩儿从小不喜欢刀剑之类的，这是蕴含在骨子里的热血。

    “确实，我从小就很喜欢剑，但是这把剑锻造出来，我就从来没有把它拿出过寺里，也从来没有让它见过一滴血。”

    龙川长老有些唏嘘道，

    牧业表情不变，他知道龙川长老话里没有其他意思，只是单纯的感叹，

    只是他的话，总是让人感觉意味深长。

    “你今天过来是来向我请教的！”

    虽然带着反问的语气，但龙川长老肯定道，

    “只是有些不明之处。过去两天三藏方丈说有事需要离开寺里，可以向您请教，我这就过来了。”

    牧业直接了当的说道，

    从三藏方丈离开少林寺已经过去了两天的时间，

    牧业虽然一直有在坚持学习文化知识，而且对于三藏方丈的教导，也基本上都是记在心中，

    但三藏方丈在【金丹阳篇】中夹杂的晦暗专属佛教用语，

    还是让牧业经常觉得不解其意，

