    打不死这些魔兽，叶辰也就不去搭理魔兽了，罡气外放，站在原地，观察起这个法阵来。

    轰轰轰！！！

    魔兽一只只的撞击在叶辰释放出的护体罡气上。

    在猛兽的猛烈撞击之下，护体罡气终究还是被撞开，魔兽成群结果的撞叶辰身上，虽然撞不死叶辰，当给叶辰撞击的，犹如不倒翁一般。

    数量太多了。

    多到令人应接不暇，多到令人杀都杀不过来，何况杀了又复活，始终都是万只魔兽，在不停的撞击着叶辰，使得叶辰，想要观察如何破阵，难度都变得很大。

    叶辰开始横扫魔兽。

    但扫死多少，就复活多少，魔兽一直保持着上万只，在不停的轮番撞击叶辰，严重影响叶辰观阵破阵。

    在魔兽的撞击下，叶辰也受不了了。

    倒不是被撞伤，而是撞的很令人恼火，就如一群苍蝇，一直嗡嗡叫着，在脸上撞来装去，任谁都无法静下心来去处理事情。

    何况这些魔兽，每一只都很狂暴，每一只都比孙悟空牛逼，上万只撞在身上，也就是叶辰有虚空境的道骨，防御高的很，为此不受伤害，这要是混元的话，遭这些魔兽撞击，早吐血了。

    当然，恶元是知道，他这个万兽屠仙阵，是对叶辰构不成威胁的，他之所以拿这万兽屠仙阵困叶辰，无非就是想要拖住叶辰，把叶辰困在阵内一段时间，给他争取时间杀混元。

    谁料，叶辰给他来了个阵外阵。

    虽然阵外阵，不具备攻击性。

    但困着恶元，使恶元也难以出去。

    此时恶元，正在打量着阵外阵，望着这金灿灿，满是符文的墙壁，哪怕是资质很强的恶元，也是头痛不已。

    “这个老东西，给我设下了这什么阵，攻击又没攻击，防御又很高，强行破而破不出去，解阵观望半天，又不知道怎么解，实在是令我头疼。”

    “看来鸿钧和我的魔帅魔将在外面，要遭殃了，混元尽管受伤，但对付他们还是绰绰有余的，本来想阴一下这个老东西，没成想自己被阴，把鸿钧以及我的魔帅魔将给害了，真是偷鸡不成蚀把米，本都赔进去了。”

    恶元非常的懊恼。

    研究捣鼓半天，实在是无法破阵出去。

    恶元也只能一声长叹，回到万兽屠仙阵中。

    此时阵中。

    叶辰飞檐走壁于法阵墙上，在观察着法阵结构，万兽在不停的追击着。

    “呵呵。”

    恶元见状，呵呵笑了起来。

    “师父，弟子这万兽屠仙阵，威力如何？”

    “挺好，自创的吧？”叶辰问道。

    “不错。”恶元得意洋洋的道：“是弟子被混元所杀后，神魂意外跑到鸿蒙另一半，在那恢复修为后，自创了诸多法阵，这是其中之一。”

    “师父被困其中，也有些时间了，依然无法破阵，想来师父也是头疼的很吧？”

    叶辰回应：“确实有些头疼，这些魔兽，杀都杀不死，跟臭苍蝇一样，很是令人讨厌，严重影响破阵。”

    “哈哈！”

    恶元很远成就感，笑的很开心。

    “师父，咱们做个交易吧。”

    “什么交易？”叶辰问。

    恶元扶须道：“你教弟子，如何破除阵外阵，弟子将这些魔兽收了，让师父能够静下心来破阵，等弟子出去杀了混元，师父差不多也破阵出来了，到时候师父走师父的阳光道，弟子走弟子的独木桥，从此互不干扰如何？”

    “不如何。”叶辰摇摇头：“混元是你师兄，是为了保护为师，故而杀了你个狼子野心之辈，在为师看来，他没有错，你若是要报复他，打他一顿为师同意，杀他为师不同意。”

    “同样，如果是当年他要霸占为师肉身，你将他杀了，他几亿年后来找你报仇，要杀你，为师就会站在你这边，不让他杀。”

    “掌心掌背都是肉，为师一碗水端的挺平的，你别心里不平衡，怪为师包庇混元，为师只是在做一个难题，你俩给为师出的难题，为师做这道难题，就得做出选择，而选择是痛苦的，选择他就伤你心，选择你就伤混元心，都不选为师自己伤心。”

    “人不为己天诛地灭，为师总不能让自己伤心吧？那就只有让你伤心了。”

    恶元听的很生气。

    “既然师父，非得帮混元与弟子做对，那就别怪弟子不客气了，弟子出不去，你也休想出去，就永困于此阵内吧！”

    说罢，恶元向叶辰发动进攻。

    轰轰轰！！！

    两人打的不可开交。

    不知过了多久。

    叶辰在阵内停了下来。

    “哈哈！”

    恶元凌驾于大阵上空，俯视着叶辰笑道：“师父，感觉如何，在弟子的地盘上，你也不是弟子的对手吧？”

    “也就是师父有道骨加身，要是没道骨，哼，师父早已粉身碎骨于阵中了！”

    叶辰笑而不语。

    “无话可说了吧师父？”

    恶元一口一个师父叫着，可亲昵，但心黑的很，得意洋洋的说道：“师父若想出去，就告诉只能答应弟子的条件，要是不答应，那不好意思，师父得与弟子，永远困于阵内，谁也别想出去。”

    “弟子反正已是孤家寡人，所有人马拉天界来，都没了，只剩下弟子一人，而师父拥有整个混沌世界，弟子这个光脚的，可不怕师父这个穿鞋的，谁难受谁知道。”

    叶辰突然呵呵笑了起来。

    “徒儿，你真以为，能困住为师？”

    恶元皱眉：“师父这话是什么意思？”

    叶辰扶须一笑：“为师刚才，被魔兽追的时候，就已经将神念，一道道的投放在法阵墙上，本想投一圈过去，然后慢慢研究破阵，结果你来了，为师与为师动手动脚，为师被你打的到处跑，你以为为师真怕你？其实不然，为师只是跑去偷偷投放神念罢了。”

    “为师停下来的时候，到处都被为师投下神念了，你沾沾自喜的时候，为师已经知道如何破阵了。”

    话音落下，叶辰神念一动，而后大喝一声：

    “破！”

    轰！

    整个大阵，瞬间炸裂。

    混本昏暗的空间，瞬间变得金灿灿。

    叶辰与混元，来到了另一个大阵中。

    这个大阵，便是叶辰布下的阵外阵。

    “在万兽屠仙阵内，你是主场，现在在为师的降魔大阵内，为师是主场，你蹦跶不起来了徒儿。”叶辰扶须笑道。

    恶元的脸，瞬间黑成木炭。

    “还要打吗徒儿？”叶辰问道。

