    【第三题开始，请做好准备。】

    【齐塔瑞人降临地球前夕，尼克·弗瑞召集人手应对，娜塔莎·罗曼诺夫去召集的人物是谁？】

    【A雷神托尔】

    【B绿巨人布鲁斯·班纳】

    【C钢铁侠托尼·史塔克】

    【D奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【本题回答正确，奖励超级士兵血清一份，回答错误，扣除寿命一年。】

    第三题发布了。

    “这个奇异博士又是谁？”尼克·弗瑞第一眼便发现选项中多了一个之前从未见过的人。

    “听起来像是街头杂耍的。”托尼·史塔克的注意力也被这个新名字吸引，“不过他既然出现在选项中，应该也不是普通人。”

    “一个叫史蒂芬·斯特兰奇的博士。”娜塔莎·罗曼诺夫在脑子里搜刮了一下，“这个名字从未听说过。”

    “雷神、绿巨人，还有我，题目中的前三个选项全部都参加了纽约大战，这么看来，这个奇异博士也参加了？”托尼·史塔克推测道。

    “真想知道他奇异在哪里，可惜上一道题目并没有给出他什么镜头。”尼克·弗瑞感觉挺遗憾的。

    “不不不，我觉得这道题，题干本身比选项重要。”托尼·史塔克指着悬浮在空中的文字说道，“看见了吗，齐塔瑞人降临前夕，尼克·弗瑞就开始召集人手了。这说明外星人还没有降临，尼克·弗瑞便提前知晓。”

    “也就是说，外星人的降临，有征兆？”尼克·弗瑞看了托尼·史塔克一眼，这一次他竟然没喊自己卤蛋头，居然还感觉有些不习惯。

    “军方一直有部门在研究UFO，研究报告比纽约杀人犯的档案都要多，之前我一直以为那是一群骗经费的蛀虫。”娜塔莎·罗曼诺夫对尼克·弗瑞道，“要不要接触一下他们？”

    “好吧，不仅仅是UFO，麦田怪圈我也会留意。”尼克·弗瑞道，“罗曼诺夫，这道题是关于你的，便由你来回答吧。”

    对此，托尼·史塔克也没有说什么，表示默认。

    “雷神、绿巨人还有奇异博士，这三个人我都不认识，唯一认识的就是托尼·史塔克，所以……”娜塔莎·罗曼诺夫耸耸肩。

    其实她这话有保留，她可是知道尼克·弗瑞打算派她到托尼·史塔克身边去卧底的，她对自己的“业务”能力非常自信，自己一旦去卧底，肯定能够和托尼·史塔克打好关系。

    或许未来她会认识另外的两人一神，但如果没有被拉进这个答题空间的话，她明天就会认识钢铁侠。

    所以召集人手的时候，她肯定是去召集钢铁侠。

    “我选C钢铁侠托尼·史塔克！”娜塔莎·罗曼诺夫说出了自己的选择。

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    下一刻，机械的声音响起。

    娜塔莎·罗曼诺夫身体一晃，脸色顿时苍白起来。

    “罗曼诺夫，你怎么样？”尼克·弗瑞问道。

    “我没事，就是有些疲惫。”娜塔莎·罗曼诺夫试着描述自己的感受，“这种感觉很奇怪，就好像有人把我身体里的某部分取走了一样。”

    “你真的减少了一年寿命吗？”托尼·史塔克询问道。

    “我也不知道。”娜塔莎·罗曼诺夫摇摇头，“但既然出题人的奖励是真的，那么惩罚应该也是真的。”

    “你居然不是去召集托尼·史塔克，那么会是谁？”尼克·弗瑞也挺意外的，原本他心中的答案和娜塔莎·罗曼诺夫一样，都以为会是托尼·史塔克。

    “我不知道是谁，但我觉得应该不是雷神。”娜塔莎·罗曼诺夫盯着那三个选项想了会说道，“我想象不出一个神话传说中的神会和我有交集。”

    “没准这个还没露面的雷神垂涎你的美色呢。”托尼·史塔克耸耸肩，“神话中可是有太多的神是色胚了。”

    “如果神都抵抗不了我的美，那么布鲁斯·班纳和史蒂芬·斯特兰奇两个人类，又怎么抵挡？你这推断简直荒谬。”娜塔莎·罗曼诺夫这会脸色缓和了一些，“拜托史塔克，不是每个人都像你一样的！”

    “像我什么？天才吗？”托尼·史塔克耸耸肩，“我也是这么想的。”

    “剩下的两个人物，奇异博士从未听过，但是绿巨人，也就是这个布鲁斯·班纳……”尼克·弗瑞踱着步子，哒哒的脚步声有节奏的响着，“这个人不变浩克的时候，是一个史蒂芬·霍金一样的天才，光博士学位，他就拿了七个。如果是他的话，美色对他不起作用，罗曼诺夫出马和巴顿出马并没有什么不同。”

    “所以，你想说答案是那个奇异博士？”托尼·史塔克说道。

    “老实说，我也不知道。”尼克·弗瑞毫无头绪，“这个人外号是奇异博士，那么可能真的是一个博士，可能他比不上班纳的七个博士学位，但的的确确是个博士，应该也是一个理智的人。”

    “你们两个能不能闭嘴，为什么我一定是用美色去吸引别人呢？”娜塔莎·罗曼诺夫没好气的道，“这种事情我已经很久没有做过了。”

    “那太遗憾了，我还期望着你对我使用美人计呢。”托尼·史塔克一副遗憾的模样。

    “我不知道奇异博士是谁，但我知道绿巨人是什么模样，老实讲，我可不愿意和那个大块头接触，以免他一拳把我打死，在他自己都不知道的情况下。”娜塔莎·罗曼诺夫又做了一个推测，“所以如果不是托尼·史塔克，那应该就是史蒂芬·斯特兰奇了吧。”

    这个时候，空间内出现了光线，新的画面产生了。

    首先映入众人眼帘的是一架直升机，尼克·弗瑞穿着那件拉风的黑色风衣和玛丽亚·希尔一起从直升机内走出，戴着墨镜的菲尔·科尔森迎了上来。

    “情况怎么样？”尼克·弗瑞问道。

    “最糟糕的是，长官，我们不知道。”菲尔·科尔森摘掉墨镜说道。

