

　　    于是傅华转向冷子乔笑着问道：“子乔，你真的打算来上海工作吗？”
　　
　　    冷子乔白了傅华一眼，说：“我来不来上海跟你没关系的，倒是你这才来上海几天啊，怎么就会被人跟踪了，得罪了什么人了吗？”
　　
　　    “傅华来上海之后，基本上都待在金角埔工地上，很少跟人接触的，要说是得罪了什么人，肯定也是在北京得罪的。”毛蔷看着冷子乔说，“子乔，这件事情的根由在什么地方，你应该很清楚的。公平的说，这件事情你不应该一味地去怪罪傅华的。”
　　
　　    冷子乔委屈地说：“谁一味地去怪罪他了，我也是觉得这件事情不能够全怪他，我当时说了，要给大家多一点时间想想的，是他非要马上就分手的。”
　　
　　    “傅华在这一点上确实是有些急躁了，这是他的错，但是我觉得你的立场也是有很大问题的，你应该知道你和他才是一个阵营的，他在外面受人诬陷，正是需要你支持他的时候，结果你却听人摆布，不但没支持他，反而翻他的旧账，这个时候没人会不恼火的。”
　　
　　    说到这里，毛蔷看了看两人，然后说：“我今天把你们叫到一起来，并不是说非要给你们分个谁对谁错的，在我认为，两个人在一起没什么对错的。你愿意接纳对方，也就意味着接纳了对方身上的那些不好的东西，当然这不包括哪些根本性的背叛。”
　　
　　    “好了，话我就说到这里，我也挺忙的，没时间跟你们俩个家伙废话，你们表个态吧，愿意听我的话和好，那就赶紧滚回北京过你们俩的二人世界。如果不愿意和好，从此我就不会再跟你们啰嗦什么。”
　　
　　    傅华看了看冷子乔，冷子乔低头沉吟不语，他就伸出手来：“子乔，跟我一起回北京吧。”
　　
　　    冷子乔迟疑了一会，伸手拉住了傅华的手：“这一次看在蔷姐的面子上，先放过你这家伙。”
　　
　　    毛蔷看两人算是和好了，就笑骂道：“行了，行了，赶紧从我这滚蛋吧，我还要办公呢，没时间陪你们磨叽。”
　　
　　    “那就谢谢毛总了，我和子乔就走了。”
　　
　　    毛蔷笑着说：“快滚，快滚。”
　　
　　    傅华合冷子乔就离开了毛蔷的办公室，出来之后，傅华看着冷子乔问道：“你上海这边还有什么事情没办完吗？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头：“没什么事情要办的，原本我想让蔷姐把我调来上海的，现在不需要了。”
　　
　　    傅华说：“那好，我们直接回北京。”
　　
　　    “那你上海这边的事务不需要处理一下吗？”
　　
　　    “不用了，我在这边其实没什么事情要做的，现在就可以离开上海了。我担心今天那辆跟踪我的jeep可能是想对我不利，上海这地方我很不熟悉，所以觉得还是尽快离开比较安全。”
　　
　　    “你确定姑姑给对方一定是刘运财吗？”
　　
　　    “我没办法确定的，但是最近跟我不对付，还知道我现在在上海的人并不多，刘运财算是一个，所以很大概率是他玩的把戏。”
　　
　　    “我听蔷姐说你不是答应了一个什么人，不去跟刘运财他们做对吗？怎么他们还来找你麻烦？”
　　
　　    傅华笑了：“你不明白的，刘运财那老家伙横行霸道惯了，这一次在我这里碰了个钉子，自然是很不甘心的。再加上他托我朋友来说情，愿意补偿我，但是我并没有说让他作出补偿的，这就让他觉得我还是不肯善罢甘休的。他那种人自然不愿意受制于人，于是便主动采取行动来对付我。”
　　
　　    “怎么，你不要他做出补偿，反而激怒他了，这什么道理啊？”
　　
　　    “在他们看来，什么东西都是有对价的，只有收取了对价，交易才算是成立。我并没有收取刘运财的对价，他自然心中就很不安了。”
　　
　　    “你们男人心里真是复杂啊。”
　　
　　    傅华心说女人的心理才复杂呢，不是你这一次想七想八的，哪里会闹到分手的地步啊？但这话他也只敢在心里嘀咕嘀咕，并没有胆量说出来的。
　　
　　    出来上车，傅华就让王海波不用回金角埔工地，直接去就虹桥机场。在车上就用手机订了三张最快飞北京的机票。然后才打了电话给余欣雁，告诉她自己回北京了，回头会把周文俊替回来，继续主持上海这边的工作。
　　
　　    冷子乔在一旁静静地看着他忙活完，这才靠进他怀里，低声说：“对不起啊，傅华，这些麻烦都是我带给你的。”
　　
　　    “别这么说，是那个刘运财无赖，与你没什么关系的，而且他让我明白你对我是多么的重要，从这一点上我还要谢谢他呢。”
　　
　　    “我也明白你对我的重要性了，以后我不会再去问你以前那些女人跟你都有过什么了。蔷姐跟我说，人都是有过往的，如果老是揪着以前的事情不放，出了增加自己的烦恼之外，别无好处的。”
　　
　　    傅华没有说些什么，只是往怀里搂了搂冷子乔，两人就这么依偎着去了机场，然后上了飞机，飞回了北京。回到了北京之后，傅华让王海波直接送他和冷子乔回了笙篁雅舍的家中。
　　
　　    进门之后，冷子乔就拖着傅华进了卧室，随即就躺倒在卧室的大床之上，还伸手去拉傅华，想要傅华也躺下来。傅华赶忙说道：“喂喂，注意点影响啊，还是大白天呢，现在就做那种事情不好的。”
　　
　　    “滚蛋，谁想跟你做那种事情来着，”冷子乔闭上了眼睛，“我这几天最想念的就是躺在这张大床上的感觉了，真是舒服啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“怎么，这几天呆在阿姨的身边不好啊？”
　　
　　    “好什么啊，成天唠里唠叨的，我耳朵都起老茧了。我现在发现，我们母女俩真是八字不合，待在一起时间长了就会起冲突的。还是守着你这个家伙，感觉比较舒服。”
　　
　　    “我也觉得你回来了的感觉真好，”傅华在冷子乔脸颊上亲了一下，冷子乔想要把他拽过去躺下，傅华却闪开了，“你先休息一下，我还有几个电话需要打。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼：“是因为刘运财吧？”
　　
　　    “是的，有些事情必须要确定一下，我才会安心的。你先睡一会儿好了，等你睡醒了，事情差不多也该解决了。”
　　
　　    “行啊，”冷子乔信赖的点了点头，“我这几天都没睡好，真的有些困了。”
　　
　　    傅华看冷子乔闭上了眼睛，就轻轻地走出了卧室，带上了门，然后去客厅沙发那里坐了下来，拿出手机拨给了刘康，他跟刘康之间的情况虽然比较复杂，确实属于那种打出来的交情，彼此都很信赖对方的。因此傅华第一个电话打给刘康，想要跟刘康了解一下情况。
　　
　　    刘康很快就接了电话，笑着问道：“你回北京了啊？”
　　
　　    “是的，不过我回北京这件事情你先不要跟任何人说。”
　　
　　    “怎么了，发生什么事情了吗？”
　　
　　    “我在上海的时候，有人开车跟踪我，而且是那种重型的吉普车，你老人家当初安排人撞过我，应该明白重型车能干些什么的，刘爷，我在上海这件事情你有没有跟刘运财说过啊？”
　　
　　    如果刘康没有跟刘运财说过他在上海这件事情，那多少可以排除刘运财一些嫌疑的，所以傅华首先就问这个问题。
　　
　　    “这个嘛，”刘康有些尴尬的笑笑说，“这个嘛，为了让他安心，我说了那么一嘴，就是说你并没有打算对他怎样，你去上海就是处理工地上的一些事情，我还跟他说了，你已经在我面前表了态，不会做什么伤害他的事情的，让他不用担心。”
　　
　　    “呵呵，刘爷，你这等于是把我卖给了刘运财啊，今天要不是我司机机警，发现情况不对，换了路线，现在是个什么情况真是很难说了。”
　　
　　    刘康越发的尴尬：“我也没想到这家伙居然敢跟我玩什么当面一套，背后一套的。这个家伙居然敢跟我玩阴的。”
　　
　　    “行了，刘爷，你别生气了，他玩阴的，我奉陪就是了。只是我原本在你面前做的那些承诺，可能就不做数了。”
　　
　　    “行，你爱怎么玩，这件事情我再也不管了。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华坐在客厅里想了一会儿，他觉得不管怎么样，都是要给刘升建一点苦头吃的，要不然刘运财老是觉得他是一只没牙的老虎，随便就可以欺辱的，不过这个程度上要控制，不能真的废掉了刘升建的命根子。他那么说只是吓唬一下刘运财而已，真的那么做了，恐怕刘运财会跟他不共戴天的。
　　
　　    至于怎么教训刘升建，傅华觉得只要找陆丰想办法再揍他一顿就是了，这样子也可以让知道，他是可以随意拿捏刘升建，让刘运财在这做什么事情之前，先考虑一下后果。
　　
　　    傅华就拿出电话来想要打给陆丰，但随即一想也无需那么着急，这个时候很多人肯定以为他还在上海呢，没有必要就这么急切的去报复刘升建的，就收起了电话，去了卧室，他想带着冷子乔去吃饭。
　　
　　    没想到的是，冷子乔在卧室里睡得正香，傅华就感觉卧室之中有一种家的温馨，他就没去叫醒冷子乔，也和衣躺在了冷子乔的身旁，不一会困意上来，不觉就睡了过去。
　　
　　    再醒来已经是凌晨五点钟，傅华觉得浑身上下透着一种舒爽的感觉，看来冷子乔回来真的让他很安心了。傅华起床去弄了一点简单的早餐，煎鸡蛋，牛奶，和烤面包片，然后端进了卧室。
　　
　　    冷子乔嗅到了早餐的香味，睁开了眼睛，看着傅华端着的早餐，就探头过来亲了傅华嘴唇一下：“哇塞，你真是太棒了，我现在正是饿的前胸贴后背。”
　　
　　    说着冷子乔就想伸手去拿烤面包吃，却被傅华拿筷子敲了手一下：“你个脏东西，你还没刷牙呢？”
　　
　　    冷子乔嘿嘿一笑，冲着傅华做了个鬼脸，就去洗漱去了。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看看号码显示的是刘康的，就接通了：“刘爷，你这么早就起床了？”
　　
　　    “我能不起床吗，大清早的，刘运财就找上我门来了，傅华，你到底做了什么啊？”
　　
　　    傅华有点丈二和尚摸不着头脑：“我没做什么啊，怎么了？”
　　
　　    “你这真的不知道出了什么事吗？”
　　
　　    “真的不知道啊，昨天我跟你通完电话之后，就感觉很累了，一觉睡到了天亮，刚刚才起来做了早餐，出什么事情了吗？”
　　
　　    “那这件事情就有些麻烦了，昨天晚上，刘升建出去跟朋友吃饭，席间他去了洗手间方便，结果很长时间都没回来，同伴去找他，结果发现他被人刺死在卫生间里了。行凶的人是个高手，用一只很细的针状物准确的刺进了他的心脏中，瞬间搅碎了他的心脏，并且把针状物留在了刘升建的体内，封闭了伤口，避免了刘升建大出血被人发现。”
　　
　　    凶手的杀人手法干净利落傅华有一种不寒而栗的感觉，虽然很讨厌刘升建，他却从来都没想过会发生这种事情的，他不禁问道：“怎么会这样子啊？是谁在背后搞鬼啊？”
　　
　　    “行了，你现在先不要急着去想谁做的，反正现在刘运财是认为你是最大的怀疑的对象，你赶紧找人去你家保护你，不然的话，不知道刘运财在气急之下，会做出什么出格的事情来的。”
　　
　　    傅华知道刘升建是刘运财整个家族的命根子，现在命根子没了，估计刘运财拼命的心都有的。这可是需要赶紧加以防范的，要不然等刘运财的人打上门来可就晚了。
　　
　　    傅华说：“行了，刘爷，我知道事情刻不容缓，我马上就打电话找人。”
　　
　　    刘康就挂断了电话，傅华马上就打了电话给陆丰，让陆丰马上带几个豪天集团保安部的精干力量来他家里，刘升建被杀了，可能会有人来他家报复。陆丰一听知道这件事情来不得半点大意，就说：“好的，我马上就派人去。”

