    <!--go-->    “阿羽，你昨天干嘛去了？我半天找不到你，还以为你被某个姓赵的女总裁粉丝绑床上了呢！然后一查定位，人都傻了，居然跑燕京了！”

    “……我昨天去燕京办了点事，你找我干嘛？”

    “本来是想喊你出来吃饭逛夜市看电影的呀！好不容易改成周播了。”

    “那今晚我再跟你出去约会便是了！”

    “好啊！那我跟清清她俩说下，今天不跟她们出去唱歌了。”

    这就是所谓的重色轻友吗？

    看着柳珊一脸的喜悦，萧羽乐了。

    昨天去燕京打开的那个小世界，收获了一些功法秘籍，还收获了一些炼器材料和稀有金属。

    但对萧羽来说，其实算是比较失望的。

    材料暂时用处不大，飞剑有了，其他也用不着。

    修仙功法更不提了，柳珊都有合适的了，其他找了再多，也就是收藏罢了。

    萧羽最想要的是一些类似于‘天命石’、‘三生石’这种特殊功能的法宝，可惜没有找到。

    “珊珊，签证什么时候能搞好？”

    “快了吧，再两周差不多了。”

    萧羽点点头。

    那天命石就先放着了，等去国外度蜜月时再用。

    或许能在西方小世界，找到一些‘西方远古土特产’呢？

    等柳珊打完电话后，两人就出门约会去了。

    逛外滩，看东方明珠，坐轮渡，吃美食。

    玩了一整天，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。

    早上出去，凌晨2点多回来。

    一看钱包，萧羽只觉得五味陈杂。

    两个人，玩一天，就吃吃喝喝，花了三千。

    一人买了一身新衣服，还都不是买的那种最贵最奢华最顶级的品牌呢。

    也没有什么化妆品等奢侈品。

    只是随便看着喜欢了，然后就买了。

    这样都花了一万多。

    总共加起来，一天消费近1万5！

    全魔都又有多少人，能真正做到‘想吃就吃，想买就买’？

    回想自己获得修仙记忆之前的人生，只觉一阵唏嘘。

    曾几何时，想吃就吃，想喝就喝，想买就买。

    就是萧羽渴望的梦想和未来。

    现在，萧羽不差钱了，却也体会不到‘消费的乐趣’了。

    于是，接下来的几天，萧羽干脆就懒得出门了。

    天天宅在家里闭关，研究小世界。

    萧羽用了三天时间，顺利的开辟了一条通道。

    这通道是直接通往实验中学天台的那处小世界的。

    因为那里环境最好，空间最大，看着最舒服，而且遍地灵草。

    萧羽已经成功把‘小世界和自己家’连接在了一起。

    那么，这个秘境就属于萧羽独有。

    他可以设置阵法结界，也可以放任不管，自由出入。

    就好比是防盗门。

    他的家就是入口。

    然而。

    萧羽很惊奇的发现。

    学校天台的旧入口，也就是必须使用天命石才能打开的通道。

    还在！

    也可以正常使用！

    于是，很神奇的事情发生了！

    小世界成了‘异界中转站’，直接把家里跟学校天台，连接在了一起！

    这个发现，让他大喜过望。

    正门，现在是什么人都可以自由进出。

    但后门，只有萧羽可以进出。

    这不就成了‘定点双向传送’！？

    要是再多搞几个房间，每个房间设置一个小世界，这就是个传送房了！

    哪天被牛逼高人追杀了，只要往小世界一钻，可能他这一秒在世界这头，下一秒逃到世界另一头去了！

    无敌了！

    为了尝试这个想法，萧羽不惜大量嗑药恢复灵力。

    反正灵草无限，随便磕！

    然后又打通了燕京的某处小世界。

    再利用天命石，从小世界回到现实世界。

    成功了！

    果不其然！

    通过这个方式，顺利的从魔都的家，直接快速抵达燕京了。

    只需要那么一两分钟！

    这要是新通道开辟的紧挨着旧入口，直接拐个弯，几秒钟就能实现两地穿越。

    站在燕京的土地上，萧羽神采飞扬，满脸兴奋！

    然后……

    他做出了一个新的决定。

    买个超级大的豪宅。

    弄他几百个房间。

    每个房间，那就是一个中转站传送门！

    将来，在全世界的所有秘境，挨个开辟入口！

    真正做到足不出户，全世界传送……

    虽然没有哆啦A梦的任意传送门那么牛逼，但也差不到哪里去了吧！

    “……小萧？你怎么来燕京了啊？什么时候来的，也不提前说一声？好让我来接你啊！而且怎么还看着陵园发呆？难道这里面有你的朋友吗？”

    萧羽微微扭头，看向了说话者，居然在这里巧遇了。

    是柳珊的小姨，苏淑，在她旁边，跟着一位黑长直冷艳大姐。

    “小姨，真巧啊，我就是来燕京办点小事，顺便路过陵园时，站着发了会儿呆而已。就不想着麻烦你们来接我了，连柳珊都不知道我来燕京呢。”

    “哦！”苏淑点了点头，也没多想什么。

    反倒是她旁边的黑长直冷艳姐，眉头微微一挑，小声嘀咕：“该不会是来跟情人秘密私会的吧？”

    说着，还用怀疑的眼神，审视般的上下打量萧羽。

    她说的很轻，但偏偏用着刚好旁人可以听到的声音说的。

    萧羽有些不满，眉头深深皱起。

    仿佛在说：你谁啊你，我认识你？

    谁会刚见面就这么说话？

    长得漂亮就可以随便乱说话，随便开玩笑了吗？

    而且，她这眼神和语气，可不像是开玩笑！

    更像是挑衅和鄙夷！

    “咳！小萧可不是这种人！”

    苏淑连忙扯了扯好友王美泽的胳膊，示意她别乱说话。

    同时，苏淑心里也很着急。

    别看她喊小萧，可事实上，眼前这位那可是算无遗策萧天师！

    哪里容得你随便讽刺！

    你这是冷傲惯了，眼睛长脑门上了，谁都看不起啊。

    你对别人这样也就算了！你要是惹的他生气了，那可是要倒大霉的！

    苏淑虽然急的额头冒汗，但也不好明说。

    然而。

    王美泽并不认识萧羽，只是听说过萧大师的名头罢了。

    她只知道苏淑的侄女柳珊结婚了，然后苏淑还找了个男朋友。

    其他的都不知道。

    现在发现柳珊嫁的居然是个长相普通、身高普通、穿着普通、气质也普通的普通男人，自然下意识的以为：萧羽就是个舔狗男，运气好舔上的柳珊罢了。

    对于舔狗，她这种高冷性格的女神，当然最是看不起了。

    所以她才能刚一见面，直接开口鄙夷讽刺。

    还用着一副高高在上的语气。

    <!--over-->

