    第一八四章升米恩斗米仇

    全旭的玄鹰卫虽然刚刚筹建，得益于崇祯皇帝的大方，大明历时二百多年建立完备的金锦衣卫情报系统，被他大手一挥，开革了数千人。

    全干也就是原来锦衣卫百户官，原本在锦衣卫内部就有些关系，他拿着全钱的钱，很容易招募了一部分专业人士。

    如今锦衣卫保留的只是一部分有后台、有关系的人，但是这样的人，大部分都没有真本事。

    锦衣卫在大多数人的印象中，只是收集官员的情报，然后向皇帝禀告，陷害忠良，草菅人命，从上到下，几乎都是十恶不赦的坏蛋。

    事实上，锦衣卫情报人员有两套，既有监视文官百官的情报人员，这些人员主要放在北京和南京，地方上，几乎没有锦衣卫人员的行踪。

    当然，影剧剧里面的锦衣卫形象，向来……

    但是，还有一套情报细作，主要不是针对国内，而是针对后金、蒙古、日本等周边诸国的间谍人员。

    像锦衣卫的战绩，如擒奸细马承林，系建奴李永芳儿女亲家、傅应春、王懋芳等奸细，蓟州缉获奸细杜茂招、奸细王世杰以及万历朝鲜战争前，也锦衣卫的动作。

    不过，锦衣卫的腐败是真实的，往往真正的立功的人员，功劳几乎被冒领，这样没有后台的苦哈哈一线情报人员，都成了裁撤的对象。

    全干用钱收买、拉拢，搭建了一个玄鹰卫的基本情报框架，现如今，北京、大名府、包括南京、各边镇，共计建立了十七个分舵主。

    分舵，类似于锦衣卫的百户，每个分舵下辖两哨四队，有将近一百人，主要是承担情报收集工作。

    当然，只是架构，还不够完善。

    全旭可以利用玄鹰卫得到一些情报或者容易获得的消息，可问题是传递太慢。

    就像北京发生的事情，传到全旭手中至少需要三天甚至五天，这个速度，几乎与各大家族的私人情报网落差不多，没有时间上的优势。

    对讲机虽然方便，可问题是有效率距离太近，哪怕是最大功率的对讲机，也只有区区三十公里，大功夫电台，比如说全旭那辆末日堡垒的大功率电台有五百多公里的通讯范围。

    可问题是，电台太过复杂，全旭自己也是门外汉，想使用电台，必须经过专门训练，全旭一时半会还指望不上。

    突然，全旭脑袋中涌入一个念头：“有线电话？”

    有线电话的工作原理并不复杂。

    关键是，一些大型企业内部都建立了集团电话系统，集团各子公司、各部门、各话机之间的通话可以免费使用，建立一套企业集团电话系统在后世，既是合理，也是合法的。

    花钱就可以办到。

    基本上就是有主机、话机和内线电缆三部分组成，随着科技的进步，自动话程度的提高，不需要专职话务员和维护人员，每部话机都可通过指示灯了解整个系统的工作情况。甚至可以在主机设置成计费情况，从而通过计算机自动计算，哪一位员工所打的电话费用最多或最少，打出的电话号码及总费用。

    想到这里，全旭顿时有了主意。

    不过，铺设一个电话网络的代价并不低，特别是通信电缆，要铺设全国范围内的有线电话，这个代价，全旭其实完不起。

    然而，能不能承担得起，那也需要。

    只有实现及时通信，才能有可能实现中央集权。

    三娘看着全旭的脸上不太好，还以为是全旭生他的气，就小心翼翼的道：“相公，我

    ……”

    全旭笑道：“我没事，对了，那些孩子怎么样？”

    “已经没有大碍了，只是皮外伤，上了药！”

    “走，过去看看！”

    全旭来到飞鱼二号的船舱里。

    由于飞鱼二号的船很细长，所以内部空间非常狭小，幸亏全旭一个瘦子，如果是胖子，走路就有些走不开。

    沿着狭长的过道，全旭与三娘来到位于二层的舱室内，这个船舱并非客房行驶，而是杂货藏，舱里还堆着成麻袋装玉米、土豆和红薯。

    一段也就十几平方的舱室内，十一个少年躺在里面。

    全旭看着一名少年袒露着背部，爬在舱室麻袋上，让另外一名少年给他涂抹着药膏。

    “伤怎么样？”

    众少年少女看着全旭进来，急忙朝着全旭磕头：“谢全爷活命之恩！”

    黄二狗摇摇头：“没有大碍！”

    “好好养伤吧！”

    全旭望着众少年、少女道：“你们有何打算？”

    他去北京，带着一群拖油瓶反而是拖累。虽然三十余名护卫也是少年人，他们年龄都不大，不过，却被三娘在海岛上进行了训练。

    东江镇还给三娘提供的训练的最佳对象，他们不时的潜往后金，进行游击战，抓获的后金建奴俘虏，就让众少年练手。

    反正，东江镇需要的只是首级，拿去给兵部换军功，就算活着送过去，朝廷也不会放过他们。

    众少年面面相觑，不知所措。

    黄二狗挣扎着爬起来：“求全爷收留！”

    “求全爷收留！”

    全旭想了想道：“前面到了磐石镇（今曹县境内）有我一处庄子，你们在那里干些力所能及的活吧！”

    “谢全爷！”

    全旭为了安置辽民移民，在登州抵达大名府的道路上，沿途设立了二十三个补给点，为辽东移民提供粮食和临时住宿的地方。

    抵达磐石镇渡口，全旭下船，留下几个人看守飞鱼二号，其他人则跟着全旭抵达补给的庄子。

    庄子的规模不大，占地十多亩，就是简单的土坯围墙，有马厩和大通铺的那种客房，同时接待两三千人不成问题。

    等全旭抵达的时候，发现这居然挂着全记货栈的匾额。

    “拜见全爷！”

    这里的管事是一个山东本地人四十余岁，身材高大，比较瘦。

    姓曹，叫曹会隆。

    “这里怎么变成货栈了！”

    曹会隆的笑道：“袁大管事安排的，反正这里闲着也是闲着，三十多号人，总不能吃闲饭，就接待沿途的商队，赚点小钱！”

    “有脑子！”

    全旭虽然本意只是为了接应辽东百姓，没想到居然发展了一个连锁的货栈，这里提供货物临时储存、马队喂养、住宿以及饭菜服务。

    “全爷，这是账本，您看看！”

    全旭随便翻了翻，发现这个货栈的经营不错，每天都有三五两银子的进账：“干得不错，三娘赏赐三块银币！”

    “谢全爷赏！”

    曹会隆急忙引着全旭进入货栈后面的客房。

    全旭看到院里居然有百余人干活，大部分都是妇女，有的洗衣服、有的则是在补衣服、鞋子。

    “这里怎么多了这么多人？”

    “这些妇人都是附近村里的，他们过来给沿途的商人洗洗衣服，或者缝缝补补，赚点小钱！”

    “不错，挺好！”

    “曹掌柜！”

    “来了！”

    远远的过来一个商队，有十几辆大车，会首的头目似乎是熟客。

    “你先忙你的！”

    曹会隆上前打着招呼，热情的招待众人。

    让全旭目瞪口呆的是，曹会隆引着头目来到一座茅草屋。

    起初，全旭以为这是茅房，简直就后世农村的茅房一样，茅草屋顶，用席子围了一圈，形成墙。

    接着，不多时，曹会隆出来，里面就传来不可描述的声音。

    全旭叹了口气，你他娘还真是一个人才。

    全旭进入了最好的客房里，房间还算干净，三娘将随行的铺盖整理好，就问道：“相公，现在沐浴吗？”

    “不，我有事出去一趟！”

    全旭已经决定采购集团电话，建一条属于他自己的集团电话系统，这个需要提前预订设备，不可能像粮食和服装一样，可以随时拿到现货。

    全旭刚刚回到后世，手机就像爆炸一声，信息一股脑儿冒了出来。

    “全董，全大爷，你还真是神龙见首不见尾！”

    电话里面传来洪海洋非常不爽的声音。

    “有事说事，没事滚蛋！”全旭没好气的道。

    “好好好，我说，我说，咱们公司第一部电影，拍摄许可证已经下来了，作为公司第一部全资投资的电影，你可不要告诉我，也开机典礼你都不参加！”

    “不是在阿尔巴尼亚拍摄吗？”

    “对啊，你的护照呢，抓紧时间办理签证，咱们一起过去！”

    “好！”

    全旭内心里非常激动。

    阿尔巴尼亚是一个枪支泛滥的国度，在上世纪六七十年代，是阿尔巴尼亚与我国关系的黄金时期，两国的关系好到能穿一条裤子。在自己不富裕的情况下，国人节衣缩食，把大批物资源源不断地送到阿尔巴尼亚，前后给阿尔巴尼亚的经济、军事援助将近90亿人民币。

    而那时阿尔巴尼亚人口不过200万，相当于人均受惠4000元，这在当时的欧洲，已属于中等水平国家的收入。需知同一时期，中国农民一年的收入还没有100元。

    一斗米养个恩人，一石米养个仇人。这句老话用在阿尔巴尼亚身上再合适不过，从70年代中期开始，两国关系急转直下，直至破裂。

    当然，阿尔巴尼亚也成就了世界之最，世界上人均拥有枪支最多的国家。

