    沼渊己一郎想了想，笃定道，“会！我没见过他亲自动手，不过他让我去解决过一个人，夜之神大人处理尸体的手段也很出色！”

    “是吗？”阿富婆笑了笑，缓步走着，视线落在远方由黑曜石搭建的羽蛇神庙，“我们信奉的日之神和夜之神，也并非外界所认知的光明之神与黑暗之神，日之神确实代表着白日和太阳，但他也是丰收之神，是战斗、战争之神，在远古传说中，人们需要血祭来向日之神换取力量，信仰夜之神的人也有血祭传统，不过夜之神没有庇佑人们丰收的能力，给予的力量也更加内敛，这些传说在蝴蝶宫的典籍里有记载，你感兴趣的话，改天可以去看看，不过我想记载也是有失误的吧，老婆子倒是觉得两位神明大人可没有那么不通人情，他们还是很牵挂自己人的……”

    走到吊桥前，沼渊己一郎看到路边有一片残破的衣服碎片，立刻停下脚步，脸色阴沉地盯着碎片。

    他们来的时候可没有这块布料，刚说到十五夜城的位置需要保密，不会这就有人跑进来了吧？

    这种如同仙境的生活居所，要是被人破坏，不用池非迟说，他也要将闯进来的人、泄露位置的人全部弄死！

    阿富婆瞥了一眼，淡定地走上吊桥，“不用管，应该是被野兽叼到这里来的吧。”

    沼渊己一郎皱眉，“野兽？会不会太巧了？”

    “这里有神明大人布置的幻阵，外人闯进来也不可能看到十五夜城，运气好的人在外围绕上两圈，就会迷路离开，倒霉一点的人撞到野兽或者触发到危险的阵点，根本不可能活着出去，只有被两位神明大人记住血液气息的人，才能不受幻阵影响，”阿富婆一步步走过吊桥，“外界一直认为这里已经成了遇难地，本身也是因为幻阵的存在蒙蔽了进来的人，连卫星也被屏蔽着，之所以不让人把这里说出去，只是为了避免麻烦，要是有人堵着路等着抓出去的人，或者试图利用别的手段探测，我们应付起来也要费不少功夫，还会给神明大人心里添堵！”

    沼渊己一郎想到自己进来时看到的‘景色切换’、进来前池非迟在他手背上割伤取血的行为，知道阿富婆说的都是真的，这才松了口气。

    两人走到羽蛇神庙附近，两队分别着金甲、银甲的人从神庙两侧走向神庙中央，似乎打算在中央汇合。

    沼渊己一郎放慢脚步，神色沉凝地观察着两队人。

    穿金甲的一队有十个人，八男两女，红色底衫套着金色的轻甲，胸甲上刻着金色的雕头。

    穿银甲那一队同样是十个人，女性多一些，四男六女，黑色底衫套银甲，胸甲上刻着豹头。

    这应该就是金雕战士和美洲豹战士。

    两队人无论男女，行走间步伐矫健，动作整齐划一，而仔细看去，每个人的神色都肃重，双目有神，又都藏着不将任何生命放在眼里的肃杀。

    让他觉得牙酸的是对方的武器。

    金雕战士背上的弓箭、美洲豹战士手里的长矛、双方腰间的长刀……这些都还正常，但他仔细看时，发现这些人轻甲下、靠腹部的地方又有凸起，轻甲下似乎还藏了手枪。

    不，不是似乎，挂长刀的绑带上还绑着备用弹夹，说明这些人身上真的带着枪！

    由于枪支藏得好，看着倒是没有‘科技风’误入‘传统风’的违和感，但一想到这里二十个人身上揣着二十把枪，再看看这行走时如同军队一样的素质和气势，让他有点牙疼。

    很危险的感觉！

    “那是换防的战士们，”阿富婆解释道，“虽然不可能有外人混进来，但羽蛇神庙身为神明大人的居所，是很重要的地方，最好有人看守，而且十二宫城楼上能够看出很远，又在城池边缘，这是一道保卫着大家的防线，一旦有紧急情况，他们也需要敲响警示钟，通知城里的人做准备。”

    沼渊己一郎心不在焉地点了点头，依旧盯着一群人。

    这只是守卫，还不是精锐？

    不是精锐队伍，就有着人手一把枪的装备，还有着这种气势，他突然有点受打击。

    在这之前，他一直以为守卫类似于普通保镖，有着强健的体魄和一些射击技术就算不错了，但眼前这些人，哪怕是看起来年纪最小的女孩子，给他的感觉也比那些保镖危险。

    是错觉吗？

    原本觉得自己进精锐队是妥妥的，但现在他又有点不敢肯定了。

    精锐队到底会是什么样的存在？

    前方，其中几人留意到阿富婆和沼渊己一郎，只是用视线余角留意了一下，继续跟着队伍前行。

    两队人默默从城堡两侧朝对方所在的方向走去，随着距离拉近，肃杀的气势越来越盛。

    沼渊己一郎咬了咬牙，突然向两队人冲去。

    不行，他还是想试探一下这些人是不是花架子！

    由于之前沼渊己一郎跟阿富婆在一起，两队战士也没有防备，见沼渊己一郎一脸杀意地冲来，愣了一下，立刻变换阵形。

    考虑到阿富婆在沼渊己一郎身后，两队人都没有拿枪，美洲豹战士举起手里的长矛，做好抛出去的起手势，眼睛死死盯着冲过来的沼渊己一郎，金雕战士一半人拔出长刀，一半人取弓搭箭。

    一个金雕战士发出警告，“立刻停下！”

    美洲豹战士那边的领队女人也皱眉喝道，“不然我们就不客气了！”

    “不用客气！”

    沼渊己一郎仿佛没有看到对准自己的利刃，脸上带着疯狂的笑，继续拉近距离，右手用衣服摸出了一把匕首。

    美洲豹战士的领队女人一看距离过近，果断挥了挥手。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一根根长矛带起凌厉的破空声，瞄准沼渊己一郎飞了出去，准头惊人，转眼间就到了沼渊己一郎身前。

    “等等！”阿富婆从惊讶中回神，又急又气，同时也觉得沼渊己一郎大概要变成身上插满铁扦的人串串了。

    美洲豹战士的长矛是冲着沼渊己一郎的手脚去的，但在抵达沼渊己一郎身前的前两秒，沼渊己一郎突然跳了起来，加上之前加速奔跑，居然直接从还未落地的长矛上空跳了过去。

    金雕战士的领队惊讶于沼渊己一郎的跳跃能力和爆发力，也没再打算留手，“放箭！”

    平时城里不会有人突然攻击他们，更何况在羽蛇神庙前，这是对神明大人不敬，绝对是敌人，必须弄死！

    在沼渊己一郎跳起时，五个搭弓挽箭的金雕战士就已经把箭尖往上移，始终瞄准了沼渊己一郎，听到领队下令，毫不犹豫地放了箭。

    沼渊己一郎还没落地，就在空中看着箭矢往自己的要害飞来，知道这些人是真的敢杀人的，死死咬着牙，突然扭身、背朝下，加快了下坠的速度，同时又顺手抓住一根已经飞到身后的长矛，挥舞着击开箭矢。

    一挑二十，对方还都是敢杀人的人，他想用凶残去抢优势也抢不到，怎么看都死定了，但他还是不后悔。

    很不甘心，不甘心让自己连守卫者都比不过，不甘心自己刚才心里的震撼和一丝退却之意！

    通体漆黑的羽蛇神庙上空，一面黑曜石镜子突然飞上天空，变大后悬停在空中，往下方一群人所在的空地间投下清凉朦胧的光线。

    “打下去！”

    中央狮子宫的城楼上，池非迟的声音传了出来，在空地四周回响着，“除了不准动枪，其他的随意。”

    阿富婆抬头看到城楼上站了两道人影，没再往前跑，默默退到相对安全的空地边缘。

    打架的双方听到了池非迟的声音，动作也没有迟疑，沼渊己一郎疯狂将箭矢扫开后，一手拿长矛，一手拿匕首，继续快速逼近。

    距离太近就不适合用弓箭了，金雕战士和美洲豹战士拿着长刀主动迎上去。

    一对一地打？不好意思，他们教官说了，人多就要发挥人多的优势，跟敌人不用讲究什么公平，早砍死早摆脱潜在的危机。

    城楼上，小泉红子趴在城墙边，手里端着装了血液的酒杯，探头津津有味地看着下方的热闹，“自然之子，你看中的这个家伙还真是莽撞啊，一个人就敢往二十个人里冲，真不知道他是太冲动，还是看不起战士们，用茧设备训练了这么久，战士们可不会害怕死亡或者尸体，更不会被他凶恶的目光给吓到哦。”

    池非迟垂眸看着下方，“他已经不算莽撞了。”

    刚才正面相遇，沼渊己一郎被二十个拿刀人团团围着，主要还是闪避，长矛的攻击也没有朝要害去，是发现战士们的攻击一点不留情、完全是下死手，才会突然凶狠起来。

    这很不像沼渊。

    要知道，沼渊己一郎当初在组织接受训练时，身手评价可是A级，受训人里往前数几届、往后数几届，能达到沼渊己一郎那种身手水平的，一个也没有。

    在冷兵器格斗、近身格斗这方面，沼渊己一郎称得上行走的大杀器，本身体能恢复也比正常人快得多，但沼渊己一郎还是被淘汰了。

    就是因为沼渊己一郎一受到刺激，就会失了智一样，不听指挥，不管局势如何，不管眼前有多少人，不管会不会死，变成只会攻击而没有思想的凶器，非得弄死眼前的人。

    而那份刺激，不止是杀意、危机感，连对方或者自己同伴过于强烈的战意和兴奋，都有可能刺激到沼渊己一郎。

    他刚才以为沼渊是老毛病犯了，被战士们身上的气势激得失了智，但那种状态下的沼渊绝对不会留手。

    也就是说，沼渊在身陷包围圈后，还是考虑到了自己的处境，没打算下死手，只是之后发现自己不下死手、战士们却不留情，攻击才狠辣起来的。

    对于沼渊己一郎来说，这已经是很大的改变了，也不太像是老毛病犯了。

    虽然不清楚沼渊己一郎为什么像送死一样、跑来一挑二十，但能在战斗时还保留理智，沼渊己一郎算是在短板处进步了一大步。

    早这样的话，说不定就不会被组织淘汰掉了。

