    实际上跟庞大勇打过交道或者是在他手下工作过的人都知道，他这个人只要对上脾气还是很好说话的，而且对下属非常好。

    宁浅语刚从酒店门口下车，就有人朝她走了过来。

    “小姐您好，我们是环球杂志的调查员，我们专门针对高质量人士想做一期专访，不知道可以耽误您几分钟时间回答我几个问题吗？”

    宁浅语抬眼看了一下眼前这个带着黑框眼镜，长相斯文的男孩儿，看样子估计是刚刚毕业的小年轻吧，反正距离约好的时间还有赋予，就当棒棒他们了。

    “在这儿吗？”

    “这儿会影响进出，不然我们就到这个旁边就可以了，只要几个问题就好。”小年轻指了指一旁说道。

    宁浅语点点头，现在刚毕业的这些小年轻想要找到一份属于自己的工作确实很难，更别说找一个自己喜欢的了，像他们这些跑外勤的基本上都是刚刚进入公司或者是实习期内的毕业生。

    而此时站在办公室窗口瞭望的庞大勇注意到了这一细节，在这儿正好可以清晰的看到她们。

    “小何你进来一下。”

    庞大勇挂了电话又重新回到窗前，死死盯着宁浅语和那个陌生人。

    “庞董，您有什么吩咐？”小何敲了两声推门走了进来，看到庞大勇站在窗口便朝他走了过来问道。

    “你过来，看看下面那个跟宁浅语聊天的男人，还有在这边偷偷张望的这个，见过吗？”

    原来让庞大勇心生怀疑的是还有一个人像是放风似的躲在一遍偷偷的观察，这两个人很可能是一伙的。

    小何拧眉仔细看了看，好像还真有点眼熟，但又一时间想不起来在哪儿见过。

    “庞董，这个人我好像有点印象，但一时间想不起来了。”小何跟庞大勇说道。

    “那这边墙角的这个呢？”庞大勇又指着另一个人问道。

    这回小何看了一眼马上就认出了这个人的身份。

    “庞董，这边这个人就是上次在我们这儿自己摔了一跤，非要我们赔偿他十倍医药费的那个人，您应该也有印象的，后来法院判了我们责任只有百分之十，他没有办法只能认了。”

    庞大勇听了小何的话，略有所思的点点头，那件事情本就不是什么大事儿，而且当时的大堂经理处理的也比较得到，是他非要胡搅蛮缠还闹上了官司，所以他才过问了一下而已。

    “我知道了，你现在马上报案，就说有人在我们酒店附近从事破坏活动。”

    “啊？这样是不是有点太武断了，毕竟报假案也是会被处理的。”小何有点疑惑，就凭眼前看到的这些就报警？心想着还不如等宁总上来之后问问情况再说呢！

    “马上去。”庞大勇看着他有重复了一遍。

    小何离开房间之后，他给宁浅语打了过去。

    “喂老庞，我现在...”宁浅语刚准备说自己就在楼下马上上来，结果就被他打断。

    “你别说话，假装什么事情都没有发生，听我说，你眼前这个人有问题，而且在他身后还有一个人在观察，你还是按照他们说的做，尽量拖延时间，我已经报警了，警察马上就来。”

    庞大勇叽里咕噜说了一连串，也不知道宁浅语听明白没有。

    “你稍微等我一下，我同事找不到文件了，我告诉他一下，很快的。”宁浅语举着电话，然后跟刚刚这个小年轻说道。

    庞大勇这边听得一清二楚，浅笑一声点点头，看样子这丫头听懂了，这估计是在拖延时间呢！

    接下来庞大勇就听着宁浅语在电话里说了一些自己也听不懂的话，自言自语的还挺有意思的，不知不觉他又想到了灵儿，当初灵儿为了不应他的话，也经常这样跟他表演。

    突然啪的一声，电话被挂断，他感觉自己还没有听够，看着宁浅语又跟那个人继续聊了起来，眼睛也朝派出所的方向看去。

    也就两分钟左右，一辆警车开了过来，在酒店附近停了下来，那两个人看样子不太对劲儿，想法准备离开，谁知道就已经被早就盯着他们的保安给拦住。

    而宁浅语面前的这个人听到动静，心想还好自己这儿没事儿，收起东西准备从另一边离开，结果却被宁浅语一个擒拿直接按在地上。

    庞大勇在窗口看着心惊肉跳的，虽然他之前倒是听说他制服陆全民的英勇事迹，但亲眼所见还真是头一遭。

    刚准备给她鼓鼓掌，手机响了起来。

    “怎么了？”

    “庞董，我已经跟宁总说了让她直接去办公室找您，我现在得跟派出所的警察同志回去做个笔录。”小何的声音响了起来。

    “我知道了，你去吧，顺便了解一下情况，那两个人肯定有什么阴谋。”

    宁浅语敲门走了进来，看到她首先传来的依旧是庞大勇那熟悉的大笑声。

    “浅语，我今天算是亲眼所见你这位勇猛的女侠了，看来陆御以后的日子可不敢轻易招惹你呀！”庞大勇打趣的说道。

    “我就说嘛，原来有人在这儿运筹帷幄呢，我还以为就是一些毕业生想着帮帮他们，想不到竟然是给你搞破坏的，你这是得罪什么人了。”

    宁浅语倒也毫不客气，直接坐在沙发上，她现在跟庞大勇之间有一种很微妙的关系，她想让庞大勇在自己的身上看到她女儿的影子，但又不想让他对自己那么好，很矛盾。

    “倒不是什么大事儿，就是些小事情没有处理干净，对了，你今天找我是有什么事情吗？”庞大勇倒了两杯水，也坐了下来。

    宁浅语点点头，要不是很重要的事情，她才不会来找他，毕竟庞大勇的生意那可是做到了国外，大忙人一个，哪像她似的，想去就去不想去就不去，自己的公司都是别人帮忙打理。

    “老庞，这次我主要是想让你帮我仔细分析一下穆阳这个人，我听陆御说你对他非常了解，这不就想着过来听听你的见解。”

    毕竟上次他也说过，自己对穆阳的了解只限于表层，这个人的城府那是相当的深。

