    尹沫坐在贺琛的怀里，感受着他蓬勃的心跳，三秒后，开始低头解他的衬衫扣子。

    贺琛眯了下眸，靠着身后的椅背，耐人寻味地打趣：“宝贝，这地方……不合适吧？”

    虽然他放浪，但也不至于不分场合。

    最放浪形骸的一次，大概就是……初遇尹沫的那天。

    贺琛不知道怎么就想到了爱达州和她相遇的那条巷口，以及他对她做过的混账事。

    若没爱上，他只当那是一场无关紧要的艳遇。

    可现在……贺琛的心头盛满了晦涩，说不出的自责和难受。

    素来游戏人间的贺琛，终是开始担心那时的所作所为会让尹沫厌恶他。

    贺琛闭了闭眼，动作有些急切地制止了尹沫的动作，哑着嗓子问她：“尹队长，知不知道你在做什么？”

    尹沫皱着眉，左手的手心还贴着他的胸膛，略显执拗地要求，“给我看看。”

    “这么想看？”贺琛的口吻很不正经，甚至还捏着她的手腕在自己胸口蹭了蹭，举止透着轻浮和浪荡。

    即便如此，尹沫依旧固执地拽他的衬衫，“你松手。”

    贺琛不动了，深深看了她一眼，随即卸下了所有的反抗，任她为所欲为。

    尹沫抿了抿唇，生怕贺琛后悔似的，扯着他的领口一拽，衬衫的扣子相继崩开。

    贺琛滚了股喉结，眼睛里染了一簇欲望的火苗，倾身向前就要亲她，“宝贝，开弓没有……”

    话音未落，他便察觉到了不对劲。

    此时，男人衬衫前端的四颗扣子全部被解开，衬衫下的胸膛肌理分明，视线再往下，是分布均匀的腹肌。

    贺琛是标准的宽肩窄臀，每一寸肌肉都充满着流畅的美感和张力。

    这般美景下，尹沫微微颤动的目光却不偏不倚地滞在他左胸上方的位置。

    贺琛顺着她的视线看去，恍然般拢紧了左侧的衬衫，“小伤。”

    尹沫拨开他的手，再次扒开领口凝神，她指尖摸着那块凸起的不规则疤痕，透着淡粉色，是新伤愈合不久的标志。

    “这是刀伤。”尹沫平铺直叙地说了一句，指尖轻轻摸了摸，眉头紧锁地陈述道：“刀尖入肉，又顺时针拧了半圈，是不是？”

    贺琛没说话，而沉默既是默认。

    尹沫之所以撕开他的衣服，就是因为手掌无意中碰到了这块疤痕。

    她摸着碍眼的疤痕，语气平静而冷淡，“是贺家动的手？”

    “一半一半。”贺琛没有隐瞒，攥着她的手裹在掌心，“心疼了？”

    尹沫抬起眼皮和他对视，看似平静的眼睛却铺满了不易察觉的阴沉，“动手的人，死了吗？”

    贺琛叹了口气，掰着她的脸扭到窗外，“宝贝，良辰美景，不看可惜了。”

    尹沫拍开他的手，挪回视线又扯他的衬衫，“我问你他死了没有？”

    贺琛重重地往后一靠，咬牙切齿地道：“尹沫，我看你他妈是想让我死！”

    欲火焚身而死！

    她那小手软乎乎的，在他胸口摸来摸去，真当他是柳下惠？

    尹沫咬了下嘴角，作势要从他怀里站起来，“那我自己查。”

    服了。

    贺琛无奈地圈住她的腰，语气缓和地哄道：“还没死，但离死不远了，满意了？”

    尹沫看他一眼，了然地点了点头，“我帮你一起报仇。”

    贺琛嘬了嘬腮帮，扣紧她的后脑就狠狠亲了一口，“老子早晚能被你气死。”

    尹沫的思路和他完全不在一个频道，眼神始终黏在了他的胸口，用一种毫无杂念的干净目光盯着那道疤痕，也不知道在想什么。

    贺琛的呼吸越来越粗重，索性凑到她耳边低声诱惑：“这么心疼的话，不如你亲亲它？”

    尹沫眼光闪烁了两下，仿佛在思考着要不要亲。

    然后，贺琛率先打消了这个念头，圈紧尹沫的腰，将她放到了旁边的座位上。

    操！

    不能亲了，他下面已经开始疼了。

    ……

    五分钟后，两人牵着手走出了摩天轮。

    贺琛俊朗的眉眼透着一丝复杂，行走间时不时地打量着尹沫。

    很难想象，他在尹沫面前，竟然冲动的像个未经人事的毛头小子。

    尹沫对他的吸引力比他以为的还要浓郁强烈。

    她什么都不用做，端端站着都能勾起贺琛最原始的欲念。

    这是任何女人都不具备的特质。

    不多时，尹沫脚步一顿，逡巡着四周淡声说：“我去个洗手间。”

    贺琛扬了下眉梢，对着左侧的建筑努嘴，“去吧，别乱跑。”

    尹沫冲他笑笑，走进洗手间的大门，便掏出手机给黎俏打了通电话。

    与此同时，黎俏还在衍皇私立医院坐月子。

    看到来电显示，她不紧不慢地滑下接听，“二姐？”

    尹沫没有多余的寒暄，开门见山：“俏俏，我记得之前你和老五在边境研发过一种外伤愈合的特效药，现在还有吗？”

    “有。”黎俏眯眸，语气沉了几分，“谁受伤了？”

    尹沫舔了舔嘴角，“目前还没有，但我想留着备用。”

    黎俏顿了顿，摇头失笑，“明天我让卫昂拿给你，十瓶够用？”

    “应该够吧。”尹沫若有所思地想了几秒，“那个特效药是不是也能消除疤痕？”

    黎俏说可以。

    尹沫无意识地摸了下自己右上臂，“那……给我二十瓶吧。”

    黎俏：“……”

    她要笑不笑地揶揄，“你俩身上是有多少旧伤？”

    尹沫‘啊’了一声，“也没多少，他胸前有……”

    话没说完，她就懊恼地闭了嘴。

    好像暴露了什么。

    黎俏也没都问，但语气却夹着淡笑，“看来二十瓶也未必够。夏老五的实验室最近研发了新款的外伤药，到时让卫昂一起拿给你。”

    尹沫道谢后便匆匆挂了电话。

    病房，黎俏看了眼手机，偏头睨着伫在窗前的商郁，“二姐和琛哥……进展还挺快。”

    男人靠着窗台单手插兜逆光而立，勾了勾薄唇，“乐见其成？”

    “当然。”黎俏放下手机，仰头与男人四目相对，笑着说：“尹老二值得。”

