    闻言，花飞舞神色一怔。

    眼神中带着震惊之色，魔后在8年前，就没出现在魔门。

    可是现在这个莫狂生却知道魔后的消息。

    “魔后的消息，我好像不需要知道。”

    花飞舞纤细的手指拨弄了一下耳边的发丝，轻声的说道。

    声音轻柔之中带着一股魅惑之意。

    “可是那魔后要杀你，难道你就不想知道，她为什么要杀你吗？”

    苏浩神色不变，如今他的精神力已经不是一般法相境能比的。

    再加上苏浩对这花飞舞还是有警惕之心。

    所以没有受到一丝影响。

    “什么？你说魔后要杀我。”

    听到苏浩的话，花飞舞神色一变。

    “难道你以为林若曦会无缘无故的杀你。”

    “10万两银子，你可以买魔后的消息！”

    苏浩是来做生意，谈钱不伤感情，更何况这花飞舞应该很有钱。

    “10万两，阁下这生意做的真是好。”

    花飞舞看着苏浩沉声说道。

    虽然她身上有钱，但是10万两，可不是一个小数。

    “那如果我想雇佣你杀掉魔后的，你收多少钱？”

    她没有回答苏浩要价，而是要雇佣苏浩杀魔后。

    说这样的话的目的。

    一方面是有这样的打算，另外一方面则是在试探苏浩底细。

    魔后的实力可是达到融魂境。

    想要杀融魂境的武者，至少要出动融魂境的高手。

    如果苏浩敢答应，那就代表苏浩身后势力有这样的强者。

    ”杀魔后吗？100万两帮你搞定。“

    苏浩很自然的开口道。

    他明白花飞舞试探的意思，他不会让花飞舞产生任何的错觉。

    100万两银子不多，但是也不少。

    如果花飞舞愿意出100万两，苏浩对魔后出手也无不可。

    听到苏浩的话，花飞舞眼神微微一凝。

    沉思片刻后道：“先告诉我魔后的信息吧！”

    “交钱！”

    苏浩一抬手。

    花飞舞见状从怀中掏出一张银票。

    随后犹如利箭一般朝着苏浩射了过去。

    苏浩反手一抓，将那银票抓在自己手中，放入怀中。

    开口道：“魔后就是缥缈峰的峰主飘若云，她此时在贺兰山城。”

    苏浩说完化作一道残影消失在花飞舞的面前。

    “你想要杀魔后的话，钱给到位，我们这边会帮你搞定！”

    苏浩声音在花飞舞耳边响起。

    “那我怎么联系你。”

    花飞舞鬼使神差的说了这么一句。

    但是苏浩却没有回话。

    因为现在他这边没人手，怎么会有联系，自己真实身份也不能暴露出来。

    “看来有时间找一个代理人了。”

    苏浩心中想着。

    这一段时间，苏浩没有签到人物，签到都是物品和功法。

    如果有签到人物的话，那么就有对外的人，毕竟签到人物，最让他信任。

    奈何没有。

    苏浩将怀中100两银子直接转移到系统空间内。

    银票还是放在系统空间内最为保险。

    “或许可找一下醉花楼那边，看看能不能找到飘若云的下落。”

    飘若云作为血河派缥缈峰峰主，她现身贺兰山城，肯定不能隐藏身份，所以应该很容易找到。

    苏浩易容另外一个身份，去了醉花坊，花了一点小银子，就知道了飘若云的住处。

    在贺兰山城西城的一处别院内。

    此时。

    城西，一间别院楼阁内。

    飘若云正在这楼阁上，眼神望着面前假山池塘。

    “南宫城和元朗到了吗？”

    她轻声的开口道。

    在她的身后。

    一名身穿黑裙的女子躬身的说道：“回禀魔后大人，已经到了，现在正在南宫小蝶住所。”

    “南宫小蝶的住所？”

    闻言飘若云眉头微微一皱。

    “林若曦和林老的下落还没查到吗？”

    “没有任何的线索，恐怕已经凶多吉少！”

    那身穿黑裙女子回道。

    “是谁在对付他们呢？”

    飘若云眉头紧皱，心中暗道。

    “继续调查，还有秦无为他那边查到点什么没有？”

    “没有头绪，那边也没线索。”

    黑裙女子摇头道。

    “好的，我知道了，你下去吧。”

    飘若云摆手道。

    那黑裙女子躬身的退出房间，只留下飘若云一个人。

    就在这时候。

    一道黑影从窗外直接跃入楼阁之中。

    来人是一名三十五岁左右中年男子。

    中年男子身穿黑色金丝长袍，样貌端正，眼神凌厉，身上带着一股若有若无的威严。

    “魔后大人，没想到你下山来了。”

    那中年男子看着飘若云开口道。

    “左瞳，见到本尊，你不拜见吗？”

    至于飘若云在见到对方时候，则是脸色一寒，语气中充满冷意。

    从飘若云的口中知晓，这出现的中年男子，正是魔门左护法左瞳。

    “虽然你是魔后，但是只是魔后，你不是魔主。”

    那左瞳看着飘若云沉声的说道。

    “左瞳，你放肆！”

    看着左瞳，飘若云冷哼一声。

    “魔后，我这次前来就是想问，为什么对我徒儿花飞舞出手？”

    左瞳也不跟魔后兜圈子，直接说出他来这里的目的。

    “对付花飞舞乃是血河派意思，可不是我的意思。”

    “花飞舞乃是魔门八大令主之一，我身为魔后，怎么会对付她呢？左护法，可不要这么想。”

    飘若云直接否认。

    “魔后，这些年魔主闭关不出世，你执掌魔门，搞出的动静太大。”

    “我反对你，你对付不了我了，就从我徒儿这边下手，我感觉你有些过了。”

    左瞳眼神紧紧的盯着魔后道。

    语气中有些不善。

    “你也知道我如今执掌魔门，拥有门主的权力，但是你却处处跟我为敌，让我的计划进展缓慢，”

    “你看看天尊组织，还有青龙会，他们现在可是威震大夏王朝！”

    “而我魔门现在却还没有一统塞外魔道势力！”

    飘若云看着左瞳道。

    “魔后，你的计划太疯狂，一着不慎，我们可就会满盆皆输。”

    “到时候我们魔门这些年的发展，将会毁于一旦，魔主出关，到时候可能没有人可用，所以我不得不谨慎。”

    “更何况，难道你不知道大夏王朝那边是绝对不会让我们魔门执掌塞外这些魔道门派！”

    左瞳显得很是冷静。

    “不完全掌控，但是我们需要掌握一部分。”

    “这也是为什么我跟朝廷合作的目的，只要拿下卫悲回，血河派内，没人能压倒我。”

    “我将成为血河派之主，到时候魔门就能暗中侵蚀血河派，逐渐的将血河派变成魔门分舵。”

    飘若云沉声的说道。

    “这次前来塞外的是有桥集团方应看手下的第一大将元朗，他们不是那么容易对付的。”

    “更何况卫悲回修炼成了龙门神功，想要杀他真的很难。”

