 他见林辰年轻，又穿着运动衫，猜测是普通公司小员工，而他的身份与来头不小，怕个屁！他现在就摆明欺负林辰，我就不赔，你吹我啊！方海岚气的差点都忍不住出手了。

她又古怪的看着林辰，林辰为什么这么怂啊，与她印象截然不同。

林辰继续道：“你也有四十多岁了，一个包掉了就让推小姑娘，更让老人也受伤了，你有没公德心？

而现在我已经赔你钱了，你犯的错就没打算弥补？”

“没错，要不赔偿两百万，要不自己打自己耳光！”

“合情合理！”

众人纷纷赞成林辰的话。

“哈哈哈！”

那中年人却大笑一声，仿佛听到天大的笑话般：“两百万，我没有，所以你只能打我的脸了！”

“这么说，你打算道歉了？”

林辰眯起眼帘。

“你傻逼啊，我长这么大，从没有人敢打我的脸，我告诉你，钱没有，脸你也别想打，小屁孩，滚远点，惹火我，我让你在京城待不下去！”

中年人再度大笑，恶狠狠道：“想抽我？

抽你麻痹，抽你全家，草！”

非但不认错，更不断爆粗口，态度嚣张。

方海岚是火爆脾气，一点就着，终于忍不住了，但她还未出手，林辰就按住她了。

方海岚以为林辰要出手了，一口恶气总算消了一半。

谁知道，林辰并没有出手，而是拿出一张名片来，淡淡道：“这张名片是你吧，国际金融中心大厦一楼，安客物业公司的副总经理！”

“咦，我的名片？”

中年人眉头一皱。

。

“你刚刚被撞掉包的时候掉的！”

林辰又道。

“居然被你捡到了！”

中年人无奈摇了摇头，非但不怕，反倒更加骄傲了。

本来，他是想低调了，结果现实不允许啊！现在好了，副总经理的身份公布，这些人还不是要被吓尿。

“既然都知道了，我也不隐瞒了，不错，我正是金融街物业公司的总经理，现在你还敢抽我吗？

我告诉你，那里分分钟流水上百亿的，是你这种小市民能比的？”

中年人抬起下巴骄傲道，如人上人般，看谁还敢抽他。

不得不说，这身份确实唬住了众人。

金融街，说是遍地黄金也不为过，那里出来的人，本身就是高人一等。

林辰淡淡摇头：“你只是物业经理而已，管物业的，不是管金融的！”

“麻痹，老子管什么关你屁事，老子就是身份比你高，这就够了！”

中年人怒道：“想抽我，也不看看你几斤几两！”

方海岚也想到国际金融中心大厦，这个地方是金融地标，算是个很特别的存在，背景听说也很大，曾有首富韩家，甚至他们方家也想插手，但都被拒绝了。

虽然，她不知道大厦的背景是谁，但还是小心些为好。

“林辰，不如查清楚！”

她就想提醒林辰，但林辰已经拨打电话了：“是安客物业公司吗？

我是林辰！”

中年人也没想到林辰敢打电话，他笑的更大声了：“就你想投诉我？

我告诉你，董事长是我叔！”

四周的人也在摇头，投诉有用？

人家都是副总经理了，能做这个位置岂能没点人脉啊！安客物业公司肯定会帮助副总经理，不会帮助外人的，打电话没卵用。

这年轻人够傻的啊，估计两万块打水漂了！“年轻人，不如算了吧！”

那老人也忍不住相劝。

林辰对老人家安抚了一声，又看着中年人道：“电话，我已经打了，五分钟后将有人联系你，这五分钟是你最后的机会，你如果自己打自己十巴掌，再道歉一声，我可以看你一把年纪的份上，既往不咎！”

“我呸，你继续装逼啊，老子等着！”

中年人哪相信林辰话，将林辰当傻逼了。

此时此刻，安客物业公司董事会，各股东依旧想方设法联系林辰。

可林辰身份太高了，他们小小物业根本无法靠近。

正当董事长心烦气躁时，秘书的电话打了进来。

“不接，谁的电话都不接！”

董事长一口回绝，而后继续开会。

但电话依旧响个不停，导致众股东都怒了。

董事长也怒拍桌子，接下电话：“小梁，公司已到生死存亡的时候了，如果不能与新的老板签合同，大家都要卷铺盖滚蛋，你是不是想被炒啊！”

“胡董，是这样的，刚刚有个叫林辰先生打电话进来！”

秘书哭着说道。

“林辰？”

董事长唰一声站起：“你确定是那个林辰？”

“确定，十分的确定，他让你立即打电话给他，五分钟后如果没接到你的电话，你可以滚蛋了！”

秘书急道。

“快，将电话号码传给我！”

董事长一擦额头的冷汗，急的手掌都发抖了。

众股东则脸色大变，也看出事情的关键了，紧张的看着董事长。

如果，新的老板不与他们安客物业公司合作，他们将失去最大的客户，而若国际金融中心大厦的物业交给对手公司做，他们破产都有可能！毕竟，做金融中心大厦的物业，这本就是金招牌。

出去谈生意时，对顾客说，金融中心大厦的物业都是我公司接的，面子，信誉，底气一下子就提上来了。

“别吵，都别吵！”

董事长拨通了号码，然后对众人挥手。

会议室死静！电话很快通了，董事长陪笑道：“你好，林先生，我是安客物业公司的胡南平，你可以叫我小胡，不知道林先生有什么吩咐呢？”

他不愧是商场老狐狸，一开口就放低姿态，且是主动替林辰服务的，潜意识就会让林辰认为，他们安客物业公司依旧在与林辰合作。

“小胡是吧，你是不是有个侄子叫胡威的呢？”

林辰看着手中的名片道。

“胡威？”

董事长一呆。

怎么与他侄子有关系啊，一个是华夏前十的首富，一个是他侄子，八竿子打不着的啊！“是是是，不知道林先生有什么吩咐？”

董事长看了眼众股东，见股东都一脸的埋怨，他知道事情不妙了。

毕竟这些股东中，早有人想抢去他董事长的位置了！如果这事处理不好，哪怕公司不破产，他也再难做上董事长了。

 