    大长老感慨了一番，看着周卓道：“007，老夫可以不拿走你的龙血，但是用总是可以的吧？老夫现在需要十三份儿龙血，你可愿意拿出来？”

    神渊嘴角抽了抽，有点无奈的低下了脑袋。

    因为他知道，龙血正是分成了正正好的十三分……让周卓一下子都拿出来，这不是痴人说梦吗？

    周卓摇了摇头：“这里就是十三份儿，彦龙大人说，一个月，一份，走的时候，给最后一份，我才能安全回到人域，炎龙大人的话，我信。”

    神炎：“……”

    神玥：“……”

    神临大长老：“……”

    啥意思？

    炎龙大人的话你信，我们的话你就不信了呗？

    而且……

    一共十三个长老，几乎是齐刷刷的将目光转向了一旁低着头恨不得找个地缝钻进去的神渊。

    “神渊，为何只有十三份儿？”

    “你怎能做出如此没有脑子的事情，你的智商呢？你是个蠢驴吗？”

    “给我一个解释！”

    “你这个废物！”

    几乎是在瞬间，神渊就被喷的惨不忍睹，周卓则是一脸无所谓的表情。

    终于，神渊想起来了，被骂的似乎不应该是他……

    “大长老，各位长老，这是赤炎大人说的，他问我我们有几个长老，我说十三位，赤炎大人就留下了这十三份儿龙血，说是给大家的见面礼！”

    神渊极力争辩道：“如果不是小子当时灵机一动想起来，各位长老，现在连这十三份儿都不会有！”

    “放你的屁！”

    神炎长老怒道：“你是贵大高贵的神族，他只是一条臭虫，你还叫他大人？”

    “这些年来，我们邀请了他多少次？这个喂不饱的狼崽子！就应该杀死他！杀死他，大家的龙血就都有了！”

    神渊根本不想跟这个老子有包的老人说话，实在是太恐怖了……

    请问你是没脑子吗？

    同样这么想的，还有神玥，她皱眉道：“神炎，注意你的言辞，炎龙是强大的龙族，而且根据十几年前的情报，他就已经拥有了七十级的实力，这是不容忽视的！”

    “神玥，我一直以为，你只是性情懦弱，没想到，你连骨头也这么软！”

    一个老妪拄着拐杖，横了一眼神玥，冷冷道：“试问，在做的各位，谁不是七十级？我们十三个人，难道还打不过他一条龙？你真是长他人志气灭自己威风！”

    “给我们神族丢人现眼！”

    又一位和事佬冒了出来，讪讪道：“神琼长老，话其实也不能这么说，我觉得神玥说的还是很有道理的，虽然龙族只是神族的下属，但是一个没有被契约的龙，对神族的破坏力的毁灭性的，想想那些五十多级的海魔兽吧，我们根本打不过！”

    “是吧，神玥？”

    “……”

    周卓很是无语，好家伙，整半天，您是个老年舔狗？不过有一说一，周卓如果是这个年纪，同样要舔神玥，扛不住啊……

    神琼老妪愤恨道：“你怎么能拿海魔兽来跟龙来作比较！海魔兽是庇护我们神族的守护神，他们保佑着我们神岛的安危，就是因此，人域才无法攻打我们神岛！”

    周卓听着这些奇葩的论调，耳根子疼。

    他是在无法想象，神岛上的这些人，到底经历了什么，才会如此的狂妄自大。

    这就叫现实版的坐井观天了吧。

    不过……

    七十级真的打不过五六十级的海魔兽吗？

    这倒是一个问题。

    但是他们是怎么把那么大一头鲸鱼当做“船”来用的呢？要知道，神岛上的大长老可才78级。

    周卓查过了。

    那头鲸鱼，可是八十九级的真大佬！

    有这玩意当宠物，真的可以在无尽深海横着走了！

    就算是魔族的所谓七大圣，恐怕都在饮恨当场，不是周卓幻想，而是无尽深海的环境太恐怖了。

    正常修士根本难以立足，更别提战斗了。

    没准还没开打，就被无尽海吞噬了。

    ……

    神殿内乱糟糟的成了一锅粥，大长老终于发怒道：“住嘴！你们是小孩子吗，还在这里斗嘴，丢人现眼的东西，今天散会！神渊，你带这个……007去找一个屋子住下来，日后再说！”

    一瞬间，神殿内禁声了。

    一群长老甩袖离开，直到绅店内空荡荡的时候，神渊这才抹了把虚汗，松了口气。

    不过，当神渊再回过头来看周卓的时候，却是一脸的感激之色，如果不是周卓吸引火力，而且完全按照他的意思来说话，这会儿他恐怕就惨了。

    要知道，他刚才在周卓没每说一句话的时候都提心吊胆的，生怕他说出什么不该说的来。

    比如见了炎龙他跟孙子一样瑟瑟发抖之类的东西……

    “虽然你是一个奴仆，但是还是得说，多谢了。”神渊摇了摇头：“走吧，我去给你找一个住的地方。”

    周卓默默的收回了装着龙血的大罐子，点了点头，跟着神渊离开。

    门外。

    神牧见神渊出来，小声道：“我刚才好像听到里面在说什么，龙血？”

    “是我们在书上学的那种，可以长生不老的龙血吗？”

    神渊神色一紧，连忙左顾右盼，确定没人，这才拉着神牧到一旁，紧张道：“你乱说什么，这个事情千万不能传出去，不然的话，会出大事的！”

    神牧不以为然道：“别扯了，我根本就不相信什么，长生不老，要是龙血真的能长生，当年神岛上的那么多祖先是怎么死的？他们那么强大，难道不知道早一点去那个人域的什么山？尧山？去找炎龙取血来续命吗？”

    周卓听着这二人的对话，心中呵呵。

    真不好意思。

    你祖宗可能也想过，但是“自绝神狱”大阵，是真正的“自绝”大阵。

    炎龙说过，这个阵法，就是限制一切他脑海中想要限制进入的人，没有任何例外。

    当然，你要说大魔神，还有神皇啊，人皇啊，灵主之类，百万年前就“飞升”消失的大佬，自然就不在此列了。

    但是百级以下，是绝对限制的。

    唯一的代价，就是阵法的发起者，布置人，将自绝于此，不能动弹。

    一切吃喝拉撒睡都得自行解决。

    不过，神渊自然是不了解这些的，他只能扣了扣脑门，字说自话道：“可能……是因为我们神岛一下子进入人域这么多的强者，会引起人域强者的警觉？”

    周卓很明显的看到，神牧的脸上露出了一丝不以为然的神色，不过还是淡淡道：“可能吧。”

    说着，话锋一转，看向了周卓：“这位就是刚才长老离开前念叨的那位炎龙的……奴仆，007？”

