    “唔，我也觉得这家伙应该被好好的揍一顿，否则在罗云峰他就要变螃蟹了，走路都是横着的。”侯东揉了揉红肿的脸部说道。

    “对，揍他。”刀无锋点头吐出三个字来。

    “揍扁他。”剑无刃也说出这么三个字。

    柳诗诗看了看众人一眼，又看了看叶辰与死乌龟，浅笑，道：“会主，不要打死了，揍残就行了。”

    “尼玛，你们你一个个的给龟大爷记好了，等龟大爷我收拾了叶小子再来收拾你们，嘿嘿！”死乌龟看着六人一阵阴笑。

    叶辰活动了一下双臂，慢慢的走向死乌龟，边走边道，“看来你很不得人心啊，今日为了满足众愿，只能让你残废了。”

    “你大爷的，废话少说，今日龟大爷打得你生活不能自理。”死乌龟狞笑，揉了揉拳头，凑在嘴边呵了口气，晃了晃，道：“沙包大的拳头见过没？”

    话落他直接就冲上前去，一拳砸向叶辰。

    嗡！

    这一拳力量惊人，空间都被打爆了，直接崩裂开来，被砸出一个黑洞，这种肉身力量超越了玄藏秘境修者的肉身之力，猛不可言。

    “很好，强大了不少。”

    叶辰眼中闪过一道热切的光芒，心中战意冲天，抡起拳头就与死乌龟大战在一起。

    砰砰砰！

    两人近身肉搏，拳拳到肉，打得空间爆裂，狂暴的气息席卷四方，将一些大树都给震飞了起来。战场中烟尘弥漫，激烈无比。

    六人一退再退，全都吃惊无比，圆真咋舌自语，道：“这还是人吗，肉身的力量都能有如此威力，还让不让人活了。”

    烟尘弥漫中，六人几乎都看不清叶辰与死乌龟的战斗了，不久之后只听到场中传来声声闷哼。

    “谁的声音，好像顶不住了？”圆真小眼转了转，想要看清楚，但烟尘冲天能见度很低。

    “好像是死乌龟的声音。”侯东点了点头道。

    就在这时突然传来死乌龟的痛叫声。

    “哎哟，啊，你大爷的，轻点不行么，浑身都要散架了。”

    “嘿，你不是要打的我生活不能自理吗？”

    叶辰的声音响起，带着揶揄。

    “顶你个肺，龟大爷跟你拼了。”

    “嗷嗷！”

    死乌龟大叫，然后再次是砰砰砰的声音与惨叫声，一直持续了近一刻钟，一刻钟之后场中安静了下来，烟尘缓缓消散，于是六人便看到了战场中的情景。

    死乌龟仰躺在地上，一颗头肿的跟球似的，双眼匀速转动，舌头耷拉出来，口中不断的溢出白沫，他浑身上下除了龟壳之外，其他地方全都是红肿不堪，被虐得之惨，惨不忍睹。

    叶辰好整以暇的站在那里，双手抱胸，面带笑容，说了这么一句话，“估计连你妈都不认得你了。”

    “叶，叶叶小子，天，天，天杀的。”死乌龟几乎被揍晕，含含糊糊的吐出几个字来，白沫直冒。

    “啊，老大威武，老大”圆真小眼睛都快笑没了，一个劲的拍马屁。

    “停停停！”

    叶辰抬手止住圆真的话，很认真的道：“不要叫我老大！”

    “就是，没文采还敢叽歪。”侯东一本正经的说道。

    “关你屁事。”圆真瞪了侯东一眼，骂骂咧咧，而后面色一转，谄媚的看着叶辰。

    叶辰一窒，不想与他们说这个，当下道：“少来虚的，管好我们的诛天会。”

    “会主说的不错，我们现在身为各堂堂主，长老，把诛天会的事情管好就行了，我们是时候去收些人了。”柳诗诗说道。

    “嗯，诗诗说的对，不过现在不急着去收人，现在你们的实力还太低，我看还是先突破到玄藏秘境以后再说吧。”叶辰道。

    侯东看了叶辰一眼，“可是我们没有丹药了，现在大家都在命海秘境巅峰，只有上品灵丹的灵力精纯度才够。”

    “拿着。”叶辰笑了，随手拿出一个储物袋，里面有着好几十颗一级上品灵丹，道：“这些足够你们突破到玄藏秘境了，到时候拿着我的腰牌去资源兑换处换取二级下品灵丹。”

    侯东打开一看，顿时惊呼，“几十颗？你先前给了我们那么多，怎么还有这么多，你该不会是进了那个炼丹宗师的洞府，将其洗劫了吧？”

    其余五人也全部围了上去，看着储物袋中的丹药全都吃惊，但很快就变成了激动，这些丹药足够他们突破到玄藏秘境了，没想到自从进入诛天会以来，短短一两个月的时间而已，直接突破好几个境界，而且即将就能突破到玄藏秘境了，这在以往就算是做梦也不曾想过的。

    叶辰看着六人，以强大的神识扫探了一遍，发现他们的神识境界与修为境界都处在同一个水平，当下皱了皱眉头，微微思忖，而后道：“我还要送你们一份大礼，让你们更加快速的修炼。”

    六人愕然，大礼？什么大礼？还有什么比这些一级上品灵丹更大的礼？

    “你们在此等我就是了，等会儿自然会知道。”叶辰笑道，而后从储物袋中将当初在资源兑换处兑换的二十几把中品灵兵与上品灵兵交给侯东，道：“这些你们拿着，各自挑选自己适合的，虽然这些灵兵材质不怎么样，但你们进入玄藏秘境时可以将灵兵也祭炼成二级灵兵，等日后我寻到更好的材质再另作打算。”

    六人一个个都有些发懵，他们看着叶辰，就像是在看一个百宝箱一般，真是应有尽有，什么都有，他们几乎都已经麻木了。

    叶辰转身离去，留下发呆的六人，死乌龟依旧仰躺在地上吐白沫，一副只剩下半条命的样子。

    离开罗云峰之后，叶辰直接就赶往万古峰，他要去找古长风。

    万古峰距离罗云峰有一段不短的距离，这一路上许多弟子见到叶辰都发出惊叫声。

    “快看，那是叶师兄，我们外院的骄傲！”

    “终有一天叶师兄会成为寒清雪师姐那种存在的”

    “哼，什么骄傲，等燕行狂师兄等人回来，他必被镇压！”有二世党的外院弟子冷笑道。

    叶辰一路而过，那些声音都听在耳中，一些二世党的外院弟子而已他不想与之计较。

    很快的，他便来到了万古峰山下，仰头望了望直接踏空而上。

    再次来到当初的那片幽静的小院前，这里鸟语花香，山泉潺潺，瀑布飞流，鸟禽都通灵了，发出欢快的鸣叫，声声悦耳，像是登临了仙境一般。

    “叶小友。”

    古长风从院落中走了出来，他的步伐很慢，但叶辰在他的脚步移动之间感受到了法则的波动，而且看似缓慢的迈步，只一步几乎是在十分一的瞬间就从外院来到了他的面前。

    这种步伐蕴含法则，精妙无比，叶辰心中羡慕不已，等日后到达这一境界施展的神风步肯定还要犀利。

    “院主，叶辰打搅了。”叶辰微微一礼。

    “小友请坐。”古长风指了指玉石桌边的玉石凳，而后道：“小友应该是有事，说吧，老夫力所能及的定不推辞。”

    叶辰眼中闪过一抹感激之色，想了想才道：“不知院主是否还有凝神茶叶？”

    “有。”古长风没有丝毫犹豫，很干脆的道：“老夫当初偶得八片，当日你来之时煮掉一片，现在还剩余七片，我可给你三片，并为你以法则之火煮好，你拿去可让你与你的朋友神识境界大幅度提升。”

    自己想要做什么古长风都知道了，叶辰无语，只得歉意二感激的看着他。

    “小友不必挂在心上，这凝神茶叶对于老朽来说已无作用，于你还有你的朋友却有用，所以给你们何乐而不为呢，三片茶叶所煮的茶便能让你们的神识境界提到到一个高度，届时再饮此茶就无效果了，确切的说是少量的凝神茶叶煮出的茶水没有效果了。”

    叶辰点头，感激的道：“如此叶辰便谢过院主了，院主之情叶辰定当铭记于心。”

    “诶，老朽说过些许事不必挂怀。”

    古长风摆了摆手，而后拿出一个白玉茶壶，他伸手一招，一股山泉自远方飞来，自动进入茶壶中，而后再拿出三片凝神茶叶放入其中，双手贴于茶壶表面，升起法则之火开始煮起茶来。

    “小友稍等片刻。”古长风一边煮茶一边说道。

    叶辰点头，静静的看着古长风煮茶，在那法则火之中，他感受到了浓烈的法则之力。

