    轰！

    比良坂被金色小宇宙的波动所笼罩。

    那些正在进食的噬魂兽似乎感受到了危险，一个个全部躲得远远，瞬间没了踪影。

    噬魂兽都被吓跑了，迪斯马斯克当然也被吓到了。

    看着眼前这个犹如小巨人似得男子，他冷汗直流。

    这种小宇宙波动也太夸张了，而且极具攻击性，他迄今为止尚未见过这么夸张的攻击性小宇宙，光是波动就让他觉得被攻击了。

    这种家伙太恐怖了！

    感觉比面对教皇时的压迫感还要强，简直就是个怪物。

    “我认输，别动手！”

    迪斯马斯克喊道。

    他实在是不想与之为敌。

    因为自己不是守墓人丁力的对手。

    要不是穿着黄金圣衣，对方可能会在极短的时间内击毙自己。

    毕竟，这位可是刺杀过教皇的存在，并且还打伤了教皇。

    “那就将巨蟹座黄金圣衣交出来吧。”

    丁力笑道。

    从一开始他就没打算将这只硬壳螃蟹直接杀死，而是打算做做实验。

    “这……不可能。”

    迪斯马斯克还是摇了摇头。

    黄金圣衣对于一个黄金圣斗士来说太重要了。

    “等离子光速拳！”

    光网直接笼罩了迪斯马斯克，将对方击打飞，又在半空中旋转翻滚。

    “猩红毒针！”

    丁力对着尚未落地迪斯马斯克就是一次猩红毒针连发。

    蹭蹭蹭蹭……

    “啊……好痛……我投降！”

    迪斯马斯克感觉到了剧痛，黄金圣衣没有被击碎洞穿，这些毒针却像是穿透了圣衣防护，让他感受到了剧痛。

    尤其是大腿和屁股挨了好几针，那叫一个酸爽。

    这家伙竟然在找黄金圣衣的弱点？

    竟然还会光速移动。

    他彻底心惊了，在黄金圣斗士中掌握光速拳是常态，但是掌握光速移动的人寥寥无几。

    那不仅需要第七感小宇宙，并且对于体质有特殊要求。

    “投降？你已经知道我的秘密了。”

    丁力怪笑道：“你当我会放过你吗？”

    说着，他大手一挥，一道金色剑气划过，狠狠斩击在迪斯马斯克身上，将对方再次击飞。

    “这是修罗的圣剑？”

    迪斯马斯克感觉要疯了。

    眼前这个守墓人，竟然什么都会。

    “再来尝尝我的新发明，号角圣剑吧。”

    丁力裂开嘴，双手抱胸。

    随后猛然出剑！

    两道比之前更为夸张的金色剑气，带着汹汹杀气直袭迪斯马斯克而去，那速度快的令人发指。

    迪斯马斯克只能交叉手臂，奋力抵挡。

    嘭！

    他的身体这次被击飞的更远。

    巨型号角的发动原理本来就类似剑道的居合斩，出招类似于拔剑，会加快光速拳的速度和威力，并且拥有最快的出招速度。

    搭配上圣剑的话，就会爆发出更大的威力，无论是圣剑的速度还是威力都会得到大幅度提升。

    看来自己的理论完全正确。

    巨型号角与圣剑可以融合成新的招数—号角圣剑。

    出招速度，出招威力比之强还要强很多，与拔刀斩的理论完全相通。

    对了，还有一招可以试试。

    猩红毒针和圣剑的组合应该也不错。

    想到这里，丁力手上的十个指甲全部变成了尖锐的猩红毒针。

    猩红毒针是近战招数，必须要利用快速移动接近对手，才能产生相应的效果。

    而圣剑产生的拳压产生惊人的远距离攻击力。

    “别……别打。”

    迪斯马斯克终于举手投降了，他的嘴角已经流出鲜血，额头上也全是鲜血。

    对于这种强者，他即使穿着黄金圣衣也会受到重创。

    再这么下去，会死的。

    “没关系，好不容易遇到一只命大的螃蟹，我打算拿你做实验品。”

    “毕竟，穿了黄金圣衣会比较耐打。”

    说完，丁力猛然间挥动手臂，一道红色的剑气被他挥出。

    猩红圣剑！

    下一刻，迪斯马斯克胸口中招，本以为有黄金圣衣防护自己不至于受到重创。

    结果胸口传来一阵剧痛，就见巨蟹座黄金圣衣胸口，竟然多出了一道红色剑痕，虽然巨蟹座圣衣并没有出现明显破损，却被红色剑痕渗透。

    那种痛苦比之前中了猩红毒针更加疼痛，他甚至能清晰感受到自己的五感在迅速流逝，胸口在出血。

    “是不是比之前更疼？流血量更大的？丢失的五感速度更快？”

    丁力发问。

    “是的。”

    迪斯马斯克苦着脸努力点头，全身麻痹感蔓延全身，几乎让他的不能动弹。

    此刻，他疼痛难忍，神经麻痹，如同蝎子的剧毒流过全身一般，甚至感觉自己已经渐渐失去五种感能以及意志。

    “很好，猩红毒针和圣剑的搭配，可以对穿着黄金圣衣的对手造成不错的穿透性，剑气伤害较弱，但毒性伤害却几乎是打满了，算的上破甲绝技。”

    丁力自言自语，分析着招式的强弱，以及使用场景。

    “别打了！”

    迪斯马斯克感觉自己在对方眼里，真的就如同一只被人研究解刨的大螃蟹。

    对方是拿他做着各种奇奇怪怪的试验。

    今天，他是头一次觉得，拥有巨蟹座的黄金圣衣是个大错误。

    丁力笑了笑：“投降？免了！”

    “我还有其他招数想试一试！”

    迪斯马斯克咽了口唾沫：“我愿意效忠您！完全的忠于您。”

    “以后，我就是您的人，您就是我的教皇。”

    听着对方效忠自己的话，丁力稍稍有些犹豫。

    自己正需要一个圣域里的人来洞悉撒加的行动。

    这个迪斯马斯克算是撒加的心腹，两人是穿一条裤子的，如果对方愿意效忠自己，那撒加的一举一动自己便可以掌握。

    到是可以帮点忙……

    丁力这一犹豫，突然间，趴在地上的迪斯马思克突然消失在了原地。

    这家伙够贼的，竟然返回现世了！

    够狡猾的，你以为能跑得掉吗？

    他下一刻也消失在黄泉比良坂，回到了现世之中。

    隔着老远，他就锁定了奔跑中的迪斯马斯克。

    中了猩红毒针的人跑不快，即使迪斯马斯克拥有黄金圣斗士的体质，速度也被大幅度消减，这才跑出几公里。

    丁力只是眨眼功夫，就来到了对方面前，把迪斯马斯克吓的一个没站稳栽倒在地。

    “迪斯马斯克，我还是直接剥你的螃蟹壳吧。“

    “正好缺一件黄金圣衣。”

    他举起手当头朝着对方脖颈砍去，剑光爆发，杀气腾腾。

    吽！

    忽然，一个声音从天空传来。

    迪斯马斯克身上浮现出了一面金色光盾，抵消了圣剑攻击，但光盾也随之破碎。

    随后，一个金色的身影从天而降。

    丁力望向那个长发飘飘的金色身影，翻了白眼：

    “处女座的沙加，你来凑什么热闹？”

