
叶青虽然把糖醋里脊做失败了，红烧肉做的还是很成功，里面还放了几个煮熟的鸡蛋，和一些土豆块。

颜色红亮，味道也非常好。

叶青热情的笑着招呼林爽和周雪坐下，又去屋里拿馒头出来。

林爽客气的进去帮叶青拿东西，走进里间看见不大的床上一床军被，还有紧紧挨在一起的枕头，心思翻滚，紧紧攥着拳头才压下心里的委屈。

转身出来时，勉强跟罗晋北和叶青笑着：“我突然想起卫生队还有事要赶紧回去，不能留下吃饭了。”

叶青原本就是故意让林爽进屋帮忙，见她只是看见她和罗晋北睡过的床，反应就这么大，要是说两人没事鬼相信啊！

脸上却依旧笑的灿烂：“啊，这就回去啊，  真是太可惜了。要不拿个饭盒给你装一些菜回去？”

林爽摆摆手：“不用不用，我们现在就走。”

边说着边拉着周雪往走，脚步都有些虚浮，可见内心深处受到的伤害很大。

周雪边急匆匆的跟着林爽出去，边小声说：“林爽姐，我们为什么要走啊，你没见罗晋北也没对叶青多热情。”

林爽摇头，压下眼底的泪意：“小雪，以后不要乱闹了，毕竟他们已经结婚了。”

周雪不服气：“那又怎么样？结婚还能离婚呢，而且他们根本就不般配。”

林爽低着头没再说话，在周雪眼里就是她很伤心，对叶青这个后来者更有意见了。

另一边，叶青等林爽和周雪一离开，脸上的笑容顿时消失，白了罗晋北一眼，过去端着两盘菜进屋。

罗晋北有些莫名其妙，只能默默的跟着叶青进屋，看着她把菜放在三斗桌上，然后气呼呼的坐在床上，跟了过去：“怎么生气了呢？”

叶青哼了一声看着他：“你是不是跟那个叫林爽的医生也谈过恋爱？”

罗晋北顿时皱眉：“胡说，我没有。”

叶青撇嘴表示不信：“那林医生为什么看见你是一副爱在心头口难开的模样，进屋看见我们的床，也是深受打击，随便编了那么蹩脚的借口离开。”

罗晋北在叶青身边坐下，依旧拧着眉：“没有，以前我们是在一个驻地，但是没什么接触。”

叶青依旧不信，如果是林爽单相思，那就不该做出那种被抛弃被伤害的表情，气的伸手狠狠掐着罗晋北的胳膊：“你说你一天怎么这么能招烂桃花，就林医生的表情举止，你说谁不怀疑你们之间有事？”

罗晋北被掐的肉疼，依旧很好脾气的看着叶青，伸手握着她的手：“我真和她不熟，后来我先从原单位离开，到现在这个单位才发现她也在，她看见我还问我记不记得她。  ”

那天林爽拦着他说了很多奇怪的话，让罗晋北根本摸不着头脑。

后来，林爽知道她结婚，还拦着他问为什么。

简直跟个神经病一样。

叶青听罗晋北说完，又紧紧盯着他的眼睛，确定他没有撒谎，就有些纳闷了：“你之前是不是失忆过？”

顿时浮想联翩，是不是罗晋北真的失忆过，失忆之前跟林爽有过什么海誓山盟。

罗晋北被叶青的脑洞气笑了，难得伸手捏了捏她的脸蛋：“没有。”

叶青鼓鼓腮帮子挣脱他的手：“反正你以后要离林爽远一点儿，你现在是我男人，以后还是小小罗或者小小叶的爸爸，如果你敢在外面瞎搞，我就跟你离婚。”

罗晋北眼睛微眯，里面闪着危险黝黑的光，还有些薄薄的怒意，伸手捏住叶青的下巴：“不许胡说八道，什么离婚？以后不许说。”

逼得叶青不得不看着罗晋北的眼睛，知道他是真的生气了，想想也是这时候的人似乎对婚姻看的很重，不会轻易离婚。

像罗晋北这样的人，更不是那种会玩弄感情的人。

赶紧伸手圈住他的脖子，脸凑过去蹭着他的脖颈：“哎呀，我都没生气你还生气了，呢，你说你这么优秀，肯定很多人惦记着你。”

像只小猫一样蹭着，让罗晋北彻底没了脾气，有些无奈：“好了，赶紧吃饭，以后不要为了这些乱七八糟的事情生气，不值得。”

叶青又闹了罗晋北一会儿，才坐直身子准备吃饭，却又忍不住好奇：“那你说林医生是不是认错人了？会不会有人冒用你的名字跟她接触过？”

罗晋北一点儿都不好奇：“不清楚，那是她的问题，一点儿辩别能力都没有，也不适合在这里做医生。”

叶青夹了块红烧肉塞进罗晋北嘴里：“我跟你说，我的心眼很小很小，我都没有什么前男友，你这里倒是一个接一个。”

罗晋北咽下是嘴里的肉，皱眉不悦：“我也没有。”

“哼，那天市的李倩倩呢？”

罗晋北纳闷：“李倩倩？我和她有什么关系。”

叶青惊讶：“不会吧，你们家里人都跟我说，你跟李倩倩两情相悦，都要谈婚论嫁了，是你妈死活不同意，你们才没成。还有李倩倩可是一直以你女朋友自居，还认你妈做干娘了呢。”

罗晋北蹙眉：“她在病房里叽叽喳喳太闹，我第二天就跟医院说了，换一个稳重的护士，话都没说过几次，怎么就是我女朋友了。”

叶青有些惊住了，没想到一直都是李倩倩的一厢情愿。

心情瞬间舒畅起来，眯眼笑着：“我就说你眼光不会那么差，怎么会看上李倩倩呢。”

罗晋北不知道叶青在外面还听到些什么，很一本正经的告诉叶青：“我结婚前没有任何感情经历，也没跟哪个女同志走的近过。结婚后就更不可能做对不起家庭的事情，所以以后不要胡思乱想，要是想知道什么就直接问我。”

难得罗晋北一口气说这么多话，虽然不是什么甜言蜜语，却让叶青心里踏实。

忍不住起身凑过去，油乎乎的嘴巴印在他脸上。

罗晋北还想说话时，窗外突然传来很急促的小号声。

叶青愣神之间，罗晋北已经放下筷子站了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66091134"  chaptername="第二零九章：是不是失忆了">加入书签</a>
</div>
