    “别慌，不是责备你，而是我最近听见了一个风声。”李启说道。

    语罢，他安抚着老马，同时讲述这两天遇到的事情，重点讲述了关于松国将军的事情。

    说完之后，老马反而平静了下来。

    他律律了两声。

    然后，沈水碧翻译道：“老马说那不是他。”

    “啊？”李启愕然。

    ————————————

    大鹿国，澧州，义县，王员外家中。

    李启独自来到了这里，进行下一步的商谈。

    李启干咳两声：“咳咳，大概是误会，所以，我大概是不需要你以血自涂了。”

    说完，李启看了一眼王老太。

    老马不是龙驹留影这件事……

    她知道吗？

    知道的吧？

    她可是卜人，虽然没有入品。

    但李启自己也没入品。

    可是，他已经知道，祝人就算不入品，也能有种种奇特神通，所以半点不敢小视。

    反倒是武道……

    好像除了打架之外，没啥别的厉害的。

    但也足够厉害了，牛力术不过给他六千斤巨力，可武道九品之后，他已经光凭肉身都能轻松抬起两万斤以上的巨石了，更有鲤流意爆发，力量能短暂翻一倍以上。

    只能说两边侧重不同吧，武道还真就是纯粹追求战斗力的道途，但祝人却不然，战斗力只是辅助，最关键的还是功能性。

    而卜人，李启早有耳闻，这个道途战力不强，但各种诡异术法却非常多，所以李启半点不敢小视王老太。

    所以，李启说道：“老人家，既然不需要你以血为代价，抹除老马的因果线索，那我可以将这个报酬换一换吗？”

    李启如此问道，王老太也立刻点头，她立刻说道：“那是自然，师兄有什么要求尽管提，我自当全力满足。”

    “没有那么奇怪，我只是想问问，你是怎么定位到我们的？就是因为这个，我才被你骗到了。”李启问道。

    说到被骗，王老妇顿时慌张了起来。

    说到这个话题，李启的表情也凝重：“恕我直言，老人家，我身负大祝任务，如果你说的不够满意，虽然我解决了人鬼之间的矛盾，让你免遭恶鬼毒手，但如果说不上来，说不得我就得灭口了。”

    王老妇听见大祝两个字，身体明显僵硬了一下。

    对巫神山出身的人而言，大祝和大卜，这两个词汇的压制力是毫无疑问的。

    她立刻躬身：“蠢妇人该死……先前有所隐瞒，希望师兄勿怪……”

    “我知道你有隐瞒，但人都有自己的难处，所以我不追问先前的事，只希望你告诉我，到底是怎么定位到我的。”李启摆手，看似面色放松，但眼睛却紧盯王老太不放。

    王老太肃然，面带恐惧，直接跪下：“师兄明鉴，我虽是个蠢妇人，却决计不敢耽误大祝的事情，其实……师兄行踪，我其实根本就不知晓。”

    “师兄修为高深，我的占卜之术完全无法定位，所以……我这蠢妇人，用了个笨办法。”

    “说来也不难，其实那金子……我只是略施术法，空有其型，并无其神，完全无法嫁祸，但若是有我巫神山门人或者识货的，保不准就能察觉到金子可能带有咒法，届时，其自然就会找上门来……这样的金子，我已经发出去三十五枚了。”王老妇如此说道。

    “只要看见野外来的，能独自搏杀野兽，或者有异象的，我就会让我儿去发一枚……”老妇人额头触地，小心翼翼的解释道。

    李启听完，抬头，无语凝噎。

    妈的，小瞧天下英雄了。

    谁能想到，一个乡下小县城的瞎眼老妇，竟还有这等钓鱼之法。

    不过，应该也确实是这样。

    心好痛……

    那一角子金粒，可是一千钱呢。

    “那，你又是怎么确认我的龙驹，还有我的踪迹的？甚至还能答出军刀的事情？”李启又问。

    “不敢隐瞒师兄，我在巫神山，学会了一门‘镜花水月’之法，得以远处偷窥师兄……然后看见了长刀上的兵气，然后，自己猜出来一些事情，唬骗师兄……没想到正正蒙中了……至于军刀的事情，那确有其事，龙驹留影的事情也是真的……”王老妇说道。

    李启这下是真不知道该怎么说了。

    李启把这事儿记在心里，当做学习。

    好嘛，吃一堑长一智，就当是个教训吧。

    不过他也没准备追究责任，只是对王老妇说道：“……那就这样吧，这刀，就交给你抹除因果痕迹，我去帮你家解决最后的事情，然后，你王家就算是没有危险了。”

    “多谢师兄！”王老太连连磕头。

    李启也不阻拦，留下长刀，让其施法，自己就去完成了最后的祭祀仪式，献上五齐和明水，这样就能报以阴气。

    五齐，是五种细切的冷食肉菜。

    明水，则是受过祝人赐福过的水，是祝人用自己体内的气温养过的水。

    举行仪式，顺便抽走了坟墓中的气，得到了这位鬼神的祝福，继续封闭了那个坟墓。

    这一切全部做完，长刀上的因果线索也已经被抹除。

    李启没让王老太去死，但还是拿了王家的二十金。

    随后，他没有停留，买上一些行李，骑上老马，马不停蹄的走了。

    路上，沈水碧紧紧抱着他的腰，免得摔下去，在老马风驰电掣的过程中突然问道：“李启，事情就这么算了？好像有点不像你啊？”

    “怎么不像我了？”李启反问道。

    “嗯，我总觉得，为了免除风险，你应该会直接灭口，然后再离开才对。”沈水碧说道。

    而李启听见这个，哈哈大笑。

    “如果我还是刚刚从澧州城里出来那个我的话，那我肯定会毫不犹豫的灭口，防止任何可能的风险。”李启对沈水碧解释道。

    “不过，今非昔比了。”李启声音突然压低。

    “我不是刽子手，也不是亡命徒，我现在是逐道之人，我的目标是攀登道途，见识更多的风景，而不是像老鼠一样谨小慎微！”李启昂起头说道，显得非常自信。

    “噢，李启你是觉得他们没有威胁是吗？”沈水碧歪着头回答道。

    “咳咳，你这么说就显得我很……”李启有些尴尬。

    “不是说你傲慢噢。”沈水碧掰着指头：“这难道不是看你本心的吗？你应该是不想杀人，所以宁愿承担一些风险吧？”

