    随着战斗结果的公布，欧兹投影再次原地消失。

    方才两人战斗爆发余波对训练空间造成的破坏，也已经全部恢复如初。

    ……

    ……

    一如第一次失败一样。

    “呼~”

    苏瑾躺在地面上，大口喘着粗气。

    脑海中正在回想着，刚才自己与欧兹投影的战斗。

    总结着失败的原因……

    这里的战斗很真实。

    虽然战斗承受的伤害没有影响，但是战斗全过程却是真实的。

    直到最后一秒的那种死亡体验，实在是过于难忘。

    不过也正是因为他的真实，苏瑾同样也从这场与欧兹投影的战斗中，收获到不少难得可贵的战斗经验。

    其中欧兹投影的战斗方式，更是值得他去认真的学习。

    ……

    ……

    片刻后。

    将上一场战斗经验总结完，苏瑾也已经找回状态。

    总结完上一场战斗的经验，苏瑾也是时候开启了下一场的战斗。

    【是否继续战斗？】

    “继续。”

    【骑士投影正在生成中，请做好准备。】

    “hinshen！”

    与此同时，苏瑾也已经完成变身。

    【战斗开始。】

    随着四周光幕升起，骑士训练再次开启。

    苏瑾再次与欧兹投影展开激烈的交锋，有了前两回失败的经验，这一次战斗意识上明显有了大幅度的提升。

    欧兹投影虽然进攻方式每一次都有改变。

    但苏瑾同样在不断进步。

    很快两名骑士的身影再次碰撞在一起。

    在一阵激烈的交锋过后。

    苏瑾最终还是棋差一招，被欧兹投影抓住机会一击，以骑士踢结束战斗。

    然后就是第四次，第五次……

    苏瑾在骑士训练空间不倦疲惫的挑战着。

    看向面前已经不知出现几次的欧兹投影，现在的苏瑾已然没有一开始的胜负欲，此刻他已经全身心投入到战斗中弥补缺陷。

    而非像之前本末倒置，错把胜负当成目的。

    战斗胜利是固然可喜，但本意却是要弥补战斗经验上的缺陷。

    所以。

    虽然每一次战斗都是以苏瑾的失败告终。

    但他却得到不小的收获。

    尤其是在战斗经验上面，更是像坐火箭一样快速提升。

    骑士训练空间。

    已经不知道这是第几次战斗。

    不过比起第一次战斗完全被欧兹投影压制，现在的苏瑾表已经能打的有来有回，虽然整体还是处在劣势，但却比之前要强上很多。

    “哈！”

    此刻苏瑾神色凝重。

    淡金色的光芒汇聚在右脚之上，而后凌空一跃，数道卡片光幕同时形成一道优美的弧线，最终锁定在穿过三色光环而来的欧兹投影。

    ‘轰’的一声闷响。

    同时发动骑士踢的两人撞击在一起。

    金色与绿色的光芒不断交锋，都试图将对方完全压制下去。

    恐怖的能量余波向四周扩散。

    在这一声巨大爆炸与烟尘中，苏瑾还是略逊一筹从半空中跌落至地面。

    【战斗结束。】

    随着欧兹投影的消失，本次战斗还是以失败告终。

    不过苏瑾并没有气馁。

    他就地盘膝而坐，总结着本次经验。

    刚才的战斗给了他很大感触。

    “刚才那一拳，如果不打出去会不会要更好？”

    “如果躲过他的骑士踢，局面会不会不一样？”

    “还有欧兹投影哪一剑，我刚才是有机会躲过去的！”

    “如果……”

    “对了……”

    这些都是让苏瑾获益匪浅，此刻的他就像是一块儿汲水海绵一样，不断的从欧兹投影身上汲取战斗经验，充实着贫匮的自己。

    时不时突然冒出的新奇想法，更是让他自己眼前一亮。

    迫不及待的想要去实战尝试！

    “差不多了。”

    苏瑾拍拍屁股，从原地站起身来。

    “再来一次，我感觉这回有机会能赢！”对着深蓝挥了挥手，颇有信心的道，同时拿出帝骑卡片准备再次变身。

    【今天训练次数已经达到极限。】

    “极限？”

    苏瑾眉头微皱，问道，“这个还有次数限制？”

    【骑士训练空间主要消耗是在精神层面，每一次战斗都会产生消耗的。你现在的精神力已经达到极限，再继续下去可能会再次陷入昏迷。】

    “哦……”

    苏瑾点了点头。

    虽然还有些意犹未尽，但他也清楚欲速而不达。

    况且现在一时半会儿，很难正面击败欧兹投影。

    “那就，退出吧。”

    话音刚落，空间发生变化。

    苏瑾只感觉眼前一黑，再次恢复视线时已经回到骑士空间。

    面前的读取骑士卡片的柱子还在原地。

    注意到苏瑾的目光，深蓝似乎是猜到他的问题，提前解释了起来，“以后想要开启骑士训练空间，直接将对应的骑士卡片放入凹槽即可。”

    【如果获得其他骑士力量，也是同样方式召唤骑士投影。】

    “哦~”

    苏瑾应了一声。

    而后跟深蓝打了个招呼后，便离开了骑士空间。

    现实世界，意识回归。

    动作还是与离开前躺在床上一样。

    一开始还没有什么反应。

    可是几秒钟过后，一股浓浓的疲惫感突然涌了上来。

    “精神方面消耗吗……”

    回想起方才深蓝提到的精神方面，苏瑾眼神中闪过一丝明悟，明白这应该就是骑士训练空间附带的效果。

    随即也不再多想。

    躺在床上很快就进入到熟睡阶段。

    ……

    自从骑士训练空间开启后，这里就成了苏瑾每天的必修课。

    无论多晚。

    都必要要去训练空间找虐，不对，是积累战斗经验。

    虽然暂时还没有成功击败过欧兹投影一次，但是苏瑾早已将胜负抛掷脑后，全身心的投入到每一次的战斗中。

    如此一来，苏瑾战斗经验自然是突飞猛进。

    转眼间三天的时间一晃而逝。

    虽然说苏瑾现在脱胎换骨有些夸张，但实际上也有着很大进步。

    举个例子来说。

    如果让现在的他去对付之前机场路饕餮的话，还是用同样的招式，但是战斗时间可以缩短到一倍不止。

    ——————————

    ps：今天发了两章，还有谁说我短？

