    峰腰处。

    庞元知和张燎等人面色阴沉，眉宇间隐隐流露出了羞怒之意。

    那大道之上，聂欢扬缰策马，狂飙疾进，前行了何止两百丈，这让他们先前的猜测，完全成了笑话。

    如继续让聂欢这般往前冲，开阳圣地久负盛名的“千绝落魂阵”也将变成个笑话。

    不，现在已经是个笑话了！

    “传令下去，给那小子加点料！”叶宣武眸光阴狠冷厉，突然沉声低喝。

    “是。”身后立刻有人应声而去。

    “……”

    一路之上，聂欢风驰电掣。

    以流花大陆的整体水准而论，这覆盖大道的阵法，或许称得上精妙，可在聂欢眼中，却只有两个字能形容。

    那就是，粗陋！

    以聂欢在阵道之上的经验和造诣，甚至无需动用灵识，只需看周围云雾的波动和流向，便能准确地判断出哪里有危险，哪里可以顺畅通行。

    “这么快就按捺不住要出手了？”

    倏地，聂欢唇角勾起些许讥诮。

    下一瞬间，一枚柳叶细剑乍然闪现，以惊人的速度没入滚滚翻腾的云雾当中。

    此刻，大道左侧一块微微突出的巨石之上。

    “聂欢，吃老子一枪！”

    一个身材高大的中年男子，看着近在咫尺的聂欢，狞笑着发动了攻击，其手中长枪如毒蛇出洞，化作一道极其可怕的黑色流光，钻向聂欢胸膛。

    他所在的这个位置，让他不用进入阵中，也能够得着聂欢。

    但聂欢被阵法所迷，却看不清阵外状况。

    在这种极度不对等的情况下，中年男子对自己这一枪，极有自信。干掉聂欢，希望不大，毕竟此人，连典魁太上都能杀，但伤到他，绝无问题。

    而在后面的道路两侧，如他这般的伺机而动的抱元长老，还有数十人。

    一连番的袭杀下来，聂欢就算是铁打的身子，也扛不住。

    反正，无论如何，都要将聂欢击杀于这条大道之上，否则，若真让他安然无恙地穿过了这座“千绝落魂阵”，那对开阳圣地来说，绝对是奇耻大辱。

    然而，几乎是刹那之后……

    “嗤！”

    中年男子便捕捉到了一抹轻微的破空声，紧接着，便似有细小的白芒在眼前闪掠而过。

    “不好！”

    中年男子心头警兆大生，毫不犹豫地便想要抽枪暴退。

    可还没等他付诸行动，一抹白芒就已洞穿其胸背，而后拖曳着一抹血色，重新没入聂欢体内，而他却一头栽倒，连人带枪地坠落于大道之上。

    “万长老！”

    十余丈外，一个矮瘦老者见状，目若喷火。

    眼见聂欢继续策马奔驰而来，他疯狂运转灵力，直接将手中长剑甩了出去。

    至于他自己，则是汲取了那中年男子身亡的教训，几乎是长剑脱手的刹那，就已向后暴退。

    “呼！”

    刺耳的啸声破空而起，锋锐至极的长剑则如天际横亘的流星，朝聂欢暴射而去。

    矮瘦老者并不觉得，这一剑能伤到聂欢。

    所以，他也没抱这样的期望，只要能够逼迫聂欢往旁侧挪移一点就足够了。因为这个位置，刚好是在急转弯处，聂欢只要往外躲避，就必定会坠落崖下。

    可让他失望的是，聂欢竟无丝毫闪避的迹象。

    “没感觉到危险？不可能吧？”

    矮瘦老者皱起了眉头，脑中刚冒出这样的念头，视线之内，聂欢便闪电般伸出两根手指，在那长剑即将扎入他左胸的瞬间，牢牢夹住了剑尖。

    一抹惊色，从矮瘦老者面庞之上浮现出来。

    他全力将那长剑甩出去时，剑中蕴含的劲道何其恐怕，可被聂欢双指夹住之后，就死死地定在了他指端，似不曾给他造成任何不利的影响。

    “嗤……”

    尖厉的呼啸骤然响起，仿佛能将耳膜撕裂开来。

    聂欢竟已松开剑尖，抓住剑柄，而后扬臂一甩，长剑顿时以不可思议的速度脱手而去，所过之处，虚空都似被洞穿，一道长长的气浪拖了出来。

    “他怎么知道我现在的位置？”

    矮瘦老者瞳孔骤缩，心神震骇，灵力疾速运转，拼命地横挪而去。可哪怕是他已将自身的速度发挥到了极致，仍是没能快过那把长剑。

    原本刺向他胸膛的剑尖，瞬间穿透了体表萦绕的灵力，扎入了左肩。几乎是没柄而入，一股超乎想象的恐怖巨力，直接拖拽着他的躯体腾空而起，坠落崖壁。

    没一会，一声惨叫从崖壁底端传出。

    潜藏于大道两侧其它位置的众多抱元长老，都是心神惊悸，眼眸中流露出深深的忌惮。

    于阵外，向阵内的聂欢发动袭击，按理说，应该是非常安全的。就算没能得手，自身也不会有生命危险。

    可实际的情况，却是恰恰相反。

    聂欢安然无恙，反倒是出手的两位长老，在短短十几息内，相继死于非命。

    “大家都多加小心，不要离得太近，尽量在远处出手！”

    “一旦出手，立刻远离，不要停留！”

    “……”

    在没有得到最新命令的情况下，这些抱元长老都不可能退却。

    哪怕明知凶险，也得硬着头皮上。

    而且，有过前面两位长老的前车之鉴，他们谨慎了许多，也精明了许多，隔着十来丈、甚至站在更远的地方，甩出手中灵器或砸出一块巨石。

    而且攻击的目标，也时常从聂欢，转向其座下骏马。

    各种手段，层出不穷。

    距离隔得远了，的确是更加安全，可威力也将大幅衰减。

    数十次攻势下来，聂欢和那马匹，仍旧是毫发无伤，所有砸射过去的东西，不是被一片密集的雪白流光彻底搅碎，就是被聂欢抓住，而后闪电般地回敬了过去。

    他们虽都保住了性命，可遭到重创的，却依然多达十几个。

    开阳峰上下，鸦雀无声。

    无数修士，尤其是那些向来高高在上的圣地弟子们，只觉神魂都遭受到了莫大的冲击。

    有“千绝落魂阵”困阻，有数十抱元长老夹击突袭……

    可聂欢却单人匹马，在这圣地，如入无人之境。

    这还是人么？

    千丈大道，转瞬即过，在无数目光的注视下，那道策马狂奔的白影，已是来到了峰腰区域。所有人，都知道，那里差不多就是“千绝落魂阵”的尽头了。

    而那里的“武曲殿”，便是所有入虚大强者聚集之地。

