    正朝我开来的车子，竟然无人在驾驶。

    无人驾驶的车子，是怎么开动的？

    我连忙往旁边退去，可奇怪的是，这车子好像是有意在追我，无论我走哪边，它都会跟上来。

    因为这里的路不是很宽，我很快就被逼到了死角。

    这车子像是知道我无路可退了，还加快了速度，这明显是想要我的命啊！

    我双脚一蹬，直接跳到了车身上。

    这时，我才发现，车里有几个纸人，正是这几个纸人在操控车子，准确说，是控制它们的人，在操控车子。

    我迅速往车里打入了一丝道气，那几个纸人被道气包围着，发出了嘶叫声。

    “哎哟，放开我们！”

    几个纸人被控，车子极速刹车，搞得我差点从车上摔下去。

    “还敢造次吗？”我淡淡问道。

    纸人立马回应说:“不敢了，刚才就是跟你开了个小小的玩笑，你也太小气了。”

    小小的玩笑？

    我要是个普通人，估计已经被撞死了吧！

    “那我也跟你们开个小玩笑！”

    我从车上跳了下来，拉开车门，伸手抓了一只站在方向盘上的纸人，直接将它撕成了两半，然后笑着对剩下的纸人说道:“说，是谁派你们来的？”

    见状，几个纸人立马老实了，回应道:“我们主人想请你过去聊聊。”

    “你们主人是谁？”

    用这种方式来请人，还真是特殊。

    纸人没有告诉我它的主人是谁，只说我到了就知道了。

    我心里虽然觉得好奇，但也不是非要知道不可。

    我轻笑了一声说:“你们主人叫我去，就一定要去吗？如果我说不去呢？”

    “我们主人说了，他手里有一些你百分百感兴趣的东西，如果你不去，就太可惜了。”

    纸人还跟我卖起了关子。

    不过它的话，确实勾起了我的兴趣，我百分百感兴趣的东西，看样子这人我应该认识的。

    既然这样的话，去见见也无妨。

    随后，我上了车，几个纸人的开车技术真是一点也不比活人差，稳稳当当的将我带到了目的地。

    处在郊外的一栋别墅。

    纸人停好车后，我们一起下了车，跟在它们身后进了别墅。

    它们把我带到了别墅的后院，远远看去，便看到了一道熟悉的身影。

    是李三严，真没想到，居然是他。

    上次，他不是说能告诉我的都已经告诉我了，这次主动约我，不知又要我帮他什么忙。

    “主人，人已经带来了。”

    纸人走到他面前，毕恭毕敬地回禀道。

    李三严一脸悠闲地坐在椅子上，一边倒茶，一边招呼我坐下。

    我最喜喝茶，一闻到他所泡之茶的味道，便知道是好茶。

    我也不客气，端起喝了一口。

    “好茶，没想到李老板，还有如此雅兴。”

    闲聊了几句，我便进入了正题。

    “不知李老板叫我过来，有何指教。”

    李三严没有直接告诉我叫我来的目的，而是跟我谈论了一些关于各种茶叶的问题。

    我还是第一次碰到跟我一样这么喜欢喝茶的人，所以就聊了很久。

    聊得差不多的时候，李三严才慢慢开口:“其实我叫你过来，是想请你帮个小忙。”

    “李老板真是太看得起我了，我不一定能帮到你。”

    我和李三严虽然接触的不多，但是看的出来，这个人城府很深很深，所以在他面前，还是要留一手。

    李三严轻笑了一声说:“这个忙，你绝对能帮，你看我的店，也关了好长一段时间了……”

    原来是为了这个。

    这个忙我确实能帮，但是我不想帮，如果让他的料理店再次开门，不就等于同意他继续害人了。

    我看着他，没有吱声。

    李三严很聪明，应该是看出了我的心思，笑着对我说:“我知道你在担心什么，你放心，料理店重新开张后，我不会再害人。”

    他这么想重开料理店，一定是很重视这家店。

    不过我也不能因此，就这么答应了他。

    “你如何保证不会再害人？”

    “日后，你若是再发现我有害人之举，大可以再次封我的店。”

    李三严的态度倒是诚恳。

    犹豫间，他又说了一句:“作为报答，我可以再告诉你一件关于终一的事情。”

    说实话，这个条件很诱惑，因为我确实很想知道终一除我知道之外的事情。

    想来，这几百年，他经历的事情不会比我少。

    一番纠结后，我答应了他，因为这件事对我来说，没有任何损失。

    李三严笑眯眯地看着我说:“终一在收集阴魂，据我所知，这些年，他已经收集了很多阴魂，刚才你去了他的铺子，看到那颗聚魂珠了吧。”

    这么清楚我的行程，难道他派人跟踪我？

    “看到了，你还知道些什么。”

    我追问道。

    李三严不慌不忙地喝了一口茶，回应说:“至于他收集阴魂做什么我就不知道，另外我还知道在安市那家叫做天上人间的会所下面，有一座巨大的陵墓，终一和这陵墓，有渊源。”

    天上人间？

    一开始我还没有反应过来，仔细回想了一下，这家会所我先前去过，还是周星星带我去的。

    上次去的时候，我就知道这家会所不简单了，其他的不说，光是无脸鬼音，就是棘手的事情。

    “你告诉我这些，应该不只是为了感谢我帮你的忙吧。”

    这么重要的事情，他这么轻易就告诉我了，估计他也是有着什么目的。

    李三严笑了笑说:“我确实还有其他目的，不过我的目的，不会损害到你，所以你放心好了。”

    不管他的目的是什么，眼下我又有了可查的方向。

    谈完话，我又喝了几杯茶后才起身道别。

    李三严见我也是爱茶之人，便命人装了一袋茶叶给我，虽然觉得有点不好意思推辞过，但最后还是收下了。

    临走的时候，他又对我说了一句:“苏川，虽然我和你不熟，但我希望你能好好活着。”

    这话是好话，但我怎么听怎么怪。

    难道他知道我会死，所以间接在提醒我？

