    徐岁宁这句话，也不是空穴来风随便说说的。

    毕竟她上次在周意病房里咄咄逼人，非逼着陈律当着人家的面承认自己，那会儿就显得她对周意的挤兑了。

    陈律看了她好几眼，淡淡道：“我可没有张嘴就认定说是你干的。是不是你干的，我也不会去计较。”

    “是啊，你没张嘴说，你只不过是在心里怀疑我而已。”徐岁宁讽刺道。

    他最后一句话，不就是这个意思。

    陈律道：“你就不能和和气气说话？你看看你现在这跟我吵架的频率，三五天就要来一回，牛都吃不消。”

    徐岁宁简直要绝倒了，她请他出去，明明也是好好说话的。并且她没有跟他说一句重话，至于赶人，这是她花钱租的地方，让陈律走，也不是什么十恶不赦的事，相反的，这合理到不能再合理了。

    她不想再跟陈律说话了，转身倒在床上，整个人埋进被子里。

    陈律道：“提拉米苏是新鲜的，出来尝两口？”

    徐岁宁理都不理他。

    陈律把带回来的甜品放进了冰箱，然后转身提着速冻饺子进了厨房。

    不一会儿，徐岁宁闻到了饺子的香味。只能说这饺子成了导火索，她真的是“噌”的一下从床上坐了起来。然后再次冲向厨房。

    陈律的饺子都快要煮熟了。

    徐岁宁真的是直接把那个饺子给倒了。

    陈律这下是终于忍不住沉下脸来，道：“徐岁宁，你无理取闹什么？”

    “我说了，那是我的早饭。”

    “你这不是倒了？难道你明天还从垃圾桶里翻出来吃？”陈律冷声说。

    “没错，我就是不想给你吃。”徐岁宁说。

    伴随着这句话，房间里的气氛霎时间安静下来。

    男人扯了扯嘴角，皱着眉头有些不耐烦的说，最后冷淡道：“徐岁宁，你其实真的很不聪明，你为了让我跟你站在一个阵线，在我身边的时候疯狂对我好，你既然愿意装出一副对我很认真上心的模样，你怎么就不继续演下去呢？”

    徐岁宁抚摸了一下自己的脸，凉凉的，全是汗。

    她一直都知道，她从一开始总是躲着他排斥他，到那一天，突然跑到他面前示好，这么突兀的举动，他是不可能不知道背后的原因的。

    陈律说：“那几天，你确实很好，我一度怀疑，没有比你更好的女人了，愿意保护我照顾我。那几天晚上，我半夜睡不着，看你半宿也不觉得无聊。那阵子我是真的感动，但徐岁宁，你无理取闹一次，那点感动就被消耗一点，我甚至，有点累了。”

    起码他朝她这里赶时，想要看到的是她温柔的一面。他工作很累了，其实很希望徐岁宁这里，是一个能让他休息的港湾。

    徐岁宁垂眸道：“所以你想说什么？”

    陈律自顾自走到客厅，默默的把西装外套给穿上了。

    穿衣服这个举动意味着什么意思，没有人不懂。含义无非是，他要走了。

    当然，这个走不单单是表面这个走的意思，或许是分开的意思。

    徐岁宁吸了吸鼻子，说：“你说的不错，我跟你在一起确实只是为了膈应周意，她是你的红颜知己，我既然比不过，那跟你一起也挺没有意思的，所以分手吗？”

    陈律顿了顿，背对着她没有动作。半天才说：“所以对我一点感情都没有？”

    “别说我了，你也不见得比我好上几分。”

    陈律回头看了她一眼，眼底似乎有几分自嘲，说：“我生病那天，给你打电话是什么意思，你怎么可能是一点猜不出我想要你来找我的意思。你那天是在照顾洛之鹤，才故意装作是不懂我什么意思的吧？”

    徐岁宁没来得及说话，陈律又说，“毕竟你一直喜欢的都是他那款。为了你的目的抽空来照顾我，也是难为你了。”

    徐岁宁真的是心寒到不行，她请了假，那么辛苦的不远万里去照顾他，结果也就换来一句，轻描淡写的，为了她的目的抽空去照顾他。

    “陈律，你不感恩就算了，少说风凉话。”徐岁宁道，“我就算为了目的照顾你，付出的精力可不少。”

    “你放心，我会按照当地人工费的十倍，把钱截给你。”陈律道。

    他看起来恨不得早点把这账跟她说清楚，当下就给她转了五万。

