

    周徐纺听闻，一时失神，捏瘪了手上的牛奶罐子。

    “又有人想绑他。”

    周徐纺静了一会儿，恢复了面瘫脸：“绑他做什么？”

    “委托人没有说，只说了时间和地点，价格开得很高。”霜降发了个数字过来。

    六个零，一千万。

    算是业内的天价了。

    到底是谁，花这么多钱绑江织。

    周徐纺把牛奶放下，没心情喝了：“问清楚，为什么绑他？”

    她接任务，有规定，必须说出目的，不违法乱纪、不违背道德，她才会接，若是委托人说谎，她也会违约。

    五分钟后，霜降才回复。

    “委托人不肯说目的，但是提价了，出到了两千万。”

    舍得出两千万这么大的手笔，应该是势在必得。旁边黑屏的电脑里，映出了周徐纺的脸，眉头越皱越紧：“能查到委托人吗？”

    “代理IP，查不到。”

    霜降都查不到，那就不是简单的人，出这么高价，还不说出目的，肯定有问题的，是不是贪图江织的美色……周徐纺陷入了深思。

    “我们接吗？”

    周徐纺拽着卫衣帽子上的带子，纠结地缠了一个结：“接。”

    如果她不接，就会有别人接，最后，他会被别人劫色。

    周徐纺不想江织被别人劫色，漂亮的东西要保护好，像她的棉花糖盒子，用了很久，还是跟新的一样，她也想江织一直跟新的一样，一直好看下去。

    可要是违约了，或者任务失败了，她要赔双倍的委托金额，双倍就是四千万……

    周徐纺有点难过了：“要晚点买月亮湾了。”

    果然，美人都是很花钱的。

    不行，她要努力地赚钱，她打开手机，给群头发微信：“有没有赚钱多一点的戏？”

    群头老魏三分钟后回复了她。

    “什么都能演？”

    “嗯。”

    “当替身行吗？”

    “可以。”

    周徐纺见过别人当武替，她觉得很简单，就是要控制好力道，不能把别人打坏了，毕竟，她力气那么大。

    “你把你的体重身高三围都报过来，再附一张全身照。”老魏觉得她也是老群演了，行内话应该都懂，就没多说，“不一定演得上哈，我去试试。”

    “好。”

    周徐纺就把信息和照片发过去了。

    半个小时后，周徐纺都快睡着了，老魏发了回复过来：“余然很满意，你明天就过来给她当替身，一次镜头八千块钱。”

    八千。

    好多好多啊，原来当替身这么赚钱。

    周徐纺以前从来没拿过这么多，她很开心：“我明天就去。”

    “你去了直接找服装组的安娜。”

    “好。”

    老魏发了个表情包。

    周徐纺回了个句号。

    老魏又发了个表情包。

    周徐纺又发了个句号。

    “行了，别发了，快去睡吧。”

    “。”

    这姑娘！每次都以句号结束聊天。

    第二天，周徐纺套了件军大衣，戴上帽子，从头到脚都裹好，早早就去了影视城，除了工作人员，演员们都还没到，方理想也没到。

    她直接去了服装组。

    安娜已经在那了，盯着她看了挺久：“你就是老魏找来的替身？”

    周徐纺点头。

    安娜上上下下打量了她一圈，衣服穿太多，包得太严实，实在看不出身段，就问：“以前干过吗？”

    周徐纺说：“没有。”她没当过替身，怕控制不好力道会把人弄伤。

    安娜就看得见她露在帽子外面的小半张脸，还挺镇定，例行公事地安慰了一番：“副导到时会清场，待会也会有人来指导你动作，你不用太紧张。”

    周徐纺呆着表情，她不紧张啊……

    从来没当过替身的周徐纺不知道，还有一种替身，叫裸替。

    旭日出来，天大亮，严冬的早晨，太阳不烈，外面雾蒙蒙的。

    大概是起得太早了，江织没睡够，脾气不太好，窝在椅子上躺了会儿，似睡非睡的眸子一掀开，里头跟冬天的暮光似的，暗影沉沉，看着阴阴凉凉的。

    “还不开始？”

    起床气还没消，听得出他言语里有怒气。

    赵副导演怵他怵得要死，微微颤颤地回答：“演员那边还没有准备就绪。”

    江织抬了抬腕子，看了眼手表：“八点四十七。”他抬头，看赵副导，“让整个剧组等她一个人，第一天来？不知道我的规矩？”

    大冬天的，赵副导瞬间汗涔涔。

    女主余然的经纪人许璐赶忙过来赔礼解释：“对不起江导，替身演员还没有准备好，已经去催了。”

    “替身演员？”

    江织看了看自个的手，指尖被冻得发红了，这天冷得他烦躁不已，便把手里的剧本扔了，手放进被子里捂着，眼皮漫不经心地抬起：“我什么时候同意用替身了？”

    一到冬天，他看上去就懒散无力，脸色也苍白得很。

    可就是这幅病恹恹的样子，让人怕得要命，许璐心肝七上八下地直跳，放下面子好声好气地给艺人求情：“余然她是新人演员，基础还没打牢，粉丝又大多都是男性，工作室几次商议之后，还是觉得用替身更合适。”

    这片子是国民题材，谍战的，女主是个情报员，里面有一场床·戏，要从后颈露到腰窝。

    尺度不算大，可到底得脱。

    “你说的这些，”江织语速慢，还不时伴着两声咳嗽，没力气似的，拖腔拖调地说了后半句，“跟我的电影有关系？”

    这是半点面子都不给。

    “余然她，”许璐一时情急，胡诌了一句，“她背部受过伤，拍出来也不好看。”女演员哪能轻易脱衣服，更何况余然走的是清纯人设，也正是因此，她才大着胆子阳奉阴违了一次。

    江织晃着手里的牛奶罐子，没说话。

    许璐赶紧趁热打铁，继续游说：“我找的那个替身演员条件很好，一定能拍出更好的效果，江导，您看，先试试戏行吗？”

    赵副导演也来圆场：“要不先见见那个替身演员？看看她的背再——”

    话还没说完。

    “老板！”

    “老板！”

    一米九的大块头阿晚咋咋呼呼跑过来，上气不接下气。

    “周小姐她，”阿晚大喘气，“她，”

    他呛了一口冷气，说不出话来。

    江织冷眼一扫，不悦：“把舌头给我捋直了。”

    阿晚深呼吸，再吐一口气：“周小姐她要当裸替了！”

    裸替……

    江织眯了眯眼，从躺椅上坐起来，眸光轻轻掠起，里头一片天青色：“你们找的替身演员是谁？”

    这哪知道！

    赵副导赶紧叫人：“老魏。”急得大叫，“老魏！”

    老魏是影视城最大的群头，手底下各种替身、群特、群演一大堆，是合作多时的老伙计了。

    老魏从片场外头跑进来：“咋了副导？”

    “你找的替身演员叫什么名字？”

    “她叫周徐纺。”老魏挠挠头，“怎么了？”

    又是这个周姓姑娘。

    赵副导擦了擦汗，不敢再吭声了，瞄着眼察言观色，就瞧见江织潋滟水光的一双眸子，一点一点阴下来。

    气压，突然就低了。

    老魏第一次见大导演，不知道他的脾气，忍不住美言几句：“导演，周徐纺很优秀的，她虽然没当过替身，但她做了很久的群演，经验非常丰富，而且我和摄像组几个负责人都看过她的照片，身形和——”

    咣当一声。

    牛奶罐从江织手里，滚到了地上。

    登时，所有人大气都不敢喘。

    “休息二十分钟。”

    江织撂下一句话，起身，目光悠悠落向姗姗来迟的余然：“不能拍露背的戏？”

    她咬着唇不做声。

    江织敛起了眸子，细长的手指慢条斯理地将大衣的扣子一颗一颗扣上，神情漫不经心着的：“不能拍，就换个能拍的来。”

    许璐急了：“江导——”

    余然拉住她：“我能。”她白着脸，一个字一个字地说，“我能拍。”

    她要敢说不能，江织就敢换了她。

    阴森森的天，咳嗽声被风吹开。

    “人在哪？”

    阿晚一愣。

    江织脚步停下，回头，眸光泼墨，裹了一丝不易察觉的愠色：“周徐纺，她在哪？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿纺：你经常拍露背的戏？

    江织：没有！就一次……两次？

    阿纺：今天晚上我去外面打地铺。

    江织抱着被子跟出去。

    阿纺：跟着我做什么？

    江织：我在你旁边打地铺啊。

    阿纺：……