    何苦。

    姚温玉答不上来,他今日也不是为了回答这个“何苦”而来的。他知道阒都此举意在何为,天下人都瞧着他，艳羡成怜悯，谁都情愿居高临下地可怜他,仿佛他没有了这双腿,便失去了再立于人前的勇气。

    活着远比死了更辛苦。

    姚温玉早在躺下的那日就洞悉了往后的人生,这种目光不是初次，也不是最后一次。只要他仍然在世间,就永远都要面对这些怜悯。这是他不能与任何人分享的苦痛——任何人。

    油伞缀雨成帘,把青袍隐于其间,姚温玉远得像是坐在云端。他跌下来，还是干干净净,不染尘埃。

    “人生有一境最难得，”沈泽川遥立在望楼，对身边的乔天涯说，“便是不以物喜,不以己悲。人若能豁达到这个地步，那就离得道不远了。我最初遇见他的时候,以为他是这种人，可我后来发现他根本不是这种人。”

    得道即无情,对自己无情。

    姚温玉不行,他心中有万相,他心中还有他相。他是看似远离世间的红尘客,前二十年都在骑驴潇洒中度过,那是鲜活，不是错。

    乔天涯眺望着那抹青色，像是眺望着天际的碧柳青竹。他放下笛，拿起酒，饮一口，醉了般地回答：“我懂他。”

    雨持续地下。

    姚温玉的嗓音清润琅琅如玉石，他说：“先生暂且不必为我愁，我看阒都如困兽，竭尽七城之力要与我们府君死战到底。此乃下策，不足取。”

    “沈泽川如若有心，早该投诚相待，而非自立为‘君’。你们陈兵丹城，威逼阒都，惹得天下百姓惶恐不安。”岑愈今日也是来劝降的，此刻不禁迈出一步，隔着云雨说，“今日元琢若肯劝他投降，光凭他在中博六州的仁义之举，我也愿意用自己的项上人头为他担保。”

    “眼下形势分明，大局已定，先生何必再自欺欺人。”姚温玉说，“府君为免城中百姓受此大难，所以滞留丹城不肯前进，其实中博十二万守备军准备就绪，围攻阒都朝夕可至。所谓攻城之法，实乃不得已而为之。如若女帝肯为城中数万百姓开门投降，我也愿意用自己的项上人头为她担保。”

    “你我旧识，何必用对我夸下此等海口？中博可用之兵不过两万，沈泽川空守茨州粮仓已见疲态。如今茶、河两州纷纷归顺，可见他人心丧失，不能立信于民。阒都如今有七城相助，还有启东为盾，三十万守备军货真价实，沈泽川想要谋取李氏江山，恐怕无人能服。你们攻入丹城，已使得流民四起，”岑愈指向阒都，“阒都门前皆是逃难的百姓，夜里能听见婴孩在啼哭，白昼能看到寡母在卖女。你们如果真的是仁义之师，怎么会对此视而不见？”

    姚温玉没有回答。

    岑愈侧旁的学生朝着姚温玉行礼，清嗓开口：“不仅如此，沈泽川无端造反，祸引阒都，纵使他能以强兵破城，也难以用强兵服众。当今圣上名正言顺，实乃天子的不二人选。两军对峙死伤无数，今日何不化干戈为玉帛？只要中博诸位能诚心投降，皇上必以圣贤之心不计大过。”

    他们把话说得百般好听，可真的弃甲而降是什么后果，别说岑愈，就是孔湫都不能保证。

    姚温玉正欲开口，那雨间便有风袭来，让他不得不暂时掩口低咳。

    岑愈于心不忍，身边的学生却自以为占据上风，看元琢羸弱，不禁再进一步，放言高谈：“我知道‘璞玉元琢’素有阒都无二的美名，我更知道你出身姚氏师从阁老，可叹你空负才学，效命沈氏，背弃先人之志！姚元琢，老骥尚能志在千里，你却只能委身贼寇。我可惜你的才学，更可惜阁老所托非人，今日见你病体残躯早非当年英姿，还想劝你一劝，迷途知返吧！”

    雨珠飞落在栏杆上，沈泽川的袖袍被濡湿了。他把折扇束于袖间，以免沾雨。从望楼看青竹，姚温玉已经半隐了。

    沈泽川尚在阒都的时候，曾与萧驰野说，如果让他抉择，他宁肯选择薛修卓，也不愿要姚温玉。因为姚温玉孤高绝尘，做不了在污秽里打滚摸爬的事情。他生得那般好，以至于痛起来也那般难。

    学生们士气高涨，纷纷挤上高台，个个都想对姚温玉赐教。

    姚温玉咳声已停，他神色不变，似乎早已料得会遇此境地。沈泽川麾下不是无人，孔岭尚在学院时也是清辩高手，可沈泽川仍然同意让姚温玉来，这是知己相知，姚温玉不需要怜悯，一丁点都不需要。

    “罗牧设此局欲杀元琢，”沈泽川微偏头，耳边玉珠折映冷冷水光，“那也得配。”

    小看姚温玉，就是小看沈泽川。沈泽川麾下幕僚德才兼备，姚温玉却始终稳居首席。两年前姚温玉离都狼狈，那是两年前，他辅佐的可是中博枭主沈泽川。

    台上略显嘈杂，学生们的声音挤在大雨中，埋在竹浪里。凉风习习，姚温玉挪下掩唇的帕子。

    “诸位劝我迷途知返，我却要劝诸位回头是岸。”姚温玉的声音依然清润，仿佛那几声咳嗽不过是雨中小憩，“我问先生，老师殚精竭虑死谏朝堂，为的是什么？”

    岑愈答道：“震慑宵小，以正尊卑。”

    姚温玉在[久久小说 www.99xsw.info]风荡起时骤现锋芒，说：“大谬不然，老师殚精竭虑思民生，稳健求和顾民意。事事以民为先，时时以民为本，如今你们颠倒尊卑、罔顾百姓，为一己之私苟且庙堂。岑寻益、孔泊然、薛延清，尔等究竟以何等颜面再拜我的老师！”

    他鲜少露出此等肃色，一番言辞犹如刀割，划得岑愈踉跄后退，哑声说：“我等……”

    姚温玉神色依然不变，继续说：“我再问你，所谓药沉疴、归民田、安民业、正尊卑，此四点你们做到了哪点？”

    岑愈气势已弱，说：“丹城、遄城、芜城、荻城田税皆已收回，四城归田于民，减免税收，正是休养生息之时。”

    “赫连侯为了填补遄城田税，属意旗下乡绅强刮地皮，田是还了，却是拿戈壁充良田。四城流民仍然层出不穷，茨州早已人满为患，你们所谓的药沉疴、归民田、安民业，不过是取轻放重。诸位拿去赈济的粮食，都是我们府君恩受的。”

    岑愈哪想姚温玉会陈词凌厉，遄城田纠确有其事，只是迫于外患不得不暂时停止追究，今日已经成了姚温玉的一把利器！

    岑愈身旁的学生反应极快，道：“一派胡言！你背叛君王、有辱师门，不过是个苟且轮车的残喘之徒，你做了什么？你能做什么！”

    姚温玉座下的驴子微微往前，他说：“我为谋士，岂能僭越行事。”

    学生当即哈哈大笑：“推辞敷衍罢了，你根本什么都没做！薛公厉斥世家，匡扶李氏，在丹、遄诸城皆受人爱戴！你问他们有何颜面见阁老，姚温玉，我看无颜见阁老的人是你啊！”

    姚温玉油伞微晃，他也笑起来，可这笑不留痕，过去了便过去了，没有半分得意。他说：“在其位谋其政，诸君食君之禄为民请事不应该么？薛延清经营阒都量行江山我自叹不如，他是朝臣，我乃谋士。”他的眼眸微暗，其中闪烁的星光泯灭，只剩沉甸甸的漆夜，“吾主纵横乱世豪雄之间，先平茶、茨匪患，再荡六州所难，通南北商贸繁途，不吝余力鼎助铁骑踏外患。两年内收失地，定八方，安民业，造就三州良田万亩，三境荒地不复。力推黄册，落实户籍，广开言路以纳天下贤能，不以门第前尘来绝英雄后路，更敢以身为剑战守端州城门！”

    雨噼里啪啦地打在伞上，像是急催的战鼓，震耳欲聋。

    “辅佐良主，我便是天间云雨，聚散随意。我可以无名、无德、无所颂，但吾主，”姚温玉稳如山，咬词清晰，“必定彪炳千秋。”

    谋士！

    谋士与朝臣，都是辅佐良主的人，姚温玉敢自贬自身功推沈泽川，是因为他是沈泽川的谋士，他是替沈泽川在谋江山、谋名望，不是为自己。他言辞间句句都在反问阒都诸人，李剑霆做了什么？人主无作为才是辅佐无能。

    岑愈强撑着，说：“纵然你巧舌如簧，也掩盖不了沈泽川出身不正。他父亲沈卫兵败六州，若是放你们入城，来日全天下的人都要拜沈卫这个无耻狗贼！”

    姚温玉说：“如此，李剑霆就出身正统吗？”

    “你放肆！”学生看姚温玉气定神闲，稳居上风，涨红了脸，“皇上尊讳岂是你这——”

    姚温玉在雨中陡然抬高声音，再次问道：“今日谁能当众证明李剑霆就是正统？你吗？薛延清吗？你们奉她为主，跪拜万岁，却连真假都难以辩驳，简直是天下笑谈！”

    “薛公持有先帝遗笔……”学生已经乱了阵脚，“皇上诞时便有祥瑞，错不了，错不了……”

    “既然你们证不了，”姚温玉压抑着咳嗽，“我可以。”

    岑愈忽感寒意，看姚温玉的青衫摇晃，觉得这不是元琢，这是中博来的敌人"

