
“想不到！想不到……你们哪来那么多想不到……”厉君傲愤愤地叫道。

紧接着，他又说道：“对了，你说昨晚你们警局全体出动，去抓胶带家人案的案犯，抓到了没有？”

“呃……抓到了四个……正在审理……”林局长小心地说道。

“抓四个人，还需要你们警局全体出动！”厉君傲又指向林局长，没好气的骂道：“你们局是不是都养了一群酒囊饭袋啊！”

林局长本来是想帮宋峰说话，没敢直接实话实说，现在见厉君傲这般说，他也知道没法隐瞒。毕竟警队昨晚出动了好几百人，如果说只是为了抓四个人，那真的成大笑话了。

没有办法，林局长只能如实说道：“是先前抓到了四个，结果一审之下，得知是一个特别大的团伙，然后宋峰才下令调集所有警力前去抓捕。这样一来，就造成了警局内部的空虚。还让歹徒……有机可乘……”

“那宋峰调集所有警力去抓捕，结果怎么样呢？”厉君傲又冷冷地问道。

“这个……”林局长很是尴尬地说道：“那些窝点的歹徒们，好像提前收到了消息，全都闻风先遁……警方……一个也没……抓到……”

“废物！”厉君傲听了这话，直接开口骂了一句，他跟着又是没好气地说道：“你们警局集中所有警力行动，最起码也得有个几百人了吧，结果出去折腾一顿，人没抓回来不说，还让人跑到家里给抢走一个，你们还有脸穿这身警服吗？你们不要脸，我还要脸呢！”

说完这话，厉君傲竟然还抬手轻轻拍了两下自己的脸。

林局长被厉君傲这么一顿喷，也觉得脸色。不过也难怪厉君傲会这么说，你们警方调集几百人去抓人，一个都没抓回来，你们都是干什么吃的，就算是废物，也不至于废物到这个份上。

林局长都不知道该怎么解释，实在是这件事，任何的解释都有点徒劳。

另一侧的唐明宇开口说道：“区长，这个案子，主要是宋峰负责的。现在出了这么大的事儿，这个责任……”

“宋峰！”厉君傲听了这话，不由得沉吟一声，半晌没有说话，显然是在琢磨，如何发落宋峰。

林局长的心，当即就悬了起来，他有心为宋峰求情，可是又担心，自己不说还好，这要是说了，让厉君傲想起苏雅莲的事儿，反而对宋峰是雪上加霜。

所以，他不敢出声，只能是小心翼翼地看着厉君傲。

办公室内，一片沉寂，唐明宇也不敢出声，只是看着厉君傲。过了大概能有两三分钟，厉君傲看向林局长，终于开口说道：“我记得我昨天给你们警局下过命令，限期一周破案，这同样也是上面的意思……你回去告诉宋峰，现在还剩下六天，让他在这六天里面，一是把胶带杀人案给我破了，将人犯全部抓获，二是把逃跑的韩光给我抓回来！如果在限期之内无法破案，也就不要让我亲自发落他了，叫他自己引咎辞职吧！”

“是、是……”林局长立刻连声答应，悬着的心勉强算是松了下来。

要知道，在这种情况下，如果厉君傲想要公报私仇，直接就能够处置宋峰，而且任谁也说不出来半个“不”字。毕竟人是从你宋峰手里跑的，警局内部的空虚，也是你宋峰造成的，所谓的胶带杀人案的案犯也没抓到，你是不是故意放走的韩光，这都没准呢。真就是给宋峰加个莫须有的罪名，让廉政督察局进行调查，你宋峰也得受着。

可是厉君傲并没有这么做，虽然说的严厉，让宋峰限期破案，否则直接引咎辞职。但这摆明着，也是给了宋峰戴罪立功的机会。要是在限期内无法破案，只能说明你宋峰本事不够，这个副局长兼刑警队长你也别干了。

唐明宇显然愣了一下，原本在他看来，厉君傲得知此事之后，一定会借题发挥，直接办了宋峰。他万万没想到，厉君傲会如此公允，竟然给了宋峰戴罪立功的机会。

紧接着，唐明宇不由得在心中一阵佩服，看来这位领导的胸襟，真的是无与伦比。对事不对人，不计前嫌，不记个人恩怨，堪称宰相肚子能撑船了。

“好了，你们回去吧。”厉君傲说完，轻轻摆了摆手。

唐明宇和林局长当即告辞，退出了厉君傲的办公室。

坐在沙发上的厉君傲，在他俩出门之后，后背靠到了沙发背上。

他跟着喃喃自语起来，“小莲……你的事情不怪宋峰，也不怪褚臻焕，他们只不过是公事公办而已……任何人做了违法的事情，都必须承担法律的制裁……不过你的仇，我是一定会替你报的，那些教给你歪门邪道的人，才是真正的凶手，姐夫是不会放过他们的……”

说到这里，厉君傲的眼睛不由得湿润了。

此刻的宋峰，已经跟着周家辉等人一起来到了一户农家。

他们进到一间卧室内，这个卧室，已经被搬空了，只有地上的地板，以及一个圆形的洞。洞内漆黑一片，倒是用手电能够照亮洞口下方。站在上面，可以看到被照亮的地方什么也没有。也就是从上面栓了两条绳子。

“人下去之后，再没有一个上来的，前前后后的，已经下去八个人了。其中有两个，还是拴着绳子下去的，但是现在，不管怎么拉拽，却根本拉不动。”周家辉站在洞口，如此说道。

说完这话，他还故意抓住绳子，演示给宋峰、张禹他们看，以证明绳子确实拉拽不动。

在他松开绳子之后，一边的张禹也抬手拉住绳子，他使劲的拽了拽，也没有拽动。

现在的张禹，完全能够感觉到洞内阵法的气息。阵法的气息也算浓郁，但张禹并不是如何放在眼里。

端详了片刻，张禹说道：“这件事，就抱在我和阿狗的身上了。你们在上面等着，我下去瞧瞧。”

宋峰清楚，这件事就得指望张禹，因为这里只有张禹一个人懂得奇门玄术。可即便知道张禹的本事，宋峰还是叮嘱道：“兄弟，你可一定要小心，千万不要大意。”

邰万年也赶紧叮嘱道：“是啊，千万不要大意，一切都以安全为上。”

“这个我知道，你们放心好了。”张禹自信地笑道。

说完，他就直接朝洞内跳了下去，看他的举止，显得是那样的从容、淡定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49167400"  chaptername="第3833章  就事论事">加入书签</a>
</div>
