    “德华，你惹那条疯狗干嘛？”

    解缙吃完午饭才得知了消息，他一方面是觉得解气，可心中还是有些担心。

    “纪纲最近风头太盛，你且避他一时不行吗？若是惹怒了陛下，你小心看不到孩子。”

    老朱要是怒了，方醒肯定得下诏狱。

    方醒正在研究着刚打造的学步车，闻言抬起头来道：“我今日若是忍了，纪纲就敢在陛下那里说我的坏话，小小的试探，我不过是给了他一个教训而已，陛下对此自然是心知肚明。”

    解缙讶然道：“你的意思是说……纪纲今日是想看看你的反应，然后根据你的反应……他这是想对你下手吗？”

    方醒轻轻一推，学步车顺溜的滑到了边上，他拍拍手道：“纪纲已经得意忘形了，养的狗忘记了自己的本分，陛下可不会容忍，再说了，今日百官给了陛下一个面子，轻易就放过了台州府渔民出海和缴税之事，让陛下也觉得朝堂上有些万马齐喑。”

    解缙抚须道：“其实陛下不喜欢没人进谏，那不是明君所为。”

    两人相对一笑。

    朱棣凡事都以明君的标准来要求自己，若是朝堂上都是唯唯诺诺的一群人，那算是什么明君？

    “群臣既然选择了妥协，那么陛下自然会收手，至于纪纲……还有什么用处呢？”

    解缙纠结的道：“你何时安排下了王亮这枚棋子？”

    “不是我安排的。”

    方醒说道：“当时剿灭倭寇之后，我就把当地的情况和能找到的出路给陛下写了份奏折，结果陛下选择了让渔民出海。”

    “无商不富啊！”

    方醒悠悠的道：“陛下暂时放弃了求长生，那肯定是只争朝夕，群臣只要敢阻拦，陛下就会放出纪纲来咬人，这一点聪明人都看出来了。今天胡广就默认了此事，不然我哪会公开对纪纲下手！最多就是私下收拾他！”

    说着方醒的眼中闪过一丝厉色，解缙心中一惊，急忙劝道：“既然他自己作死，那你就别掺和，好歹要顾虑着那还没出生的孩子。”

    方醒笑了笑，仿佛刚才那些煞气都是假的：“若不是顾虑着孩子，今日我必然要废了他的家伙！”

    解缙轻舒一口气道：“纪纲当了那么多年的锦衣卫指挥使，杀人无数，抄家无数，辱人无数，中饱私囊，也算是风光十足了。”

    ……

    “那个畜生！那个畜生……”

    纪纲撇开腿，赤条条的让人检查下面。

    “大人，淤青有些严重，不过小的觉得应该不会影响到……以后的使用。”

    纪纲不愿意丢人，所以帮他检查的是锦衣卫内部的大夫。

    “应该不会？”

    纪纲想也不想的一脚踢翻了这人，嘶吼道：“我要杀了他！本官发誓一定要杀了他！”

    “嗷！”

    如果方醒在这里的话，一定会告诉纪纲：步子大了会扯着蛋！

    ……

    朱棣有些迷茫，他翻看着去年的税赋表格——这个还是方醒开的头，最后是户部的姚源第一个使用。因其良好的界面，所以被各大衙门迅速偷师，如今已经开始蔓延到了民间。

    答应台州府的渔民下海，答应那些商贾按照二十税一纳税，这些在朱棣的心中造成些阴影。

    朕乃堂堂帝王，可却为了那点税收放弃了一贯的坚持，居然答应了这个……违反祖制的事情。

    难道是朕老了吗？

    朱棣起身，喝道：“拿一面镜子来！”

    被高压的气氛压的喘不过气来的大太监急忙使了个眼色，马上有人出去拿来了镜子。

    镜子里的老人嘴角松弛，腮下甚至还有些赘肉。

    鼻子依然坚挺，可眼下的眼袋却让人恼火。

    抬头纹是免不了的，但上面的那些白发却让人徒然生出无奈的感觉来。

    逝者如斯夫，不舍昼夜！

    时光荏苒，白驹过隙，从刚知事时的懵懂，到现在君临天下，生杀予夺。

    可我快活吗？

    朱棣厌恶的把这面镜子仍在桌子上，转身就回了寝宫。

    “陛下居然白天睡觉？”

    胡广的眼神仿佛是白日遇鬼。

    朱棣有多勤奋？你看胡广等人每日不得清闲就知道了。

    而且胡广他们回去可以休息，可朱棣还得继续批改奏折，遇到问题还会召唤相关人等进宫。

    想想，金陵城那么大，一来一去要多少时间？

    而在这个时间段里，朱棣并没有闲着，数不清的政事还在等着他。

    可就算是这样，朱棣却从未松散过。

    “今日是怎么了？”

    杨士奇犹豫道：“要不让人去问问？”

    胡广摇摇头道：“不要问，陛下常年操劳，休息一阵是好事。”

    杨荣点点头道：“陛下日理万机，相比之下，咱们是懒惰了些，大伙儿都加把劲，把这些奏折都整理一下，尽量简洁些，好让陛下节省些时间。”

    胡广一愣，金幼孜却冷笑道：“杨大人果然是忠臣，不过陛下没看到，可惜了。”

    杨荣大怒，喝道：“金幼孜，你什么意思？！”

    金幼孜呵呵道：“没什么意思，只是觉得杨大人比咱们都勤勉而已。”

    杨荣扬扬手中的奏折道：“大明的兴衰均在其中，在其位，谋其事，难道做事勤勉也是罪过吗？”

    “够了！”

    胡广面沉如水：“做事吧，陛下的心情估摸着不大好，都谨慎些。”

    ……

    “父皇大白天的在睡觉？”

    朱高燧摩挲着和他祖父一般宽大的下巴，眼中闪动着莫名的神彩。

    谢忱迟疑了一下：“王爷，陛下何等的孤傲，就算是身体不适也不会服软，可知为何？”

    朱高燧想起刚才得到的消息，就皱眉说道：“没有缘由，就是莫名其妙的照了个镜子，然后就直接去了寝宫。”

    “这样啊！那就难猜了！”

    谢忱纠结的道：“可惜咱们在太医院没有眼线，不然还可以探寻一番。”

    “那是禁忌！”

    朱高燧严厉的瞪了谢忱一眼：“安插倒是容易，可要是被察觉了，那就是找死，谁都救不了你！”

    谢忱躬身道：“在下错了，王爷赎罪。”

    朱高燧拍拍他的肩膀道：“你跟随本王多年，是本王身边最信任的人，好好干，本王不会亏待有功之……”

    谢忱微微一笑：“王爷对在下恩重如山，在下粉身碎骨都难以报答。”