    孙青雅也不识得小贼魔，张口正要编个瞎话，却忽然觑得王崇的手在袖中，手指轻轻抖动，顿时吃了一惊，暗忖道：“这位道长居然精通推算之术，不好扯谎，难道要说真话？”

    她犹豫半晌，心头无奈，半真半假的说道：“难女的丈夫，本来该当寿终，是难女不舍夫妻恩情，渡他入了鬼道！如今难女的相公遭遇劫数，不日就要魂飞魄散，难女才不要面皮，去偷了白云观道长们种的灵药。”

    “只是这些灵药也只能济得一时，不能脱难！道长法力高深，万望开恩，救我丈夫一命。”

    王崇真差点问一句：“你丈夫还是燕北人么？”

    但始终没好意思问出口，只是含笑说道：“你且把尊夫叫来，我瞧一看，是否能救。”

    孙青雅有些焦虑，叫道：“我丈夫见不得天光！”

    王崇点了点头，身子一晃，就有一个俊美的少年出现，他说道：“让我童儿跟你去，他可以护持得住。”

    孙青雅犹豫片刻，知道再也拖延不得，只能匆匆躬身下拜，带了冰螭化身出了道观。

    大约两个多时辰，冰螭化身就扛了一个雄壮的大汉进来，后面还跟一个年迈老者，孙青雅反而在最后，颇有些踟蹰之色。

    王崇这一番惊讶，倒是非同小可，冰螭化身扛过来的，自然就是燕北人，跟随他过来的老者，居然是尚文礼。

    这两位侠客，如今岁数应该都不小了，燕北人身子虚凝，显然已经化为了鬼物，尚文礼却是老当益壮，算来年过百岁，却精壮宛如少年。

    燕北人和尚文礼虽然有些道行，但对王崇来说，也不过仍旧是凡俗，稍加推算，就得知了他们这些年的过活。

    当初王崇暴露了身份，径山寺的人物，也就风流云散。

    那些妖怪除了黑良马和翠音儿，也都没什么好下场，观真和尚仗着有佛门身份，在径山寺苦撑。

    燕北人和尚文礼就流落江湖了。

    因为王崇的身份，两人也不敢去峨眉，生怕因为自己的缘故，牵连尚红云和燕金铃。

    两人都是老江湖，又各有一身武艺，还得了王崇几分传承，纵横江湖倒也逍遥。

    此后十余年，各自踏入了天罡之境。

    只是尚文礼修行的是飞火击雷大法，燕北人修行的是十二花神罡煞。

    再后来，燕北人就偶然遇到了旧日浑家孙青雅。孙青雅见他因为修习花神罡煞，伤了根本，这种外罡本来就不合全数修炼，最多只好修行一二门，便传授他鬼道法门。

    这些恩怨情仇之事，王崇也懒得一一分明，只是心头忍不住暗暗叹息，忖道：“这两位老人家，该当有个好结果！”

    冰螭化身把燕北人扛进来，就身子一晃，无影无踪，被王崇收了回去。

    尚文礼急忙过来，搀扶了燕北人，他虽然见王崇年轻，却又不敢轻视，毕竟刚才冰螭化身法力奇妙，有童子如此，主人必然更厉害。

    急忙抱腕行礼，说道：“老儿尚文礼，见过仙长。”

    燕北人还有些气虚，也勉强挣扎着一礼，说道：“燕北人亦给仙长见礼。”

    王崇一摆手，说道：“我可以救得你，但却须得废去你一身功力，你可舍得？”

    燕北人心头生惨，叹了口气，说道：“舍得！我能和青雅厮守这么多年，也算是平生大幸，也不妄求一身本事齐全了。”

    王崇微微一笑，说道：“我倒是另有一些法门传你，若是你能修成，倒也能把一身本事恢复一二。”

    燕北人心头一惊，瞧了一眼尚文礼，尚文礼亦是老江湖，急忙和燕北人一起拜倒，叫道：“我们愿意拜仙长为师。”

    王崇哈哈一笑，说道：“莫要说拜师，你们能修成大衍，再拜不迟，若是不成，我也不要收没得几年好活的徒弟。”

    燕北人和尚文礼更是吃惊，只觉得这个少年仙师果然法力通天，居然说不收寻常徒弟，只要收剑仙一流。

    两人急忙连叩八个响头，王崇叹息一声，心道：“没想到这般折转，这两个老汉还是入了我门下。”

    他伸手一拍，凭借他的山海经法力，只是轻描淡写，就化去了燕北人的一身功力。

    燕北人的伤势，一大半是修行十二花神罡煞，伤了根基，一般是跟人动手，被阴毒的真气侵蚀，如今这些都被王崇举手化去，顿时觉得神清气爽。

    王崇随手把丹鼎法，送入了燕北人的识海，叫道：“趁着你功力化为本源，赶紧修行此法，若是修行的快，一身功力还能保存大半。”

    燕北人又惊又喜，急忙跌坐于地，运转丹鼎新法。

    丹鼎法最为捷速，燕北人又是道入天罡多年，体内还有自身被打散的真气，故而只是静坐半个时辰，就重新冲开了奇经八脉，又复两个多少时辰，贯通了十二正经。

    王崇见他修行迟慢，对尚文礼说道：“你且过来，我亦要化去你一身功力，可有舍得？”

    尚文礼蹉跎多年，虽然寿过百岁，但眼瞧着天年将尽，也有些凡俗不能望仙之叹。

    此刻有了机缘，毫不犹豫的答道：“弟子愿意！”

    王崇也是一掌，废了他一身功力，把丹鼎法传授。

    王崇寄居的道观，也不是什么大道观，给他的禅房也只有一间。

    燕北人和尚文礼在房中盘膝打坐，修行法门，也就没什么地方了。王崇对孙青雅说道：“你且替他们护法，过得几日，我就回来。”

    孙青雅还未开口，王崇也就化为一道雷光而去。

    此番扬州府事儿，王崇也就不打算拜什么师父了，他现在也是演庆真君弟子，虚丹境的修为，虽然差了五行灵物没得炼化，却也不想鬼鬼祟祟。

    不过演天珠说，若是跟赵剑龙一起，就能有机会遇到梁漱玉，他倒是还真想结交这位昔日毒龙寺的同门一番。

    只要能够有机会见到梁漱玉，王崇有自信，就算不用什么虚假身份，就凭自己吞海玄宗季观鹰的名头，也能让梁漱玉另眼相看，说不定拿到能饲养道虫的灵物，也用不着那许多麻烦。

    “凭什么，老子就刷不得脸？”

