    宋神川之前报喜不报忧，只是把事情简单说了一遍，比如被一些部门卡脖子的事，不过那些小事儿，宋神川自己就能够解决了，在陈苍生面前说出来，只不过是跟陈苍生汇报一下，并非是想让陈苍生出手解决的意思。

    但，这其中肯定还有一些别的事情存在，宋神川自认为能够搞定，就没有跟陈苍生继续汇报了。

    他却是没有想到，陈苍生居然把这件事情给放在了心上，选择在宴席上问出来。

    他这一问，直接就把宋神川给问得一楞，脸上的笑容消失了，心里有点忐忑，好像在揣摩陈苍生是不是对自己有些不满。

    “难道是我办事不力，惹怒了陈先生？”

    这个想法，不可抑止地出现了。

    注意到他脸上的表情，陈苍生直接就说道：“行了老宋，不要胡思乱想，我问你这个问题，算是替我老婆发问，最近这段时间，商圈项目如果真的出了什么问题，你尽管跟我说，不然的话，我老婆那边也要为了商圈项目劳心劳力，你应该明白我的意思。”

    宋神川一听，立刻就明白了前因后果，赶紧说道：“我明白，我明白！这段时间商圈项目确实是遇到了不少麻烦，大部分都是一些环节上出现了卡脖子的现象，还算是好解决，不过也有几件事情，算是不大不小的问题，宋氏正在发动全部的力量去处理，虽然暂时不能搞定，但也绝对不会波及到陈夫人，这点您请放心！”

    他刚才那一瞬间，脸上的冷汗都下来了！

    商圈项目的事情会不会波及到陈夫人，这确实是他一直小心注意的，很多大问题，都是由他亲自过问，能挡的就给挡回去了，实在不能挡的，就让商圈项目负责的那几位管理层多费心一点，尽量不要把事情给堆积在苏倾城的面前。

    可正所谓百密一疏，天下也没有不透风的墙，苏倾城对这个项目的上心程度，远超以往，是真正当成自己的事业在做的，一旦有什么风吹草动，就算宋氏从上到下全都瞒着，她依旧能够察觉到部分，并为此琢磨着办法。

    而这种现象，自然被陈苍生给发现了。

    陈苍生见宋神川这么纠结，唯唯诺诺的模样，也是不由一笑，说道：“老宋，我都已经说了，你没必要这么紧张，咱们都是自己人，这个商圈项目，也确实是对金陵发展有好处的重点项目，一旦弄好了，说是利国利民可能过了，但至少是造福一方的事情，光是提供的工作岗位，带动的经济发展，都是不容小觑。所以如果出了什么问题，你也不要藏着掖着，该跟我说的，就跟我说，即便没有我老婆这一层关系在，我也会适当的出手解决。”

    这番话，让宋神川脸上露出了感动的表情，点头说道：“陈先生的意思我懂！”

    随即，宋神川沉吟了一声，似乎在斟酌措辞，最后一咬牙说道：“要说困难的话，其实确实有一件事情不太好办。这个商圈项目，建地是在金陵，很多小小不言的事，以宋氏在金陵的能量都可以解决，但，想要建商圈，最重要的还是各个品牌入驻，以及引进一些大型中心商场，餐饮，个体商户的问题。其中商场这一点，就已经被人给卡脖子了，已经在金陵繁华地带建立起来的老牌商场，我们原本想要引进的另外两家大型商场，最近这段时间全都异口同声地拒绝了之前谈好的条件，就算我们在原本的条件之上加了几成，他们也不同意入驻商圈。”

    说到这里，宋神川不由得苦笑道：“这明显是陆越辉跟萧星宇在背后打过了招呼，让这些商场卡我们的脖子，想要利用这一点，逼迫我们宋氏低头。”

    宋神川心里虽然对陆越辉跟萧星宇非常不爽，但也不得不承认，这一手确实很有水平，哪怕这并不是必杀决胜的招数，至少也让宋神川感觉非常恶心，如果这样的小招数多来一次，商圈项目必定会在一个又一个的环节上出现问题，一步落后，步步落后，到时候即便所有的东西都建成了，那也跟最初的设想有了很大出入。

    更何况，陆越辉跟萧星宇除了在商场这方面做了手脚，还把一些餐饮品牌给拦在了外面，至于个体商户这方面，倒是可以在金陵本地着手，只靠着金陵这一地的个体商户，都完全足够填满空缺了。

    可商场和餐饮品牌的问题，却是眼下必须得解决的。

    得到了宋神川的回答以后，陈苍生眯了眯眼，说道：“原来如此，这个问题对于你们宋氏而言，确实是有些麻烦。”

    那些大商场的品牌，都是经年累月，得到老百姓信任的。这种品牌效应，对于一个商圈而言，确实是非常重要，如果少了品牌商场，人流量就会受到很大的影响。

    这可不完全是能用钱来解决的。

    打个比方来说，如果宋氏自己花钱兴建了一个商场，就算修得再怎么豪华，再怎么阔气，但是没有一个足够有名气的品牌撑着，大部分人都未必认这个地方，除此之外，商场开业以后，要不要引入各种品牌专柜？这些资源可都掌握在那些顶级商场的手中，宋氏如果想要，那就得重新去谈，还未必能谈得下来，因为品牌方也不会信任他们。

    说白了，商场的空壳子，宋神川只要想的话，随时都能够搭建起来，可其中的内容，那才是重中之重。

    “这件事情，你就不要插手了，我会吩咐慕清去处理，如果陆家跟萧家和哪个大人物打过招呼，那就直接动用清苑集团的力量去解决。”

    陈苍生琢磨了一下，这件事情，以宋氏的能量或许能够解决，不过，最后肯定要付出很大的代价，而且其中的时间成本，也是必须要考虑的。

    所以，陈苍生直接就让王慕清去办这件事算了，如果说宋氏现在是还未成长起来的世家苗子，那么王慕清手里掌握着的庞大现金流，就是连世家都赶不上的力量，正所谓一力破万法，只要钱到位了，就不信那些商场和品牌能不动心。

