
　　凤凌云听到这些话，脑海中第一时间浮现的想法的就是：瞎扯！

　　要知道五大宗门的老祖宗可是修仙界最顶尖的强者了，还会对一个来历不明的大人物……俯首称臣？

　　凤凌云皱了皱眉：“你确定没有打探错？”

　　探子闻言，顿时心头一惊，心里想家主还不是在怀疑他说谎吧？！

　　他哪敢撒这么荒诞的谎啊？

　　扑通的一声，探子猛地跪在地上，声音恳切道：“家主，属下也是道听途说的，想到可能会帮助到家主，属下才说出来的，属下绝对没有将那消息夸张化！”

　　凤凌云低头睨了他一眼，神色不明，挥挥手道：“先退下吧。”

　　探子诚惶诚恐地退下。

　　过了一会儿，凤凌云召见凤家几位德高望重的长老们就此事商量了一番，来时云淡风轻，回去时则带了一点担忧之色。

　　众长老们回去之后，吩咐他们旁系一脉的弟子们这段时间要提高警惕。

　　一时之间，众说纷纭，人心惶惶。

　　凤家也达到了一定的警惕高度，防御的结界阵法也加强了很多。

　　毕竟，身为修仙界的顶尖的家族，自然有很多底蕴以及保命手段。

　　虽然那探子说的话，他们也半信半疑，但总归要警惕起来，有一个道理叫做无风不起浪。

　　无晏阁内。

　　一个暗卫忽然出现，来到了那妖冶少年的身后，低声说了几句话，然后又匆匆退去。

　　少年一袭白衣，颀长挺拔的身姿风华绝代，他负手而立，那双深邃的蓝眸多了几分笑意，连那微抿着的薄唇也勾了勾。

　　他整个人似清风般的温柔，让人迷恋不已。

　　他的阿妩要来娶他了。

　　突然，无晏阁外响起了一阵喧哗声。

　　少年温柔的气息尽数收敛殆尽，取而代之的只有淡漠的冷意。

　　无晏阁外，一个身着华丽却不显任何庸俗的矜贵女人面上似染上了一层冰。

　　而女人手中握住那娇俏漂亮的白衣少女的手，似是来帮少女做主的。

　　赖蓉气势全开，眯着眼沉声道：“你们是凤家的侍卫，连凤家主母都敢拦？好大的胆子。”

　　侍卫不卑不亢地回答：“属下只忠于少主。”

　　赖蓉脸色一僵。

　　“娘亲……”凤落轻轻拽了拽赖蓉的手，小心翼翼地试探道，“我们还是回去吧，这样凤迟会不高兴的。”

　　“凤迟还不高兴？他什么时候开心过？”赖蓉冷笑道。

　　凤落眼中闪过几分烦恼之色，她原本想找娘亲商量如何能得到凤迟的心的，没想到说漏嘴，把她被侍卫拦在无晏阁外的事情说了出来……

　　结果，娘亲怒气填胸。

　　于是乎，娘亲拉着她的手来到了这里。

　　她想拦都拦不住。

　　凤落看了眼异常愤怒的赖蓉，心里疑惑又好奇，为何一向冷静的娘亲今日会这么冲动？

　　以往的娘亲会平心气和的跟她谈心，然后给她出谋划策。

　　可是

　　凤落又瞧了眼赖蓉，见她手微微抬手，做出一副欲要攻击人的姿势。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤落瞳孔一缩，不能让娘亲动手，要不然凤迟会更厌恶自己的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 