    社奉行内，发色一银一金两位美人对立而坐，两人都有些沉闷，不知在想些什么。

    风轻轻拂过，窗外的树叶随风摆动，发出了沙沙作响的声音，仿佛是一位绝美的舞者在翩翩起舞，给人一种心旷神怡之感。

    两位美人的发丝在风中轻轻飘荡着，神里绫华的银丝飘到了荧的脸庞之上，微痒酥麻。

    荧回过了神来，伸手轻轻捋掉了脸颊处的发丝，看着神里绫华问道:“请问云墨先生去了哪里？什么时候能回来？”

    虽然荧的内心已经有了一些猜测，但是她还是觉得直接和云墨谈谈比较好，希望这个云墨不像在蒙德那些旅行者吧，眼高过顶，恃才傲物，如若如此，那自己也没有必要跟这样的人做朋友。

    “这个……”神里绫华犹豫了一会儿，缓缓摇了摇头，轻轻叹口气：“可能短时间之内是不会回来了。”

    荧有些失望的点了点头，她的脸上露出了些许伤感的神色，说道:“那就没办法了。”

    神里绫华察觉到了荧的失落，她拍了拍荧的肩膀，安慰道：“别担心，云墨肯定他会回来的，如果荧小姐没有其他的事的话，就在社奉行住下吧，到时候云墨回来了，你有什么问题就可以直接找他了。”

    荧闻言，脸色稍稍恢复了一些，她摇了摇头说道:“感谢神里小姐的好意，但我来稻妻还有别的事情。”

    “哦？什么事情，说不定我可以帮助荧小姐呢？”神里绫华的脸上露出了一丝微笑，她看起来非常的温柔，给人一种如沐春风的感觉。

    “我想要拜见一下雷电将军，不知道能否帮忙引荐。”荧微微欠身，她对神里绫华的印象不错，也愿意交流一些。

    神里绫华听到荧的要求，有些哑然失笑，她站起身来，走到了窗户旁，眺望着外面的景象。

    “不可以吗？”荧看到神里绫华的举动，有些疑惑。

    神里绫华转过了身来，她无奈的摇了摇头，苦笑说道:“不太容易，如果是以前的话，说不定有机会，但是现在，很难。

    特别是在云墨离去之后，就连我们也无法面见觐见将军大人了。”

    “难道是因为眼狩令吗？云墨离开也是因为这个吗？”荧皱了皱眉，说道。

    神里绫华点了点头，没有说话。

    荧的目光有些暗淡下去，怎么来稻妻之后，就总遇到麻烦事呢？

    荧感觉自己有些泄气，她坐回椅子上，双手支着下颚，一副郁郁寡欢的样子，看起来很惹人怜爱。

    派蒙见荧如此模样，她拿起一块点心，递给了荧，说道:“吃点心消消气，看把你给愁的。

    实在不行就等云墨回来呗，你又不急这一时，这么多年都过来了，还差这一会吗？何况还有我陪着你不是吗？”

    荧接过了点心，轻咬了一口，甜蜜的味道在嘴里弥漫开来，她的心情也稍微好转了几分。

    派蒙的话，也提醒了她，最近自己是有些着急了，自从知道云墨哪里有哥哥的消息，自己就有点坐立不安。

    派蒙的话，也让她感到了心情放松了不少。

    荧伸出纤纤玉指揉了揉派蒙的头，派蒙略有不爽，但也没有躲避，任由荧揉着自己的头发。

    心情有所好转的荧抬头看向了神里绫华，正准备要说告辞的时候，一个橙黄色头发，身上绑着绷带的少女风风火火的跑了进来，她一边跑一边喊道:“神里小姐，不好了，出事了！”

    神里绫华看向了那个橙黄色头发少女，认出来她是云墨的好朋友长野原宵宫后，说道:“出了什么事情？你慢慢说。”

    长野原宵宫跑的上气不接下气的，漂亮的脸红彤彤的，额头还有汗水不断地往下滴着，她的呼吸也相当急促，就像是一路从稻妻城跑到社奉行来了一般。

    神里绫华见状连忙倒了一杯水给她，说道:“喝口水，慢慢说，不用这么急。”

    长野原宵宫接过了水杯，咕咚咕咚地喝了起来，喝完了水之后，才缓了过来。

    “正胜师傅被天领奉行府的人抓走了，现在被关押在天领奉行府的牢房里。”长野原宵宫喘了几口气，缓解着自己的激动心情。

    “什么？怎么会？什么时候的事？”神里绫华的语气也变得严肃了起来，她连忙问道。

    “就刚才，我去店里拿东西，回过头来，正胜师傅就不见了。”长野原宵宫有些焦急的回答道。

    荧挑了挑眉，难道是刚刚自己看到的那一幕？看来刚刚还是应该出手的，这样也能让神里小姐欠自己一个人情，失策了啊。

    “是九条大将派人抓的吗？”神里绫华感觉有些奇怪，因为自从九条裟罗回城之后，双方都保持着心照不宣的态度，能糊弄就糊弄，这次怎么会招呼都不打一声就直接抓人呢？

    “不是，是九条孝行派人来的，得赶紧派人去救他，不然我怕那些家伙下死手。”长野原宵宫有些慌乱的说道。

    神里绫华点了点头，正准备派人前去营救之时，荧忽然拦住了神里绫华说道:“我可以帮忙救援。”

    PS:今天因为不可抗力的原因更新完了，实在不好意思，明天会恢复正常更新。

