    能在山里挖个洞，再垒上砖，说明墓主人应该有些财力。

    但光头强幕后的老板这次聚集这么多人，这位神秘墓主人的陪葬品，显然无法满足他们的胃口。

    随着光头强的一声令下，所有人一次进入了甬道。

    不得不佩服野草超强的生命力，就算这座墓再浅，最里面也应该照射不到阳光才对，也不知这些草是怎么生长的。

    不过，这些人又不是文人墨客，自然没谁会发出感慨。

    所有人轻手轻脚地踩着杂草进了甬道，很顺利就到了墓室。

    这时就不得不开手电了，只是见了里面的情形，梅谦也不得不相信光头强和老罗的猜测。

    这座墓果然是掩人耳目，不仅是因为没看到棺椁和陪葬品，更重要的是，在墓的最深处破裂的墙壁中，那黑洞洞，散发着阴冷的甬道，无一不说明，此处情况的复杂。

    “梅先生……”光头强打开手电，朝着甬道照了半晌后，转向梅谦，皮笑肉不笑地道：“估计前面会很凶险，就要看您的手段了。”

    梅谦也不推脱，打开了头灯，迈着大步就走了进去。

    赵君记得梅谦吩咐，习惯性跟上，却被老罗一把拽住了。

    光头强哼了声，对众人道：“大家跟在梅先生身后，一切小心。”接着冲他身后的曲庆生点了点头，后者嘿嘿一笑，跟在了梅谦后面。

    然后，其余伙计才陆陆续续走了进去。

    光头强、老罗和赵君，则走在最后。

    梅谦略一回头，就将身后的情形看了个清楚。

    原打算叫赵君跟在身边方便保护，可想想放弃了。

    微微一笑，继续开始探路。

    与在墓室中猜想的不同，这处应该不是甬道，足足能够容纳两辆车在里面并行。

    可以说，在梅谦接触过的古墓或者地下遗址中，这条通道是最宽敞的。

    当然，按照老罗他们的说法，走进这里，就不再属于墓葬，而是炼丹的场所。

    单从两侧的太极八卦图来看，这里八成就是运送材料用的，按道理说，应该不存在机关才对，经过他的仔细观察，也确实没有任何机关陷阱的痕迹。

    但危机感又是从何而来？

    心中猜度着，梅谦的脚步也没有慢上半分，因为这里阴暗潮湿，地上除了青苔，不见杂草，许多事物就非常好辨认。

    例如，手电筒，撬棍一眼就能看到，嗯，还有成片的血迹和断裂的猎枪。

    往往发现这些，身后就传来伙计们的惊呼声，很明显，如果没有其他人也找到这里，那么这些遗落的装备就属于前批盗墓贼。

    问题是，既然全军覆没，这里也有打斗的痕迹，那些人的尸体呢？

    梅谦想到老罗口中的虫子两个字，差点就将化灵印取出来戴上，但他还是忍住了。

    凭借他的身手，就算碰到成群的尸蟞也能躲一阵，何必让这帮盗墓贼沾光？

    通道并不长，走了大约几十米，就见到了微弱的光。

    梅谦挑眉，不自觉加快了脚步，很快，众人就走出了通道。

    紧接着，所有人都看到了一片的绿色。

    这里竟然是一处天然的山谷，面积不大，人工建筑的痕迹却更加明显，虽然倒塌的房舍被藤蔓荒草覆盖住了，可依旧挺立的门框，倾斜的房梁，被披上了层绿色，再经由头顶天光渲染，反而多了种残破荒凉之美。

    梅谦抬头看了眼，只能看到巴掌大的一块天空，也足够给这个小山谷带来光亮了。

    他们出来的通道两边，各有被青苔覆盖的石阶蜿蜒而上，它们经过一个又一个的山洞，将整个山谷规整的分成了三层，错落有致，使得他们仿佛置身于童话世界。

    包括梅谦在内的所有人，此时完全没有欣赏美景的兴致。

    就算傻子，也能看出此地的不同寻常。

    因为野外平常的鸟语虫鸣，这里竟丝毫听不见，实在安静得可怕。

    “都找找，看有什么发现。”光头强一边打量四周，一边开始分派人手。

    伙计们纷纷爬上台阶，只有几人未动。

    赵君终于凑到梅谦旁边，小声询问：“梅先生，这里真是炼丹的地方？你觉得之前那些人的尸体哪去了？难道被怪物吃了？”

    一连问了三个问题，还都是暂时回答不上来的，梅谦瞥他一眼，没有开口。

    赵君讨了个没趣，无奈地耸肩，又看向老罗。

    只是，这时候的老罗神色变得很紧张，一只手摸在腰间，显然也没有搭理他的意思。

    至于光头强……

    那家伙正和曲庆生嘀嘀咕咕，也不知在说什么。

    赵君看了眼对方手中始终握着的枪，也不敢上前，只能老实地站到了梅谦身边。

    梅谦则似笑非笑地瞥了眼几人，之后将视线放在那些搜寻痕迹的伙计们身上。

    光头强在叮嘱，要曲庆生一定要跟紧梅谦，又偷偷摸摸将一个巴掌大的东西塞进了后者的怀里。

    一切逃不过梅谦的耳朵，但他仍是不动声色，只静静等待着。

    既然看不到尸体，这里肯定还有其他的通路。

    果然，没多久，就有一名伙计大声呼喊起来，他发现了一处被炸开的洞口……

    -----------------------

    “什么？梅谦失踪了？”

    夏都第四医院，张宇刚恢复意识，就被妻子狠狠的抱住了。

    询问才知，自己竟然已经昏迷了将近十天的时间，差点就成了植物人。

    但他感觉自己精神非常的好，既没感到头脑浑身，也没有医生说的浑身无力的情况，就好像，睡了一个好觉那般，再正常不过了。

    原本打算直接出院的，在妻子的坚持下，才做了些检查。

    只是，检查结果还没出来，他的那些同事就集体赶到。

    在庆幸的同时，也得知了梅谦的消息。

    “他的助理毛毛报案，怀疑梅谦被人胁迫了。”乔木清楚张宇和梅谦的关系，没有丝毫的隐瞒：“梅谦前天和毛毛通过电话，之后就失去了联系，手机关机，也无法定位。”

    “胁迫？”张宇皱眉，急忙又问：“立案了吗？”

    “虽然监控显示梅谦失踪当日，身边没有其他人。但还在住院的病人突然说要旅游，明显不正常，我们已经展开调查了。现在李晨正在跟这件案子。”乔木点头：“只是目前线索实在太少了，而且……”话到这里，他顿了顿，才又道：“依梅谦的武力，谁能威胁他啊？”

    张宇突然想到了那张U盘，方才涌起的那点喜悦一下子就消失不见了，千万别是这事。

    “但愿不是我想的那样，否则……”他神色复杂地喃喃低语道：“真就不好办了啊！”

