    事实上占领就行了，何必要这个名声呢？肉已在锅里，早晚会下肚的，不必急在此一时。

    所以张汉卿从东北派出许多朝鲜族的干部，按照东北省级架构建立了各个局与厅，并撤销道的建制，改为与中国相同的地、市区划。

    以此为蓝本，朝鲜自上而下地开始了政|府的组织。

    当然，在初期，各个局与厅的正职暂由这些中国朝鲜族的干部负责，等到----至少张汉卿是这么说的----朝鲜人民能够熟练地掌握处理政务的能力、选举出代表民意的议员和法官、三权分立架构最终成型时，会逐渐把权力转移给他们的。

    更上一级没有称与中国中|央相同的“部”的原因，张汉卿对外的声明是“朝鲜尚未统一，不宜在此时行南北分裂之名。”他的解释是因为一旦成“部”，就意味着北部朝鲜成为一个国家，于法理上便失去了对南部的名义。

    他的说法获得了哪怕是最坚定的朝鲜复国主义者的赞成。不过如果他们知道张汉卿蚕食的计谋，只怕要把肺气炸。熟知张汉卿套路的一众心腹都能看出，少帅坚持朝鲜与内地省份一样组建类似的架构，于本质上与它们已经相同了。

    就在张汉卿为朝鲜人民的万世久安而绞尽脑汁时，日本派外务省副大臣重光葵为外交特使来朝负责中日和谈问题。

    重光葵很早就是驻华公使馆头等参赞，曾做过驻上海总领事，对中国的事务的了解相当之深，后来他又派驻到美国俄勒冈波特兰市领事，在外交界享有盛誉，也是张作霖的“老朋友”了。

    虽然还在下着小雪，在汉城，重光葵亲眼看到了朝鲜人民风风火火进行经济政治建设的热潮。他们在中国官员的引领下，有秩序地开始重建城市、恢复汉制，他们把朝鲜人民军看作是解放者、守卫者，和从心底里抵触日本的统治是泾渭分明的，这给他很大的压力。

    因为日本政|府给他的底限是中国退回东北并继续承认日本对朝鲜的占领，换取两国的休战。一开始他就感觉不可能，现在发觉真的不可能。以他对中国这位少帅的研究，到手的肥肉他是不会轻易吐出来的。

    而目前，日本明显没有杀手锏可以逼得他这样做。

    不过，作为外交人员，就是要靠三寸不烂之舌达成看起来不能完成的任务。他和他的随从按照国礼向张汉卿的行辕递上了拜贴----以张汉卿国家副主|席的身份，也当得起他的拜见。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”这是神色大好的张汉卿跟他说的第一句话。

    听了这句话，重光葵很高兴。这是个好的开始，毕竟前方还在打仗，对方能说出这样的话表明这次会谈的气氛也许不会那么紧张，基调是友好的。

    但等到重光葵笑容可掬地鞠躬行礼毕，张汉卿又突然很严肃地说：“也就今天，特使先生还能算作我的朋友。中国有句古话，‘两军交战，不斩来使’。很高兴贵国政|府派了你来，不知道特使先生给我带来什么好消息？”

    重光葵很郁闷：“我还没说什么话呢，先来一个下马威，这个基调做得好啊，看来这位少帅也是外交的行家呢。”面对眼前这个比他足足小了十几岁的“小兄弟”，他没有半点轻视的意思。如果不是帝国的惨败，他不会腆着脸来求和。

    “本人奉大日本帝国外务省之命，全权负责中日在朝鲜半岛的休战事宜，不知道两国停战并签署和平协议算不算是好消息？”

    张汉卿很欣慰：“不管原因如何，能够让朝鲜人民得享和平，总是一件好事。不知道贵国军队何时退出朝鲜？”

    重光葵被他又堵了一把，总觉得心里憋得慌。如果让对方一直用这种盛气凌人的姿态和他讲话，让他先声已经输了。

    他也是老江湖，当下微笑回答说：“少帅此言差矣，当初朝鲜政|府可是邀请日本政|府接管局势，否则早入苏俄人之手；二十多年前日韩已经合并为一体，我国已享有对朝的主权，倒是中国的军队进入朝鲜，并没有获得许可吧？”

    屁的邀请！稍微有点历史常识的人都知道朝鲜是被硬吞并的。1895年甲午海战失利，中国丧失了对朝鲜的宗主权，在朝势力被日本驱除；1905年日俄战争的胜利使日本又把俄国的势力赶出了朝鲜，从而成为唯一支配朝鲜半岛的力量。

    到1910年《韩日合并条约》的签订，标志着朝鲜半岛彻底成为日本的殖民地。

    从这个角度看，日本人是有理由的，虽然对张汉卿来说他们的理由非常牵强。

    他微微一笑说：“特使先生可能忘记了，中国一直是朝鲜的宗主国，即使处于荆棘之时。中国对朝鲜的宗主国地位，一直没有放弃。特使先生一路过来应该可以看到，人民军进入朝鲜，受到了民众多么热烈的欢迎！”

    重光葵避而不谈这些感性的东西，正色说：“基于《日韩合并条约》的内容，朝鲜半岛都是大日本帝国的领土。主权问题，不容谈判。我们提出的和中华民国的休战条件，是两国停止战争，退回到1927年双方的边界上…”

    张汉卿接过话头：“特使先生可能忘了，开战之初，中华民国政|府就向各国声明，涉及对日一切条约、合同、协议一律无效！言犹在耳，特使先生不会这么健忘吧？那个所谓的《日韩合并条约》，如果我记得没错的话，它是在民国成立前签订的，我们可从来没有承认过！”

    重光葵很顽强地说：“这个条约是我们双方谈判的基础，如果少帅先生对此有疑议，这个谈判根本没法进行下去！”

    张汉卿微微一笑说：“既然我们之间没有共同的基础，那就在合适的时候再来谈这个事情。我还要去前方劳军，特使先生，什么时候你们能拿出诚意来，我们再来谈休战！”

    强扭的瓜不甜，屈辱之下的停战不会真正实现。日本人似乎忘了，它面对的不是丧权辱国时代的满清政|府，它在关东州和朝鲜半岛的战争也没有占一点儿上风。战场上没有获得的东西，张汉卿会让它在谈判桌上得到？

    休想！人民军占领下的每一寸土地，他都不会吐出！

    小而化之，国与国之间的谈判其实和菜市场买菜差不多。一个努力想卖个好价钱，一个想用最少的钱买最多的货。但是张汉卿面临的情况比单纯卖菜方要好些，因为他有些奇货可居，毕竟事实上中方已经全方位占据优势。

    他的谈判，是停战，而不是割地求和。

    所以张汉卿在回绝了重光葵的要求后，第一轮谈判即痛快地宣告破裂。

    日本人率先要求和，表明它所承受的压力要比中国为大，否则，以日本政|府的尿性，它会拼着老命也要把所谓的“武士道”精神发扬到极致的。

    当然张汉卿也不会漫天要价，中日战争以保持目前双方实际占领地为最优。只要实现了这一点，对中国来说就是巨大的胜利。

    因为日本海军庞大的舰队始终是压在张汉卿心头上的一根刺，在可见的较长的一段时间内，它会在中国沿海如入无人之境。它的存在，既牵制了中国一部分陆上兵力和几乎全部的海空军力量，也影响了经济的发展。

    并且在陆地，朝鲜的战线向南每进一步，对后勤的考验和对后防线的保障就多一分困难，这一点日本人心里也清楚。

    当然，同样地，日本政|府也担心人民军以强势的陆军继续向南进攻，这将是日本政|府不能承受之重。如果陆军被赶出朝鲜，颜面尽失的帝国必须在某个地方把颜面夺回来，最有机会的就是海军。

    这将是个双输的局面。

    中日谈判，将是斗智斗勇的一台戏。双方都不愿意形成不死不休的局面，所以这是双方谈判的基础。不过，把希望寄托在谈判上是不可靠的，最有力的保证是拳头。

    持续地施加压力，并在同时保证自己的防线稳如泰山，是对谈判最好的筹码。上一场大战双方都在局部形成多对少，这恐怕也是日军敢于狮子大开口的原因之一吧？张汉卿决定迅速改变现状，让前线的日本兵感受下人民军的压力。

    他的眼睛已盯住日军的第1师团，这支他要不留俘虏的嗜血队伍、无耻之徒，是彻底解决的时候了。

    从对其杀俘发出怒吼后，在上次最激烈的战事中也没有给其以重创，让一直要为死难的战友报仇的前线司令部官兵们都感到是满满的愤懑和遗憾，但是想围歼这支作风强悍装备精良能打恶仗的师团谈何容易！

    1891年在东京组建的第1师团，是日军所建第一个师团，在朝鲜成欢同清军打响了第一枪。因为东京从江户时代起便是商业都会，民风不强悍，征兵多要到西面较贫困的长野县。这支彪悍的部队因为此前对清军的胜绩，所以在心理上对华很有优势。

    如果把这支劲旅全歼，对日军该是多么大的震动啊！除了在关东州的突袭强攻和北部战役痛打落水狗式的攻击外，后来的大战人民军已经很难成建制的打残日军一个联队了：不是其作风有多么顽强，而是其逃跑的速度太快了。

    而且日军有一种奇怪的逻辑，即使人数打光了，只要联队旗仍在，他们都不叫输，只叫暂时的退却或者失利，而不是失败。自从第3师团的第6联队联队旗被俘获以后，他们总会在战前把军旗放在师团部。这样，人民军就没有机会全建制地歼灭一支联队了。

    对日军高层来说，丢个把联队不是问题，只是当作在消耗战中战死了而已，不会影响其继续战斗下去的勇气和决心，也不会受到质疑。

    他们士兵的人命仿佛不值钱，随便死个千儿八百的在国内不会掀起大浪来。

    但是一个整师团呢？

    戢翼翘决心实施张汉卿的想法。经过仔细研究，他认为第1师团的驻地有点突前，这是分割包围的有利条件。但是因其并非居于侧翼，所以难免要顾忌其左右两边的救援。

    按照攻防3比1的传统，需要至少4个师实施正面进攻，4个师对其援军进行阻击。

    前线共有5个军控制整条防线，这些部队撒在两百多公里的战线上调动不易，而且缺少隐蔽性，看来从后方调兵才是良策。他在支援的4个军中看来看去，准备用宋哲元的第21军担任主攻，但被张汉卿否决了。

    “响鼓要用重锤，直接调第27和第29两个军上，不惜一切代价吃掉它！”

    这两个军都是人民军五大主力部队之一，久经征战，是东北和朝鲜的战略预备队。张汉卿亲自提出动用他们出战，是打着一战而定战局的主意啊！尽管他们装备在中国是一流的，兵员素质也是最好的，和日军第一师团数量之比有4倍之多，但强强相撞，最后损失一定不会小。

    戢翼翘很吃惊：“少帅，这样的代价会不会太大了？”

    张汉卿又何尝舍得！但是要想使僵持的状况迅速改变，必要的魄力还是要有的。虽然这样做看起来代价太大，可是如果不这样快刀斩乱麻，继续拖下去对中日双方都是灾难：不但会死更多的人，还拖累国内的发展。

    欧美列强都在舔伤口，中日却在撕咬，此消彼涨，怎么说都不是好事。

    “有舍才有得！继续无休止地交战，伤亡不会比这样少！只有这样的强强相撞，才能把第1师团打痛打残，才能最大限度地完成以战迫和的既定任务，从而让日本政|府看清局势！

    也许这一仗的损失会超过入朝以来的总数，但我判断，这将是一战定乾坤的良机----一战打出朝鲜半岛的和平，值得！

    前线歇了将近一个冬天，也该出来透透气了！”?

