    “到外面去了，看来是一伙的。不过这样也更有趣一些。多来一些好玩的宠物终归是一件好事！”

    魉怪并没有在意，它又把目光落到了苍莽湖畔下面。企图看一看是否还有鱼儿存在。不过在夏侯天阳的全力之下，哪里还有鱼儿存在？连它都险些被炸死，更不要说其他的了。

    “那是夏侯天阳！”

    熟悉夏侯天阳的大帝看到了夏侯天阳坠落的身体，他身体快速的移动，将夏侯天阳抱在了怀中。

    “连夏侯天阳都落到了这步田地！”

    一位大帝的目光中充满了惊骇，他没有想到进展到了这种程度。处于人皇岛的大帝对夏侯天阳无比的崇拜，当日夏侯天阳说出要对付魉怪的时候，几乎所有人都对他充满了信心。但是到了这个时候，他们却转化成为了惊恐。

    “快去给夏侯天阳治伤！”

    秦叶第一时间吩咐道，夏侯天阳落败了没有关系，万万不能让夏侯天阳身体出现什么伤害。

    “人，人皇，快走……”

    夏侯天阳虚弱地说道，他说完这一句话后直接陷入到了昏迷之中。这一句话让所有人全部凉到了心底。

    “大小姐，你带夏侯天阳返回人皇岛！”

    秦叶第一时间想到的人还是大小姐，自己可以收到伤害，但是心爱的人万万不能。

    “你们不要走了，我只剩下了三成的实力，说不定你们还有机会！”

    魉怪巨大的身体出现在了秦叶等人的面前，秦叶看着它全身红色，身上穿着破衣烂衫。在它的身下充满了一道道烈火，只要魉怪经过的地方，便是会有火焰燃烧。秦叶心底里出现了强烈的警兆。如今夏侯天阳重伤，核心的实力已经不复存在，今日不能够继续和魉怪一战了，在若战斗下去后果……

    “黑暗之炎！”

    秦叶二话不说施展了黑暗之炎，肆虐的黑色火焰在他和魉怪面前形成了一堵黑色的墙壁。

    “黑暗之炎吗？五大神火听起来各有不凡，不过在我的眼中都是儿戏罢了。”

    魉怪的眼界不凡，它认出了黑暗之炎。不过对于黑暗之炎它却并没有什么畏惧。而后魉怪的爪子朝着前方抓了抓，一道道红色的火焰从爪子上面飞溅而出。而后烈火竟然主动朝着黑暗之炎上面冲去。

    “妄图对抗本皇的黑暗之炎，你太高估你自己了！”

    秦叶看着魉怪的举动，他眼角涌现出不屑。自己的黑暗之炎已经不是当日的火种了，随随便便施展起来都能够范围连天，无论是力量还是质量上都得到了很大程度的提升。就算是昔日的黑暗之炎，也不是能够熄灭的存在。

    “给我烧！”

    魉怪盯着眼前的红色火焰，它释放的火焰是与生俱来的。这股火焰在对抗方面，几乎从来没有输过。被誉为最为刚烈的太阳真火，当年也没有炼化过它。因而魉怪充满了信心。

    红色与黑色的火焰相互交织着，它们上演了一起争霸。秦叶趁这个时候把夏侯天阳收入到了九龙帝心玉中，这个过程非常的冒险。

    尽管只有短短五个呼吸，但包括赵梦冰之内全部守护住了秦叶。万幸魉怪的全身注意力都落在了黑暗之炎上，这才让夏侯天阳顺利的脱离战场。

    “淫贼，我们试一试双剑合并？”大小姐尝试着对秦叶询问道。

    “我看未必有用，我的实力若是达到大帝境界说不定还有一定的几率。这次争取想个办法全身而退。除了你我外，身旁的五位大帝都不擅长战斗，单凭我们不足以拖延充足的时间……”

    秦叶已经萌生了退意，在面对这种没有办法抹杀的存在，秦叶的确显得有心无力。

    渐渐的，黑暗之炎逐渐燃烧着红色的火焰，吞噬火焰后它越发的强势。号称燃烧一切的火焰并非是浪得虚名，魉怪看到这里也是惊呆了。不过接下来它犯了一个非常愚蠢的错误，这个错误导致秦叶今日能够平安的离去。

    “厉害，黑暗之炎真的厉害。比起太阳真火还要强悍。”

    魉怪看着被吞噬的红色火焰，它眼里已经没有了秦叶和其余之人，而是全部被黑暗之炎所填满。随后魉怪做出了一个让秦叶都为之费解的动作，它居然张开了血盆大口，将天空中的黑暗之炎全部吸入到了腹中。

    “咕咚！”

    吞咽的声音充斥在所有人的耳中，几人都瞪大着眼睛看着接下来的变化。

    “难道……”

    “火！”

    随后魉怪的身体燃烧起来，黑色的火焰开始吞噬着它的身体。魉怪在空中不断地乱抓，发出无比痛苦的吼叫。它那庞大的身躯也是逐渐的缩小。妄图挑战黑暗之炎，无疑是非常愚蠢的。天下间怕是除了魍怪知道黑暗之炎的厉害还主动吞噬外，没有人敢于如此。

    “幽骨冥火！”

    秦叶又一次的施展了幽骨冥火，这股强烈的火焰给魉怪增添了一丝的色彩。在双重火力之下，秦叶果断下令撤退。撤退的速度飞快，魉怪根本无暇顾及他们的存在。而是一寸寸被吞噬着身体。最终它突然发生了爆炸……

    “算是干掉了一个吗？”

    魉怪身体的爆炸被秦叶看在了眼中，他口中喃喃自语，但依旧是不敢确认。

    “秦叶，要不我们前去打探打探？”赵梦冰怀揣着好奇心，她始终想要见识见识魉怪到底有多么强大。

    “好，你等五人带着夏侯天阳的身体离开。这里就交给本皇了，本皇稍后可能回到人皇岛，但行程也会有变化。你们不必担忧本皇的安全……”

    “遵旨！”

    “还有，告诉晋王到时辰后放了落依瑶，朕唯恐不能返回人皇岛，但和落小姐的约定不能够食言！”

    五位大帝点头称是，而后秦叶将九龙帝心玉中的夏侯天阳放了出来。五位大帝带着夏侯天阳的身体离开了。好奇的秦叶也龙醉薇朝着魉怪爆炸的地方又重新飞了回去。

    秦叶心中的确十分的好奇，按道理来说魉怪应该是死了。被黑暗之炎完全吞噬后，又沾染了无解的幽骨冥火。再加上突然自爆，无论换做谁都无法活命。

    但传说中魑魅魍魉全部都是不死之身，上古时候的玄神也无法把它们抹杀，这也给秦叶造成了一定程度的不确定。这次和大小姐重新返回也是想要搞清楚魑魅魍魉不死之身的奥妙所在。

    两人携手共进，飞到了魉怪爆炸的地方。他们朝着下面看去，因为魉怪的爆炸黑暗之炎已经不再燃烧。

    “看样子是死了，应该不会有什么奇迹存在！”

    秦叶粗略地看了一眼，发现并没有什么端倪后，便是下定了结论。

    “淫贼，你说它能不能通过爆炸逃脱？爆炸不是让它的血肉有所保留，魉怪是否会通过留下的血肉而存活？”

    大小姐说出了她心中的想法，这也是她在最近看书的时候偶然间才会想到的。大小姐一直是积极进取的一个人，她除了平日的修炼外，就会看一些有用的书籍。一位名人说过书籍是人类进步的阶梯。

    “通过血肉存活？难道……”

    大小姐的这一句话直接点醒了秦叶，他瞳孔的颜色立即转化成为了紫色。紫云无极眼朝着下方扫去，魉怪爆炸的一块块血肉出现在了他的眼底。透过紫云无极眼，秦叶看到了可怕的一幕。

    只见魉怪的每一块血肉都在蠕动着，而且在血肉上面更是能够看到魉怪的虚影。是的，秦叶看到的是缩小版的魉怪。这些魉怪也注意到了天空中的秦叶，它们的身体立即禁止下来，与秦叶斗智斗勇。

    “它还没有死！”

    秦叶心跳骤然加剧，这一幕他难以想象。难怪魑魅魍魉没有办法抹杀。就算是一块血肉，甚至是一滴鲜血都能够让它们死而复生，这种存在又有谁能够抹杀它们？

    “黑暗之炎！”

    又一次的黑暗之炎朝着剩余的血肉上面燃烧而去，再次的燃烧令许多血肉彻底从天地间消失。但是魉怪爆炸的范围特别的广，就算是秦叶和大小姐的身体上也存在它的血肉。细想起来无比的恐怖。

    “大小姐，尽可能的抹杀它的血肉，至少也让它复活的时间缓慢一些。”

    秦叶对着大小姐开口说道，两人开始在湖畔数千里的范围内大肆的寻找。但凡可疑的东西也被二人毁掉。可以说方圆千里寸草不生。尽管做了这么多，秦叶心底里依旧没有任何的安全感。

    “淫贼，它或许被抹杀了。我们不要过于担忧了！”

    大小姐看着没有依旧紧皱的秦叶，她拿出手帕轻轻擦拭了一下秦叶额头上面的汗水，这在以往是非常少见的。

    “我们肯定没有彻底抹杀魉怪，不过这一次也算是找到了对付魑魅魍魉的方法。它们并不是不怕黑暗之炎，而是我们没有找到正确的方法。下一次再度遇到，我就有把握把它们抹杀掉……”

    秦叶收回了目光，他心中开始思考了对策。第二次遭遇魉怪的时候要如何对抗，已经开始在他脑海中思考起来。随后两个人又一次的飞去。

    就在秦叶的脚下，一个几乎可以忽略不计的血点轻轻蠕动，透过血点，能够看得出魉怪的影子。这次魉怪算是属于彻底的盯住了秦叶，他的一举一动都被魉怪所掌握着。

    “淫贼，我们就这样返回人皇岛？”大小姐看着秦叶，她突然开口问道。

