    　　第二天,  方海起得特别早，早到赵秀云迷迷糊糊，以为他是去卫生间,  没放在心上。

    　　可这卫生间去得也太久,  床铺都快凉了还没回来。她枕头底下摸手表,  拉开台灯看,  才五点。

    　　公社的鸡都还没起。

    　　她是个爱多思多想的,  心想别是摔了还是怎么的,  2号楼那天就跌个老太太,  天大亮才叫人知道,  险些都凉了。

    　　虽说以方海这身体是不能够，可凡事有万一。

    　　天光还不算大亮，赵秀云打手电筒，穿好衣服,  有些忧心地往外走。

    　　才走几步，方海打外头进来，带着一身水气,  看到她奇道：“上哪去？”

    　　还问呢。

    　　赵秀云没好气白他一眼。

    　　“你上哪去了。”

    　　方海宝贝似的给她看自己手里的小簸箕。

    　　赵秀云手电扫过去的时候，也闻见味了,  鼻子动动就知道，问：“油饼吗？”

    　　“对。”

    　　“哪买的？”

    　　先不说附近没有卖这个的，就说有也不是这个点，也太早了。

    　　“我也是听人说的,  没想到还真有。从水乡过来,  那边不是细粮多,  不缺吃喝吗？有些人家就做这个,  头天晚上的船,  一大早在码头下，再到城里找个工厂门口卖。”

    　　是不允许的，但也没人管，否则家属院这么些人，个个有事。

    　　人家卖得也不多，一箩筐四五十个，一个卖两毛钱，纯白面的，油炸过，又不要票，一点也不贵。

    　　赵秀云怎么没听说过，一脸狐疑道：“你听谁说的？”

    　　“门口老刘啊，不过不是天天有，得逮运气。”

    　　还得赶早，不一定的事。

    　　“傻啊你，要没有你就一直等着，万一今天不来呢。”

    　　“不来就不来呗，我就当大早上去和老刘唠嗑了。”

    　　天朦朦的，亏他干得出来，别看现在是入夏，雾水汽重得很，少时不养着，老来要吃大亏。

    　　赵秀云推他：“以后别去，不累啊你。”

    　　也就是现在放假，白天还能再补一会。要是直接要去上班，才睡几个点，睡前又爱折腾。

    　　方海知道她肯定要说，反正是心疼自己，被说也不怕。他现在觉得很该跟孩子学一学，人家天天被说，嬉皮笑脸也不放在心上，妈妈还是第一亲热，因为知道妈妈最疼她们。

    　　自己的媳妇，那肯定是向着自己的。

    　　他把东西放下说：“你不睡了？”

    　　睡，怎么不睡。

    　　赵秀云头沾枕头，眼睛很快闭过去，方海却有些睡不着，他今天是期待着送孩子出门这件事，跟十来年前知道自己要离开家去部队相像。

    　　当年多么的踌躇不安，志气无处安放。

    　　他在暗色中回忆往昔，一点不带困的，过没多会边上又有动静。

    　　他说：“我去拿牛奶，你再睡会。”

    　　他一边说，手脚已经先动起来。

    　　赵秀云朦朦胧胧应，她多少年带孩子已经累出一套本事，好像随时都醒着，一动就睁眼，又好像睡得沉，眼睛一闭就能睡过去。

    　　难得一天不用自己早起，方海连鸡蛋蒸上，牛奶微微热一下，再有油饼，一顿早饭让别人知道指定得骂败家。

    　　方海是不介意的，他自己感觉得出来，他有时候训练其实是靠好体格强撑着，食堂的大锅饭根本跟不上，那还是定时定点的一日三餐，媳妇来随军后，好吃好喝的养着，那真是壮得能打死一头牛，随时随地都能从口袋里掏出吃的。

    　　每吃一口，他都知道自己是有人管的，妥帖得不行。

    　　赵秀云打能掌勺，就没有等着人给做早饭的好日子，鸡蛋里盐多了也不说，直接和牛奶拌拌，给孩子喂下去。

    　　这种吃法禾儿不喜欢，她还倒霉，一口吃到一大团没散开的盐，小脸皱得不像样，只捧着油饼吃得手也油汪汪、嘴也油汪汪。

    　　用料实在，油糖面都有，一个卖两毛还真不多，虽然顶两斤杂米了。

    　　方海一共买十个饼，以为孩子能吃两个，其实苗苗一个都吃不太下，禾儿没吃鸡蛋，吃两个，喝牛奶后就再吃不下，连媳妇都只吃两个半，剩下的全便宜他。

    　　他囫囵吞枣干掉三个饼，看还剩两个说：”留着晚上她们俩回来吃。”

    　　披星戴月去买的，还想着剩口给孩子。

    　　赵秀云下巴抬一下。

    　　“不用，赶快吃掉。”

    　　反正他的胃口无底洞，再给几个都能吃下。

    　　其实家里大人比孩子还馋，小的从小什么都不缺，要吃要喝只是习惯。方海和赵秀云，尤其是方海，是实实在在过苦日子长大的，缺衣少食，以前没发现，自从有人定时定点填零嘴，他就发现自己馋得紧。

    　　有时候孩子都不讨着要吃，他心里就动上念头。

    　　就说油饼吧，孩子不吃也行，人家不打紧的，喜欢归喜欢，没有那种吃了这口没有下一口的慌张，知道下次想吃叫爸爸妈妈买就行。

    　　方海是手里握着钱，老觉得这就是最后一口。

    　　赵秀云看破他，催着说：“放到晚上都不好吃了。”

    　　方海天人交加，按他的想法，应该把好的留给孩子，做爹妈的人都是这样。

    　　一个油饼，值当他这样嘛。

    　　赵秀云哭笑不得。

    　　“行啦，快点吃，禾儿等你呢。”

    　　禾儿都开始疑心爸爸是不是不想送她去，特意拖延时间。

    　　这种冤枉，方海可受不住，他三两口吃掉去洗手，揣上孩子的包说：“走吧。”

    　　父女俩出门早，禾儿第一次和爸爸走，跟他商量说：“我能去叫王月婷吗？”

    　　王月婷最小气了，要是不叫她要发大脾气的。

    　　方海早得了媳妇接送孩子过的嘱咐，随意道：“你平常怎么走今天还怎么走，爸爸就跟着，行吗？”

    　　这有什么不行的，禾儿蹦蹦跳跳，高明从没人看见的阴影里蹿出来，小尾巴似的跟上。

    　　好家伙，从哪出来的，方海都没看见，问：“不是，你几点到的？”

    　　他们今天出门得可够早。

    　　高明：“不知道。”

    　　家里没有时钟，他又没有手表，都是自己估摸着时间到门外等的。

    　　禾儿给高明展示今天自己的辫子，一甩一甩地问：“你今天有吃早饭吗？”

    　　高明跟禾儿说话的时候，跟和别人说话不一定，非要说的话就是有人气，讲得还长。

    　　“吃了，我还给自己煮鸡蛋。”

    　　自己做饭，方海的眉头不经意蹙起，老高家后娶的这个怎么回事。

    　　禾儿压低声音：“这么做就对了，她不给你做，你就自己做，我就不信她敢说不给你吃。”

    　　暗戳戳的做点什么，没人发现，发现也不会帮着出头。要是敢说出来，明天就让妇联的人找她去。

    　　高明露出点笑意来。

    　　“嗯，她不敢。”

    　　禾儿明明是亲妈养大的，怎么对付后妈好像挺有一套，教他的几招都很有效，现在他每个礼拜还能从亲爸那里要到两块钱，也有新衣服穿，想吃什么就吃什么。

    　　小孩子自以为隐蔽的交谈，方海还是听得到点话音，但按照媳妇说的不打断孩子的世界，静静跟在后头。

    　　王月婷火急火燎被叫下楼，脚还在楼梯上就抱怨道：“我爸爸又没叫我起床。”

    　　营地是八点上班，她爸总是睡到点差不多。

    　　她早饭都是牛奶泡饼干，自己管自己，到底年纪小，看着还算好，其实仔细打量，衣服扣子都扣歪了。

    　　禾儿帮她系好，手拉手往外面走。

    　　今天也是和王家兄妹并陈清韵狭路相逢，王兰兰昨天不知道哭了多久，眼睛都肿了。

    　　禾儿挺胸抬头走过，示威一样看着爸爸。

    　　这么大一个活人谁看不见，王月婷也与有荣焉，有尾巴的话都快翘起来。

    　　哼，你哥哥是小孩，我们这可是大人呢。

    　　小孩子的交锋就在眉眼之间，又很快消散于无，方海看了苦笑，这又是闹的哪一出，他这个孩子都快觉得不好意思了。

    　　一转眼和陈清韵对上，冲孩子露出一个和善的笑。

    　　禾儿不满意地扯爸爸衣角，拽着他往外走。

    　　方海好声好气说：“是不是要有礼貌？”

    　　“她最没礼貌，童阿姨也没有。”

    　　方海还真没办法反驳，所以拿出孩子妈妈那一套。

    　　“别人是别人，你可以这样吗？”

    　　一样的话，说出来效果就差得多着呢。

    　　禾儿碍于还要叫爸爸送，踢一脚路边的小石头，闷声应：“不可以。”

    　　总之是不大高兴。

    　　方海现在也能拿捏她的小脾气，跟在后面，路边拽几根草，三下五除二编只蚱蜢，活灵活现的，还有两根小须，颤颤悠悠的，像拄拐的老头。

    　　禾儿果然惊喜，妈妈不大会做手工，孩子都知道的，还真没见过这种。

    　　她捏着蚱蜢屁股说：“兔子兔子，爸爸我要小兔子。”

    　　方海任劳任怨，也没忘了另外两个。

    　　高明拔了草跟着学，边走路边眼睛盯得死死的，寻常孩子看见不会的步骤会问，他也不问，自己拆了，再一遍一遍试。

    　　老高家还出个倔种了，方海给他指出来。

    　　“你从这穿过去，再绕回来。”

    　　高明眼皮一掀，还是照做，吐出一句“谢谢”。

    　　不错，还挺有礼貌的。

    　　方海还没表扬他，禾儿已经抢先道：“高明，你要说’方叔叔，谢谢’。”

    　　这语气，听着怎么这么熟悉，方海苦思冥想，反应过来，这是，在学妈妈？

    　　这几个孩子到底怎么回事，他真是弄不大懂。

    　　高明是禾儿的话照搬照做，手上一刻也不停。

    　　别说，他还挺有天分的，折腾来折腾去，一只松松垮垮的小蜻蜓就好了，看着是不大结实，不过还是不错的。

    　　方海想着还是夸他一句，人家已经献宝似的给禾儿。

    　　禾儿摸摸他的头：“你好厉害啊。”

    　　这下方海确定了，她就是在学妈妈，一样一样的，这孩子既给自己找哥哥，这是还打算找一个儿子吗？

    　　王月婷不屑地“哼”一声：“待会就会坏掉。”

    　　禾儿吐舌头：“那我也要把草留下来，是高明送给我的。”

    　　给高明美的，恨不得把方圆八里的草都拔空。

    　　方海啧啧称奇，难怪媳妇让他不要管，他哪里看得懂这些孩子的事，把他们送到地方，快速往回赶。

    　　赶也赶不及送苗苗，这孩子可能是听姐姐念叨多，也要爸爸送，从育红班门口过也不进去。

    　　赵秀云只好带着她去上班，自己在里头，透过窗看她在树下数蚂蚁。

    　　方海隔着窗和她摆下手，就把苗苗送到育红班去了。

    　　回到家松口气，这一早上的，怎么就这么累人，比跑十公里都累。他坐一会，折腾着拖地、铺被子，这些他都是会的，当兵肯定是要整理内务。

    　　就是衣服他没法洗，孩子妈妈已经都洗好挂上。

    　　做完这些，还来不及喘口气，脑门一拍，坏了，忘买菜。

    　　他走得都快飞起来，菜站已经不剩啥。

    　　张姐正收拾烂叶子，吃一惊：“哟，小方怎么上这来了？”

    　　菜站这么些年，可没多少男人来。

    　　方海讪讪道：“来买菜，好像来晚了。”

    　　一准又要挨骂。

    　　张姐：“还剩点西红柿，你要不？”

    　　糖拌煮汤都行，方海就着眼前的东西定菜单，小青菜、豆角、茄子，再要点黄瓜好了。

    　　菜站一向是自己挑，挑好过秤，他愣愣看着，也看不出好坏来，只能求助。

    　　这个点，没什么人，张姐帮她挑好，称完问：“你筐呢？”

    　　筐？

    　　对，买菜要带筐。

    　　方海撒腿要往回跑，张姐赶快喊：“没带先用我的，明天拿来就行。”

    　　傻，没带借一个不就行嘛，回去拿多费劲啊。大老爷们，要是家里没女人，不是傻死的就是饿死的。

    　　方海痛快道：“我下午就给您送过来。”

    　　下午？

    　　张姐无奈道：“咱这下午不开门。”

    　　菜站四点送菜过来，上的是大早班，卖完就关门，下午根本不营业的。

    　　得，又叫人看笑话，方海这菜买的。他到家先看看锅，还没糊，单只手都不好择菜，急得都快上嘴咬。

    　　赵秀云回来看他满头大汗的样子。

    　　“干嘛去了你？”

    　　干嘛去了？

    　　就做点家务不就这样了。

    　　方海叹口气，说不出话来。

    　　“没有，火气旺。”

    　　气他自己气的。

    　　他说：“你也要上班，以后能我做的都我来做。”

    　　赵秀云动容，摸摸他的石膏。

    　　“养好了身体，比什么都要紧。”

    　　她到底是干惯活的，两只手又都好端端的，不一会做好两菜一汤，把米饭盛出来。

    　　“你早上还拖地了？”

    　　都是她的称手工具，有人动一下她就知道。

    　　方海都不好意思邀功，嗫嗫道：“嗯，是不是哪里不干净？”

    　　天天打扫，能有哪里不干净。赵秀云夸他：“做得不错。”

    　　方海又想起来，把早上禾儿跟高明说话的样子学给她看，还评价。

    　　“你说咱家这个，到底是干嘛呢？”

    　　赵秀云也觉得好笑，想想又觉得高明可怜。

    　　“没妈的孩子像颗草啊，爸爸又是甩手掌柜。”

    　　方海也看不惯，可这种家务事，也轮不到他插手  。

    　　他把边吃饭边说：“你们妇联应该管这个的吧。”

    　　“管，怎么不管。人家不打不骂，你能说什么？”

    　　高明后妈顶多就是不管他，当家里没这个人，但确实没怎么为难，人家还说得直接，自己只是后妈，管重不行，管轻也不行，要怎么办。

    　　说来说去，还是高营长的错。

    　　方海一定要和这样的人划清界限，就差拍胸脯。

    　　“咱和他不一样。”

    　　家属院就该有人给他颁个奖。

    　　赵秀云笑意盈盈：“嗯，不一样。”

    　　她吃过饭洗碗，半眯会，又去上班。

    　　方海早上积极过头，左右瞧是没什么活，又生一计，顶着烈日出门。

    