    ps：感谢热恋闲暇同学的月票。

    这突如其来的一下开门倒是把叶苏芒吓了一跳。

    等叶苏芒缓过神来，就看到周荨正挂着一脸的笑意玩味的瞅着自己。

    “怎么忽然开门？吓我一跳。”摸了摸自己依旧扑通扑通急跳个不停的小心脏，叶苏芒埋怨道。

    “是你自己坐在车里半天不出来，我都在上面看到你半天了，这才好心想要提前迎接你，没想到你还不领情！”周荨嘴上却不留情面的反驳道，但是却怎么也掩藏不住眼神中的惊喜之色。

    面对这番说法，叶苏芒只好无奈苦笑了一下。

    “不邀请我进去？”

    “怎么敢呢，大导演，快进来吧。”

    说笑间，叶苏芒总算是踏入了这栋别墅。

    说起来也够巧的，就在几天前这家别墅的主人因为工作调动必须前往欧洲，趁此机会叶苏芒也就花费了不多的价钱拿下了这栋别墅，别看这栋别墅和叶苏芒的没办法比，但是因为所处位置的优越性看中的人肯定也不少，叶苏芒这完全是借助了本身的名气和地利之便才这么快拿下的。

    前主人同时也很大方的把家具等东西一起打包十分便宜卖给了叶苏芒，而正巧需要给周荨找一个住处，叶苏芒便把住宿用品稍微换新了一下，第二天周荨就能安心搬入这栋小别墅中了。

    走进房间，叶苏芒第一眼看到的就是摆在卧室茶几上的一部笔记本电脑。用心一看，上面的新闻十分的眼熟。根本就是自己刚刚和库萨克看过的那些。

    显然周荨也已经知道这些报道了。

    “今天怎么有空来我这里，你就不怕你家亲亲宝贝又吃醋了？”叶苏芒刚刚收回目光，就看到周荨端着两杯鸡尾酒走过来，一边笑着一边还没忘记调侃叶苏芒。

    听到这话，叶苏芒也有些脸红，强自辩解道：“茜茜很大度的，怎么会吃醋，再说咱们又没什么不是。”

    “大度？叶子你现在都学会说瞎话了。住你家那几天我每天晚上都做噩梦，生怕你老婆忽然对我下黑手。”周荨毫不留情的撇了撇嘴，直到看到叶苏芒脸色不豫，这才带着一股幽怨稍稍住了嘴。

    “好了好了，摆脸色给谁看呢，知道你心疼你家宝贝，说吧。这次特意来我这里又什么事情？”整理了一下心情，周荨笑着继续问到刚才最初的那个问题。

    叶苏芒没有回答，而是直接把目光瞄向了客厅茶几上的那部笔记本电脑，目的显然不言而喻。

    “担心我？”顺着叶苏芒的目光看过去，周荨也现了叶苏芒目光交汇之处，一抹感动瞬间从心底划过。声音不自觉的带上了一股温柔。

    叶苏芒点了点头。

    “喂，你不是还在生气呢吧，既然关心我怎么也不说安慰我一下，连句话都不和我说。”周荨噘着小嘴不满的说道，这个大木头。明明摆出一副关心人家的样子，结果到头来就点个头。也不说有点表示什么的。

    被周荨这么一说，叶苏芒也有些不好意思的笑了笑。

    “不是我不想说，实在是不知道该说什么好。”叶苏芒解释道。

    “算了，饶过你了。”周荨笑着说道：“其实你也不用担心，纽约的媒体算是客气的了，华夏那帮家伙才更过分呢好不好，姐姐我也算是见过大风大浪的人了，再者我在美国好莱坞这里确实没什么名气，他们这么说也很正常呀。”

    “那就再好不过了，不用在乎他们的评论，少上网多看剧本，到时候用事实反驳他们就是最好的办法。”叶苏芒笑着站起身来，说道。

    “你要走？”周荨看到叶苏芒的动作，惊讶的问道，眼中同时闪过一道不舍。

    “还要回家再多研究研究分镜头的事情，一会有空就来我家吃饭吧，今天有你喜欢的龙虾。”叶苏芒笑着点了点头，同时向周荨出了邀请。

    听到叶苏芒提到自己最爱吃的食物，周荨的内心禁不住一阵颤抖，当下便想要答应下来，不过随之脑海中浮现的那道倩影让话到嘴边的周荨还是没有吐露出来，只是有些为难的摇了摇头。

    “不了，你和茜茜吃就好了，我今天有些不舒服，想要多休息一下。”

    “看医生了么？”听到周荨的托词，叶苏芒当下信以为真，关心的问道。

    看着面前这个男人一脸的关切，周荨咬了咬嘴唇，让自己努力的点了点头。

    “只是小感冒，你快回去吧，要是我传染给你了感冒，还不给被全剧组的人都恨死。”强扯起一丝微笑，周荨生拉硬拽的把叶苏芒往门口拖去，因为她怕时间久了，自己的心又忍不住生出一股奢望，然而事实的确实他早已属于了别的女人。

    “好了好了，别拽我了，我自己走。”叶苏芒哭笑不得看着周荨使劲推着自己：“我就这么不受欢迎，你这是送客人呢还是撵客人呢？”

    “又送又撵，谁让你耽误我休息了，你要不来说不定我现在都做美梦了。”周荨把叶苏芒推出门口留下这么一句话便‘咣当’一声关上了房门。

    站在门口的叶苏芒差点被撞了鼻子，看着紧闭的大门，叶苏芒眼中闪过一道不解，不过最终还是讪讪的摸了摸鼻子，动汽车朝着自己家的方向驶去。

    叶苏芒没有注意到的是，二楼一个小窗户上正有一个人影，那个人的目光一直留恋着他的身影，直到消失为止……

    时间不知不觉又过去了半个月，六月份也即将走到了末尾，同时《盗梦空间》的演员团队也以基本整合完毕。

    像是伪装者伊姆斯则是被好莱坞的实力派演员伊姆.哈德获得，而大亨这个角色，叶苏芒更是邀请到了远在香港的周闰先生，后者接到邀请后也是立刻答应了下来。

    而且这一次叶苏芒也准备客串一个角色，也是为了完成和女孩的一个约定，那就是在同一部电影中演一次真正的对手戏，虽然这一次刘伊菲并不是主角，但是叶苏芒却专门为刘伊菲的角色设定了一条爱情线，当然了，剩下的那个角色自然就落到了叶苏芒的头上。

    充分的筹备已经让叶苏芒信心十足，开机的日期也已经确定，就在六月三十号这一天……