 叶宇一剑一剑斩出去，斩的虚空在荡漾，斩的虚空在爆裂。他

    一次一次斩，越斩越快，爆发的力量越来越强，斩的四方都在摇晃，甚至道最后圣人都为之心悸。“

    这是……他在悟道，要执掌大道了？”几

    位圣人都心中骇然，未曾想到叶宇快就走出他们的大道，而且如此快就开始尝试走出自己的道。雪

    言这时候也很紧张，她站在一侧为叶宇护道。她不是怕别的，就是怕这其中有圣人出手打断叶宇。人

    心难测，虽然有共同的大敌，可其他各洲就真的愿意看到周泽成就圣人？

    叶宇的剑越斩越快，斩的超乎想象，每一道力量都爆发出难以想象的神威。时

    间，就这样一天一天过去，叶宇站在峡谷之上，连续斩了七天七夜。

    如果这里不是禁忌之地，不知道已经被斩成什么样了。但是就是如此，这一方的天空也没有完好过，时刻都在崩裂中。

    连续斩了七天，这七天叶宇的剑强大到无边。即使这些圣人都认为，这已经达到了极致。

    此时叶宇蓄势，蓄到了一种难以想象的地步。

    他立在苍穹之上，想到自己观万卷剑诀，观众多圣法，观众圣大道。“

    无极！无极！无需太多，只需无极！最强就是道！”叶

    宇想着这些，他猛然的大吼一声，突然手中的黑剑光芒暴涨。“

    无极斩灭一切！”叶

    宇怒吼之间，一道数百米的剑芒从叶宇的黑剑上爆发出来，剑芒冲出去，叶宇的精气神达到了巅峰，整个人气势如虹，在叶宇面前，大道闪现，即使是峡谷的紊乱天地都无法阻拦叶宇的大道。

    一剑斩下，数百米的天地直接都消失了一般，只剩下这一道剑芒。叶

    宇的头顶，隐隐有大道凝实，要冲到他的体内。可

    是这一剑斩出去，大道尽管牵引出来，却未曾和叶宇合一。

    “失败了吗？”众人叹息，这一剑很强大，就算是圣人的他们，都不能说一定挡得下。

    可是看着大道就要消散，他们叹息了一声，叶宇终究还是失败了。可

    就是这时候，叶宇再次大吼了起来。“

    一剑断轮回！”

    在叶宇的吼叫之中，比起刚刚更强的一剑斩出来，这一剑斩出千米剑芒，威逼一切，天地黯然失色，一切光华都被这一剑给夺取，原本消散的大道，这时候再次凝聚。

    而这一剑之后，叶宇整个人的精气神瞬间被抽取的干干净净，这一剑显然耗费了他所有。大

    道凝聚成实质，盘旋到叶宇头顶。可……终究还是没有融入到叶宇的身体中。

    “还是不行吗？”

    雪言都忍不住叹息了起来。而

    就是这时候，力竭的叶宇再次吼叫起来：“一剑生万物！”在

    他的吼叫中，叶宇体内一股大势爆发出来，这股大势冲出来，在天地间，演化出无数的叶宇。

    没错，无数的叶宇。从婴儿到老迈，无数个叶宇浮现。这

    无数个叶宇出现，融入到黑剑之中，而后再次猛然的斩出去。

    同样斩出千米剑芒，可是和刚刚断灭一切的大恐怖相比。这一剑斩出去，却生机勃勃。所

    过之处，禁忌之地的草木，疯狂的暴涨，似乎赐予了无穷的生命力一样，原本小指大小的小草，直接暴涨到巨人大小。

    而此时叶宇头顶的大道，猛然的凝聚，彻底化作实质，而后向着叶宇体内疯狂的涌入。

    叶宇的气息，这时候也暴涨起来，直冲圣人而去。“

    真的得掌大道了？”众

    人呆呆的看着这一幕，内心骇然无比，无法相信的看着叶宇。他

    就这样达到了圣人？还

    有，他的大道是什么？

    那一剑斩灭一切，那一剑生机勃勃，这是什么大道？

    断轮回？

    生万物？很

    多人难以理解，就算是雪言也皱眉。

    唯有叶宇清楚，他的优势来自帝尊，来自一日尽享轮回。取两强合一，执掌大道。叶

    宇此时也明白，为什么画美人一直要他修行叩心决，这确实是无上的功法，比起造化决丝毫不差。

    起码……在明悟大道的时候，他比起别人少走了无数的路。普

    通人，要成就圣人何其之难。可是……他从一开始就在铺路，到现在似乎水到渠成了。叶

    宇气息拔高到圣人的层次，与此同时，天地出现异响。

    紫气东来三千里！没

    错！

    三千里，比起雪言还更恐怖。

    但是没有人觉得意外，就叶宇刚刚那两剑，他们就知道其恐怖。看

    着紫气不断的涌来，不断的没入到叶宇的身体中，很多人都失神。而

    在外界的修行者，看着紫气东来之势，他们都喃喃自语：“这是谁？又有人成就圣人了吗？”苏

    天一也在南溟灵洲，看到这一幕脸色剧变。

    “叶宇，一定是叶宇，那混蛋成就圣人了？”“

    这不可能，他怎么可能这么快！”

    “不可能的啊，圣人啊，怎么就能达到圣人呢？”

    苏天一都要暴走了，开什么玩笑？叶宇就达到圣人？至于别人，他根本就没想。叶宇跟着他们一起进入禁忌之地，不是叶宇还能有谁？

    看着蔓延到禁忌之地深处的紫气，他瘫坐在地上：“完了，一辈子都要被他给压着了！”

    可是很快，苏天一就发现紫气出现意外，居然开始消散起来。…

    …

    禁忌之地，包括雪言在内的所有人，都神情巨变，不敢相信的看着叶宇。“

    你疯了吧，斩断紫气？”没

    错！此时的叶宇，居然出手，以黑剑直接斩断紫气。没错，叶宇把没入到他体内的紫气，自己斩断。

    三千里的紫气，他吞噬不到数百里，就被叶宇斩断。紫

    气……这代表着大道的凝实。大道融入到体内，紫气再融入其中，这才算的上真正的大道完成。

    紫气蕴含着大道之力，

    从未有过圣人，斩断紫气过。可

    是现在他们见到了，叶宇居然直接斩断紫气。三千里紫气，就这样开始消散，叶宇并没有把紫气全部吸收到体内。雪

    言想要阻止都来不及，只能看着紫气消散。

    …… 