    看着王氏那暗含警告意味的微笑，严世宽隐晦的撇了徐大一眼，你家夫人如此嚣张，你身为一家之主，也不管管？

    徐大巧妙躲过严世宽投来的目光，心道：你行你上！

    严世宽：“......”

    眼看室内诡异的沉默下来，王氏拿出了“两国外交”的耐心, 主动开展话题，热情邀请师徒三人在庄上多玩几天。

    严世宽也是个人精，一开始确实是有点被徐大和徐月忽悠住了，这才因为一时怄气答应来徐家庄。

    但现在他也反应过来，徐大这次邀请自己前来的目的并不单纯。

    不过大家都是聪明人，有些态度, 在闲谈间就暗暗表达了出来。

    严世宽的意思是，看在徐大这么努力的份上，他可以对公孙瓒客气点, 但想将他招入麾下，公孙瓒现在还不够格。

    除非这位一直以暴戾闻名的将军，能够有所转变，做出一点切实的政绩，让他们这些儒士看到他真的有在变好，他们才会考虑效忠这个问题。

    徐大对此表示理解，毕竟公孙瓒之前把这些掌握了政治人脉资源的人得罪得太狠了，这才导致现在上层和底层出现断层的悲催局面。

    幸好现在反应过来还不算太晚，只要有严世宽一个中立的态度，有他们这些中层政治力量在中间，上接高层，下震三教九流之辈。

    那么现在刚到手的三郡就会越来越牢固，让那些想要背刺的人计划落空。

    徐大也顺势给出不少好处，其中一条就是可以让崔元和光禄海留下来。

    徐家庄内的各种机关秘术，还有那些闻所未闻的算学、语文，以及即将开班的中级班里的自然科学等等, 师徒三人根本无法拒绝。

    严世宽爽快答应让两名得意门生留在庄上, 让他们多听多看多学, 不要错过了这样的好机会。

    并在徐月端上火锅这样的美味时，一个激动，还问了一个让徐月全家都感到惊喜的问题。

    “你们兄妹三人，可有兴趣到我严氏学院进学？虽然学院不收女子，但你们姐妹要是做男子打扮入学，有老夫作保，院长也不会在身份上于你们为难。”

    这严氏学院和公孙逸公孙芸兄妹连上的族学虽然在同一個地方，但却是两个完全不一样的学院。

    等于是，一个是自家孩子们上着玩启蒙学堂，而另外一个，则是闻名幽州的正经大学。

    说得好听一点，就是拜入严大儒门下，豪门贵子和做你同学，前途无量，有了为官的门道。

    当然了，这是放在以前天下还没乱的时候。

    现在虽然没有以前那么厉害，但也是各地学子求着要去的镀金圣地。

    徐大连着看了严世宽两次，确定他不是吃火锅吃醉了, 而是真的抛出橄榄枝，那他还有什么理由拒绝？

    徐大把徐月兄妹三个叫过来, 让他们拜谢先生恩典。

    不管之后去不去，先把入学门票搞到手准不亏！

    说来也怪，明明徐月之前还同严世宽对骂过，但这小老头，看她格外顺眼。

    与其说他是看在两边有意修好的份上给徐家三兄妹做个顺水人情，倒不如说是看在徐月的面上，想给她一个进入学院的机会。

    次日，临走之前，严世宽还指着徐月，赞叹道：“生子当如徐青阳！”

    说完这话，这才带着徐月送的豆腐方子，和两坛豆腐乳，依依不舍的离开。

    谷錗

    如果不是顶着大儒的身份，他自是可以想在这庄上待多久就待多久。

    只可惜，人啊，总是身不由己。

    是啊，身不由己.....或许小丫头先前问他那道将军选什么的选择题，就是在诉说这样的无奈吧。

    只希望这乱世早点结束，自己在有生之年，还能够看到昔日大庆的繁华强盛。严世宽在心中期盼到。

    严大儒离开了，但他说的那句“生子当如徐青阳”却留了下来，并像那肆虐的瘟疫一样，传遍冀、幽两地。

    各地人士由此猜测，严家到底是什么意思？

    难不成是准备扶持公孙瓒？

    一时间，各地暗流涌动，而身处渔阳的公孙瓒却立马感受到了不跟世家大族对着干的好处。

    开春之后，陆陆续续就有本地世族派人过来走动，有些小家族还主动示好，送布送粮，原本空虚的库房立马得到填充。

    这种感觉，那就是一个字，爽！

    不过他是爽了，徐大却惨了，悠闲的年假已过，公孙瓒三番五次让人过来催，他不得不离开家中舒适的羊绒被，着手准备春耕事宜。

    走之前，徐大拿了一份从徐月那里抄来的“耕种作业”，准备在三郡推行，以提高农业生产效率。

    不过常年战乱加上天灾，就算是富庶的渤海郡，也是遍地荒田，无人耕种。

    徐大又让公孙瓒下令招抚流民，分田分地，降低税收，把荒田全部捡起来种。

    不然，光是指望世家们的投诚救济，根本无法养活手里的兵。

    只是，这个政策就算是公孙瓒本人同意，且掌管财权的赵虞也同意，但真当要推行之时，还是遭到了许多阻碍。

    首先就是人手欠缺问题，去年的瘟疫死了太多人，再加上各地豪强们收下的隐户，实际上剩下的农民根本没有多少。

    世家们倒是有个主意，把荒田贱卖或者低价租给他们，他们派人来种。

    公孙瓒和徐大当时对视一眼，就差直接对这些人说：你们在想屁吃！

    不过，这些前来投诚的世家们还不稳定，需要安抚，只能租一部分荒地让利给他们。

    但公孙瓒并不想被这些世家们控制，剩下的田地，还是要想办法分到真正需要他们的人的手上。

    那段时间，徐大为了想办法解决这个问题，头发都快被自己薅秃了。

    最后实在是没办法，直接回家找老婆孩子！

    当王氏和徐月听到这个困扰徐大的问题时，母女俩都有点茫然。

    这问题很难解决吗？

    徐大反问：不难吗？

    母女俩无语了，心想着，我大天朝（宇宙联盟）的子弟兵，那可是上能冲锋，下能种地，且各个都是专家呢！

    就算你给他们一座沙漠，他们也能给你种出一片绿洲！

