    朱厚照听到方继藩说出米鲁二字，顿时眼前一亮，一张清隽的面容里满是欣喜，兴奋的点点头。

    “你……你竟也想到了？”

    当然，我早十几年前，在对明实录的整理过程中，就知道了。

    方继藩心里想。

    朱厚照兴奋的手舞足蹈。

    “问题的关键就在于此啊……从米鲁叛乱了这两年前的情势看，米鲁区区一个土司之女，居然激起了如此声势浩大的叛乱，此前朝廷还是轻视她了，现在几乎可以断定，这个妇人，极有可能，就是贵州土人的……嗯……”

    他停顿的想了想，才继续说下去。

    “共主，或者……此女极擅长蛊惑人心，贵州那些文武官员，居然至今还未醒悟过来，在那儿傻呼呼的剿贼，这贼，是剿不尽的。”

    朱厚照说到此处，眼眸里满是失望失望之色：“天下的文武，都是笨蛋，唯有本宫……”他拖长了尾音，似乎觉得这样吹牛有些不好，便又朝方继藩一笑：“和老方才是一等一的聪明。”

    “……”

    朱厚照又认真起来，开始寻觅地图。

    “既然王轼命方总兵在城中坚守，那么问题来了，方总兵为何要逃？本宫看来，这定是流言，不过是中伤罢了，可方总兵为何要走了，听说，带走了八百人，而且，只带了十日的干粮……”

    朱厚照眼眸里闪出光来，此时，他一脸正经的样子，再不像是一个孩子了，更像是一个指挥若定的将军，双目锐利，脸色沉着。

    方继藩听说只带了八百人，倒是担心起来。

    他当初修书的本意，只是希望让自己的爹，去和王轼请命，带着整个山地营，前去石涧寨而已，可他却疏忽了老爹与王轼之间的矛盾。

    他只能在心中暗自期待方景隆平安无事。

    “你爹是去寻米鲁了！”朱厚照终于斩钉截铁的道：“这是唯一的可能。可本宫却在想，为何……你爹这个时候去寻米鲁，为何不是先前就去，也不是等过一些日子去……本宫足足想了一个时辰，才想起了安顺……贼军围安顺，以米鲁的狡猾，定是想要故技重施，想要围城打援。”

    “巡抚王轼，岂会看不出米鲁的路数，可他看破了又如何，这不是阴谋，这是阳谋啊。”

    朱厚照气咻咻的，整个人情不自禁的嗷嗷叫了起来。

    “若是王轼不去驰援，贼军就可全力攻打安顺，一旦安顺陷落，他这个巡抚，承担不起如此大的责任。因而，王轼即便明知道有诈，也只能硬着头皮去驰援，你看奏报了没有，王轼是以步兵为前锋，虽是分兵两路，两路兵马的间距并不大，又以骑兵在侧翼，这分明是步步为营，随时应对伏兵的章法，王轼这一步棋，虽是被动，实属无奈，不过……好在，他也算是知兵之人，就算是遇伏，可能遭受一些损失，可是本宫料来，损失也不会太大。”

    说着朱厚照狠狠将拳头砸在书桌上，手都砸痛了，可他好似没事的人一样，继续分析着。

    “若是本宫再贵阳就好了，本宫根本就会放弃安顺，而是寻觅米鲁，只有解决了米鲁，所有的问题，才可迎刃而解，这……或许就是你爹离开的原因，他想早一些结束战事，所以决定冒险，那么，你爹去了哪里寻觅米鲁呢，他一定已经察觉出了什么，这……倒是令本宫有了一些启发？”

    看着朱厚照红着眼睛，好像陷入了疯癫的样子，方继藩没有打扰，任他继续发疯。

    “你还记得，本宫说过，你爹只命人带了十日的口粮吗？贵州的地形，行军十日，走不了多远，能有百五十里，便算不错了……所以……”

    朱厚照手指点着舆图，似乎心里，已以贵阳为中心，自行的将所有的城塞，全部限定在了百五十里内。

    他最后，点在了石涧寨不远的以东三十里处，眼眸绽放出异样的光彩，很是坚定的说道。

    “若本宫猜的没错，可能你爹的目标，是在这里，这是龙泉寨，非兵家必争之地，亦非四路通衢的所在，米鲁既要藏匿，却又要在前线遥控战事，她一定不会距离安顺太远，可又绝不会让自己暴露在危险的境地，这龙泉寨，平时一直都是官军疏忽的地方，本宫对比过几次不同版本的舆图，赫然发现，有好几版的舆图，甚至将这龙泉寨疏漏了，竟连标记都不曾标记，可能在贵州那儿，这里，几乎等同于无人过问的存在，米鲁定是在此，而你的父亲，也一定在此！”

    全中！

    这一番分析，真他娘的精彩，方继藩都忍不住要喝彩了。

    朱厚照这厮，简直就是纸上谈兵的典范啊，其实，纸上谈兵也不是贬义词，因为任何战争在开始之前，人们都是靠纸上谈兵而进行推理和模拟的。

    只是，朱厚照唯一错误的地方，就是龙泉寨了。

    方继藩看了朱厚照一眼，便指了指地图，含笑着问道：“为何殿下不认为会是石涧寨呢？”

    “石涧寨？”朱厚照愣了一下，旋即又低头看舆图，双眸掠过丝丝犹豫之色，不过最后，他还是朝方继藩粲然一笑。

    “情理而言，这石涧寨虽也和本宫的推论相差不大，这两个寨子相距不远，只是，只是，本宫认为，龙泉寨的把握更大一些，本宫相信自己的判断。”

    他非常自信，可以说是很笃定自己的判断。

    方继藩吁了口气。

    “怎么？”朱厚照见方继藩没什么心情：“你担心你爹了？没什么担心的。”

    朱厚照似乎才反应过来，说了这么一大通，有个什么用，人家的爹还不知道死活呢，想了想，是不是该安慰一下老方……

    于是朱厚照也跟着叹了口气，拍了拍方继藩的肩。

    “老方，其实你爹，挺幸运的，能做一个将军，百里奔袭，这是多少人向往的事啊，将军百战死，你们方家，是将军世家，能够马革裹尸，有什么不好。”

    说着，他眼眸里露出羡慕之色。

    “本宫只恨不是你爹，否则，现在本宫应当在贵州的密林里，被贼子们从密林四处袭击，本宫手提长剑，与贼杀个痛快，死了也就死了罢，冠军侯若是不视死如归，匈奴人为何这般惧怕他？死……对于一名将军而言，乃是最无遗憾的事，本宫有朝一日若是有这样的死法，不是死在宫中，不是死在病榻上，不是死在阉人堆里……”

    越说……朱厚照激动起来，他眼里闪动着光，似乎忘了自己本身的职责。

    “而是死在疆场上，被胡人或土人将刀插在本宫的下肋，本宫的一腔热血，如雨蓬一般溅射出来，本宫朝天怒吼，看着身边，到处是火，到处都是喊杀，是堆积如山的尸首，本宫才跪下，渐渐觉得体力不支，生命如流淌出来的鲜血，渐渐的抽离本宫的身体，在听到了最后一阵战鼓和号角之后，本宫终于倒在血泊……”

    “老方，老方……你说……你说这样的死法……喂，你哭啥？本宫还没死呢……噢……我们该说你爹，你爹……”

    方继藩真的被扎心了，心里堵得慌，难受的厉害。

    朱厚照忙是抓住方继藩的手：“要不，你揍本宫……出出气……来来来，本宫不还手。”

    狠狠抓着方继藩的手，拼命往自己胸膛里送。

    “来来来，打这里，打本宫的脸……”

    …………

    教室的门口，刘瑾佝偻着身子，站在不起眼的角落，看着那烛光冉冉之下的两个少年郎，他面上永远带着那善意的微笑，他突然转过身去，身后就是长廊，长廊之外，是万家的灯火，还有那学堂里的辩论的声音。

    天上有月，月如勾。

    月影的光华，宛如宫中纱帐下的灯，朦朦胧胧。

    刘瑾抬头看月，又低头看自己的影子。

    自己的影子，何其的孤独，在这空荡荡的长廊下，院子里，看着影子的眼睛，恍恍惚惚，他喃喃细语：“咱这样的努力，为啥咱的人生，还是这样的寂寞呢……”

    地面上，佝偻着身子的影子没有回应他。

    这一刻，刘瑾的泪水，打湿了衣襟。

    …………

    贵州。

    大帐之中，王轼愤慨的写着奏疏。

    这已是出兵第七日，这七日来，大军遭遇了无数股大大小小的突袭，深谙地理的土人，几乎想尽了一切卑鄙的手段，投毒、冷箭，乃至于蛇虫，竟也派上了用场。

    王轼比谁都清楚，安顺……是一个诱饵，自己是一条非要上钩的鱼，不得不受米鲁的摆布，却同样，又不得不尽力谨慎，绝不使米鲁的目的达成。

    这湿热的鬼地方，王轼是一日都无法待下去了，他甚至有些悲愤，自己愚蠢吗？不，自己一丁点都不愚蠢，米鲁的雕虫小技，又算什么？可偏偏，自己身为巡抚，却没有选择。

    朝廷给予巡抚的权力，看上去很大，实则却很有限，满朝的御史，都如苍蝇一般盯着自己这个贵州巡抚，这就使得，他根本没有选择的权力，放弃安顺，几乎可以想象，会有多少御史，如豺狗一般扑上来，撕咬自己，直到自己身败名裂为止。

    他唯一的选择，只能继续硬着头皮进兵下去！

