    

    “哦！”陈雪林应了声准备洗手，可找了半天也没找见洗手盆儿在哪。

    “你干嘛呢，快切啊！没瞅着等菜下锅呢？”

    “我洗手！”

    “矫情！不干不净吃了没病，没听过呀！”徐翠英推了陈雪林一把，陈雪林无法，只能脏着手去切菜。心想完了，这顿饭怕是吃不下了。

    没多久，厨房里就响起了陈雪林清脆悦耳的声音。

    “大伯母，这萝卜切多大块儿？”

    “大伯母，白菜全切吗？”

    “大伯母，土豆切片还是丝啊？”

    “大伯母......”

    徐翠英：“叫魂儿呢你！央你做个饭咋这么多毛病！跟着那什么知青过就是不行，以前洗衣做饭喂猪养鸡样样不错，可现在捏，切个菜都这么多废话。

    哎呦喂，再这么下去，人可就废啦。三丫啊，你要不要回来住？家里青砖大瓦房，不比你那土坯房住得舒服？”

    陈雪林嘴角抽抽，坚定地摇摇头：“不了大伯母，我住那习惯了。”

    她又不傻，从这短短几句就能听出不少信息。原主以前怕不是个小可怜吧，包揽家里所有家务，还得对大伯一家感恩戴德。

    大伯母抛出橄榄枝，估计也是想趁她失忆，把人弄回来，继续给他们磋磨。那间土坯房，还能拿来给儿子娶媳妇。

    真是面甜心苦啊！相比起来，那个传说中的顾知青，就是救苦救难的好人呢！

    徐翠英没得到自己想要的答复，不高兴了。可她习惯了装好人，撇撇嘴说道：“都怪那个顾知青，咱家好好的姑娘非要带出去养，也不知道打的什么歪主意。”

    “打什么歪主意我不知道，可他带我走不是您和大伯同意的吗？”陈雪林歪着头，装作茫然无知的样子。

    “我那不是......”徐翠英话说到一半，就停了下来。心想这孩子现在啥都不知道，她可不能主动漏了底。

    陈雪林还等她继续说呢，结果徐翠英看到案板上小拇指粗细的土豆条，都气疯了：“这这这，就是你说的土豆丝？”

    陈雪林无辜的点点头：“是啊，大伯母，我切的不好吗？”

    徐翠英都不知道该说什么好了，这土豆条，怕不是全公社最粗的了吧！

    她深呼吸两口气，却还是压住不心里的火气，嘴上说话就没了把门儿的：“真是被顾知青养了几年养成娇小姐了，连个土豆丝都不会切。出去出去，就不该把厨房的活计交给你！”

    陈雪林被赶出厨房，还挺委屈。她抽抽鼻子，低声道：“大伯母，我要是娇小姐的话那您是什么？娇小姐的大伯母？那咱俩不是在搞资本主义？”

    “哎呦你个死孩子，瞎说什么呢！我不就不小心说了一句，你还上纲上线，拉我垫背啊！真白瞎我好心，叫你吃晚饭了！”徐翠英心肝一颤，赶忙说道。

    气急伸出食指，去戳陈雪林的脑门儿，看起来还挺用力的。可陈雪林哪会让她碰到，一溜烟就跑走了。

    在她看不到的地方，陈雪林嘴角的笑意一闪而逝。心想这大伯母还真会瞎白话，明明是奶奶叫鼻涕鬼喊她的，大伯母居然好意思往自己身上安功劳。

    而且这哪是叫自己吃饭啊，分明是叫自己过来做饭的。陈雪林不是不能帮忙，只是她真没切过土豆丝啊。以前做饭，都是拿工具直接擦的。

    徐翠英气不过，掀开门帘朝院儿里大喊：“老大媳妇儿，躲哪清闲呐，不知道过来给老娘帮帮忙？”

    话落，一年轻妇人从屋里出来，满脸不高兴：“娘，您孙子不放我出来，我有啥办法。”

    看见陈雪林站在院子中央，她笑着说：“呦，三丫来啦，快回屋里坐！”

    陈雪林笑笑，甜甜的说了句：“谢谢嫂子！”不过没打算回屋里，这别人家没个主人在屋里，要是发生什么点不好的事，她说不清。

    徐翠英看着俩人亲亲热热打招呼，觉得刺眼，就开口打断：“别扯那些了，快过来切菜，三丫那土豆丝都切成条啦！大过年的天都黑了也不过来帮忙，一个个擎等着吃啊！”

    冯玉芝尴尬了，加快脚步走进厨房。西厢房跑出来两个一模一样的小男孩儿，一左一右扯住陈雪林的胳膊：“三丫姑姑，咱们去堆雪人好不好？”

    陈雪林看着干干净净的小宝贝，一时间喜欢极了。顾不上身上的寒意，点点头，跟着俩人去了后院。

    “小可爱，你俩叫什么名字啊？”

    陈聪陈明愣了一下，狐疑地看着陈雪林：“三丫姑姑，你不记得聪聪明明啦？”

    陈雪林点点头，抬手摸摸后脑勺上的伤口，故作哀伤：“我摔了头，好多事情都记不得了。宝贝们可不可以帮帮姑姑？”

    陈聪陈明对视一眼，点点头，豪气地拍拍自己的胸口：“三丫姑姑你说，我们俩怎么帮你？”

    陈雪林感激笑笑，夸了陈聪陈明一句“真可爱”，就开始了自己的套消息大业。虽说确定穿书，可谁知道这里的发展，跟她写的剧情一样不一样。

    “聪聪明明，你们娘叫什么名字啊？”这个大嫂在她文中也就一笔带过，说实在的，还真不知道对方叫啥。

    结果俩宝摇头：“不知道，奶奶叫她老大家的。”

    陈雪林喉间哽了一口老血，心说还真是高估农村七十年代的小孩子了。

    “那陈雪英呢，她多大了，有没有对象？”

    “姑姑？不知道，娘说姑姑是要嫁到城里的。”

    “那你们有几个叔叔姑姑啊？”

    “有......”俩宝掰着手指数了半天，然后不耐烦地说：“三丫姑姑，咱们堆雪人好不好？”

    陈雪英知道问不出什么来了，就点头：“好！”不过从之前的对话，起码可以确定，老陈家大房的人员结构跟她文里写的没多大差别。

    厨房里，冯玉芝不经意问了句：“娘，你今儿去三丫家，有没有找到麦乳精？”

    徐翠英没好气的看了她一眼，使劲儿往锅上磕了一下勺子。“死丫头家里啥都没有，就俩上了锁的炕柜。”

