    南赡部洲，九州，大新帝国，常安。

    作为一个称霸大半部洲土地的帝国之都城，常安城自然是极尽繁华，常住人口高达千万之巨，五花八门七十二行行行都有。

    大新帝国，于近六百年前崛起，其太祖皇帝王莽东征西讨，南征北战，打下了赫赫威名。

    而且，离谱的是，后面的九任皇帝皆是有道明君，文治武功，手段非凡，继任了太祖的铁血精神，在随后的五百余年中，灭了周边近二百个小国，占领了南赡部洲的大半地域。

    其下辖三百六十五郡，将原本的版图扩大了十余倍，成为威名远扬人间四大部洲的超大型帝国，使他国之人闻“新”色变。

    常安城，城池比一些小国的领土都要巨大，东西长五百里，南北长六百里。

    其最中央是为大新帝国王氏皇族所居的皇城，内城为朱紫大臣、朝中勋贵、国内富豪等上层人士的居所和朝中各部衙的办公场所，最外围则是普通人所居的外城。

    整个都城内驻有御林军五万，五城兵马司十万，各部衙门守卫十万，共计二十五万的兵力。

    皇城，东西长三十里，南北长五十里，内中有层层叠叠的宫殿、御花园、御兽坊等，甚至还有一座山峰的存在。

    峰名帝踏峰，高耸入云，外形古朴。

    帝踏，顾名思义，唯有帝者才能踏足，其余人者一律不得靠近，违令者夷三族。

    峰内古木擎天，祥云漫空，神光熙熙，神雾弥漫，花木宜春，又有山间野兽嬉戏，有灵树圃散发清香，恢弘浩荡的法则神音缓缓激荡，丝丝缕缕的大道神光谱写道法自然！

    在峰顶深处，有亭台楼阁耸立，其中一处楼阁前方，一名身着青色衣袍，眼眸中有浩荡神光流转，衣决猎猎的青年身影，双手背负，俯视着常安城。

    他的容貌俊朗，身着青衣风华绝代，仅仅是站立在那里，便仿佛脚踏万道，游离时空之外，有命运长河流转周身。

    其身旁，站立着一名满脸威严的中年人，身穿玄黑衮龙服，气势沉稳如磐石，亦负手而立，俯瞰着脚下的万里河山。

    “萧师，稍后渡劫之时，可需寡人护法？”

    那中年人突然开口说道。

    他正是大新帝国的太祖，王莽。

    “不用，区区灾劫，我自可应对！”

    青衣人正是萧宁，他头也没回，微微摇头拒绝。

    王莽闻言，脸上略显急色，言道：“可是，萧师此次却是欲引动三灾五难一齐降临，寡人实在是有些不放心啊！”

    近六百年相处下来，对王莽而言，萧宁这位老乡虽然不是师父，却胜似师父。

    如今，渡劫在即，每每想起，王莽总是忧心不已。

    渡劫成功便可成仙。

    渡不过便化为飞灰，魂飞魄散，就连转世重来的机会都没有。

    而且，据王莽所知，历来渡劫能成者，百不存一。

    萧宁扬了扬手，止住了王莽欲言又止的话头，对他说道：“你什么时候见我打过没有把握的仗？放心好了，为了这一天，我准备了近六百年，早就想见识见识所谓的灾劫有几分成色！”

    王莽想及以往萧宁的出手，终于笑道：“那寡人预祝萧师劫成归来，一举成仙！”

    “借你吉言！”

    沉默了片刻后，萧宁问道：“孙猴子脱困在即，你准备得怎么样了？”

    听到萧宁问起，王莽脸上浮现出一丝兴奋之色，高兴的说道：“好教萧师得知，五百多年过去，从一代又一代的后人中择优而选，如今我皇族中，进入修行道途的后代有八万余人！”

    “再从中遴选出来的天才又有近千人，他们尽皆是修行的上上之材，加上有皇室的资源供奉，修行起来自然是一日千里，步步高升！”

    “如今，这千人中，有三十余人已是元神之境，比之寡人也是不遑多让，次者五百余人皆是阳神之境，余下四百余者尽皆为金丹之境。”

    “而且，他们从小培养，从小一起修炼，互有默契，可令行禁止，团结一致，携手作战！”

    “萧师所赐的小周天星斗大阵、三十六天罡阵、七十二地煞阵等阵法，他们尽皆时时演练，熟记于心！”

    “那猴子若是不来便罢，若真要来找寡人晦气，寡人也想试试看，他齐天大圣孙悟空又是何等的威风！”

    王莽洋洋得意的一番话，若是为外人所知，定会大惊失色。

    要知道，在人间修行界中，金丹境便可称霸一府之地，阳神境可为一方势力长老，元神境皆为大教派中的掌门级人物。

    明面上，人间无仙人境存在，大成渡劫境属人间界的顶级战力，然而，他们大多隐藏在深山中潜修，或是体悟红尘，以煅道心，少有露面。

    哪怕是如蜀山剑派、昆仑山、通天剑派等东胜神洲的一流大派，其背景深不可测，乃是天界的大人物所建，却仍是以元神境为掌门，渡劫境为太上长老。

    如今，这称霸大半南赡部洲的凡人王朝——大新帝国的后面，竟然有着三十余名元神境、五百余名阳神境、四百余名金丹境的存在。

    若是为修行界中人得知，定然会大跌眼镜。

    听了王莽的话，萧宁微微点了点头后，告诫道：“万事小心为上，毕竟，仙凡有别，其中差距有如鸿沟，境界的差异，绝对不是靠堆人数就能够填平！”

    顿了顿，他话锋一转，说道：“当然，有我传下的诸多阵法之助，加上那猴子被关押了近六百年，修行近废，我等尚可与之一搏！”

    说到这里，青衣人也就是萧宁转过头，看着脚下的大好河山，悠悠一叹。

    一眨眼，已经来到这个世界五百余年了，准确的说是五百九十八年余三个月零七天，也就是218367天。

    二十多万个日夜，萧宁大多数时间都是闭关潜修，其余时间，指点中年人，也就是大新帝国太祖、穿越者老乡王莽同学的修炼，偶尔也指点后任大新皇帝一些治国之道。

    同时，也正是有着萧宁在背后撑腰，大新国才能从当初一个下辖三十六郡的中等王国，发展成如今横亘大半个南赡部洲的超大型帝国。

    帝国下辖三百六十五郡，人口七十八亿，领土面积一亿两千万平方公里。

    这一切的一切，都是萧宁的功劳。

    虽然他很少出现在世人眼前，整个大新帝国的上层却流传着他的传说，被历任大新皇帝尊称为帝师，历经十朝共计近六百年。

    萧宁欲将那三灾五难一齐引下，一齐渡过，这近百年来，三灾之首的雷劫被他压制了一遍又一遍，如今，却是已经压制不住，三日后，便是渡劫之日。

    “系统！”

    萧宁默念了一声，一道只有他一人可见的光屏弹出，上面显示出一系列的信息。

    ……

    【宿主】：萧宁（初级会员）

    【积分】：1664761

    【当前连续签到】：218367天

    【最大连续签到】：218367天

    【境界】：二阶长生·渡劫境

    【功法】：黄庭经、九转玄功(第四转)

    【宝物】：菩提树（玄阶上品）、乾坤镜（玄阶下品）、乾坤尺（玄阶上品）

    【仙典】：地阶中品【大品天仙诀】、天阶中品【九转玄功】

    【神通】：三十六天罡、七十二地煞

    ……

    经过近六百年，二十一万余天的连续签到，收获之丰厚，远远超出了萧宁的想象。

    别的不说，签到的安慰奖，每天少则5点、多达20点的积分，这么多天下来，加起也一共获得了二百多万点积分。

    连续签到奖励天数中，30天、100天、365天、1000天、1314天、6666天、8888天、9999天、5万天、20万天等特殊时间，所获的奖励更是出乎意料。

    不仅集齐了三十六天罡之数的道家大神通，还额外获得了七十二地煞道家小神通。

    接下来，便是重中之中。

    第99999天时，获得了签到奖励：天阶中品的仙诀【九转玄功】！

    说实话，得到这个奖励的时候，饶是以萧宁如今的修为心性，仍是被吓了一跳。

    【九转玄功】的大名，哪怕是萧宁在没有获得仙缘奇遇之前，亦是听说过其大名。

    然后，萧宁直接接收了签到获得的【九转玄功】并消化了所有信息之后，他才知道。

    【九转玄功】乃盘古大神所创的功法，若能将其修炼至第九转，完全可以如盘古大神那般，以力证道，得证混元，万劫不磨，不死不灭，永恒不朽，举手投足间，便拥有开天辟地之威。

    其不愧为盘古大神的证道法门，精气神三宝同修，威力巨大，同阶无敌。

    其共分为九转，练成第一转，可炼精化气；第二转，炼气化神；第三转，炼神返虚；四转，返虚合道；第五转，无漏真仙；第六转，无上天仙；第七转，不朽金仙；第八转，大罗道君；第九转，混元道祖。

    同时，萧宁也得知了更多的修行境界划分。

    ……

    此前的0阶凡人，1阶蜕凡，2阶长生，都只是凡俗的境界，属于仙之前的境界。

    成仙之后，已是3阶，此阶称之为永生阶。

    其又分为三个不同的层次，其一为无漏真仙！

    精气神三宝圆满，证就无漏真身，是为无漏真仙，这是仙人的第一个层次。

    初步拥有不死特性，无论受了多么重的伤，只要未被人秒杀，都可以在一瞬间痊愈如新。

    堪破生死之秘，凝聚一点真灵。

    真灵不灭，真仙不死！

    成道心、智慧，一念成真、一灵不寐，万象无妄，天上地下将再无任何虚妄可以迷惑自己，不止如此，凭借无妄之能，诸般种种真实虚妄尽在其一念之间，其念若有，那就是无也有，其念若无，那便是有也无，心念变化，唯我独尊！

    智慧将再无任何东西可以将之蒙昧，除此之外，凡事智慧不超过自己者，在自己面前就是透明的，其智慧将尽数被自己所窥见，成为自己的助力！

    一旦修成，便是跳出天道之外，是那遁去的一，自此之后天长地久，生生不息。

    手握恒星，法身上万丈，一步一光年，自身时空独立，初涉维度，在虚空中开辟亚空间或半位面，质能转换，衍算宇宙，创造生灵，缔造星球，神通与道法已经堪比超新星爆发，能量几乎无限。

    真仙者，寿一元之数，有十二万九千六百年之多，几乎可以说是踏上了初步的永生。

    第二个层次，无上天仙！

    修精气神三花，一花一重天，三花圆满则为天仙圆满之境，可三花聚顶，凝结天仙道果，避开时间侵蚀，与天同寿，不在三界内，不在五行中。

    心映乾坤，一念执道，举手投足之间，轻易驾驭万道，逆乱红尘。

    大衍天机，一念可知过去未来，演算诸般因果，只要结下了因果，对方纵使躲到天涯海角，也无法逃过感应。

    意识沉入量子宇宙海洋，身化亿万兆，步入无尽维度，涉及无尽时空。

    于虚空中获得无尽的知识，在无尽的宇宙中凝聚分身，获得所在世界或宇宙的知识。

    并拥有了另类的“不灭”和“永生”，每一普朗克时间内，就在无限宇宙中获得的无尽的知识，意志化作一层覆盖多元宇宙的网，一念世界生，一念世界灭，联通着整个所能涉及到的时空。

    一滴血能保持数个纪元不灭，长生不死，肉身不朽，元神不灭。

    这等存在，已经极难杀死，除非更高等级的存在，以大法力磨灭其世间存在的印记，将其从时间长河中抹去。

    否则，只要有人念其真名就会被感知，并且复活归来。

    天仙与天地同寿，然天地亦有寿命，每一个纪元有一劫，因此，不得超脱天地者，依旧不得超脱劫数。

    因此，天仙亦被称为无上天仙，其寿与天齐，但仍未超脱天地限制，寿元为一个纪元。

    一个纪元，便是一元之数乘以一会之数（129600×10800=1399680000年），即无上天仙可拥有十四亿年左右的阳寿。

    永生阶的最后一个层次，名为不朽金仙！

    在中千世界中登临绝巅，掌握“始”与“终”，成为一界的至高神，超脱世界，并掌握世界根源，成就“创世神”。

    于虚空中，开辟无量世界，掌握世界万道的起始与根源。

    万般神祈一点真，无尽世界的至高神，真灵归于一点，成就至高，自构完整的法则与大道。

    从此，哪怕世界法则修改，哪怕不存在法则，亦可保持自身独立于世，不受外物所侵，以自身完整的法则，去随意修改万物宇宙。

    介于虚幻和真实之间，在亦不在，开始超脱世界宇宙，从时间、命运二河中拔身而出，不在过去、不在现在、不在未来，却又无处不在，自身投影诸天万界，感悟道的存在，万千世界皆有其的存在，古今唯一，真我唯一，万界唯一，大道唯一。

    到了这一步，已经可以超脱世界的限制，自由遨游于混沌，世界灭而我不灭，世界朽而我不朽，可谓是不朽不灭。

    永生阶之后，为四阶，名为永恒大罗。

    到了这一境界，真我唯一，收束所有时空印记，过去未来一体，岁月之中，无有弱小和强大，永远都是最强姿态，横贯始终！

    修炼已走过无边岁月，以身体所感，无边之象，明悟更广博之万象，万象复万象，三千大道归一，又化为无穷，每时每刻力量无边增长无边更快，如沙粒堆积，恒河沙数多元宇宙，如爆炸函数无数划过，更是一开始周游无量泡沫又见泡沫，诸天万界无数多元。

    无边时间线，以万象生亿像生无数像，以一达万，以一达无穷，到此之境，再无数量，一切皆为无限，一切皆为一，无限叠无限，无限叠下去，也是挥手可灭，造出更大无限，力量无边无际。

    混沌无极，鸿蒙至圣；

    大罗至真，自然妙有。

    大罗者，始为大罗道君。

    大罗之后，为五阶，名混元道祖。

    其超脱时光，无往无量，果道之下尽是虚幻，相比混元之下，本身即是无限，有如三维的石子对比二维的平面，相对无限。

    流溢多元自身为道，无穷智慧幻想供养一身，万根之末，万想之源。

    由一切与一切之外的开始所延伸的结束，是万文明之终结，是万思之极致，是万物之最高衍化，虚实皆真，妄言皆显，万一合终。

    超越所有之所有终极无论幻梦，是无可窥无可达境界，自身大道圆满，泯灭一切因果，成就虚无自然，难名之神，为一切之因，一切之果！

    是修行的终极，一切存在思维的极限，不可想象的终焉，全知全能，无始无终，自有永有，非有名，非无名，非常名，一切对于祂们的定义和理解都是盲人摸象，不可见全。

    诸天万界中，如东方世界的道门鸿钧道祖、三清道祖、佛门二圣、女娲娘娘等；

    西方世界的无限之神伊希瓦，God雅威，原始时间之神柯罗诺斯，漫威OAA等。

    衪们都是这一层次的存在。

    一道之祖，是为道祖。

    ……

    获得了【九转玄功】之后，此前的龙象真诀就有点不够看了，萧宁自然知道如何选择。

    他果断转修了【九转玄功】，随后，又经过三百余的修行，打下了坚实的基础，如今已重新修炼到了返虚合道，也就是渡劫之境。

    不仅如此，一身实力比重修之前强横了最少十倍有余。

    体魄强大，刀剑难伤，萧宁试验过，哪怕是玄阶上品的灵兵，亦难以破开肉体的防御，只会留下一道浅浅的白痕。

    元神凝实，堪比真人。

    法力雄厚，质量比之前高了不止一个档次。

    因此，他才会将所谓的成仙劫视若无睹，不屑一顾。

    若是如今都渡不过成仙劫，那还是早点回去带孩子好了，修个j毛的仙啊！

    至于后面的初级会员，那是萧宁偶尔一次闲着无聊，在系统商城杂物区中找到的一项商品。

    ……

    【物品名称】：系统会员卡（初级）

    【物品等级】：凡阶下品

    【物品介绍】：购买本卡后，宿主可成为系统的初级会员，将拥有自动签到特权，并且签到所获得的奖励自动领取，收入系统空间中。

    【售价】：1点积分/每天

    *妈妈再也不用担心你会忘记签到了！*

    ……

    这个会员卡，对萧宁来说，很及时，很适用。

    毕竟，修为到了他如今的层次，一个闭关就是以年为单位计算，万一哪天忘了签到，将前功尽弃。

    如今有了会员卡，那就太好了，再也不用担心忘记签到了。

    而且，价格也不贵，每天才1点积分。

    当看到这张卡片的时候，萧宁二话不说，直接买了一张，随后便会自动续费，除非账户上的积分值都扣光了。

    至于签到奖励的另一些低阶灵兵、低阶秘籍，萧宁看都没看，直接扔在系统空间中吃灰。

    ………………

    三天后，萧宁与王莽告别了一声，从常安城中飞了出去，径直往西北方向飞去。

    他发动了【纵地金光】神通，只见一道金色虹光闪过，整个人便到了十万八千里之外。

    下一个瞬间，萧宁出现在一处大沙漠中。

    这个沙漠位于大新帝国的西面疆域之外，同时，也正是因为沙漠的恶劣环境，阻止了大新帝国大军西征的脚步。

    撒哈拉，便是这个大沙漠的名字。

    其东西长九千里，南北长三千八百里，总面积约为九百万平方公里，几乎有以前的大新王国般大小。

    沙漠内尽是黄沙，一眼看不到边际，人烟稀少，环境恶劣。

    萧宁今日来此，便是为了渡过成仙之三灾五难，看中的也是这里人烟稀少，无人打扰。

    站在滚滚黄沙中，萧宁举目四望，方圆千里尽是黄沙，头顶的大日至尊散发着无边热力，炙烤得这片地域都变了形，五六十度的温度好似蒸笼般，天地一片炙热。

    他不再犹豫，放开自身气势，接引劫难的到来。

    就在此时，“轰轰”之声传来，整个四大部洲都震了三震，大地一阵摇晃，动荡不安。

    萧宁抬起头来，向着天空望去，仿佛看到了三十三天之上的南天门所在，在他的头顶上方，一股无形的威压悄然凝结。

    那道强大的威压如影随形，尾随在后，笼罩在了萧宁的身上。

    这股压力很强，别说是渡劫境的人间最强者了，哪怕是刚成仙的无漏真仙，恐怕都会在这股压力下浑身颤抖不安。

    但是，这点压力，对于修炼了【九转玄功】的萧宁来说，有如毛毛雨一般，算不得什么。

    正是因为如此，他的成仙劫也比别人要强上十倍。

    “轰！”

    原本明亮晴朗的天空中，什么也没有，可就在这一刻，一下子出现一片浩荡的汪洋，这是一片雷霆化成的神海！

    仅在一瞬间，萧宁就被埋在了无边雷霆当中，接受大道的拷问与责罚，如山峰一样粗的巨大电芒，一道又一道的劈在他的身上。

    这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给世人观看，一定会震撼千古，让所有的修行者都心惊胆寒。

    那恐怖的雷海，在天上形成了一片璀璨的雷云，哪怕与其它部洲相隔亿万里之远，但灭世盘的气机，依然让东胜神洲的修行者们颤抖。

    只要是修行者，必然都能有所感应，众人战战兢兢，惊骇的遥望着南赡部洲的方向。

    他们看到，在南赡部洲的中央位置，有一团团恐怖的金色雷云，但其中的能量实在是恐怖，神念根本无法探查，也无人敢前往一探究竟。

    南赡部洲，萧宁在渡成仙劫的第一劫，雷劫。

    而在其它几大部洲之中，一位位恐怖的存在，似乎被这恐怖的惊天雷劫之力惊醒，在无尽的虚空中，一道道神念开始互相接触交谈起来。

    “这股威能......有人胆敢渡成仙劫了吗？这是哪个傻大胆啊？”

    “不像是成仙劫……”

    “如此恐怖的雷劫，哪怕是我等也不敢触碰！”

    “成仙劫若是有如此恐怖，我等怎么渡过？怕是第一道劫雷下来就会变成飞灰了！”

    “那还是算了算了，这劫不渡也罢！”

    “是啊，能活下去，那才是本事！”

    “唉，散了，都散了吧！”

    在一声声叹息中，一道道神念消散于虚空中，无尽的日光洒落，似乎从来就没有出现过。

    这些人，虽然与萧宁同是渡劫境，人间最强战力存在，却一个个都将自己埋起来，如蝼蚁般苟活于世，躲避劫难，胆气已失，终生无忘仙途。

    可怜又可悲的存在！

    ………………

    撒哈拉沙漠的最深处，茫茫雷海，浩瀚无边，雷霆有如雨下，一次次劈落在萧宁的身上。

    然而，从萧宁引动雷劫之后，便一直没有动过，盘膝闭目坐在沙漠中，如同入定的老僧般，任那无尽的雷电劈打，身形岿然不动。

    若是仔细看去，可以看到，那恐怖的雷劫之丝毫不能攻破萧宁的防御，反而被他运转【九转玄功】所吸收，锤炼肉身，使之逐渐完美无缺。

    这些令其他修行者心惊胆寒的雷霆，对于萧宁来说，不过是修行的资粮。

    没办法，谁让【九转玄功】是绝世仙典呢，威力绝伦的同时，所消耗的法力也是绝无仅有。

    同等资源供应下，修炼其它仙诀的人可能已经成仙，而修炼【九转玄功】的萧宁还在仙之下打转转。

    想要同阶无敌的战斗力，就要付出大代价！

    天道轮回，一饮一啄，莫过如此。

    “轰！”

    就在这时，突然间雷海中出现了漫天火焰，一朵巨大的火云从天而降，其火红得发紫，紫到发黑，径直落到了萧宁的身上。

    “九阳玄火吗？”

    萧宁抬头瞥了一眼，没有理会，再次闭上了眼睛。

    九阳玄火，仅次于太阳真火，乃是可融化天地万物之火，其温度高达五千度，仅比太阳真火的六千度少一些。

    任你风华绝代，任你天下无敌，寻常修行者遇到此火，皆是小心翼翼，不敢触碰，生怕玄火沾身，烧成飞灰。

    滔天火海倾斜而下，立即将萧宁淹没，自他涌泉穴下烧起，直透泥丸宫，但是片刻间，那恐怖的火海便被他鲸吞一空。

    此时，他身体的每一个细胞中，都散发着无穷的法则之力，【九转玄功】运转之下，那些火焰都只是淬炼肉身的养料，来多少吞多少！

    “轰！”

    就在这时，一阵黑色的风骤然出现，这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，也不是花柳松竹风。

    此风，名为赑风。

    那黑色赑风以雷霆万钧之势，从萧宁的天顶囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，若无法抵挡，则会骨肉消疏，肉身自解，足以令人毛骨悚然。

    然而，【九转玄功】又岂是等闲？

    不过一时三刻，那无边赑风依然如九阳玄火般，没能逃脱萧宁的魔爪，被他当作养料吸收一空。

    雷霆、玄火、赑风三大劫难接连而来，根本就没有就此停歇的意思。

    骤然间，亿万缕天雷从天而降，轰在了萧宁的身上，只是可惜，连他的防御都无法破开。

    逐渐地，雷劫越来越弱，萧宁的气息却越来越强。

    睥睨天下的气势如虹而起，一双眸子望向雷劫，似乎没有将任何人看在眼中，惟我独尊，超然世上。

    他不再留手。

    “轰！”

    凝望着头顶的劫云，他一指点出，漫天仙光弥漫，一式【花开顷刻】神通展开，无边的粉红色花朵降临，散发出恐怖的光芒，直接将劫云笼罩在里面。

    “嗡！”

    一道若有若无的波动传来，紧接着，所有的一切都消退了，雷云枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。

    仿若南柯一梦，所有电芒与光华都消失无踪，亦真亦幻，令人心中生出一种不真实之感。

    然而，成仙之劫并未完全渡过，在三灾渡过之后，五难却又悄然来临。

    漫天雷云消失一空，撒哈拉沙漠又恢复了晴空万里，萧宁盘膝而坐的身影，脸色骤然一变。

    突然之间，他的身上起了变化，原本一尘不染的衣冠变得十分污秽，有如乞丐服般，散发出一股十分难闻的臭味。

    他的头发原本根根乌黑发亮，每一根都堪比灵材，若是善于炼器者得之，仅凭其材质，便可将之炼制成飞针之类的黄阶的神兵利器。

    如今，却是骤然变得一片枯黄，养分尽失，好似田中的枯草，从无上灵材变得一文不值。

    他的身体原本是妙身殊异，香洁自然，清洁无尘无汗，却在瞬间流出大量恶汗，臭不可闻。

    最重要的是，原本萧宁感知到，他的阳寿是一万年，哪怕是活了近千年，也还有九千年好活。

    但他只感觉，九千年阳寿却在一瞬间流失怠尽，大限来临，寿尽之日，就在今朝。

    三灾五难中的五难，悄然来临。

    不仅如此，萧宁感觉得到，这五难，并不是幻境、也不是虚影，而是真实存在的情况，若是渡不过此难，明年的今天，就是他的祭日。

    “呵呵，三灾我都渡过了，我还会惧怕区区五难？给我滚开！”

    浑身上下都不舒服的萧宁却并未沮丧，他脸色一冷，心念一动，体内雄厚的法力透体而出。

    “轰！”

    引来天上轻清之气、洁自身之利气；又接动地底重浊之气、洗自身之浊气。

    他以莫大法力，强行驱逐污秽，随后枯发转亮，恶汗自消，衣袍自洁，阳寿归来。

    不过一瞬间，五难自消。

    自此，三灾五难一一渡过。

    “轰！”

    就在这时，整个三界为之震动，天地为之庆贺，天花乱坠，地涌金莲，漫天神光涌动，落入萧宁的体内，强化他的体魄，他的法力，他的元神。

    这是大道对渡过成仙劫之人的奖赏！

    “修行近千载，我萧宁终于得以成仙，铸就不漏真身，成就无漏真仙！”

    不知过了多久，消化完了大道赏赐之后，萧宁长身而起，他握了握拳头，感受到其中蕴含的恐怖力量，不由得开怀大笑。

    仙与凡，果然是天差地别。

    就萧宁而言，他感觉得到，成为不漏真仙之后，实力提升了近千倍，如渡劫之前的自己，伸出一只手指就可轻易碾成齑粉。

    二者根本就不在一个层次上，有如萤火虫与皓月之别，有如滴水与瀚海之分。

    其寿元，高达十二万九千六百年！

