
　　李渔御空而起，脚下只是一片普通的树叶，带着蒋敬和潘金莲，去往横山。

　　上天之后，捏了一个隐匿诀，云端之上，只看得到潘金莲和蒋敬。

　　蒋敬看了一眼自家大师姐，她的身影也慢慢消失了，不禁有些汗颜。

　　自己的隐匿诀，可没有师父和师姐掌握的熟练，此时若是有人看见，还以为蒋敬修为大增，可以如此御空了呢。

　　而且蒋敬是需要符篆才能隐身的，这种方法最大的缺点，就是必须要脱去衣服。

　　师父和师姐则不一样，他们捏法决隐匿，更加方便。

　　朱武一个人，孤零零站在空中的落叶上，他握了握手掌，觉得有些尴尬。

　　他是一个人，但又不是一个人...

　　好在李渔的速度够快，转眼横山就在眼下，朱武咳嗦一声，“师父，我们到了。”

　　“前面带路。”

　　朱武只好闷着头往前走，营中都认识他，畅通无阻来到主帅大帐。

　　老种看到他这么快就回来了，皱眉道：“怎么没去汴梁？”

　　“我已经带师父来了。”

　　老种一下站起身，“正经道长何在，还不快请进来。”

　　“不用请，我已经到了。”李渔慢慢显露出身形，笑着说道。23sk.Com

　　种师道愕然看着凭空出现的一个道士，还有一个少女，很快就反应过来，笑道：“正经道长好手段，早就听说道长修为高深，今日一见果然名不虚传。这位姑娘是？”

　　李渔谦虚地说道：“这也是为了掩人耳目，不得已而为之，实在不值一提。这是我的徒儿，潘金莲。”

　　“原来是元妙山力挫慧成禅师的潘姑娘，久仰久仰。”

　　潘金莲羞怯地一笑，然后躲在李渔身后，没有说话。

　　“小徒没见过什么世面，诸位不要见怪，老种相公乃是大宋西北柱石，贫道素有耳闻，今日有缘一见，也算是得偿夙愿。”

　　“道长客气了，请上座！”

　　两个人围着帐内篝火坐下，李渔打量了一眼，老种年纪不是很大。

　　他的眉毛很浓，阔口方脸，紫棠色的脸上，挂着一道伤痕。

　　标准的久经沙场老将模样，整个人不怒自威。

　　种师道也在观察李渔，他年纪轻轻，长相说不上十分英俊，但是眼睛十分有神，谈笑间有一种自信的风度。

　　坐下之后，种师道也没有多说废话，搓着手开口道：“想必道长已经知道了，我们西军此刻就如这火中的木炭一般，即将化为灰烬。老夫忝为西军主帅，并无一计可脱身，迫不得已求救于道长，望道长施以援手，西军上下十七万儿郎，没齿难忘道长大恩。”

　　“老帅此言说重了，西军守卫边疆，不是为西军自己守的。若是任由党项人南下，是整个中原的浩劫。贫道虽然是方外之人，但是也明白一个道理：为众人抱薪者不可使其冻毙于风雪。”

　　种师道心中一暖，能有人说出这番话来，他已经感到很欣慰了。

　　一直以来，他们驻守在这片风沙漫天的土地上，手里拿的武器甚至不如对面的党项人，穿着几代人传下来的破旧的盔甲，拿着自制的兵器，坚守着大宋的西北防线。

　　闻名天下的玄甲铁骑，一个单兵的甲胄兵刃的价值，就能抵得上西军几十个人的装备。

　　但是你让玄甲铁骑来西北，他们西军敢不敢打？种师道敢保证，没有一个怂蛋。

　　大宋的将帅或许不如其他五国那么耀眼，但是大宋西军的兵，不弱于人。

　　这也是他最窝心的地方，这些兵几代人，替大汉、替大宋守卫边疆，但是他们已经被朝中的肉食者给出卖了。

　　李渔看出他的情绪波动，笑道：“老帅无须担心，我已经想出办法，我们只需如此...”

　　---

　　横山一战，天下皆惊。

　　西军上下一心，在严冬到来之前，一举荡平了兴庆府。

　　党项八部，在头人的带领下，一个个投降，被打散在西军各营，从此再难有作为，

　　一品堂的高手，覆灭大半，其他的逃到天涯海角，也再难成气候。

　　大宋的这一胜，在春节前来了，真可谓是普天同庆，国内振奋。

　　汴梁城中，尤其如此。

　　夜幕降临，一匹白马，在城中乱逛。它的背上空空如也，直到进了一个大院子。

　　李渔睁开眼，伸了个懒腰，身形慢慢显露出来。但见四下树影层叠，黑暗中点点霓灯透亮，隐约描出花木丛中的一栋栋精致楼舍的边角，又有丝竹管弦之声缈缈飘来，泄露出这里实是繁荣华之地。

　　“老林还有这个情调？”

　　李渔还是任由照夜玉狮子自己走，直到进了一围篱笆，绕过数丛细竹，眼前现出几间精美房舍，皆为紫脂泥墙，檐下挂着数盏灯笼。

　　下马之后，李渔甩给它一壶酒，照夜玉狮子叼着酒囊，自己找了个地方，完全不用李渔操心。

　　李渔推门进去，只见地上摆着一张小几，周围是蒲团。

　　和外面的雅趣不同，房中十分朴素，让人一看就知道，此间主人是个清心寡欲之人。

　　蒲团上，林灵素睁开眼，叹了口气说道：“知道为什么叫你来这里么？”

　　“你的元妙山下，是不是有人盯梢了？”

　　林灵素点了点头，他心中暗道，这小子真是一个高手，这些阴谋鬼蜮伎俩，只要一点他就门清...

　　林灵素不无担忧地说道：“你知道了吧？这一次种师道带领西军，投到了蔡京门下，咱们又多了一个大敌。”

　　“你说的大敌，是西军？”

　　“这还不明显么？”林灵素叹了口气，说道：“西军，不可小觑。”

　　李渔开玩笑地说道：“怕什么，我们有高俅的八十万禁军，还怕十几万西军？”

　　林灵素不屑地说道：“禁军？那些人的成色，你自己不知道么？在东吴，我听说方腊手下两个人，就杀的两千禁军死了一半。”

　　李渔不再逗他，笑道：“宫主放心，西军不会倒向蔡京，关键时候，他们会为我所用。”

　　林灵素眉头一皱，说道：“此言何讲？”

　　李渔嘿嘿一笑，说道：“山人自有妙计。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十二章 真假免费阅读。https://xs.23sk.com 