    “黑山！”

    陈洛发现黑山愣在原地不知道在想什么事情。

    “额，大师你叫我？”

    黑山回过神来尴尬说道。

    “这玉符，有保平安的功效，可以帮你挡一次大灾，你随身带着。”

    黑山接过玉符，仔细端详。

    发现玉块变化不大，只是上面多了一些奇怪的纹路，他从未见过。

    值得一提的是，黑山将玉符握在手，感觉身上轻松了不少，像是刚刚做过按摩一样。

    这些变化，自然被陈洛收入眼中。

    旁人看来黑山没什么变化，最多就是拿着玉符傻笑，但是在陈洛看来，他身边的气变得不一样了。

    之前周身围绕的晦气，此刻散去了不少。

    “大师，你做的这玉符好神奇！”

    “我戴着整个人感觉都不一样了。”

    黑山有些兴奋。

    他感觉自己能结识陈洛，真的是太幸运了。

    “这只是其中一种功能罢了。”

    陈洛淡淡道。

    黑山一听还有其他类别的玉符，好奇道：“还有什么类别的？”

    “招财、健体、辟邪、招桃花……”

    陈洛随便说了几个。

    “不知道怎么您这个些符怎么卖？？”

    黑山随口问道。

    “一百万一个。”

    陈洛淡淡道。

    黑山面色一变，这么贵？

    自己手里这个符，算命加制符也才五十万，没想到其他的符那么贵。

    再说了，

    这符目前来看，作用无非是让人感觉全身舒坦一下，一百万实在是太贵了。

    但在陈洛看来，

    一百万相当于多一条命，已经很便宜了。

    “你帮我找一些玉料，到时候我告诉你地址，你给我送过来。”

    陈洛打算多做一些玉符，

    因为他发现他在制符之后，境界更加的凝练了。

    再者，练功的同时，能赚一点小钱，

    也还行。

    看着时间还早，陈洛并没有直接回学校，而是在学校周边转悠，打算租一套房子。

    马上要实习了，他需要从学校搬出去。

    之所以要在学校周边住，

    是因为陈洛的便宜师父不知道去哪里，他消失之前，就是在学校周围住。

    本来陈洛想利用周天秘术查一下师父的照片，或者字，

    看一看他的人生。

    结果愣是没找到任何关于师父的东西，

    连师父之前待的地方，也找不到任何痕迹。

    唯一的俩个东西是之前师父之前给他的小黄符，以及周天秘术。

    周天秘术已经在陈洛脑里了，至于小黄符，陈洛检查了一下，没有什么用，应该是在周围的寺庙里求来的。

    简单逛了一下，陈洛选了一个干净的俩居室。

    “这是你的合同，弟弟你收好。”

    房东是一个身材高挑的女人，看起来三十岁出头，长的很漂亮，一头长发简单的披在肩上，虽然只穿着一件黑色的连衣裙，但是有着一股成熟女人的魅力。

    女人见陈洛不说话，又往他身边凑了凑。

    离得这么近，陈洛甚至可以闻到她身上的香味。

    “看你年纪这么小，刚毕业吧？要是有什么困难，就跟姐姐说，姐姐一定帮你。”

    女人坐在陈洛身边，左手把弄着发梢，歪头看着陈洛。

    “怎么你还不信吗？”

    “出了学校，能扶你一把的是朋友同学，能扶你几把的只有姐姐。”

    女人意味深长的说道。

    陈洛却面色古怪的看着她。

    确实陈洛并不怀疑她帮忙的能力……

    刚刚签合同，他已经透过签名看到了女人的一生。

    她没什么亲人，也不上班。

    因为……陈洛租的这间房是她的，可怕的是这栋楼也是她的，更可怕的是像这样的楼，她还有4栋！

    就离谱！

    女人每天不干别的……就是收房租，签合同，收房租，签合同……

    换一般人还真就把持不住，想跟她发展点什么。

    但她却碰上了陈洛。

    陈洛摇了摇头，并不打算跟她继续纠缠下去。

    合同已经签了，什么时候搬过来，对陈洛来讲倒是无所谓。

    他是一个喜欢把所有事都做在前头的人。

    现在把房子搞定，不过是提前做计划。

    “走的时候记得帮我带上门。”

    陈洛起身，头也不回地向着门外走去，只留下女人一个人在那质疑自己的资本。

    食堂吃午饭，照例还是被很多人围观，

    甚至还有几个女生比较大胆，端着饭跑过来跟陈洛要联系方式。

    本来陈洛还能脸不红心不跳的坐在那，

    把饭吃完再回宿舍。

    结果小跟班楚幼来了。

    吓的陈洛转身就跑，对于这个小跟班，陈洛实在头疼。

    从小跟到大，没什么办法。

    陈洛当然知道楚幼的想法，但就是因为楚幼的想法，陈洛才不敢面对。

    前世活了三十多岁的他，对一个自己从小看着长大的楚幼，能有什么想法？

    “他是不是见到我才走的？”

    楚幼看着陈洛离去的背影，委屈的问身边的女生。

    “应该不是吧？”

    女生看着陈洛剩了一大半的饭，昧着良心说道。

    “那他为什么饭都没吃完？”

    楚幼问道。

    “应该是学校的饭不好吃吧？”

    女生看着排满长龙的窗口，不确定的说道。

    二人聊天的时候，陈洛已经回到了宿舍，换上了古装道袍准备开始直播算命。

    “还是宿舍里头清静。”

    陈洛感叹完，打开了直播间。

    距离上次直播仅仅过去一天时间，

    陈洛惊奇的发现，自己的粉丝数量竟然有四五千。

    其实陈洛并不知道自己直播的视频画面，以及街边算命的小视频，都被一些网友发在了网上，宣传了出去。

    虽然内容太过于神奇，让很多人感觉是演的，但还是有不少人来到了猫牙直播关注了他。

    就连李爽，

    也刷到了陈洛的小视频，带着自己的粉丝过来点了点订阅。

    随着陈洛的开播，

    关注他的人第一时间都收到了消息。

    陈洛还未说话，直播间顿时就有人刷了一张藏宝图。

    显眼的大字在直播间上方出现。

    “【董顺国给大师致歉】在【神算】直播间开启了藏宝图。”

    一瞬间直播间内人气暴涨，

    很多网友顺着提示来到了陈洛直播间。

    五千块钱一张的藏宝图，众人都想看看是谁这么豪。

    当然也有人是奔着藏宝图的好处来的，

    毕竟等一等就可以点藏宝图的宝箱，领一些随机的礼物。

    陈洛并没有搭理董顺国，

    在他看来这个人没有孝心，对于养育自己的母亲，不闻不问，如同陌生人一般。

    帮他算命以盗取天机，实在是侮辱周天秘术。

    董顺国见陈洛不理他，并不死心又刷了两张藏宝图。

    直播间顿时一片火爆。

