    大夏把赵国旧地命名为安西十四州，同样的道理，秦国为了更好管理得到的赵国旧地，便命名为东启十六郡。

    为何为东启？顾名思义，从东方开启。这是秦皇幻想着一统神州的伟大霸业，可惜拿下这十六郡后，被祁江拦住了东去的去路。虽然北上征战草原，夺下了一两个郡的范围，但这步棋很难走。所以齐皇开启一统天下的道路失策了。

    此时东启十六郡中，赢王秦正坐镇赵都郡，也就是当年赵国皇都，他在这里奉秦皇之命稳定十六郡的情况。

    别看他是秦国皇子中年级最小的一个，未及弱冠，但手段相当老练和残酷。

    他在十六郡中，一边派人围捕旧赵的叛贼，并采用连坐律法，谁敢包庇连坐五户，另一边从秦国其他地方迁移秦人，来这里和赵人通婚。同时让赵人从家乡迁移到其他郡，采用类似对调的方式，的确缓和了赵人对秦国的仇视心理。

    但是想要在三个月内解决，有些痴心妄想了。

    那为何要在三个月呢？自然事出有因，秦皇给赢王下命令了，让他三个月内彻底搞定东启十六郡的局势，因为三个月后，秦皇想出兵，东征大夏！

    不能继续耽搁了，越耽搁，大夏越强大！

    就比如现在开春，天色的寒冷还未彻底褪去，让冬小麦大幅度减产甚至颗粒无收，土地因为寒冷机能降低，新播种的作物势必也会影响收成。

    但大夏呢？

    多结构种植，土豆、玉米、番薯、棉花，哪样适合种哪样。比如番薯，应地适宜，简直是神器，林间地头，不管是贫瘠的土地还是荒凉的山地，都可以种！而且产量还高。就算其他五谷收成减少，百姓也有粮食生存啊。

    而且新作物的出现，还扩大了大夏的耕地数量，很多人都开荒种植，所以大夏的民风是蒸蒸日上的。

    此消彼长，秦皇自然不愿意等待了！他要出兵，他要现在就出兵！

    但秦皇也怕搞不定东启十六郡，贸然出兵，到时候被赵人的反贼们揭竿而起，再和大夏合作背后偷袭，那对秦国大军绝对是一场打击。

    东启十六郡四千多万赵人，一旦赵国复辟，那秦国之前的努力就白费了。

    另外，其他两位皇子暗中使绊子也是一方面。

    此时赵国曾经的皇宫中，一座大殿内，秦正正看着从大夏传来的密报。

    密报上中详细介绍了大夏的近况，尤其是夏皇修造凌云阁，杯酒释兵权，让十一位军侯心平气和的交出了领兵权。

    这是夏皇退位前的最后一步棋，只等搞定倭国，便是太子继承大统之时。

    虽然是敌国关系，但秦正也不得不钦佩夏皇，作为皇帝退位让贤本就需要大魄力，而且还给太子把一切不稳定因素摆平，然后自己离开，那就更难了。纵观神州大陆历史上沉浮的国家的皇帝，夏皇当属第一人！

    瞧瞧自己的父皇，把持朝政，对太子不信用，还扶持皇子压制太子，秦正不想承认也不得不承认，自己的父皇差了夏皇何止一点。

    也许只有当陛下宾天了，才能轮到他们来一决雌雄，不然就老老实实做皇子、做太子。

    感慨的同时，秦正也明白陛下的急切。他同样如此，看来得继续加大力度整治十六郡了，不惜代价！

    之前怕整治的力度太大，会造成反弹时反扑，现在时间紧张，手段和步伐还得更快一些了。

    更主要的是，秦正好不容易得到治理东启十六郡的机会，不就是为了开展他的计划吗？

    现在一切都在计划中，秦都那里进展如何呢？

    他的目光透过大殿，往西望去，仿佛看到了秦都。

    此时秦都，百姓熙熙攘攘，和往日没有任何区别。川建国做他的右侍郎，西厂的暗探继续潜行，要说最有变化的人，当属嫪毐。

    自从跟随春华夫人后，嫪毐发挥他的本领，把春华夫人伺候的不想起床，而他的地位也自然水涨船高，在府中仅次于春华夫人，无人敢冒犯他。

    而春华夫人是宰相李偲的亲妹妹，李偲虽然不喜欢妹妹的作风，但就这一个妹妹，也得多关心。而对于妹妹身边突然出现的男子，他自然要调查。

    因为有西厂暗中帮助，所以李偲派去调查的人也没有发现嫪毐的真实身份，只查出他是赵人，父母双亡，来秦都谋生活。并且，嫪毐的一技之长也被李偲知道了。

    这倒让李偲眼前一亮，他正准备找那方面有一技之长的人，没想到现在正好碰到一个。所以李偲前往春华夫人的府邸，见到了嫪毐。

    李偲看到嫪毐容貌俊朗，很满意。

    嫪毐赶忙拜见李偲，“小人嫪毐拜见相国大人！”

    李偲伸手示意，并道：“免礼，听我妹妹对你赞不绝口，你可有其他本事？”

    嫪毐知道，现在是他出人头地的机会，跟随春华夫人一辈子也就是个面首，有屁用，还被人耻笑。跟随宰相可不同啊，飞黄腾达，走上人生巅峰。

    “小人不敢隐瞒大人，小人除了床上功夫之外，最大的优点就是忠心耿耿！其次，小人精通剑道，但都是自学，不敢自夸。”嫪毐恭敬道。

    李偲笑道：“忠心不算本事，但却是最优秀的品质，我最欣赏的人就是忠心的人。留你在这里有些屈才，愿不愿意到我麾下效力？”

    嫪毐连忙谢恩：“小人愿意，小人得相爷知遇之恩，必忠诚不二，愿意以死报效！”

    “不用你以死报效！但我得看看你的忠心，是不是像你说的这样。这样吧，你替我杀一个人，杀过人吗？”李偲问道。

    嫪毐摇摇头，道：“回禀相爷，小人没有杀过，但小人敢杀，不知相爷要杀的人是谁？”

    李偲吐出一个名字来。

    嫪毐来秦都多日了，也耳濡目染知道秦都的权贵，而李偲吐出的名字不是旁人，赫然是当今太子的亲舅舅。

    嫪毐顿时哭丧着脸，让他去杀太子亲舅舅，先不说他能不能靠近，靠近后就算得手了，他自己还能逃脱吗？

    但同样的，他明白一个道理，这是一个很大的考验，如果自己完成了，才能收获李偲的信任，甚至被他重用。他必然有大事才会如此试探自己，不然凭他相国身份，会和自己说这么多话吗？

    “相爷放心，嫪毐就算拼了这条命，也会完成这次机会！”嫪毐立即义正言辞说道。

    李偲满意地点了点头，既然要利用嫪毐，就不会让他送死，所以这次任务更是看他的态度，而嫪毐的态度很让他满意，是一个为了权力而努力奋斗的好青年。

    “很好！你也放心，既然让你刺杀，自然给你安排妥当，你只需要动手，事成之后可以全身而退。”李偲说道。

    嫪毐大喜，连忙点头，道：“小人明白！”

    就这样，嫪毐借着春华夫人的关系，靠近了李偲。而李偲正好用的上他，便将他收为麾下。

    萧锐虽然降临了嫪毐，甚至没有见过他，但他的作用已经开始在秦国扎根发芽了。凭嫪毐的手段，接下来会有更精彩的大事发生！

    至于李偲派嫪毐刺杀太子的亲舅舅，这里面门道很深，齐皇已老，太子又温和，其他皇子虎视眈眈，都眼光热切盯着至尊之位。

    秦皇很清楚这些，但他没有夏皇的高明手段。

    如今的大夏新皇即将继位，到时候大夏的军心、民心将前所未有的凝聚，这也是秦皇急着进攻大夏的另一个原因。

    要给大夏当头一棒，不然就真的落入下乘了。

    此时祁江那里，西岸的秦军水营正在从其他地方调用船只，并且扩充水军的规模，这里是最能反映秦国要攻打大夏的决心的，因为这是交战的最前线。

    秦军要打大夏，首当其中的难处就是这么多的兵马、辎重，如何渡江，更何况江的东面还有大夏的水军！

    不消灭大夏水军，秦兵肯定没法过江，过江就是找死。这也是秦国水军疯狂扩充的原因，他们必须以摧枯拉朽之力消灭大夏水军，然后护送秦兵渡江，开始征讨大夏。

    祁江是关键处，必须掌控祁江两岸的控制权！

    秦国明白这个道理，甘宁更明白。

    秦国水军什么举动，早就在甘宁的掌握之中，他也在增加实力。

    上次萧锐降临了改进型楼船，便被直接送到了这里，甘宁亲自参与，对楼船进行了改造，让楼船变得更加凶猛，攻击力较强，而且更防火。

    其实水上作战很简单，先是远距离进攻，然后战船冲撞，然后上船厮杀，在配合着火攻等等。

    如今随着楼船的改造，更加坚固，冲撞威力更强，再配合强大的箭弩和火药，甘宁毫不畏惧秦国。

    秦国要战，那就来！只要他们敢渡江而来，就让他们知道厉害！

    陛下和太子殿下已经下令，允许他随时作战，他的战船和弩箭已经准备就绪，等待着敌人前来送死。

    甘宁默默地握紧拳头，他将以大败秦国水军为礼物，恭贺太子登临大统！

