    看着他们惊恐的样子，萧沐凌漠然收回视线。

    “你们这店里，就是如此的待客之道？”

    清冷的声音响起，他们身体一抖，目光落在萧沐凌身上，他们嘴角狠狠抽动。

    待客之道！

    她这一来打碎了他们的大门，这样还能算客吗？

    眼角余光落在地上碎屑上，他们什么也不敢说，赶紧走了过去。

    “萧小姐，误会，误会。”

    店铺老板被推出去，他瞪了一眼店铺里面的人，擦了擦额上的冷汗。

    这店里，就他一个人不是修炼者，他们好意思让他出来！

    齐宁看到他们现在这般恭敬的样子，眼中神情格外讽刺。

    他们气势汹汹找麻烦的时候，可曾想过今天！

    “我还以为老板是想要把隽王爷搬出来，让我也明白明白隽王爷的厉害。”

    冷漠的话语落下，老板身体僵住。

    她连这个都知道！

    店老板看向齐宁，脸上露出不满。

    他以前从来不屑巴结谁，让谁成为他的后盾，现在竟然找上了萧家！

    那现在该怎么办？

    萧沐凌明显就是来找麻烦的，他们就任由萧沐凌这样？

    站在最后面的人小心翼翼往自己后面看了一眼，他深吸一口气屏住呼吸，迅速往后门走去。

    现在萧沐凌在这里，他们又不能对萧沐凌如何，只能去找人。

    能救他们的人，只有……隽王爷！

    那人离开，萧沐凌看在眼里，并没有出声。

    齐宁感觉到他的视线，漠然看了过来，看到店铺眼中的老板，他心里一阵冷哼。

    他可以找上隽王爷，自己不能找其他人吗？

    现在他们就比比看，这京都之中，到底谁更能说话！

    传言都说，萧家灭了贺家和三府，皇族连一句话都没吭声，还送去药材，让风泫大人救治萧家的人。

    如此看来萧家这次动手，皇族不但没生气，反而还是支持的。

    他虽然不那么看，但也明白一件事。

    萧家现在，就连皇族都畏惧和忌惮！

    “本小姐跟你说话，你在看哪里？”

    蚀骨冷霜的话语落下，店铺老板立即感觉到四周寒意涌来，他双腿一阵发软。

    他扯动嘴角，“萧小姐，都是误会，我们……”

    “原来只是误会。”萧沐凌看过来，眼中笑意划过。

    “自然，大家都是开门做生意，怎么会有什么事。”店老板打哈哈说道。

    即便不是误会，现在也要说是误会。

    他看了看旁边，那人已经离开！

    如此就等着隽王爷来就好了！

    萧沐凌顺着他的视线，垂下眸光，遮住眼中情绪。

    他们最好把东陵修请来，不然这件事还要分两次才能解决。

    “是不是误会，我们等等看就知道了。”

    萧沐凌靠着椅背，双手交叉在胸前，指了指店老板刚刚看去的地方。

    看到萧沐凌指着那个地方，店老板心里大惊，神色骤变。

    她故意放人出去！

    糟了！

    “要把东陵修找来吗？”萧沐凌问的冷漠。

    店老板额头上冷汗直冒，低头不敢回答。

    的确是去找隽王爷了，可他以为能悄悄的来……

    齐宁看到店老板的样子，轻哼一声。

    自作聪明！

    “坐，来者是客。”

    萧沐凌看了一眼齐宁，指了指他身后的位置。

    着急什么，都已经到了这里，还怕人跑了不成？

    “是。”齐宁应了一句。

    萧沐凌靠着椅背，闭上双眼。

    她已经几天没休息过了，趁着这时间休息休息也好。

    店里的人见她如此，却是一个人都不敢动。

    萧沐凌总说自己是客，可做的事情可没有一件是客人会做的！

    时间一点点过去，外面车驾的声音响起。

    他们听到这动静，赶紧走了过去。

    在他们走过去之时，萧沐凌睁开了眼睛，看向门口方向。

    齐宁脸上划过一抹慌乱，看到萧沐凌双眸含笑，神情冷然的模样，那点慌乱很快消失。

    东陵修从外面匆匆走进来，就看到慵懒坐在那的萧沐凌。

    “萧沐凌，你带人来是什么意思？本王开个店，关你什么事？”

    别以为他们萧家风头正盛，就能够为所欲为！

    她带人来什么意思？

    萧沐凌站起身，双手负在身后，强大气势以她为中心往四周散开。

    东陵修感觉到这强大气势，不禁后退一步。

    寻常他就是吃喝玩乐，有皇帝撑腰，他连修炼都不需要太过努力，即便没有实力，他也能在京都横行。

    正是如此，东陵修的实力并不强，在同龄人之中还很差。

    “隽王爷开店的目的，你我心知肚明，我这才带人来，你的人口口声声说误会，希望和隽王爷解除这个误会。”

    萧沐凌走到东陵修面前，说到“误会”这两个字她加重语气。

    东陵修看着萧沐凌，一阵磨牙，“萧沐凌，别以为你们萧家这两天……”

    萧沐凌眼中的温度瞬间达到零点，楼中的温度急速下降！

    东陵修的话说到一半，在感觉到这温度变化后，他把剩下的话全都咽了回去。

    把话咽回去以后，东陵修立即反应过来。

    他怕萧沐凌做什么？

    传闻是萧沐凌带人把四家灭了，最后还烧了，但是动手的人又不是萧沐凌！

    想到这里，东陵修又有了底气！

    一个不能修炼的废物罢了，他即便修为再差，那肯定也比萧沐凌强！

    况且，他还带来了不少人！

    皇兄不是在为萧家的事情头疼，现在他就灭一灭萧家的气焰！

    “你们萧家不就是赢了一场变故，照样是我皇兄的臣子！我要做什么就做什么！”

    东陵修指着萧沐凌，傲然开口，说完这话以后，不屑一哼！

    在这时，楼中的温度已经达到了零下！

    店铺老板和其他人感觉到这温度，已经步步后退，看着东陵修如此傲然，他们却一点底气都没有。

    甚至是，有点，有点想哭。

    殿下，在这个时候，我们别开玩笑行吗？

    你看看现在萧沐凌，她冷然的样子像是随便能开玩笑的吗？

    “看什么看，你难道还能打我？”

    看到萧沐凌冰冷的眼神，东陵修走过来一步，扬了扬下巴！

    残影闪过，转眼间走到东陵修面前，手臂扬起落下！

    “啪！”

    清脆的声音传开，无比清晰！

