    陈枭一踏入第四层洞穴，眼眸便快速扫视一圈。

    当看到这层只有五只怪物时，心中便知道这层应该就是BOSS房了。

    高台之下，体型庞大的蜘蛛突然回身，眼中露出骇然。

    “是那个人类！”

    不只是他，其他三个人首蛛身的统领也都察觉到了。

    “怎么可能？狼蛛呢?怎么不见他身影？”

    “混蛋，难道已经被这人类杀死了吗？”

    蜘蛛女王已然从高台站起，目光冰冷，俯视着陈枭，不知道在想什么。

    陈枭可没管这些，在观察几只怪物的大致等级后，身形陡然前冲。

    目标就是那只体型庞大，只有39级的低等蜘蛛。

    【暴走】带来的敏捷加成，让他此时的速度已经肉眼难见。

    只是一瞬，陈枭便已经来到那只蜘蛛跟前。

    “十字斩！”

    巨剑挥砍，一个交叉剑气瞬间贯穿蜘蛛身体，将其带走。

    【成功击杀巨蜘蛛，获得55点经验】

    “混蛋，你找死！”

    突然一旁爆喝传出，随即而来的便是三根长矛。

    “太弱了！”

    陈枭脚步挪移，轻松躲避，同时朝着距离最近一只，再次释放【嗜魂之手】。

    狂暴的吸力，让那只蜘蛛身体突然前倾，整个上半身被陈枭手掌牢牢吸住。

    “轰！”

    一声爆炸，那名蜘蛛瞬间朝着高台的方向倒飞而去。

    “女王救我！”

    蜘蛛女王脸色阴沉，一双眼眸也转为血红。

    “没用的废物，要你何用！”

    随手一挥，直接将飞来的蜘蛛统领如同一个皮球般，再次打向陈枭。

    ？？？

    陈枭心中一愣，竟还有这种好事。

    送来的经验哪还有不要的道理，陈枭猛地跃起，双手握住剑柄。

    “崩山击！”

    一道血光闪过，狂暴的剑意瞬间将蜘蛛统领劈成两截。

    狂战士使用的崩山击跟剑魂的效果大有不同，剑魂是纯粹的剑意，而狂战士剑意中却带着血之气息，显得更为霸道。

    【成功击杀牙蛛统领，获得8100点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级30级】

    升级了！

    陈枭心中一喜，刚才那只蜘蛛统领44级，刚好给他补上了最后一点经验空缺。

    只是让陈枭感到疑惑的是，游戏中明明【怒气爆发】是30级才能学习的，可他29级却可以使用了。

    此时再看技能栏，怒气爆发也还是显现为30级可学。

    虽然不清楚具体缘由，但陈枭还是心中畅快。

    眼眸随即看向高台之上的蜘蛛女王，这个BOSS等级足有50级，比他高了20级。

    而且对方体内也有虚空之力，绝不能正面对战。

    “人类，你为何闯进本座洞府？”蜘蛛女王示意手下退去，看向陈枭平静道。

    她不知道陈枭的具体背景，但看对方如此年轻便已经掌握了【门】，心中骇然间，也猜测陈枭是不是某个长老的弟子。

    一想到那些长老的手段，哪怕被称作黑寡妇的她也不由恐惧。

    闻言，陈枭心中闪烁不定，不知道眼前蜘蛛女王为何不果断动手。

    难道是有其他什么原因吗？

    想到这，陈枭表情镇定，侃侃说道“为了升级！”

    蜘蛛女王眉头微皱，这是什么混账理由，升级不能去别的地方吗，为什么偏偏选这里？

    不过在未搞清楚陈枭身份前，她还是尽可能的让自己平静。

    “我们同为堕落者，不知道你是哪位长老的弟子？”

    弟子？

    看来堕落者还有一套自己的势力结构。

    不过他又不知道具体有哪些长老，不敢妄言，只得打起了马虎眼。

    “抱歉，我的师尊不允许我说出他的名讳。”

    陈枭说话的语气也逐渐硬朗起来，通过刚才简单的一句话，在加上蜘蛛女王先前的表情，陈枭可以断定，她是将自己认作大佬弟子了。

    蜘蛛女王在听到陈枭的话后，眉头皱的更深了。

    而就在此时，一个声音突然在洞穴响起。

    “彩蛛，出什么事情了？为何老夫刚才感应到了‘虚纹’？”

    话音落下，高台左侧地面突然挪移，紧接着一个人影出现。

    正是墨尘子！

    当看到陈枭刹那，墨尘子眼眸微挑。

    “好浑厚的血之气息，而且‘虚纹’已经开启第二阶段，小家伙你是谁？”

    “第二阶段！”

    蜘蛛女王脸色一变，死死盯着陈枭，她竟然没察觉出来。

    “难道你真的是某位长老的弟子？”

    说话的同时，蜘蛛女王通过灵魂传音，将刚才的事情告知墨尘子，想听他的决断。

    “哦？”

    听完彩蛛的解释墨尘子诧异，随即似是想到了什么，眼眸突然一惊。

    “拥有血气，并且打开了【门】，‘虚纹’还已经掌握到第二阶段，如此天才，没错了，绝对只有那位长老才能培养出来！”

    “你是翼血之主的弟子！”

    此话一出，高台之上的蜘蛛女王瞳孔皱缩，不敢置信地看着陈枭。

    翼血之主，那可是在界外都让人胆寒的大佬之一。

    一手血之气息无与伦比，只要掌握敌人一滴鲜血，哪怕距离天边，都可以隔空斩杀。

    在整个虚无界，无人不知，踪迹难以琢磨。

    “没想到你是翼血之主的弟子，刚才多有得罪，还请莫怪！”

    蜘蛛女王语气恭敬，朝着陈枭赔罪。

    陈枭作为翼血之主的弟子，那地位便是虚空界的神子，地位之高，凭她一个普通领主不敢有丝毫反抗。

    陈枭就静静站在原地，听着两人一唱一和，心头茫然。

    什么翼血之主，他完全没听过啊！

    而且看对方这幅模样，似乎已经认定自己为那什么翼血之主的弟子了！

    擦！

    陈枭心头无语，虽然这让他的计划有所改变，但只要将这个身份抓牢，之后行动绝对更加方便。

    “呵，我从没说我是他的弟子，还请你们不要胡乱猜测，我来这个世界只是想独自闯荡，沉练血之气息。”

    陈枭话虽如此，但那表情，在场两人那还不懂，这明明是不想到处招摇。

    “明白，不知神子怎么称呼？”墨尘子赶忙躬身询问。

    陈枭心头一震，还好现在自己的模样已经被时装改变，并且眼前这些都是被系统遗弃之人，除非组队，不然看不到自己的真实姓名。

    继而说道“你们就叫我狂屠便可！”

