
    第471章竟然被强吻了

    “还好菜没上。”林海见徐冬直接喷了一桌子，顿时有些厌恶的皱了皱眉。

    “咳咳咳”徐冬一阵咳嗽，根本没顾上搭理林海嫌弃的话语。

    “你，你刚才说什么？你揍过龚院长，哈哈，哈哈哈”徐冬拍着桌子大笑了起来。

    “叔叔，阿姨，甜甜，你们听到没有，他说他揍过龚院长，哎呦，笑死我了。”徐冬捂着肚子，笑的上气不接下气。

    而许甜的父母也拿怪怪的眼光看着林海，对林海的厌恶不由的又增加了几分。

    虽然年轻人在女孩面前，很多都喜欢吹吹牛逼，但好歹也有个度啊，这尼玛把天都吹破了，就不是牛逼，而是傻逼了。

    反倒是许甜眼神之中异彩连连，有些钦佩的打量着林海。

    “你真的揍过龚院长？”

    “嗯，不过就一次。”林海淡淡的点了点头。

    噗！

    徐冬好不容易止住笑，被林海一句话逗得又笑了起来。

    “尼玛，还就一次，你他妈还想几次啊？”

    徐冬一边笑着，一边朝着林海竖起了大拇指。

    “哥们，论吹牛逼，我就服你！”

    “行了，别说这些了，万一传到龚院长耳朵里，就坏了。”许甜的母亲很不满的瞪了林海一眼，怨声说道。

    “对对对！”徐冬赶忙止住笑，“林什么来着？哦，林海，是吧？看在甜甜的面上，我奉劝你一句，这话出去别乱说，否则让龚院长知道了，你怎么死的都不知道。”

    林海直接翻了个白眼，尼玛这年头说真话怎么就没人信呢。

    好在饭菜很快就上来了，几个人才把这个话题止住。

    看着餐桌上，那一道道色香味俱全的菜肴，许甜的父母都惊呆了。

    “不是就点了一道菜吗？怎么上这么多，这，这得不少钱吧？”他们发现，满桌子的菜，竟然没有一个是他们吃过的。

    “是一系列菜，不过还好了，也没多少钱。”徐冬看着这几十道菜，咬着牙说道，心疼的都快滴出血来了。

    “就五个人，点这么多干嘛啊？”许甜的母亲有些埋怨的看了林海一眼，心中对林海更加的不满了。

    “没事，没事，花不了几个钱。”徐冬硬着头皮，故作大方的说道，心中则是把林海骂成狗了。

    “他么的，一定要拼了命的多吃点，这他么都是钱啊。”

    “来啊，叔叔，阿姨，甜甜，别愣着了，赶紧吃吧。”徐冬赶忙招呼许甜一家人吃饭。

    几个人这才一脸兴奋的拿起筷子吃了起来。

    “嗯，不错，挺好吃。”林海也没客气，夹起菜就大口大口的吃了起来，一边吃还一边交口称赞，把个徐冬气的鼻子都歪了。

    “尼玛的，五万多块钱一桌的大餐，能他么不好吃吗？”

    “那个，林海是吧，好吃就多吃点啊，以你这种身份地位，我估计这辈子你都吃不起第二次了。”徐冬寒着脸讥讽道，心中却不断骂着，撑死你个傻逼。

    “甜甜啊，你和小徐都在政法系统，以后没事了多走动走动，有空时，一起出去玩玩，培养培养感情。”吃着饭，许甜的妈妈不停的撺掇着许甜和徐冬交往。

    “是啊，甜甜，要不吃完饭我带你去东阳瀑布吧，那里很好玩的。”徐冬赶忙接过话茬道。

    “妈，你说什么呢，我有男朋友了，哪能和其他男人一起玩。”许甜白了她母亲一眼道。

    “有男朋友怎么了，只要没结婚，就还有选择的余地，你看小徐多优秀啊，配你还不是绰绰有余！”

    “再说，你好歹也是个警官，我和你爸又全是老师，咱家也算是香门第了，你就算找男朋友也要找个门当户对的，不要什么人都乱交往，否则到时候我和你爸也不会同意的。”许甜的母亲说着，还不忘拿眼角厌恶的看了林海一眼。

    “是啊，甜甜，你看小徐这么年轻就当了领导，可是同龄人中的佼佼者啊。”许甜的父亲也在一旁劝道。

    林海抬起头，看了看许甜的父亲，又看了看许甜的母亲，心里顿时有点不乐意了。

    尼玛，虽然自己这个男朋友是冒牌的，但当着自己的面挖墙脚，也太无视自己的存在了吧？

    刚要开口反击，忽然许甜啪的把筷子拍在了桌子上。

    “爸，妈，你们别说了，他有多好我不管，但我只知道我爱的是林海！”说着，许甜一转头，直接在林海的脸上吻了一下，然后示威般的撅着嘴，瞪着自己的父母。

    “额”林海的身子猛然一僵，两眼瞬间睁大，转过头惊讶的看着许甜。

    “你妹的，竟然被强吻了！”

    “你这孩子，你，你”许甜的举动，让她的父母顿时气得话都说不出来了。

    而徐冬更是脸色瞬间变得铁青，手中的筷子都抖了起来。

    “麻痹的，老子哪里比不上那个穷小子！”徐冬胸膛都快要气炸了，自从前些日子无意间看到英姿飒爽的许甜，徐冬立刻就被许甜的美貌给吸引了，一心想把许甜搞到手。

    一番打听后，当得知许甜竟然是自己小时候的邻居时，徐冬立刻找上了门，本以为自己的家室和相貌，拿下许甜轻而易举，谁承想许甜竟莫名其妙冒出个男朋友林海。

    不过即便如此，徐冬也没太放在心上，在他看来，林海想和他竞争，简直是以卵击石，只要自己勾勾手，许甜就会抛下林海投入自己的怀抱。

    可万万没想到，今天的事情竟然这么不顺，最要命的是，许甜还当着他的面，亲了林海。

    一想起许甜那性感饱满的柔唇，吻在了林海的脸上，就让徐冬心中怒火中烧，恨不得杀了林海都不解恨。

    “叔叔，阿姨，失陪一下，我去趟洗手间。”徐冬深吸一口气站了起来，他需要出去冷静冷静。

    “喂，你不会是想逃单吧？”林海忽然抬起头，看着徐冬弱弱的道。

    噗！

    徐冬脚底一软，差点摔地上。

    “你麻痹啊。”徐冬狠狠瞪了林海一眼，刚才他的心中，似乎还真有了那么一点点的想法，可被林海这么一说，就是想逃也不能逃了，只能气呼呼的出去了。

    “甜甜，你看看你，找的什么人啊，人家小徐是区长家的儿子，堂堂法院副庭长，怎么可能逃单，真是的！”许甜的妈妈一脸不满的埋怨道。

    “那可说不准，这顿饭可是五万多呢。”林海头也没抬，一边大口吃着，一边嘟囔道。

    “多少？”许甜的妈妈一声尖叫，“这顿饭五万多？”

    “是啊，五万多。”林海点了点头，继续吃着说道。

    “我的老天！”许甜的父母直接傻了。

    徐冬出了包间，去到洗手间洗了把脸，心中越想越气。

    “他妈比的，被这个土包子气死了，找个机会非弄死他！”

    “你要弄死谁啊？”忽然间，一个带着威严的声音从身后传来。

    徐冬一愣，赶忙回头，随后脸上立刻露出了谦卑的笑容！
