    薛队长一走，薛丰年媳妇陈凤萍立刻道：“丰年，爸就是吓唬你，你别往心里去。

    咱以后不说了，就是了！”

    薛丰年低下头，“是我不好，是我害了妹妹……”薛丰收拍了拍弟弟的肩膀，“大哥知道，你也是想让大家羡慕小兰，她不会怪你的。

    明天就是过年了，睡一觉，明天开开心心的。”

    “恩！”

    程安守了薛小兰一个晚上。

    半夜薛小兰有些发热，一直踢被子，也是程安帮着盖被子，帮着擦汗。

    忙活了一个晚上，天快亮的时候，人总算是没事儿了。

    程安也松了口气。

    听到外面有鞭炮声，他才想起，今儿是过年。

    他眯了一会儿，再醒来的时候，天已经大亮了。

    薛小兰早就醒了，她盯着程安看了好久。

    昨晚她迷迷糊糊的，感觉一直有人帮自己换额头上的毛巾。

    她还听到程安让她别怕。

    薛小兰就像多看看程安，他的睫毛比自己的长，五官深邃又立体。

    怎么看，怎么满意。

    结果看着，看着，程安醒了，她被抓了个正着。

    “过年好！”

    薛小兰丝毫没有被抓包的心虚。

    “过年好！”

    “换个衣服，我们去帮忙贴春联去吧？”

    薛小兰道。

    “你身体……”“全好了！啥事儿也没有。”

    薛小兰道。

    “那行吧，待会儿你在远处看，我来负责贴！”

    “恩恩！”

    两个穿戴整齐，走出门，发现大家都换上了新衣服。

    基本都是薛小兰身上穿的这种花棉袄，花花绿绿的，能够晃瞎人的眼睛。

    要来了贴春联的活儿，不过在这之前，得自己写。

    薛小兰的字不好看，毛笔字她是没办法写的。

    本来是打算求助村里上过大学的，结果程安拿了毛笔和墨汁，在桌案上，就开始写了起来。

    一副对联写好，就连薛队长也赞不绝口。

    “你不是说，你没上大学吗？

    怎么一笔字写的这么好？”

    “字好不好，和上不上大学，没有联系的！你要是肯花时间练，你也可以。”

    程安笑道。

    薛小兰的双眼闪闪有光，“那你说，你和江大哥两个的字，哪个好一点？”

    程安看着她，忍不住腾出一只手来摸摸她的头，“你说呢？”

    “肯定是一样好！”

    薛小兰眯起双眼。

    “看来我还是太好说话了。”

    程安突然开口。

    “怎么说？

    下回你问问小嫂子，她会不会拿这些话，问老江。”

    “不可以吗？”

    “也不是 不可以，要少比！毕竟我这么英俊一个人，总和老江比，掉价！”

    薛小兰哈哈大笑，同时也知道了一些事儿。

    春联写好，晾干要些时间。

    正好有人串门子，见到程安写的字，立刻回家，将家里裁剪好的红纸拿了过来，拜托程安。

    写春联这种事，程安来者不拒。

    一会儿功夫，薛家门口，就排起了长队，都是看了程安的字，一个宣传一个来的。

    春联一写好，就是张贴的事儿了。

    薛小兰也熬好了面粉糊糊，拿着大刷子，和程安一起在门口张贴春联。

    家家户户，都热闹了起来。

    唯独两家，没有一点过节的气氛。

    钱大宝和钱小丫家里。

    昨儿两个就被送去了镇上派出所，他们这算是绑架加敲诈勒索，至于怎么判，就要看县里怎么说了，这些事情，也不是其他人能够管的。

    程安第一次在薛家过节，一点也不觉得生分，反而从来的那一刻开始，就在和薛家的这些亲戚朋友培养感情。

    到了大年初二，程安还跟着一起走亲戚，一时间，出尽了风头。

    正月初八的时候，程安带薛小兰去了县城。

    在县城邮局里，给赵香云打了一通电话。

    电话一接通，薛小兰就给赵香云拜年。

    “香云姐，新年快乐！”

    赵香云拿着电话，笑着说了谢谢，“你也快乐！”

    “香云姐，能够聊一会儿天吗？”

    薛小兰礼貌的问。

    “当然可以，你说！”

    “也不是什么大事，就是……”薛小兰将自己前几天的遭遇，告诉了赵香云。

    赵香云激动的差点从椅子上摔下来，“你没受伤吧？

    有没有哪里不舒服？

    那些人被送去派出所了吗？”

    “我没事，都好了！就是麻烦了程安。”

    “这不是事儿，他是你爱人，不照顾你，照顾谁？”

    “话是这么说，可麻烦是我惹出来的，要是我不傻乎乎的被骗，就没事了！”

    薛小兰道。

    “胡说八道，你不跟着，人家不知道将你敲昏？

    不知道一麻袋套着你？

    想抓你，有一千种办法，只是你不知道罢了！”

    薛小兰：“……”“都过去了，往后别总想着说是自己的错，要是那天人家敲的闷棍，你是不是还得要说闷棍的错？”

    薛小兰吐了口气。

    不知道为什么，和赵香云一说这些事情，她好像没有那么内疚了。

    “香云姐，谢谢你！谢谢你安慰我。”

    “别那么客气，都是自家人。

    你们这个年怎么样？”

    赵香云问。

    “挺好的，大家都很欢迎程安。

    家里亲戚，基本都认识他了，也都知道，我们今年年底办酒的事儿。”

    “那是好事啊！年底办个酒席，再加上结婚证加持，往后出去，偶尔牵个手，都不用怕被人说。

    ““嘻嘻，我想的也是这些！”

    薛小兰道。

    “对了，香云姐，程安有话和你说。”

    “那你将电话给他！”

    程安很快接了电话。

    他没浪费赵香云的时间，薛小兰提过的，他通通不提。

    他只提了钱秋月耍心机的事儿。

    从设计钱大宝和钱小丫两个，到偷走户口本，从他这里拿钱，拿介绍信。

    “她倒是成长了不少，这个连环计，既除掉了那两兄妹，自己又获得了自由！”

    换做以前的江秋月，断然没有这么聪明。

    “不过我觉得最聪明的还是只找你要二百块钱。”

    赵香云道。

    但凡江秋月多要一点，要个五百上千，赵香云估计，程安都不会让她走。

    “她这人，有点棘手！不过她介绍信是假的，估计也没有那么顺利回去。”

    程安心底无疑是担忧的，担忧江秋月又使绊子，给赵香云和江卫民亮哥哥制造麻烦。

    “其实，这样也好，我早就知道，她不会那么安分，这些年，还在好奇，她怎么还不出来。

    现在出来了，倒是有个准备了。”

    江秋月这种人，就是狗皮膏药，外加心理扭曲。

    她自己成现在这样，根本和赵香云没关系，可是她一直就觉得，是赵香云造成的，死也想拉赵香云垫背。

    “希望她自己走路摔成残废，那样就皆大欢喜了！”

    程安道。

    赵香云听了，差点笑疼肚子，“真为难这话从你嘴里说出来！”

    “其实也没有什么的，我这人，还是挺善良的！”

    当着薛小兰的面，程安试图让自己看起来，更人性化一点。

    “呸！你个糯米汤圆也好意思说自己是善良？”

    赵香云不客气的开口。

    “糯米汤圆？

    什么东西？”

    “黑芝麻馅儿的，白切黑，一肚子坏水！”

    “这天没办法聊下去了！我要和老江说话，老江呢，我要让他知道，我被他媳妇伤害的有多深。”

    赵香云：“真不巧，你要找的老江，帮我端饭去了，一时半会儿，不会过来！”

    程安：“……”“行了，不废话了，你要说什么，直接说，我很忙！”

    赵香云不想再和程安哔哔，她想听程安最想说的话。

    “那个……我和小兰说了我是怎样一个人，不想再继续装下去了！”

    赵香云：“那挺好啊，郝珍珠的事儿说了吗？”

    程安：“……”“你把人留厂里宿舍那么久，不得好好交代清楚？

    万一哪天被人吹风吹到小兰耳朵里……”剩下的，赵香云不说了，她相信程安懂。

    程安有气无力，“小嫂子，你是专门克我吗？”

    “我是为你好！既然坦白，就要一切都坦白，藏着掖着，最为致命！”

    赵香云好心提醒。

    

