    “门内有一枚玉简专门记载了天南各种强大的古宝和异宝。”

    “其中便有化血鼎的记载，此宝数百年前的主人是一位魔焰门的结丹圆满修士，后来此人突然失踪，之后此宝便消失了踪迹。

    根据李涵透露的信息，因为此宝非常有名，所以此宝的认主条件不难查到。

    有些异宝首次出世的时候，认主条件真的是毫无头绪。

    化血鼎的认主条件是通过此宝的幻境考验。

    考验方式是整个人进入化血鼎, 盖上鼎盖，随后化血鼎会生成一个幻境，若是通过便可成功认主，若不通过修士便成为此宝的养料。

    而李家至今无人能通过此宝的考验，死了十几个族人包括一名筑基期修士后便再也不敢尝试了。

    但是李家也并不是一筹莫展，李家献上大量血肉之后成功和化血鼎达成了交易, 进行了合作。

    说是合作，其实是供奉给化血鼎大量血肉, 活的死的都有，然后化血鼎给予一定的回馈。

    先说说化血鼎的用途，此宝的其中一个能力便是一旦催动，一定范围内的敌人气血会被此宝吸引，开始涌动暴动。

    而修士一旦无法控制体内暴动的气血，血液便会离体而出，严重者身体便会爆裂成血雾，这些血液，血雾会被吸入鼎内。

    不过化血鼎的这个能力对同阶修士基本无效，清理低阶修士的效果倒是不错。

    以上能力虽然不错，但并不是此物珍贵的主要原因。

    此物最强大之处便是吸收了血肉以后可以凝聚成三种物品。

    第一种名为戊血之气。一旦这种特殊血气进入修士体内，那名修士便会被化血鼎所制。

    之前赤元丹里面没法被神识探测到的那股奇怪血气便是戊血之气。

    据说只有结丹期以上修士用神识才能探查出戊血之气，才能尝试将其驱除，练气期和筑基期修士拿戊血之气根本毫无办法。

    而铃铛法器能引动此戊血之气, 则是因为铃铛法器曾经丢到化血鼎里面, 被化血鼎赐予了小部分威能。

    如果是化血鼎亲自催动，恐怕那只风兔已经爆裂成血雾了。

    第二种物品便是血煞源丹。此物是一种假丹之物, 之前李家的假丹修士便是依靠此物才成功结丹的。

    化血鼎的上一任主人, 其手下拥有数名假丹期修士，恐怕就是依靠化血鼎的缘故。威风凛凛的背后可以想象得到当时得有多少人成为了化血鼎的祭品。

    据李涵所说，化血鼎的第一枚血煞源丹，李家一共给化血鼎供奉了近两万凡人，上百名练气期修士，十几头妖兽，四名筑基期修士的气血。

    由于不敢明目张胆的搜罗血肉祭品，李家全族花了十年时间才凑够。

    其中有多少血肉是被化血鼎私吞了就不知道了。

    第三种物品便是血髓灵液，如果服用此物，便可以强化气血，而且没有任何副作用。

    不过化血鼎并没有给李家凝聚血髓灵液的意思，似乎这件物品比较特殊。

    江云心里暗暗的想到：“此物真是一件强大的异宝，若自己能得到的话，对自己大有好处。”

    江云首先是一名炼丹师，有了戊血之气便可阴人，比如去某个敌对势力那里卖一些突破瓶颈的丹药，里面加点料。

    另外血髓灵液对于江云的九灵锻体真决有极大的好处，毕竟气血越是强大修炼这门功法就越安全。

    至于化灵鼎生成此物的原材料问题, 用人类当材料确实有点下不了口。大不了找一些妖兽血肉作为原材料。

    而且妖兽的气血远远超过人类修士，一只二级妖兽的气血比筑基初期修士高出数倍不止。

    江云表示只要有灵石，一些妖兽血肉并不难买，也不贵，妖兽身上最贵的还是那些能炼制法器的材料和妖丹。

    据李涵所说化血鼎位于一座小型灵石矿的最深处，距离地面大约有近千米。

    整个灵石矿除了家族十几名练气期族人外，还有三名筑基期修士坐镇，一名是筑基后期，剩余二人是筑基初期。

    其中一人就是李涵的二叔，家族目前唯一的筑基后期修士，而且还是筑基后期圆满修为。

    而李家剩余的族人包括假丹期修士在内都在族地修炼，因为族地的灵气更加充足。虽然假丹期修士终身无法突破到结丹中期，但还是得修炼的，至少可以修炼到结丹初期圆满。

    而灵石矿距离李家族地大概还有四百里的距离，筑基修士全速飞行大概要一个多时辰，而且这种速度飞行，就算飞到灵石矿，其灵力也基本耗掉大半了，但是对假丹修士来说只需要两柱香的功夫。

    根据获得信息，李家发现化血鼎已经三十年了，期间已经获得了两颗血煞源丹，可惜的是第二颗血煞源丹尝试结丹失败了，当时尝试结丹之人便是灵石矿内的筑基圆满修士。

    而第三颗血煞源丹预计半个月内就能完成。

    而现在江云考虑应该向洪老祖报告，还是去潜入灵石矿获取化血鼎。

    江云认为对于洪老祖来说，死了多少凡人老祖不会关心，死了多少散修也不会关心。

    但是如果李家的事情暴露了。导致名声臭了，那么间接影响老祖的名声可不行。

    另外如果洪老祖得知李家有化血鼎这等宝物的话肯定二话不说将李家灭掉，然后独占宝物，不太可能会留给江云。

    虽然洪老祖对他极好，但是面对化血鼎如此宝物，不可否认的是江云心里还是不免产生了贪念。

    另外江云明白必须马上做出决定。

    作为江家修士，他知道江家都没有魂灯这种东西的，区区李家更不会有了。基本上只有大门派才会有魂灯。

    而且门派内也只有筑基期以上修士或者天资极高的练气期弟子才会有资格留魂灯。

    因为魂灯成本不低。有了魂灯后门内可以了解修士是生是死，以及大致的方向。

    江云面色深沉，低声道：“那帮人被我杀光到现在只有小半个时辰，时间还是有的，但如果时间久了李家就会发现端倪，到时候会发生变故。”

    “修仙家族的假丹修士.......假丹修士，根据搜魂的信息，这个假丹期修士还没有炼制法宝，原因是家族目前财力不足，大部分都用在搜集购买妖兽血肉上面。”

    “毕竟之前只是一个只有筑基期修士的中等家族，底蕴不足，可能连结丹期的功法都不一定有。”

    “没有法宝.......。”

    山洞内安静了下来，过了数息时间，一道充满寒意的声音在山洞内响起。

    “来了的话我一并宰了！”

