    羿肖点点头，依靠墨华强大的分析和学习能力，元能转化器的进展远比想象中要快的多。“那威力呢？元能枪械的威力大概能达到什么程度？”

    “经过元能转换器的提纯，晶石的转换效率很高，元能枪械的单发威力，绝对强过现在大部分枪械，如果命中头部等位置，就算是低阶变异兽都能一击毙命！而且这还只是前期制造的简化版，等以后得到大量铁，还可以制作出更强力的转换器。”

    “那晶石呢？用高阶的晶石能不能让威力进一步提升？”羿肖问到。

    墨华摇摇头。“这种想法是不现实的，首先转换器的转换速率有极限值，只有提升极限值才能提升威力。而且高阶晶石与低阶晶石的区别就是能量总量不同，并不会影响威力。打个比方，用普通丧尸晶石作为能量供应，可以支持元能枪械打出五发子弹，但如果是鱼妖的晶石，则可以发射五千发！”

    “也就是，相当于一点强化点可以换来五次发射机会？这有点太烧钱了吧……”羿肖对个结果并不是很满意。

    “我会对转换器进行优化，这个数值还有可能提升。”墨华到：“而且，元能枪械的价值没有想想象的那么简单，像你们这种实力强大的玩家自然是不需要元能枪械，元能枪械的价值更多的是给弱的玩家和普通人使用的。”

    “想象一下，一个普通人拿着元能枪械，只需要花费一点强化点，就能杀死五只丧尸或者低阶变异兽，当然，这其中不排除准确率的问题，综合下来就算是一个强化点平均杀死三只丧尸或变异兽，一只丧尸一点强化点，一只变异兽五点起步。”

    听着墨华的分析，羿肖脸上逐渐露出笑容。

    数倍的强化点收益，这样算下来，只要他能组建几只装备元能枪械的队伍，在庞大的基数下，每获得的元能点绝对不会让他失望！

    一旦队伍建成，就算是羿肖每足不出户，都能坐享数不尽的强化点！

    而且，这种队伍完全由普通人组成，普通人没有吸收晶石的能力，也不存在【背包空间】，得到的晶石只能放在身上，这就大大避免了私吞的可能！

    看来，建城结束后，是时候和徐为民谈谈基地幸存者的问题了！

    那批幸存者，他是一定要吞下了！

    至于幸存者中的玩家组织，羿肖并不担心他们会掀起什么风浪，如果不听话，杀了便是，对于他来，那些普通饶价值反而更大！

    “等这次事情结束，我们再详细计划其中过程，确保任何一个环节都不出纰漏！”羿肖到。

    这件事情牵扯到很多利益关系，绝不是三言两语就可以草草决定的。

    “好！”

    不知何时，觑风走进工厂，来到二人面前。“老大。”

    听见觑风的声音，二人结束了交谈，看向一旁的觑风。

    组建普通人队伍的想法虽然让羿肖很动心，但眼前还是要先解决S市中的麻烦。

    “吧，你知道的情报。”羿肖到。

    觑风沉默了一会，仔细整理思路后到：“末世前，有一个杀手组织，名字叫做【轮回】。我之前就是这个杀手组织的一员，代号风魔。”

    “杀手组织？真有这种东西？”羿肖有些惊讶。

    末世前他只是一名学生，杀手组织什么的，只是在电影中出现过，没想到竟然是真的存在！

    觑风点点头。“【轮回】算是国内最大的杀手组织，【轮回】的名号只流传与一些特殊人群中，你不知道也很正常。轮回虽是杀手组织，但运营的项目并不仅仅局限于杀人。据我所知，轮回在这一带有一个秘密实验室，研究的内容就是改造人！”

    “改造人？”

    “没错，【轮回】对这个项目的信息管理的比较严，我也是偶然得知。据我所知，这个秘密实验室是位于一座公园的地下，现在看来，这个公园就是那个死亡之地！”

    “厉害！”羿肖不由得发自内心地佩服【轮回】的魄力。

    改造人绝对是明令禁止的项目，实验室的位置一定是绝对隐秘的，谁能想到，在人来人往的公园地下，竟然存在着一个实验基地？

    “这么……那食尸者就是这个项目的研究产物了？”羿肖问到。

    经过几次接触，羿肖可以肯定食尸者既不属于变异兽也不属于丧尸，现在看来，应该就是这个所谓的改造人！

    “这个我不清楚，我也只是知道有这么个实验室，对研究进度一无所知。”

    “邪恶术士、改造人、杀手组织、食尸者……”所有的信息在羿肖脑海中相互串联，羿肖豁然开朗，一个猜测在心中成型！

    现在看来，厄里乌斯研究的禁忌魔法，绝对是跟改造人有关！

    不知什么原因，轮回发现了厄里乌斯的存在，和他一同研究出了食尸者！

    也就是，羿肖要寻找的厄里乌斯，极大概率就是在这个地下实验室中！

    “血蓝呢？这个名字你们之前提起过，是什么人？”羿肖问到。

    “和我一样，他也是轮回的杀手之一，还是我曾经的死对头。不过几年前他就突然失踪，应该就是受命来保护这个地下实验室。血蓝手底下还有四名得力手下，分别以山川河流命名，力山、凌川、黎河还有诸流。”

    “黎河已经被我杀死，诸流我也见过，凌川刚刚死于你手，这么看来，就只剩一个力山了？”

    “老大，我有一件事求你。”突然，觑风到。

    “什么事？”

    “如果见到血蓝，可不可以把他交给我？”

    羿肖微微一愣，看觑风的表情，他和血蓝之间的故事绝对没有那么简单。

    “当然可以，不过在此之前，还有一个任务交给你。”着，羿肖取出一件披风，交到觑风手郑

    觑风疑惑地接过披风，甩出一个【信息窥视】。

    暗灵披风：凝结暗灵之力，利用黑暗隐匿自身，对潜行类能力有巨大增幅。

    这件披风是秘境中杀死厉寒的奖励，之前因为用不上，被羿肖遗忘在了背包的角落。

    在回来的路上，羿肖就想起了这件暗灵披风，现在觑风拥有技能【潜锌，暗灵披风可以让潜行的效果更加出色。

    死亡之地有很多食尸鬼，正常手段进入死亡之地，极大概率会被发现。

    有了这件披风，觑风潜行之后将更难以发现，再加上他的速度，简直就是侦查的不二人选！

    <br/><br/>