    在听到猴子的那些话之后，我被惊得亡魂四散。疯了一般的运转全身龙气，向着梦璃所在的方向狂奔而去！

    梦璃，云姐姐，你们可千万不要有事情啊！

    在我全力狂奔之下，很快就飞到了这攀西大裂谷的深处，我看到在前方数百米之外，有一座高大的山峰。

    这山峰呈现一片黑黄之色，寸草不生，大片大片的土地裸露在外，看上去阴气森森，我后背有些发凉，因为我从这山峰深处感受到了一种压迫感。

    “这里面果然有一个厉害角色！”

    虽然心中忌惮，但此刻时间紧迫，关系到梦璃和云薇他们的安危，我不敢过多的停留，咬着牙就向着前方那座诡异的山峰飞去，同时身上龙气环绕，时刻做着战斗的准备。

    “啾……”

    一道如同鸟雀般的叫声蓦然响起，紧接着，一只背后生着四只翅膀的猿猴型怪物从山里飞了出来，它看到我，那只独目中立刻爆发出仇恨的光芒。

    嚣！

    之前掳走梦璃的那只怪物，如今它出现在了这里，那梦璃呢，她此刻是处在什么情况下？一想到这里，我心里就越发担心起来。

    “给我滚开”

    我怒吼一声，并没有将注意力放在这只嚣的身上，而是全身龙气狂涌，身子一动，便化作一颗金色炮弹，向着高山深处狂冲而去。

    我的目的可是救出云薇和梦璃，而不是和这只长相怪异的东西在这里纠缠！

    但这只嚣明显不打算放过我，它看到我向的高山深处冲去，一张丑陋的脸上顿时变的狰狞起来，身后四只翅膀扇动，霎时间漫天火浪，雷电，冰刃，还有恐怖的飓风向着我狂涌席卷而来，铺天盖地，场面十分的可怕！

    “这是你自己找死！”

    我眼中杀意四射，这个怪物虽然能操纵四种元素力量，而且还有极快的飞行速度，十分难对付，但是我并不怕它，而且它的实力对我来说也并没有达到压倒性的地步。

    我真想要杀死它并不算是很困难，如今眼看被这家伙牵制住，让我无法解救梦璃它们，顿时起了杀心。

    “宝贝，给我砸死它！”

    我手一扔，一道紫色光芒划破天宇向着这只嚣飞去，整个天空中回荡这紫葫芦那清脆的嬉笑声。

    同时我手中荆州鼎变大，就像之前那场战斗一样，用坚硬无比的鼎身直接磨灭那些能量攻击，身子向着这只嚣快速冲去。

    这家伙感应到了紫葫芦所带来的危险，身子一动想要躲避。但紫葫芦之前接连吸收掉螣蛇和毕方的元神之后，除了能拥有操控两只神兽元神的力量，自身也得到了极大加强。

    此刻，眼见嚣想要逃离，紫光瞬间暴涨，直接冲破音速，在空中发出阵阵音爆之声。

    而且，最关键的是这紫葫芦拥有者属于自己的意识，能够自动追踪敌人。

    在嚣身子一闪，躲开紫葫芦后，自以为安全之后。便停在半空中对我发出一道笑声，似乎是在嘲笑我居然会用处这种毫无危险的攻击。

    对此，我只是冷冷一声，这只嚣乃是《山海经》上有名的异兽，智商极高，它此刻从我的冷笑中感受到了一种不好的意味。但等到它反应过来时已经晚了，就听到后方传来一道“咯咯咯”如同孩童般的笑声。

    紧接着，紫光爆闪，重重的砸在这只嚣的后脑勺之上。

    一瞬间，这只嚣发出凄惨的叫声，整个脑袋就如同被一颗流星砸中，近乎爆裂，脑海里一片混沌，已经无法控制自己的身体，那如同猿猴般的丑陋身躯向着下方的地面缓缓落去。

    “哼，非要来送死。”

    我身子一动，冲上前去就是一剑。

    因为被紫葫芦砸中后处在眩晕状态，这只嚣毫无反抗能力，直接被我一剑斩下脑袋，兽血从高空洒落，无头尸体坠落下去。

    其实这只嚣来历不小，掌控四种可怕的元素力量，如果让猴子将它吸收掉一定能实力大增。但此刻，我心中担忧梦璃的安慰，已经没有空去处理这具尸体了。

    “谢谢了。”

    我将紫葫芦收回，对着它道了声谢，转身就向着那座高山飞去。

    虽然顺利的斩杀了一头上古异兽，但我心里不仅没有放松下来，心情反而是越发的凝重起来。

    嗖！

    金光划破虚空，我直接飞落在高山之上。

    “这……怎么会有这种东西！”

    我看着前方的一幕，感到惊愕无比，因为此刻出现在我眼前的并不是我之前所想象的怪物巢穴，或者是巨大的山洞之类。

    前方，是一座宏伟的宫殿！

    八根撑天巨柱撑起着一座高大的殿宇，雕梁画栋，富丽堂皇，充满了一种威严之感。与周围那些死寂、荒凉的土地形成了极为鲜明的对比。

    这完全就是一座人类所建造的宫殿！

    “不是说这地方有一只厉害的怪物吗，难道它就住在这里？”

    我眼睛微眯，警惕起来。通过逆鳞的联系，我能感应到梦璃就在这处宫殿的深处！

    我一手握着贯日剑，一只手则紧紧捏着荆州鼎，缓缓向着前方的宫殿走去。都已经来到了这里，哪怕前面是个什么龙潭虎穴我也要闯一闯！

    “嚣！”

    突然，我眼角一跳，看到在前方的宫殿前，正有两只背生四翼的怪物站在宫殿门口两侧，从它们的状态看上去，就像是守护着这栋宫殿的门卫一样。

    “该死的，怎么还有这种东西！嚣不是上古异兽吗，怎么会突然出现好几只在这里！”

    我低吼一声，身子一紧，那两只守门的嚣已经看到了我，那两只独目中充满了一种冷漠与杀意。

    我心里有一种预感，恐怕这两只嚣的实力还要在之前被我斩杀的那只嚣之上。

    “啾……”

    “啾啾……”

    两声不同音调的鸟鸣声从它们口中响起来，这两只异兽开始懂了，一步步向我缓缓走来。

    我双手死死握着，心里做好了战斗的准备。

    但让人没想到的是，就在这千钧一发之际，在那大殿之中突然传出一道怪异的声音。

    两只原本向我走来想要动手的嚣一下顿在了原地，它们就像是接到了什么命令一样，神色漠然的走回了原本的位置，站立在殿门两边，就像两尊守卫。

    “怎么回事？”

    我有些迷惑起来，这两个家伙表现的非常怪异。

    还有刚才那声从宫殿里传出的声音，那家伙才是正主吗？能够命令嚣这种上古异兽的存在！

    我看了一眼前方那处诡异的宫殿，此刻的殿宇就像是一尊择人而噬的凶兽，只等着有人靠近，变回一口吞下。

    我深深的吸了一口气，大步向着前方走去。虽然我能感应到梦璃此刻应该没什么危险，但我不敢耽搁，毕竟这些嚣可是淫兽啊，鬼知道它们会做出什么恶心的事情。

    当我警惕的走到宫殿门口时，这两只嚣只是将目光放在我的身上，冷漠的注视着我，并没有进行攻击。

    “果然！那家伙是想要让我进去么。”

    我眯了眯眼，警惕着从两只嚣的夹击下向着宫殿大步跨去。

    一进入这宫殿，我惊了一下，这里面的空间比我想象的还要大上一点，两侧都有巨大的火焰灯柱，将这大殿内部照耀的一片灯火通明。

    而在这大殿的正前方，是一个巨大的王座，通体由黄金所浇筑而成，充满了一种庄严、尊贵的感觉。

    我抬头，向着王座中的身影看去。

    但就在这时，一股恐怖的压力从前方猛然传来。

    虽然我心里早有准备，但这股压力实在是太可怕了，如同一座高山大岳，又像是一汪大洋巨海。

    一瞬间，这股压力笼罩在我的身上，想要将我压迫的跪在地上。

    “混蛋！”

    我怒吼一声，身上龙气爆发，死死抵抗着……

