    浸泡在鲜血中的眸子微微闪光，就如同一头潜伏在阴影中的棕熊，正安静的打量着他的猎物！

    现场顿时安静了不少，神龙学院的粉丝们少了许多嘲笑声，连同一些正在离场的天京粉丝也都忍不住驻足。

    虽然嘴强王者跳票、懦弱、不是人，可至少，天京战队的其他人，之前被抬下去的三个主力，包括眼前的这个巴伦，都有着足够让他们动容的坚持。

    可，赵子鑫却讨厌这样的眼神，厌恶这样的坚持。

    嗖！

    没有一丝犹豫和停歇，电光闪耀，势若奔雷！

    恐怖的雷鞭带着电流再次降临！

    轰！

    十二成功力！

    双龙戏珠——雷乩破！

    赵子鑫的眼中已经有了杀意，两把鞭子同时从手中扫除，他要让对手尝尝地狱的滋味！

    之前的攻击虽然也是尽力，但总还是稍稍有所保留，毕竟对方的抵抗完全只源自于被动的承受，攻击太强，总担心会不会将对方直接打死，但现在看来，没有担心的必要了！

    雷鞭狠狠的从正面冲中巴伦的脸，就像是一辆十吨级的卡车从正面撞上，巴伦那近两百斤的身躯就像皮球一样再次被冲飞，狠狠的砸到数十米开外！恐怖的电蛇在他身上乱窜，就像是要将他彻底吞噬！

    也不知是从嘴里喷出来的、还是头上、身上抛洒出来的，鲜红的血液就像不要钱似的洒落满地！甚至因为距离场边比较近，一些血雨都已经溅洒到了观众的身上！让人忍不住惊恐的闭眼！

    安静的现场响起几声女性的惊呼，太惨烈了，这样的重击，那飞溅的鲜血，比起之前天京的三场坚持都有过之而无不及！

    裁判皱起了眉头，似乎在考虑到底是读秒还是直接宣布比赛的结果。

    可，还没等他做出决定，那个家伙竟然又摇摇晃晃的站了起来。

    比刚才更狠的重击，比刚才更重的伤势，比刚才更摇摆的身子，可他站起来的度却比刚才还要更快！

    这已经不止是用身体在战斗，而是用生命在战斗了！

    风神和若智都感觉有点震撼，竟然两人同时哑然。

    不管两个人在这场比赛中的立场如何，可面对这样的一幕，都总会忍不住有点动容。

    坦白说，战斗到这样的份儿上，已经够了，这只是比赛，只分胜负，不分生死。

    “这……会被打死吗？！”神龙学院的支持者也有点不忍心了。

    “放弃吧！该背锅的是你们的队长不是你！”

    “你还年轻啊小伙子！”

    杂乱的议论声和劝解声中，血人一样的巴伦却没有动摇，他伸手擦了擦眼角的血迹。

    我最幸福的时刻，就是现在！

    全身就像是被千刀万剐般的剧痛，可，能感觉到痛，就证明身体还没有麻木，就证明自己对这具身体还有支配掌控的权利。当然，单凭这残破的身躯，想要翻盘简直就是笑话。

    擦掉眼角血迹的巴伦重新睁开了眼。

    许多人惊奇的现，在那血迹之下，有着的不是一双死气沉沉的死鱼眼，而是一双闪耀着璀璨银光的双眸！

    裁判犹豫的止住了叫停的想法，神龙学院的粉丝们停止了喧哗，而天京区域那坚持到最后还没有离场的大约四五千人，则已经一个个忍不住捂住了嘴巴。

    一股激荡的原力在巴伦的魂海里悄无声戏的翻腾、激！

    赵子鑫有点震撼了，不是震撼于巴伦的坚持，作为对手，他还不至于到要去替对手操心和感动的地步，而是震撼于那恐怖的抗击打能力、震撼于那一次次不可思议的爬起、震撼于那双竟然让他隐隐感觉到危险的眼睛！

    赵子鑫的眼神也变了，本来还没打算弄死对方，但现在不死也不行了！

    “要你命！”

    猛然加的冲刺突进，雷鞭高扬！

    用不着招数也用不着章法，对方那笨拙的基础就是一个活活的大沙袋，怎么打怎么有！

    赵子鑫的脑子里已经只剩一个念头，打死他！

    轰！轰轰轰！

    雷声轰鸣、狂蟒出击！

    雷电在肆虐、短鞭在高扬！鲜血在飞溅、生死此一刻！

    赵子鑫状若疯虎，雨点般的鞭击摆脱了招数的束缚，疯狂倾泻！

    巴伦抱着头，脚步已经无法移动了，承受、再承受！

    这哪是一场比赛，简直就是打活人沙袋！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    无数的鲜血在飞扬，可那双隐藏在抱头双手间的眸子却已经越来越亮！一股股暗流在身体中涌动、越来越快，如百川汇聚，要翻江倒海！

    现场已经死一般的寂静，裁判也终于将终场的口哨放到了嘴中。

    可就在此时，那抱头的双手却猛然一展！

    啪啪！

    两柄早就不成章法的雷鞭被两只大手同时拽住！

    赵子鑫已经打红了眼，猛然运力，雷鞭上电光闪耀，可却就像是被铁箍给箍住了一样，竟然不能抽动分毫！

    他微微一惊，这才稍稍惊醒，眼前的那个血人，此时双目中精芒爆射！一股恐怖滔天的魂力猛然从他身体里爆开来！

    那有着可怕力量的双掌一放，如电般箍向赵子鑫的脖子！

    终究是赵子鑫，电光火石间，双鞭竟跟上对方的动作，在自己脖子两旁一撑一架，呈一个三角顶住那两只紧箍过来的双掌，整个身子猛然下沉，金蝉脱壳！

    可怕的肘风随之下沉而至，对准对方的背部砸去！

    轰！

    赵子鑫能感觉到来自背上的可怕威胁，脚下如迷踪幻步般踏了个空缺，整个身子像泥鳅似的朝后滑开！

    恐怖的肘风几乎是贴着他的额头滑过，可，躲过了就没事吗？

    还不等赵子鑫来得及庆幸，一股可怕的震力已从脚下传来。

    轰！

    哗啦啦啦啦……

    恐怖的击地声有如晴天响起的霹雳！

    整个竞技馆都在颤抖！就像是一场至少五级的地震！就连站在最远看台位置的观众都能明显的感觉到那种从脚下传来的震感，竟然让自己感觉双腿麻！而竞技馆前两天才刚刚修补好的玻璃，更是瞬间齐齐碎裂！

    不要说场内了，甚至就连此时正在竞技馆外破口大骂天京、破口大骂嘴强王者，骂得正起劲儿的那些退场的观众，此时都禁不住微微一怔！

    这……竞技场里生什么了？

    观众的感受显然不属于赵子鑫，观众最多是惊诧莫名，可赵子鑫，却是感觉一股凉气从脚底升到了头顶！

    对方的肘击压根儿就是冲着地面去的！震响竞技馆的不是蛮力，而是一种难以描述的魂力，在地底中传递！高频率的魂力波段造成极强的震荡效果，而近在咫尺的自己更是当其冲！

    （伙伴们，鼓励一下巴伦同学，求一张月票，感谢！！！）