
    玄灵大陆，世俗界。

    或许是因为灵蕴较为稀薄的关系，这里的植被、鸟兽，看起来都远不如修界中的精壮结实。

    而此时，在紫薇上国境内、那被皇室奉为“仙山”的国教之巅，一名容貌姣好、身段惹火，更带有几分雍容华贵之态的女子，正紧蹙着眉头。

    这女子不是别人，正是紫薇国教的教主。

    若是按照修界的习俗，或许该称她为紫薇宗的“掌教至尊”：紫薇薇！

    此刻，她双手十指联动，像是在掐掐算算着什么东西。

    面前的圣池中，依旧躺着一名一丝不挂的绝色女人，乃是紫薇薇名义上的亲传弟子：紫灵珑。

    圣池旁的岩壁面之上，原本有着整整十一颗“夜明珠”状、拳头大小的神秘晶体，排成了个圆圈儿、嵌入墙壁之中。

    在十一颗夜明珠围绕出的中空地带，是一张直径约有三四尺长的水晶镜面。

    水晶镜面凹凸不平，折射出的微微光亮、与稀松而模糊的图影，组合而成的画面，竟然是煞鬼门核心之地、那座深渊巨城的虚影！

    可现在，嵌入岩壁的十一颗“夜明珠”，已然崩碎了一颗。

    随后，水晶镜面中展现而出的影像，也随之消弭无形，让那凹凸不平的水晶棱面、重归宁静……

    事实上，正是因为这一变故，才导致紫薇薇怒不可抑的骂出那句：“黄口竖子，坏我好事！”

    原来，那嵌入岩壁的十一颗夜明珠，早已被紫薇薇以“先知真意”洗礼过，分别代表着傲立于修界之巅的十一方顶尖势力——

    三宗七门一绝地！

    就在方才，轰然崩碎成渣了的那颗，则代表的是“七门”之一、煞鬼门的命数。

    这被灌以“先知真意”的夜明珠，既已崩碎成渣。

    那也就意味着，煞鬼门的命数已彻底断绝！

    天妄之灾过后，共同统治着玄灵大陆三万多年的十一方顶尖势力，已实实在在的覆灭了一方……

    想想也是——

    虽说辰申是直接侵入的煞鬼门核心地带，与旁势别区无扰。

    但连包括掌教至尊天煞在内的所有高层长老，连同那些同样居住在“深渊地城”内的潜力弟子，统统死绝。

    这便无异于是拆掉了煞鬼门的顶梁柱！

    如此一来，这曾位列“三宗七门一绝地”之一的强宗大势，除了轰然崩塌之外，怕也再无第二条路可走了……

    而一手促成这一切的，居然只是个少年郎？

    偏偏整个少年的身份，紫薇薇是再清楚不过的了！如今，这富丽雍华的女子银牙紧咬，口齿含恨：“真没想到，自天枢地钮争霸赛过后、这几乎被‘三宗七门一绝地’全体通缉的混账小子，失踪百来归来之日，竟成长为一名

    货真价实的天尊？”

    “可恶……可恶啊！”

    “这个小兔崽子，又一次坏了本宗的大计啊！”

    紫薇薇目光一凌，整个人都变得抓狂了起来。

    若让紫薇国教的皇室、子民们得知，他们日夜供奉的“国教教主”，那最接近于神明的存在，竟会发此暴怒的话，怕是会惊掉一地的眼珠子。

    毕竟……紫薇薇偶有现身之时，也都是飘然出尘、徐徐若仙的伟岸形象。

    她曾举手投足间迸射而出的一道玄气，便含有移山填海之功，紫薇上国从皇室贵胄、到草莽民众，莫不敬畏！

    作为紫薇上国“神明”的代权之人，紫薇薇她，又何曾这般失态过？怒哮一阵后，她眉宇间除了浓浓的煞气与愤恨之外，更多出一抹忧色，自言自语道：“约莫二十年前，本座的‘先知真意’便已算出：三万多年前、便已被彻底封死了的玄灵

    界界门，松动了。”

    “一旦被封印的界门重新开启，十有会再度引发三万年前那种规模的‘天妄之灾’！”

    “届时，大千万界的高手再来侵袭，大战一起，必将生灵涂炭！”

    “甚至、甚至连玄灵界仅存的这一方旧土，都会化作苍穹宇宙中的一粒尘埃。”旋即，紫薇薇紧拧的眉宇，更为深凝了些：“原本，只要能顺利促成‘神选之子’与‘仙择之女’的婚喜之事，凭她二人的修为成长性、以及日后必将身临的奇遇，不失为加固玄

    灵界界门封印之力的最佳人选。”

    “只要界门不破，任它大千万界强者如云，也休想闯入玄灵界的一亩三分地中！”

    “多年前，修界之中、好不容易出了一位‘神选之子’：炼兽宗的潘旭。”

    “本座也曾一手促成了他与仙择之女紫灵珑的婚事。”

    “奈何最终，却是被辰申这厮给搅黄了‘神选之子’与‘仙择之女’的天作之合不说，反倒让那个小畜生与紫灵珑发生了关系，甚至还怀上了他的孽种！”

    紫薇薇双目一眯：“好在这些年来，本座不仅再次封印了紫灵珑与那个混账小子的记忆，更以特殊手法、打出精强的玄罡，封阻了那个孽种的诞生！”

    “若非如此，一旦让紫灵珑动了胎息、诞下新的生命，命运机理也会发生翻天覆地的变化。”

    “说不定会导致紫灵珑直接丧失‘仙择之女’的身份！那本座一心救世的大计，就彻底没了希望啊……”

    “而今，封胎的时间、随着紫灵珑自身修为境界的提升，最多怕也只能维持百余载。”

    “原本，百载的时光倒也够了。”

    “因为即便失去了神选之子，只要本座能完全驾驭紫灵珑的所行所想，再借助三宗七门一绝地的力量，巩固界门封印，却也不是绝无可能的。”

    “但现在……”

    “三宗七门一绝地之一的煞鬼门已然覆灭，连掌教至尊天煞，都成了辰申的手下亡魂了啊！”

    一念至此，紫薇薇眼中恨意涛涛：“原本十一方必要的势力资源，如今骤失其一，那还怎么搞？”

    “倘若再拖延下去，让辰申把剩下的‘三宗六门一绝地’中的势力，也相继解决掉一两个，那救世之行可就断无希望了啊！”“而辰申，便是害得修界彻底走向末路的大魔头，必除之！”
