    轰隆隆！

    一股庞大硬物重击地面，凶横扫荡，扬起了大量沙尘泥土，一阵飞沙走石的混乱场面，空气也变得浑浊起来，长大粗壮的影子卷动、蜿蜒，不时扫出无数碎石飞击而去，落在木萧身边的金钢能量防御板块，出了‘啪啦啪啦’作响的激荡/声音。

    “想不到这头变异水蛇进化出幻力，如果是普通新人类一不小心道，也许迅就被变异水蛇一张巨口吞入腹中了。”

    木萧以意念神力破去了变异水蛇的幻力，步伐急回避，方位多次变化，难以捕抓其规律。

    同时，半空中两把镭射手枪激射出一道道炽烈光束，来回交叉进行地射击，全部打去变异水蛇的眼睛位置，只是变异水蛇闪避灵活，光束射线都打在了额头坚硬的鳞片上，但木萧乘此机会，身形高一晃，消失在变异水蛇面前，进入了变异水蛇的死角位，让变异水蛇失去继续施展幻力的机会。

    幻力是类似幻术的一种能力，这是通过瞳孔来制造出一种亲临其境的真实触感，只是木萧精神上有攻防兼备的意念神力，自身又有强悍的意志力，变异水蛇施展出来的幻力，当然对他构不成威胁。

    只是木萧暂时也对变异水蛇构不成大威胁。

    变异水蛇生命力和抗体力、血气力都属于非常旺盛的怪物，而且体质程度已经处于「顶尖」境界，普通攻击无法对其造成致命伤。

    这不是短时间就能结束的战斗。

    木萧脚下如有风，身形在变异水蛇庞大身躯上，灵巧而极快地跳跃，不理会变异水蛇如此狂暴折腾，一路将变异水蛇引离河边。

    变异水蛇身体庞大粗长，这是一个弱点，木萧当然利用这一点加以伤害，而不是跟变异水蛇正面硬碰。

    镭射手枪的威力有限，除非是连续命中一点，否则很难攻破变异水蛇一身皮厚而坚硬的鳞片。

    不过，一道道镭射光束不断射击变异水蛇的眼睛部位，足够做成让变异水蛇极其烦躁骚扰。

    “差不多了。”

    木萧把变异水蛇引离了河边一个不近不远的距离，频激手中高震荡电磁军刀，暴显出一道锋锐电芒，空气都颤抖出微波燃火。

    刀锋爆燃出电光，如切入豆腐一般穿刺变异水蛇的皮厚鳞片，猛烈如雷奔，快拖住了电芒军刀，顺着变异水蛇腰边，狠狠拖划出一道又深又长，冒起电火青烟的直线伤口。

    嘭！

    变异水蛇吃痛之下，疯狂一甩腰身，如翻滚大石汹涌滚来，木萧一下子撞了个正，不过金钢能量板块抵挡了大半撞击，他只是震退了几步。

    上空，木萧念力控制的镭射光束，如形随影地进行猛攻，死死盯住了变异水蛇来狙击，打得变异水蛇面部细鳞出现一大片坑坑洼洼的烧焦伤痕，甚至眼睛也无法全部躲过狠辣精准的射击，几次差一点就烧穿了眼膜，不过变异水蛇快闭合像铁片一样的眼皮，抵挡了镭射光束的大半伤害力，下一刻全面提升自愈力，变异水蛇很快就修复眼皮上的灼热伤口。

    上下夹击的穷追猛打，变异水蛇就算多加一层护甲也不够，特别木萧抡起了真正战斗力，每一刀都深深穿刺了变异水蛇的腰身，不停制造出多处深长的伤口。

    不久之后，变异水蛇腰身上皮开肉绽，血淋淋地流满了地下。

    木萧踩住了变异水蛇的身体，拨出了之前穿刺在蛇身七寸背脊的军刀，准备双管齐下，绞进血肉伤口，抽其筋骨，重创变异水蛇的行动力。

    但这时候，变异水蛇身体猛然大动暴走，木萧无法保持身体平衡，只好先跳落地面。

    变异水蛇快卷动身体，盘起了庞大腰身，叠成了一座小山一般，巨大蛇头昂然抬起，居高临下，眼眸极其怨毒凶恶，盯住了木萧这个矮小的生物。

    “既然想正面进攻，那我也不磨下去了。”

    木萧本想以最节省气力的战斗方式，磨死这一条变异水蛇，但是现在变异水蛇呈现出这样虎视眈眈的战斗姿态，无论从那一个方向进攻，变异水蛇都可以第一时间，以更加凶残的方式，反攻击过来，除非不打直接走人，但是遇见这样全身是宝的大家伙，木萧哪里舍得得放过。

    两把镭射手枪和电磁军刀回收到木萧身上，这样外物无法全部挥他全身的战斗力，或者说镭射手枪和电磁军刀威力不足，就算频激威力，尚不能给变异水蛇这样庞大血气的生物造成致命伤。

    木萧稍微一动，浑身血力一口气凝成一股巨大动力，肌肉力量立刻注满了能量一般，散出一股滚滚如沸水的热量血气，掀起了一股无形劲风的一瞬间，身形已经消失在原地上。

    “喝！”

    一道快如奔雷闪电的身影，如雷霆怒动，一拳重如山岳，威猛霸道，当中足有七千公斤重击之力，如拳头仿佛蕴含了一股风暴。变异水蛇一个猝不及防之下，就被木萧爆炸性一拳揍飞半个盘踞起来的身体，半空中滚散成乱糟糟一团。

    变异水蛇出尖锐惨厉的嘶喊，就像突然进入了疯狂状态，粗大蛇身拍打、无差别混乱地冲撞打击。

    木萧拳头蕴含了意念神力在其中，变异水蛇不单止是肉体上受了冲击，还有一股蕴含碾压意志的拳意，轰进了变异水蛇的意识海之中，狠狠蹂躏了变异水蛇的精神意志。

    这个时候的变异水蛇，了疯癫一样极快撕扑去木萧的方位，疯狂之中灵活性居然大增，漆黑阴狠的瞳孔闪烁诡芒，一阵如水波般的幻力，又笼罩了过来。

    “全部给我破开！”

    意念神力如擎天大柱，捅破了如水一样的幻力，直接轰落变异水蛇的瞳孔，意念神力激出来的力量，有木萧肉体之力，相等于一拳七千多公斤的劲力，重击在变异水蛇的眼珠。

    波！

    低沉爆破声音，变异水蛇出更加惨厉的尖嚎，翻滚之间有一只眼珠流出了黑红色的黏液，不单止一处受伤害，还有意识海那一股意念神力，越肆虐起来，变异水蛇多处剧痛的伤势，简直折磨得如同失去了意识的疯癫之兽。

    趁这个时候！

    木萧意念神力如一股雷霆风暴，粗暴无比地灌注进去两把电磁军刀之中，暴涨出如剑光一样的电芒，合成一道迅猛、暴烈、凌厉而霸道的极光魅，嗡一声颤抖的刀锋音鸣，下一刻贯穿了变异水蛇巨大腰身，穿刺了七寸部位里面的心脏。

    变异水蛇有非常强壮的生命力，就算受了重创都不可能一下子就死亡，浑身只是僵硬了一下，本能立刻就收缩腰身护住了致命伤口，其中黑色细鳞的光泽正在快褪色，显然是激了生命力量来修复心脏的致命伤。

    这时候，木萧暴起如一头人性猛兽，浑身血气如虹，力量狂暴，乘胜追击，直接丢开了两把军刀，以意念神力和自身肉体力量，不断凶猛地进击。

    因为高震荡电磁军刀多次高频激威力，导致能量差不多耗尽，而且元件有了损毁迹象，如果继续激使用不进行修复的话，只会面临报废的下场。

    嘭嘭嘭！

    重击物体的声音如一波波海浪拍打礁石一样，木萧狂暴而澎湃的拳头，每一击都打破了变异水蛇的鳞甲，轰击入肉，一片片血肉飞落。

    同时，意念神力如同一双无形大手，禁锢了变异水蛇撕咬下来的头颅，又化成一个巨大拳头，狠狠重击变异水蛇的另一只眼珠，硬生生几次激烈密集的打击，打破了最后一只眼珠，导致变异水蛇狂之中带有一阵凄惨之意。

    木萧多重刚猛攻势之下，变异水蛇被他残忍地打出了一个血肉模糊的大洞，连骨头都清晰可见，意念神力也摧毁了变异水蛇的意识海，庞大身躯轰隆一声，倒地昏死了过去。

    “如果不是有巨大收益，我也不会这样全开战斗力。”木萧已经感到了自己身体越来越空虚，力度也没有刚才那样威猛。

    还好是变异水蛇先一步支撑不下去，否则木萧可能又要透支血脉基因的能量，才能继续支持意念神力的施展。

    木萧取出了两把镭射手枪，频地激出一道道如小炮一样的光束，连续轰击在变异水蛇的额头，直接打穿了一个血洞，浓烈无比的光束落入了脑袋之中，变异水蛇庞大身躯抽搐了几下，很快就没有了动静。

    精神力散出去，直至确定了变异水蛇脑袋烧成一团浆糊，没有了任何精神波动，木萧才停止了射击。

    这时候，一股包含了精纯温热的进化力源泉，融入了木萧身体之中，但只升了五次左右的基因共鸣。如果不是这条变异水蛇有巨大生命血气，可能基因共鸣次数没有提升这么多，因为木萧基因共鸣次数，过了变异水蛇的进化次数，不可能有太大提升，而刚刚那一团进化力源泉，还是增加了血脉细胞的生命力，总是有好处的。

    不过，变异水蛇浮现出一个「巨大化」能力源泉，有让身体暴涨几倍、肌肉力量同样暴涨的能力。只是木萧清楚这个能力有失去灵动性，同时每次「巨大化」消耗很厉害，平时食量也变大，所以他不打算化成自己的能力，直接转化成精纯的「原始源泉」综合地增强体质。

    身体涌现出一股厚实沉重的巨力，血脉肌肉忽然膨胀，但很快又收缩回正常，巨力化开成温暖热流弥漫全身上下。木萧体质又进了一步，而下面还有东西，可以帮助他继续提升体质强度。

    “多好的变异蛇肉，丢弃在这里实在非常浪费，但这也是没有办法的事情，没有空间装备，拖住这一团血肉，无疑是找死。如果能收藏起来食用的话，完全可以满足三四十个新人类提升3s体质了。”木萧看着变异水蛇庞大身躯，就像一团团肉山，其中蕴含了无比丰富的大补营养。

    清楚无法打包这一份庞大战利品，木萧只好尽可能在其身上获取好处。

    木萧挖开了变异水蛇身上的七寸部位，找到了那个受了两把军刀贯穿，如人头大小的破碎心脏。

    念力一探，引动心脏里面的血能，一股血泉喷涌而出，木萧大口大口地吞饮了起来。

    如大补烈酒的蛇血，木萧满口流出了浓郁血液，依然鲸吸牛饮，渐渐面部泛起微醺的红光。

    不久之后，他全身皮肤通红热，体温正在高上升，浑身蕴含的血气沸腾，翻涌如浪，全身每一块骨骼肌肉都在经受高温淬炼，半点脂肪都榨取出来，淬炼出如钢铁坚硬的肉身。