    赵珠显得很高兴，只是遗憾药太少了，不然能达到更显著的效果。

    来到一层大厅，那些贵妇们立即围了上来，观察着赞不绝口。

    陈重之所以将药给了霍宵婷，是自信对方研究不出是什么药材组合成的。

    如果不给，那就会遭到对方的惦记，反而引起警觉，给了她还能使她放松警惕。

    陈重瞧着这些艳羡的贵妇们，心中一动，想到了一个点子道：“其实使用药物是辅助作用，

    主要还是要锻炼身体，注重规律的饮食休息，虽然我这极品药使用完了，但是也有不错的，

    结合我的按摩，也能达到不错的效果，如果大家有愿意报名，我会开一个美容班，也为大家普及一下各种保养知识。”

    “美容班？这是要让我们当学生吗？很有意思。”

    “不错不错，我愿意报名，以后就是一名学生了！”

    “陈老师你好，要好好教导我们呀。”

    那些贵妇们嘻嘻地笑着，显得兴致勃勃。

    陈重转而道：“那我就选珠姐作为咱们美容班一年级的班长吧，至于副班长……”

    众人立即用一副看我看我的眼神。

    这个“美容班”，她们这些人意识到意义重大，可不只是美容。

    以后可以常常聚在一起，互相交流信息。

    至于当班长，能以其名义组织活动，更好的拓展自己的人脉等等，好处大大的。

    “我还是选丽姐吧，”陈重开玩笑道，“有她在咱们这些人的安全有保证。”

    众人见没被选上，也没有太在意，如果是旁人，就意见大了。

    她们猜想，选择卫丽第一出于谢申康还是领导，第二便是平衡人的心态，毕竟选谁都不合适。

    经过报名，陈重得到了一份名单，有来自官界，有来自商界，手中可谓捏着一部分达官显贵的权财，就看自己如何运用了。

    与贵妇们相谈甚欢，尽管她们认为他来自底层，但已经成长到了都要仰望的地步，反而没有那种高傲，对他温文尔雅的气质吸引。

    当然这里只有一个人的脸色始终都是铁青着的，那就是沈丹彤。

    陈重微微笑着，并没有理会她，而是转头看了看，黄淑芬与苏紫莹不知什么时候离开了，还是失落了下。

    宴会结束，人们开始离开。

    陈重也脚底抹油开溜，没有从来路返回，而是进了旁边公园的小门。

    一直没听到那个泼妇一样的女人，刚要松口气，却见沈丹彤从没人的保安室中出来，将小门关上了。

    “你跑呀，怎么不跑了？落在我的手心里还能离开吗？”

    陈重叹了口气，走进保安室，里面只有一副桌椅，一张床，显得不是很干净，疑问道：“人呢？”

    “肯定是翘班了，这种投机耍滑的人，一辈子也只能当一个保安了。”沈丹彤嘲讽着。

    陈重知道她在暗指他，反驳道：“越是这样的人，反而越容易得到机会，那种老老实实的反而才只能当个保安，人还是灵活点好。”

    “呵呵，”沈丹彤不想与他争辩这破保安翘班的问题了，目光逼问道，“刚才上二层为什么不选择我？副班长为什么不选择我？你是真想逼我吗？”

    陈重见她情绪波动相当大，早已想好如何应对了，笑了笑按着她的肩膀坐下道：

    “我说嫂子，你怎么不明白其中的深意呢？我这么做是为了避嫌。”

    “避嫌？谁不知道你与胡富强的关系。”沈丹彤没那么生气了，非要听出个一二三。

    “是呀，”陈重坐到旁边道，“都知道关系，但却不能表现出来啊，越到关键时机，越不能掉以轻心，

    你要表现出谦虚的态度来，赢得大家的好感，赵珠知道咱们的关系，还不把‘恭人’的称谓给了你？”

    沈丹彤想了想便笑了出来，伸出那兰花指在陈重的头上一点道：“还是你想得周到，我以为你是故意气我的。”

    “怎么会？”陈重道。

    沈丹彤旋即眼睛发出渴望的目光，靠了过来。

    陈重瞧着她一个美丽的女人，穿着晚礼服在这样一个破旧，甚至有些肮脏的地方，做出这样的事情，就产生了难以抑制的想法。

    公园里不知哪传来鸟的鸣叫，好像越传越远，空寂心就急需填满。

    沈丹彤在家做时，还有所顾忌，这次好像把自我都释放了。

    一个小时后狂风暴雨停歇。

    沈丹彤喘了口气，得意地看了他一眼，就知道他忍不住。

    一个懂得利用自身优势的女人，会将一个男人拿捏的死死的。

    她的腿蜷在他的身上道：“你真是一点也不知道疼惜人，但是我很喜欢，胡富强吃了药都不行。”

    陈重对她没什么感觉，当然只在乎自己的感受了，也算是彼此利用吧，只是也不想提别的男人。

    “希望能顺顺利利地当上恭人，你千万要帮我呀！”沈丹彤很上心道。

    陈重嗯了一声，许是征战累了，闭上眼睛睡着了。

    不知什么时候听到了惊叫之声，门口进来一个三十多岁穿着保安服的人。

    “你们这一对野鸳鸯，竟敢在我这里干这种事，等着我叫人来！”

    沈丹彤也是累了，本想休息一会再起的，没想到睡这么沉，被现场逮住，有些吓到了。

    此时天还是黑黑的，一看表才四点多，过一会儿公园就要开门了。

    陈重将裤子穿了，走到他的面前道：“你想怎么样？”

    保安见两人的穿着不错，意识到能敲到一笔钱，便道：“拿出两千块钱，我就当什么事都没发生过。”

    陈重笑着从衣服中拿出一万块钱，给他放到了桌子上道：“这是你的了。”

    保安目光闪动，想到昨天旁边有一个宴会，都是上流社会的人，身价不菲。

    看着这个女人年纪大，而男子却年纪轻，两人肯定不是一对，这事他见过。

    “我改变主意了，你们拿出来十万块钱，我就不把这件事说出去，身败名裂可不是好事。”

    陈重笑了笑穿好上衣，将床边放的枪拿在手中道：“做人要知足，嘴张得大不一定能吃到理想的东西，或许是一颗子弹。”

