    午后的树林温暖而湿热，沈天坐在一片树林中，他也不知为何，总是感觉心里思绪不宁。

    沈天并不知道危险正一步步向他靠近，他更不知道那个外号小魔头的光若山已经已经将他定为了有趣的猎物。

    心里一阵烦躁后，沈天觉得自己不能在原地久留，他想起了先前秋明君说的话，何进在凤鸣谷西北方向的树林里，此时自己冒充桦树老怪，要不要借此机会先干掉何进？

    沈天心里想着，嘴角挑起了一丝坏坏的弧度，他看着自己这一身古怪的装扮连忙唤醒了怀里的尸魔菊，瞬间进去了隐身状态。

    要说这尸魔菊，长久以来还真是给沈天帮了不少的忙，自从在大巫师左巴昆的手中将这棵古怪的植物抢来之后，沈天可以说很多事情都变得极为方便。

    当初没有尸魔菊之时，沈天想要隐藏身形只有靠糖果的隐身之法，如今进入凤鸣谷已经六日了，距今试炼结束的日子仅仅只剩下四天的时间。

    这漫长的六天，也不知道糖果那个小妮子怎么样了。

    沈天一直很担心糖果的安危，毕竟糖果的身份特殊，她如今留在战红尘的身边，看似没有危险，可一旦被人发现身为灵体的糖果与这鄂岚山脉的灵脉有着千丝万缕的联系，那糖果必然会遭受大麻烦。

    “看来得抓紧时间了，不早点找到灵脉，糖果就会不安全。”

    沈天心里想着，再不犹豫，摸了摸怀中小巧可爱的尸魔菊，施展着风属性的灵力将自己悬浮在半空，幽灵一般向着先前秋明君指明的方向飞去。

    此时凤鸣谷北面的一片湿地中，杂乱的碎石中，有一个十分隐秘的洞口。

    在这不大的山洞里，此时何进面色阴沉的坐在地上，他的身旁站着同样脸色难看的黑风。

    “少主，飞龙身死，一定是星官所为，这个星官不能留，看样子他是和我们对上了，此人必须死，否则将来必是大患！”黑风恭恭敬敬的站在一旁，表情阴沉的说道。

    何进不满的斜着眼睛看他，张口一声大骂：“废物！我难道不知道星官必须死？可现在的问题是星官怎么死！妈的，先前我们和他交过手，这人的厉害你又不是不知道，如今飞龙都死在了他的手里，你说我们能有什么办法！”

    “少主息怒，我们不如去找秋明君吧。”

    黑风小心的说着，看了一眼何进。

    “少主，先前拜托我们对付星官的是秋明君，想来秋明君与星官一定仇恨不浅，如今我们损失了飞龙，秋明君也该有所表示才对，属下猜想秋明君这几日一定也受了星官的打击才是，他现在一定和我们一样，急于找人联手，这对我们来说，也是个绝佳的机会！”

    “嗯，你这话……倒是在理。”

    气愤的何进听了黑风的话，还真是有些动心，那秋明君害他损失了一员得力干将，这事怎么能说算就算呢。

    何进想着，抬头看了一眼洞外的天色，“黑风，最近外面有什么消息？秋明君那个家伙在什么地方，还有星官，哼，老子这次伤势痊愈，一定要让那个家伙死无葬身之地！”

    何进说完，眼神中透露着浓浓的杀气。

    黑风在一旁表情有些怪异，犹豫着小声说道：“回少主的话，在你疗伤期间，属下出去探访过，星官好似消失不见了，而秋明君最近没什么异动，他们还在红花林那一带，少主，如果你同意，我现在就去找秋明君。”

    “那你还废什么话，还不赶紧过去！妈的这一次和秋明君联手，老子一定要杀了星官那个垃圾，不然的话，难解我心头之恨！”

    “属下遵命！”

    黑风答言，随后身化一道黑烟，眨眼消失不见。

    “星官，老子这一次一定将你碎尸万段！敢与我作对，你真是活腻了！”

    何进说着话，重重的一拳打在地上，就在他的拳头把坚硬的地面砸出一个浅坑的时候，这不大的山洞外，却传来了一道冷冷的笑声。

    “哈哈，你就是何进？老子找你多时了，原来你躲在这里，难道是属老鼠的？”

    “什么人？竟敢与本少爷如此说话！”

    突如其来的笑声，当下把何进吓了一跳。何进坐在山洞里猛然回头，正看见一道人影挡住了洞口。

    阳光照着沈天的后背，他那消瘦的身体躲在宽大的黑袍里，头上戴着树皮面具，让他看起来格外的神秘。

    看着山洞中一脸紧张的何进，沈天嘴角露出了邪恶的冷笑，通过强大的灵魂力，还有尸魔菊的帮助，沈天其实很顺利的就找到了何进的藏身之地。

    刚才何进与黑风对话的时候，沈天其实一直都在外面偷听，他之所以才现身，就是为了等待黑风离去，好给自己击杀何进留出更多的机会。

    相对于秋明君来说，沈天更加记恨何进。

    因为何进的出现，完全破坏了他的计划，更是险些让观台等人丧命，如此仇恨简直和生死大仇无异，沈天想着，大步向着山洞中的何进走了过去。

    “你到底是什么人，装神弄鬼的，有种的摘下面具！”

    何进看到沈天进入山洞之中，当下表情凝重的站了起来。

    二人彼此相望，沈天冷笑，缓缓摘下了脸上的树皮面具，露出了自己的本来容貌。

    “啊，怎么是你，星官？！”

    看到面前站着的是沈天，何进当下额角冒出了冷汗。他眼神慌乱的看向沈天身后的洞口，目光中一片阴狠，显然有着想要逃跑的打算。

    “哈哈，何进，没想到我们会在这里见面吧，你是不是很惊讶？实话告诉你吧，我是来杀你的，你做好死的觉悟了吗？”

    沈天说着话，毫不掩饰自己对何进的杀心。

    何进表情僵硬，他愣愣的看着沈天，心头也是一阵冰冷。

    经过上一次的拼死大战，何进已经看出了沈天不是一个贪生怕死的软蛋，恰恰相反，沈天是一个杀伐果断的狠角色。

    面对这样的一个人，何进深知自己是灵柩婆婆孙子的身份无法撼动沈天分毫，他此时是真的有些后悔了，后悔自己听了秋明君的话，更是后悔自己把事情做的如此决然。

    “那个，星官师弟，万事好商量嘛。你我本没有多大的仇恨，我伤了你的手下，你杀了我的人，咱们这也算是两清了吧？何必还要苦苦纠缠呢？依我看，咱们不如化敌为友，坐下谈一谈怎么样？我何进在广府也算是一个人物，有我做你的朋友，想来也是对你百利无一害的。”

    何进慌乱的看着沈天，笑眯眯的说着，他此时心里很郁闷，郁闷沈天出现的怎么这么是时候，更郁闷这个节骨眼，黑风竟然离去只留下了他独自面对沈天。

    “呵呵，师兄，你好像很害怕呀，实话告诉你，与你这样的小人做朋友，我嫌丢人。你我原来确实无冤无仇，可是从你破坏我的晋升，打伤我的朋友之后，你我之间，便是仇比海深，不共戴天！”

    沈天说完，猛然全身雷光大作，往前迈出一步，轰然一拳向着何进打去！

