    第67章这是我那可恶的爸爸

    在医生们不遗余力的放水下，裴珏、霍岁西、薄芽三人，都拿到了属于他们的心理检查通过报告。

    霍岁西手拿着盖了印章的报告，抬眸看向薄芽，抿了抿嫣红的小嘴儿，本想跟她说些什么，但霍家的保镖这时却找了过来，他皱了皱眉头，什么都没说，直接带着保镖离开了。

    裴珏同样，甚至那张及格的心理报告证明，还没到他手上，就先一步的被找过来的保镖接了过去。

    保镖谨慎的将报告收好，看着少年冷漠矜贵的英俊脸庞，脸上带着畏惧的恭敬：

    “少爷，我们该回去了，您一会儿还有节格斗课，比萨大师这会已经在家里等着您……”

    蓦地对上少年冷淡阴森的幽深目光，保镖顿时哑了声。

    保镖满头冷汗，不知哪里得罪了这小祖宗，就在呼吸都要呼不过来时，少年收回了透着寒意的视线，漠然着脸，迈步出了教室门。

    看到门口正跟爸爸说话的小姑娘，他脚步轻微的顿了一秒，转而又继续往前，保镖见状，长长的松了口气，赶紧跟了上去。

    太可怕了。

    就算是老谋深算的先生，都从来没有给他们这么可怕的感觉。

    小薄芽并不清楚裴珏和霍岁西离开了，在她看来，这两个都是不认识的哥哥，完全不记得，她之前在霍家宴会上见过这两个哥哥。

    她这会正在跟她爸爸纠结第四题的事情，漂亮的小脸上满是纠结：

    “爸爸，第四题为什么是选A啊？我觉得那不像是我照片啊，是不是医生阿姨弄错了啊？”

    秦芜：“……”

    医生自然不会刻意的去拍一张照片，来当题目的答案，所以，答案里的照片，都是就地取材，拿的是三个小家伙刚刚身体检查报告上面的证件照。

    只要薄芽低头看一看她的身体检查报告，看一看上面的照片，再脸盲，这题也不可能做错。

    薄夜枭低头回完一条讯息，冷淡的抬眼，漫不经心的回：“没有。那就是你的照片。”

    “爸爸你骗人！”小萝莉小肥脸鼓了起来，闷闷说：“我看着都不像我！那个才不是我的照片呢！”

    她揪着小手，小声说：“我才没那么丑！我可好看了，我超好看的！”

    秦芜：“……”

    你他妈不是脸盲吗！

    怎么看出美丑的？

    难道看衣服？

    薄夜枭冷漠道：“对，那不是你的照片，那是狗的照片。”

    “……”小薄芽皱巴着小脸儿，觉得好像有哪里不对劲，憋了好一会儿，才憋出一句：“爸爸，你是不是在骂我呀？”

    “没有，”薄夜枭面容淡淡的垂眸整理着袖口，“我在骂狗。”

    小萝莉松了口气，拍拍胸口：“哦，那就好，那就好。”又在庆幸的嘀咕着：“还好我不是狗，不然就要被骂了。”

    秦芜：“……”

    秦芜不忍直视，侧头对薄夜枭说，“三哥，送丫丫去少年班这事，你要不再考虑一下？我感觉丫丫在里面活不过一天。”

    送薄芽进少年班这事，早已板上钉钉，无法更改，但却能利用开学前的这些时间，将小姑娘的脸盲症一点点的纠正回来。

    于是，开学前的几天，其他小朋友都还在各种享受开学前的最后假期，各种买买买，玩玩玩。

    小薄芽却大早被抓起来，对着一堆的照片，认人。

    “丫丫，你好，我是来帮你的医生，你可以叫我陈老师。”

    年轻貌美的医生看着沙发上昏昏欲睡的小姑娘，微笑着介绍自己，但余光却忍不住频频扫向沙发不远处，正在办公的俊美冷淡男人，脸颊浮现一点羞红。

    像是没想到，在外恶名昭著、手段暴戾阴狠，冷酷无情的薄三爷，居然生的这般英俊。

    除了陈老师外，还有另外两个医生，也跟小姑娘做了自我介绍，分别是刘老师、宋老师，大概是为了更好的指导薄芽，管家基本上选的都是女医生。

    这一番介绍下来，小姑娘瞬间从残余的睡梦中清醒了，她看向站在右边的陈老师，用又甜又软的小奶音，乖乖的打了声招呼：

    “宋老师好！”

    陈老师静了两秒：“……我是陈老师。”

    小薄芽呆住，又看向刘老师，犹豫道：“宋老师好？”

    刘老师扶额：“你又认错了……我是刘老师。”

    宋老师期待的看向薄芽，就等着她问声好，都错了两次了，第三次，再怎么也不会叫错了吧？

    只要叫对了，这就是一个好的开端！

    但小姑娘叫了两次，两次都错了，看向宋老师的眼神犹豫的更久更久了。

    时间久到，宋老师都差点要忘了，她来这是干什么的了。

    好半响，就在宋老师以为她会喊她，正要笑着应答时，却见她直接转头找了旁边的薄夜枭，憋了许久，才憋出一句：

    “爸爸，你知道她叫什么老师吗？”

    宋老师：“……”

    秦芜：“……”

    薄夜枭：“……”

    一开始就出师不利，还没开始正式认人，就先将三位老师给“得罪”光了，薄芽也算是自古以来的第一人了。

    三位女老师什么旖旎脸红的心思都没有了，只想将这根歪得不行的苗苗给掰正了！

    认人认人，首先得有人，才能认。

    好在薄家别墅里最不缺的就是人，光是保镖佣人，都有不下百位，更别提还有厨师花匠，人手管够。

    当然，就以薄芽的情况，上来就认一堆穿着一模一样的保镖，一个个的喊他们的名字，显然不现实，别说脸盲的薄芽了，这事放在不脸盲的成年人身上，恐怕都难以记住。

    因此，老师先选了身边的人来引导，她抽了张薄夜枭的照片，问薄芽：“这人是谁，知道吗？”

    薄芽点点头，毫不犹豫就说了：“知道的，这是我那可恶的爸爸！”

    薄夜枭从文件上收回视线，直接屈起手指，给了她脑袋一个爆栗，冷漠道：“认人就认人，说什么废话！”

    坐他旁边的小姑娘瘪瘪嘴，委屈巴巴的抱着脑袋：“好吧，这是我那从来不说废话的爸爸……”

    薄夜枭：“……”

    三位老师：“……”

    (本章完)

