    秦玉柏开解道：“修行不易，多少人一辈子入不了品，能修到三品，已经是十分难得了。”

    齐鹜飞当然不甘心只修到三品。

    三品连个地仙都不是，还比不上师父他老人家呢。

    几十年修行，不知吃了多少毒药毒草，被蜘蛛咬了多少口，又天天和蛤蟆蜈蚣为伴，还冒着生命危险去斩妖除魔，如果最终连个紫府仙人都成不了，那和前世有什么分别？

    这样的穿越不要也罢，如果这是一个游戏，我立刻就删号重玩。

    “秦司长，鹜飞虽不才，但也知人往高处走，鸟往高处飞的道理，既然入了修行之门，总想着能够更进一步，将来有机会直抵玉京，还请司长指点一条明路。”

    秦玉柏见他说得诚恳，就说：

    “也不是没有办法。自鸿蒙开辟以来，不知多少灵根妙草，生于世界万方。我已经向上面打了报告，说明了你的情况，看看能不能申请一些天宫圣药下来。不过你并无大功，要想拿到太上九转还丹、王母蟠桃之类的，恐怕无望。”

    齐鹜飞也想不出太上老君有什么理由把丹药赐给自己，便问道：

    “还有没有别的方法，比如自我修复什么的？”

    “若要靠自己，只能放弃肉身修行，专修神道，也就是类似于阴神的修法。此法虽有些凶险，但你已经有了相当的基础，而且肉身还在，可以修出阳神，到你百年之后，再换一具肉身就是了。

    八仙之一的铁拐李，走的就是这条路线。当年他阳神出游，七日未归，他的弟子以为他死了，就把他的尸体给焚化了。他回来以后，找不到自己的身体，只好借一将死的乞丐之身还魂，从此成了一个拐子。”

    齐鹜飞奇道：“可现在不是不允许夺舍了吗？”

    秦玉柏说：“不是不允许，只是随意夺舍，有干天和，天庭对这种事的管理非常严格。”

    齐鹜飞觉得这条路不是自己想要的。

    他还是喜欢自己现在的身体，毕竟用了20年了。有点舍不得。

    还是看看再说吧。

    “还有一个方法……”秦玉柏说。

    齐鹜飞立刻又燃起了希望，看着秦玉柏。

    但秦玉柏却不说下去了，似乎在犹豫什么。

    齐鹜飞干着急，却不便追问。

    过了好半天，秦玉柏才说：

    “引动天劫！”

    “什么？”齐鹜飞大惊，“天劫？现在不是没天劫了吗？”

    旁边的刘通也是一愣，好奇地看着秦玉柏。

    秦玉柏说：“现在修仙比过去是简单多了，玉帝用无量功德碑平衡天道，阻挡劫难。我们修行人不需要再去面对恐怖的天劫。但如此一来，修行之中的很多问题却也无法暴露出来了。

    这就像婴儿出生，必经产道之苦，方能挤出体内水分。

    修行人也是一样，经历天劫，才能把修行中的问题充分暴露出来。只有经过天劫洗练的形神才是完美的形神。

    所以过去的天仙成就要比现在的高很多。

    你若能经受住天劫的洗练，相当于重塑金身，身上的伤自然就好了。”

    “但我连地仙都修不成，怎么挡得住天劫？”

    齐鹜飞想起了自己在盘丝岭上招来的那道天雷。

    现在身体，遇到那种天道之威，下场不会比小强好到哪里去。

    秦玉柏说：“抗住天劫，一凭法力，二凭肉身，法力肉身都扛不住，还可以依靠功德。只要你有足够的功德，就可以挡住天劫。”

    “我该怎么获得足够的功德？”

    “当然是要好好工作，只要你时刻把天道放于心上，把仙民利益放于心上，全身心地投入到工作当中去，斩妖除魔，多多建立功勋，自然就会功德加身了。”

    秦玉柏语重心长地说。

    齐鹜飞感觉自己好像被套路了。

    他想起了前世的自己在申请离职时，被领导叫去的那番谈话。

    领导套路深啊！

    放心，我还没打算归隐山林。

    “司长，按我现在这身体，要多少功德才能度过天劫？”

    “这就不好说了，毕竟我也没经历过天劫。而且，每个人的劫难不一样，有些人的劫大，有些人的劫小，要看你的心性、福缘和所修的法门。”

    齐鹜飞算了算，秦玉柏说的三个方案里，引动天劫可能是最不靠谱的，但却是他最喜欢的一个方案。

    用天劫来洗练身体，获得和过去老一辈的金仙一样的成就，这才像个修仙的样子嘛。

    像现在这样，考考试就成仙了，一点仙感都没有。

    经历过前世大学扩招和就业难的齐鹜飞，对于仙试制度有一种深刻的危机意识。

    齐鹜飞走了以后，秦玉柏问刘通：

    “你猜猜我说的三条，他最中意哪一条？”

    刘通说：“当然是第一条了。”

    秦玉柏却摇头道：“天宫圣药，岂是那么容易求来的。这小子是聪明人，不会抱这种希望的。”

    刘通说：“那就只能专修神道了。”

    秦玉柏又摇头：

    “我看他对自己的身体十分爱惜，轻易怕不会放弃。而且，在帮他疗伤时，我和老端木都觉得他身上有些奇怪的地方。

    那些黑丝十分诡异，上有法力附着，还有相当强的毒性。但齐鹜飞不但神魂保全，体内对毒性似乎也有天然的抗体，最后只是经络受到了腐蚀。

    如果换个人，即便是我，在没有准备的情况下，也未必能做到比他更好。”

    刘通睁大了眼睛，道：“这么强？难道他隐藏了实力？”

    秦玉柏说，“那倒不会。齐鹜飞法力不过一品余，这瞒不过我的眼睛。但能在这次大劫中活下来，恐怕不完全是运气。黄花观还是有点门道的。”

    “会不会身上带着什么法宝？”

    “他身上的东西都检查过，没有什么特殊的。这次梅山郭将军也在，就算有什么法宝能瞒过我的眼睛，他绝不可能看走眼。”

    刘通想起刚才的问题，说：“难道这小子会选择第三条路？”

    秦玉柏点头道：“很有可能啊。”

    “可这条路最是艰辛。”

    “越是艰辛之路，过后的成就越大。”秦玉柏说，“这小子十分机灵，运气又好，智慧加上福缘，未来或许真有些成就。”

    “可是，天劫已被无量功德消弭，能量化为天庭所用，他到哪里去引动天劫？”刘通好奇地问道。

    秦玉柏说：“你忘了盘丝岭上那一道天雷了吗？”