    “真元境的弟子们，都听好了，历练才刚刚开始了，在飞舟上，你们一定要合理的分配真元，如果你们从上面掉下去，是没有人救你们的！”那是一位长相凶悍，脸上有刀疤的护法，他在飞舟边缘来会踱步，大声对所有真元境血煞门弟子说道，“飞舟可能要飞行五天左右，都打起精神来！”

    那位护法将话说完后，轻颜发现他很不善的看了陈刚一眼。

    “那是谁？”

    轻颜传音问队长。

    “程峰寒，陈堂主的老对头，程一飞的爷爷！”纪梦宇同样传音道，“他脸上的刀疤，就是陈堂主划的！”

    “他至少也是神通境武者吧？”轻颜疑惑道，“还是血煞门护法，没道理连疤痕都消除不了吧？”

    “程护法是故意留下那道疤痕的，就是为了时刻提醒自己！”纪梦宇补充道，“如果留意一下，就会发现，我们宗门有一部分人身上都有伤疤，他们也都留着。”

    两天后的晚上，狂风大作，将轻颜的长发吹得乱舞，迫使她不得不使用真元护住自己。

    轻颜转过身，眼看着飞舟就要闯入一片乌黑的云层中，她听到一声声响亮的雷声。

    她指了指身后那片乌云，纪梦宇沉默着，趴在飞舟的甲板上。

    “飞舟避雷吗？”轻颜有些担忧的问道。

    “应该能避吧！”

    “那你趴着……”

    纪梦宇说道：“趴着舒服一点！”

    “飞舟会绕开吗？”

    “不会，我坐过几次，遇到过两次打雷，从来每见它绕过！”纪梦宇道，“我建议你也趴下。”

    “嗯……好吧！”

    “我们小队的人，全部趴下！”他语气严肃的说道。

    “好吧！”旁边的夏兰、猴子他们也乖乖趴下！

    随着轻颜那们小队趴下，也有人其他血手堂的人趴下，飞舟边缘的坐着的非血手堂弟子也聪明的跟着学。

    当然，还是有一部分武者依然选择盘膝坐着。

    飞舟还冲入云层，就开始剧烈的颠簸起来，就好像不停的在打抖，接连不断的闪电就好像在身边劈出，震耳欲聋的声音在耳边炸开，无数的雨水泼在飞舟甲板上。

    无数的雨水泼在轻颜身上，不过那些雨水根本就近不了她的身，被她的真元拦在外面。

    “怎么样？是不是很爽？就跟冲澡一样！”纪梦宇喊道。

    轻颜看了纪梦宇一样，根本就没有真元防雨，整个人都湿透了！

    “不怎么样！”

    每一次打雷，雷声在耳边炸响，响得她心惊肉跳。

    这可是雷呀！

    如果真的被劈中了，她多半扛不住！

    轻颜侧过脸，睁着眼，看到了两位血煞门弟子直接被飞舟抛飞起来，闪电带来的闪光中，轻颜看到他们在半空中一闪即逝的身影。

    “道友，是你在渡劫吗？”

    赤血剑内，陈浩有些幸灾乐祸的问道。

    “放心，死不了！”轻颜没好奇的说道。

    “没事，就算你死了，我也不愁下家，飞舟上神通境武者都有好几个！”

    “呃……剑灵大人，我还没死，你这样迫不及待的找下家，真的合适吗？”

    “我就是心直口快，不会说谎！”

    “剑灵大人，如果你是人，就好了！”轻颜叹息道。

    “怎么好了？”

    “如果你是人，我会让你尝尝我的行刑手法……”轻颜咬着糯米牙，在倾盆大雨中笑眯眯的说道，“我要把你切成丝！”

    她的眼睛，笑得好似月牙儿。

    夏兰无意中看到轻颜的笑容，慢慢的朝后面挪了挪。

    “嘿嘿，可惜了！”

    自从变成剑之后，他再也不怕什么威胁了！

    大约过了两个时辰，飞舟冲出了乌云，几乎在冲出乌云的那一刻，纪梦宇身上腾起无数的水汽！

    轻颜扫了一眼其他人，血手堂的人当然没有任何问题。

    有问题的是那些血煞门真元境普通弟子，一些真元境弟子身上非常干爽，还有一些真元境弟子浑身都湿透了，但他们还是没舍得用真元去蒸干身体。

    这种看似不必要的选择，很可能在接下来的时间里，让他们付出一些惨痛的代价。

    第三天结束，几乎没有人掉下飞舟，这种考核，前期只要适应了，难度一定都不大。

    哪怕是真元境初期的武者，对真元的控制能力稍微好一点，还服用一点回复真元的丹药，也可以勉强度过五天。

    就是熬过五天五夜，不眠不休，对心智的考验有些难度。

    不过轻颜觉得，血煞门的弟子，心智应该都应该还不错吧？

    第四天开始，少部分真元境弟子脸色变得非常苍白，有真元消耗过度的迹象。

    颠簸的飞舟上，想要吸收灵石，可不容易。

    吸收丹药，丹药的药力也会浪费不少，毕竟没法正常运功吸收。

    如果他们真有本事在颠簸的飞舟上安然吸收灵石内的灵气，有那种稳定的真元控制能力，他们就不会感觉到很吃力了！

    被淘汰的，都是那些根基非常不稳，又不会合理利用真元的弟子。

    第四天，接近凌晨的时候，有两位血煞门弟子掉了下去，本来只会掉下去一位的，不过支持不住的那位掉落之前，拉了旁边同伴一把……

    这次之后，一些亲眼目睹的真元境弟子们开始有意的拉开彼此间的距离。

    第五天仅仅一上午，就又有三位血煞门弟子掉下去！

    有一位丹药服用完了的真元境弟子开口向血手堂的人求救，不过血手堂那位成员就冷酷的笑了笑，摇了摇头表示拒绝。

    毕竟程护法有言在先，其他人不能救助，他们血手堂虽然不归程护法管，但也要尊重考核，他们许多人都是这么多来的。

    “你们说，太阳落山之前能掉下去多少个？”猴子小声说道，“我猜起码有十个！”

    夏兰看了一下现场情况：“我赌五人以内。”

    “赌什么？”纪梦宇低声问道。

    猴子问道：“要不，五千下品灵石？怎么样？”

    “可以！”夏兰说道。

    “那队长呢？”

    “可以，那我赌十五个人！”纪梦宇转而问轻颜，“要玩吗？”

    “还是算了！”轻颜低声说道，“我看你们玩。”

    纪梦宇低声说道：“好，夏兰五人，猴子十人，我押十五，到时候，谁的数字最接近，谁就赢，可以吗？”

    “可以！”

    “可以！”

    “那赌约成立！”

    两个时辰以后，太阳快落山了！

    夕阳的余晖洒在飞舟上，将所有人的染成了金色，非常壮丽的落日美景。

    猴子低声笑道：“好像，是我要赢了，掉下去十一个人！”

    夏兰没好气得看了猴子一眼，猴子得意的时候，笑得有些让人生气！

    纪梦宇不爽的撇撇嘴，头却撇向左边。

    轻颜随着他的目光，看到了不远处两位脸色苍白的真元境武者。

    因为轻颜他们几人是血手堂最后上飞舟的，所以占据的位置靠一些真元境弟子靠得比较近。

    然后轻颜就看到两位脸色苍白的真元境弟子身子撑了起来，他们疲惫的眼神中透露出震惊和喜悦！

    轻颜记得他们这对难兄难弟，上次穿过乌云的时候，这两位真元境弟子也跟轻颜他们学，在大雨中用真元将雨水阻挡在了体外。

    有些事情，是不能乱学的！

    丹药他们也吃过，不过应该带得不多，不然也不会成这样。

    紧接着，纪队长把手放在飞舟甲板上，一颗圆滚滚的碧绿色丹药从他指间滑出，滚向了两人……

