    晚上凌晨1点。

    不二离开了三楼的房间，到了二楼。

    他觉得自己住在这里是一件十分错误的事情。

    倒是便宜了柯南这个家伙。

    由于自己的到来。本来是在毛利小五郎房间的柯南。位置被自己给占了。

    毛利大叔还是毛利大叔，居然让柯南打地铺。为什么我到了我还是要打地铺？

    现在应该是跟小兰睡在同一个房间。

    按照小兰的个性，也不会舍得柯南这个小屁孩子一个人睡地板。

    幸福的小屁孩。

    至于自己为什么在大半夜不睡觉跑到这里？

    我想一般的人都受不了这种事情。

    瘆人的磨牙声，十分有节奏感的呼噜声。再来点突如其来的梦话。谱写出了一曲优雅的失眠交响曲。

    古人诚不起我。天将降大人于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    柯南现在的享受都是以前忍受的折磨换来的吧？

    凌晨一点。睡不着，也不知道自己应该干点什么。

    算了，这个点没睡觉的应该也只有琴酒了吧。

    打电话找他聊聊天吧。

    手中的黑丝一动。

    还是布置一下吧。免的柯南这个偷窥狂，到时候半夜起来上厕所。发现我在和琴酒打电话。

    把我是黑方锁死了。到时候洗都洗不白。

    不过红方怎么到现在都不来联系我呢？

    难道组织的卧底到现在还不知道我加入了组织？

    什么情况？

    水无怜奈不是知道我了吗？

    难道我这个名记？不配你们策反的？

    我刚刚加入，现在是策反的最佳时机啊！

    你现在不来，要什么时候来。

    等我洗不白了，恶贯满盈的时候来？

    那可不行，那时候什么都晚了吧？

    电话响了很长的时间，没有白天的时候打电话时，接的那么迅速。

    “什么事！”

    许久之后还是响起了，不二想要听到的声音。

    “怎么接的这么慢？”不二表示了自己的困惑。

    “现在时间凌晨1点半！”可以听的出来，本来清冷的声音变的冰冷。

    “我知道啊！所以呢？”

    电话那头的声音有点泄气，有点怒意：“不睡觉的吗？”

    不二听完这话几乎脱口而出：“你不是都白天睡觉的吗？”

    电话的那头传来了打火机的声音，还有琴酒狠狠的吸了一口烟。

    “我晚上睡觉！”

    不二呵呵，看来自己是误会了，一直穿着黑衣服，都是晚上出场的，搞得我以为你晚上不睡觉都是白天睡觉。

    貌似出场的时间，是晚上但是都不是太晚，打新一貌似是7点前吧，至于其他的貌似都没有大半夜出场过。

    就算你是晚上睡觉，你抽烟这么大一口，你也不怕呛死。

    “哦！这样啊！事情怎么样了？”

    “我忙到了11点才休息。”

    琴酒没有给出正面回答，但是不二也明白了。

    大佬就是劳模，都忙到11点，至于问题吗？琴酒都忙到11点了，那怎么可能还有问题。

    “大概能弄到多少？”

    “他现在住的庄园是你的了。”

    “那也没用啊！”

    “庄园价值几十亿！”

    “你邀请我加入，是我的荣幸。”

    “睡觉！”

    说完之后不二的就听到了自己的手机之中传来了忙音。

    不二无语了，这就完了？这不是我要的问的问题，我主要是找你闲聊的，你这样就挂了，我很没面子啊！打回去是不是太坏了？

    琴酒挂断了电话，没有直接睡觉。

    他看了看自己的手机：“这才刚刚开始！”

    本来琴酒刚刚还想说，他的选择不会有错的，组织可以给你更多的东西。

    但是转念想到，这一次的事件，如果没有组织，他应该也能解决，只是不能收获这么多。

    所以他没有再继续说那么多了，直接挂断了电话。

    之前这个家伙说完自己的就挂电话。

    自己的也说完了，当然也挂电话了。

    不二看着手中的手机，一阵无语。

    时代还是快点进步吧！要不然晚上是不是有点太无聊了。

    睡不着，还不能刷手机。

    这手机比大哥大好点，但是连贪吃蛇都没有。

    除了打电话还有发短信，没了。

    还有现在的电脑，不提也罢。

    大晚上睡不着啊！

    为什么这么精神？

    是因为我认床吗？还是什么？

    不对，我睡草垛我都睡得着。

    看了看自己食指上的金色丝线，难道是因为我自己金色丝线的被动吗？

    主动是读取对方说的一句话的意思。

    被动的话是不睡觉？

    如果这就是自己金色丝线的被动的话。

    那么自己去找宫野明美的时候去的那家美味的要死拉面店的事情，应该解决了。

    自己这个助理的办事效率很高啊！

    现在报纸应该已经在印刷了吧。

    那么我金丝的被动是睡不着吗？

    如果真是这样的话，那么我的鸡肋技能有多了一个了。

    睡不着，自己是不是应该去找一点什么事情去做呢？

    月黑风高......咳咳！

    手腕一抖，在外面将门布置在地上感应是不是有人踩的蛛丝收回。

    小心总是没错的，万一柯南在爬墙角呢？

    不二想到了柯南，突然知道这深夜自己应该干什么了。

    美国那边的时间是白天吧？

    那么和这边的差距就是晚了13个小时。

    现在凌晨一点，那边就是中午12点咯。

    可以，打个国际长途电话。

    在自己的手机中找到号码，然后用毛利大叔的座机电话打过去。

    “喂，哪位？”

    电话那头没有多少的时间就被接起来。

    “有希子阿姨，是我，不二！”

    “叫我姐姐，叫我姐姐。”电话那头，响起了恼羞成怒的声音。

    “是的错，妃英理阿姨是帝丹女王，你是公主，确实应该叫你姐姐！”

    “蛤！你这混蛋什么意思？”

    电话那头传来了，工藤有希子愤怒的声音。

    然后还有一道男声响了起来：“有希子，怎么了？”

    “是不二，那个家伙。他居然说叫我姐姐是因为我以前是帝丹公主，而英理是帝丹女王！”

    “你应该问问不二有什么事情，现在他那边的时间可是凌晨一点左右。”

    工藤优作到底是聪明人，他知道现在应该说什么。

