    龙影视线落在龙煜的身上许久，满目的深沉在此时终是显露。

    他其实对于自己为何这么急切地结婚心中也不是很明确，只是觉得有什么东西在不断地催促着自己，不断地推动着，要是自己一旦停下来，一旦没有立刻迅猛地找到结婚对象，就会。

    就会偏离原有的轨道，失去了原有的谨慎。

    至于这之后所蕴藏的到底是何种东西，龙影不敢深陷，他只知道这肯定是自己一向未曾接触到的，不能够轻易地触碰。

    “这就并不需要你知晓了！”

    龙影的声音很是淡漠，夹杂着不易察觉的嘶哑。

    龙煜微微蹙眉，原本以为自己的哥哥是一个很理智，做任何事都会有一定的缘由，但是近日看来，似乎他是在逃避着什么，甚至于连自己都不愿意多言。

    到底是何种原因能够让他这样呢？

    龙煜不明白，不过看着自己哥哥严肃的表情，最终还是将已经到嘴边的询问咽下，不再多言。“你要是真的决定好了就行，我只是希望你以后不会后悔！”

    龙煜看着男人，只觉得自己对于龙影的了解还是太少，现在男人所做的这一切自己就是连猜测都难以猜出。

    “放心吧，这是我自己所决定的不会后悔！”

    龙影回应地很是爽快，似乎是已经预料到了今后的场景。

    “啧！”

    龙煜见状，只是轻声地笑了一下，眼中闪过一丝戏谑，心中想着，那就且看着今后你到底会不会后悔吧！

    “当初，苏米也曾问过我同样的问题，我当时也是毫不犹豫地说着，我不后悔！”

    龙煜苦涩地笑了一下，脑中已经回想到了当初自己和苏米的曾经，“但是不过短短的几日，我就后悔了！”

    “而且当时的情形，你也应该看到了，还是你们让我清醒的！”

    龙煜抬眸间，看到了龙影眼中一闪而过的慌乱，但是再去正眼看的时候，已经只有之前的那一抹淡然，心中不由地怀疑刚刚自己看到的那一抹光彩是不是真的。

    “我知道，这种事情我也看得多了！”

    龙影笑了笑，对于自己弟弟的关心他还是接受良好，并没有排斥，“不过我现在并不触碰感情，不会有你这种情况，你放心吧！”

    龙煜不再多言，知道自己再说下去，龙影可能还会生气。便提出了离开。

    书房内又只剩下了龙影一人，他静默地坐在桌前，看着已经被自己合上的电脑，眼中晦涩不明。

    他心中对于此次的订婚并没有什么感想，原本龙家娶媳妇，就不会太过注重于门当户对，毕竟能够和龙家相配的人已经少之又少，只需要情投意合亦或是能够在一定程度上表现出知书达理的性格就好。

    龙影自认为自己也不过是在尊崇着原本就流传下来的规矩，况且自己从未想过会因为爱情而去结婚，至于现在，为何会这样的急切，一方面可能是因为自己爷爷的缘故，他既然想让自己结婚，想让自己娶庄依云，那自己就照做；另一方面，不过也是因为心中这股一切不断地催促着自己的情绪，他想，只有当自己真正地订婚安定下来后，才有可能会让这股莫名的情绪消散。

    至于刚刚龙煜所言，他心中不是没有触动，只是他不敢去深想，什么时候自己还会有不敢的了呢！

    着实是有些可笑，这么久了，自从对当时的魏冰倩有过懵懂的感觉后，不知是不适因此产生了抵触的心理，极力地排斥着这种情感的凸显。

    他心中知道，要是真的选结婚对象，盛锦绣无疑是最为合适的，但是自己为何会从心底里拒绝呢？

    若真是说因为前些日子庄依云所言的那样，她是一个狠毒的女人？

    不！

    不是这样！

    龙影心中立马否决，而是一种想要逃离的心理。

    这种心理他不想去深究，他担心自己会因此沦陷。

    他需要的是保持一直的冷静，对于其他的事情，他并不在乎，甚至于是自己的一生幸福。

    “明天我就过来接你！”

    龙煜抱着手机，声音缠绵地对着电话另一头的女人说着，“今天我问了我哥，想来他应该是决定了！”

    苏米看着已经进浴室开始洗漱的盛锦绣，抱着手机来到了阳台，悄声回应着，“龙影还真的就决定和庄依云在一起？”

    “怎么？”龙煜微微蹙眉，似乎自家的女人并不是很喜欢这个庄家的女人。

    “也不是我对庄家小姐有偏见，只是今日在晚宴上的时候，看向我和锦绣的眼神总是不怀好意，似乎是在酝酿着什么，我还好，因为是你妻子的缘故倒是没有什么很大的敌意，不过在和锦绣卖你对面的时候，那眼神，恨不得将她吃掉！”

    “我这一看就是将锦绣当成了假想敌！”

    苏米很是不忿，盛锦绣是喜欢龙影没错，但是龙影并没有任何的回应，怎么还这样被庄依云对待！

    龙煜微微蹙眉，缓声安慰，“没事，谅她也不会做出什么事。”

    不过心中却是已经想着，等明日一早，自己倒是要看看这个庄家的小姐是什么样。

    “好吧，不过龙影是真的决定和庄依云在一起了？不会是因为有什么商业上的事情吧？”

    苏米还是不肯相信，龙影真的会将一个认识不到几天的女人当做未婚妻。

    尤其是还有盛锦绣在一旁的时候，苏米想，这个男人要是真不选择盛锦绣，那还真是眼瞎了！

    “我哥是这样说的，至于他心中到底是怎么想的，我也无从得知，不过现在能够确定的就是，他是很看好庄家小姐！”

    苏米听着，心中有些为盛锦绣感到不甘，憋得慌，只想要冲到龙影的身边质问，到底是为什么，不过这种情绪她也只能够压在心底，并不是自己能够插手的。

    听到屋内有了些声响，连忙捂着手机，悄声道：“那就先这样吧，锦绣已经出来了。”

    挂断电弧，苏米缓缓地平复了心中的燥意，这才推开门走了进去。

