    第426章喜得美男

    谢青辞瞥过去。

    虞夏自己都不知道还有这样一张纸条在，丝毫不在意地说：“别看我，我不知道里面有纸条，也不知道是谁写的。”

    什么伤口什么痛不痛，她连这是高中同学还是初中同学写的都不清楚，把盒子收进来放着也是看在它和迷你订书钉是一套的份上。

    谢青辞没说信不信，把纸条重新塞回去,订书钉的盒子也放回去，又去看另一个礼盒。

    这个盒子里东西就多了。

    陶瓷的晴天娃娃，风铃，捕梦网，各种各样的手串，手表，纽扣,一本很小的毕业留言册。

    虞夏一看这个就立马按住了他的手。

    “少女宣言，不能看。”

    “可是我想看。”

    他那双眼睛发出渴望的请求时,实在让人难以拒绝。

    虞夏闭眼叹气，唾骂自己容易受到美色蛊惑的摇摆心理。

    谢青辞再去拿那本留言册，她的手几乎就等于没挡住了。

    绿色绒皮布的本子，差不多巴掌大，里面夹着一个金色屏风书签，底下吊着一只镀金小蜻蜓，翻到夹书签的那一页，是空白的。

    再翻到前面一页，留言是一个女生写的。

    【祝咱们虞夏大美女，毕业以后赚大钱吃大肉玩大美男！】

    谢青辞鼻腔里发出不明声响：“大美男？”

    虞夏还算镇定：“这说的不就是你？你不是大美男？”

    他勉强认下了这个形容，又翻到更前面的。

    【对男人没兴趣了可以回来找我，本美女的怀抱永远为你敞开】

    【十八岁的虞夏永远光芒万丈！】

    【前程似锦，一帆风顺】

    后面那一页，明显是一个男生写的,还是一个练过书法的男生，笔走游龙,字很好看。

    出于男生对男生的了解和警惕，谢青辞盯着那一行字看得最久。

    这样克制，内敛的语句，反倒说明着不同寻常的情愫。

    但他看过了也没说什么。

    想象一下，十八岁的虞夏，没有男生会不喜欢，这很正常。

    翻过整本留言册，他发现写得最多的祝福就是祝她“左拥右抱”“喜得美男”。

    能看得出来她以前是什么色中恶鬼。

    “有笔吗？”他侧头问。

    虞夏正尴尬得脚趾扣地，闻言问：“要笔干嘛？”

    他轻描淡写说：“我也要写留言，做个祝福总结，告诉他们，你已经找到大美男了。”

    “……”无语，真会给自己脸上贴金。

    她找了支笔给他，看着他慢悠悠写下一句话。

    还是用她的口吻写的。

    【2020.3.16，我遇见那个大美男了，他叫谢青辞。】

    写完了，他才“啪”一下合上留言册，重新放进盒子里。

    虞夏忍了又忍，还是没忍住笑。

    谢青辞慢悠悠盖上礼盒,继续看别的。

    书架上放了很多小东西,他特别感兴趣地一一拿起来研究,再放回去。虞夏也就跟着以第三视角重新看了一遍自己的收藏。

    有些东西她自己都记不住了,现在重看一遍还挺有意思。

    看完那些小收藏，他又朝着书架上的书下手。

    五层的书架都摆满了书，小学的几个作业本都还在。

    除了正儿八经的课本，学习笔记本，还有一格花花绿绿的书。

    谢青辞的手落在那几本书的书脊上，指尖挨着滑下来，摸过那个稍微有点羞耻的书名。

    “冰山王子俏公主？”

    虞夏：“……”

    这下她是坚决不让他看了，从他胳膊下钻进去，挡在书架上，一脸严肃。

    “看了这么久也看够了吧？有的东西还是不要太深入了解，感情留白很有必要。”

    谢青辞深以为然。

    “但也不用深入了解了，光从这个名字上就可以看出很多东西来。原来你喜欢这种调调。”

    “什么调不调的，那是初中的时候对爱情伸出的第一只触角，我是在通过文字想象未来的美好。人都是这样一步步启蒙的，难道你不是？”

    “我当然不是，”谢青辞往前挤，就差贴着她，低头意味深长地说，“我是被你一次性开蒙的。”

    “……”多正常一件事，怎么被他说出来就有点不正经的调调了。

    她两只手撑着他肩膀往外推。

    “这话我也会说，我还能说这一书架的东西都是为了早日觉醒恋爱意识等你来到我身边呢。”

    网上随机抽选两个渣男，都能把流连花丛说成毛头小子情窦初开，把过往经历说成“遇见你之前老天对我的考验”。

    不就是嘴上画大饼嘛，谁不会啊。

    谢青辞挑眉：“不信？也是，口说无凭。这样，破冰节我带你回我家，礼尚往来也给你看看我的房间？”

    虞夏冲着他嫣然一笑：“也不是不行。就是怕到时候被拍了，我哥会削你。”

    “不是见家长，只是去玩，我应该还比较安全？”他想了想，“如果我爸妈突然回来，那也只能算突发事件，我事先不知道，我也很无辜的。”

    他说无辜，就真的做出一副无辜的样子来。

    平常看谁都不感兴趣的眼神，换成狗狗湿漉漉的样子，不错眼地盯着她看，认真专注，毫无心虚，那真是要多无辜有多无辜。

    虞夏直接一巴掌糊在他脸上，挡住他眼睛，再次推他。

    谢青辞顺势站直，却还要作怪地张嘴咬她的手指。

    “你是狗吗？”她被咬得哆嗦一下，立马收回手，嫌弃地说出常用台词。

    接着他也说出熟悉的回答：“是啊，你的狗。还要我说多少次？”

    “……行了，说不过你，赶紧过去坐着，被我哥逮着了小心他杵在门口盯得你浑身发毛。”

    虞珩的威力是巨大的，谢青辞果真乖乖坐下了。

    她房间不算特别大，因为不常在这里住了，东西也不算多，可是这里装着她的幼时和青春，那是谢青辞不曾参与过的时光。

    对他来说，这里的所有东西他都很珍贵，都想要看看。

    一本书，一支笔，一件衣服一根手链，都有故事，他不厌其烦地追问来源，认真听着她说起从前。

    一下午的时间仿佛瞬间就溜过去了，虞越跑过来敲门让他们准备吃饭。

    还很嘚瑟地抱着他的滑板来邀请谢青辞晚饭后出去玩。他认为这个哥哥能玩三阶魔方，玩其他的也不在话下。

    可是谢青辞就要想多点了，晚上出去玩了回来，还走吗？

    (本章完)

