    “大爷。”

    “大爷。”

    “是小春啊，搞么事啊。”

    “我来拿糖果的婴儿车，顺便想问一下街上那家小萍电器的电话，这不是天冷嘛，我怕冻着妹妹，就想装个空调。”

    莫长友没有第一时间翻找街上卖电器的电话，而是从棉袄的口袋里掏出了七块钱一包的便宜烟，准备抽出一根点燃。

    烟都已经叼在嘴上，打火机也拿在了手上，忽然想到小春怀里还抱着一个小家伙，又将嘴里的烟拿了下来，夹在耳朵上。

    “小春啊，不是大爷说你，一台空调也不便宜，我记得你家里不是有电暖器吗？凑合凑合用还是可以的，小孩子也没有你想的那么金贵，你看家家户户，不都是这么过来的吗？”

    冷风中，躲在莫惊春羽绒服里的糖果，动都不愿意动一下，小脑袋紧紧的贴着莫惊春的胸口，安静的听着那有节奏的噗咚噗咚心跳声。

    大爷的反应莫惊春并不觉得奇怪，这是在担心他乱花钱，现在手里有点钱，还可以花，要是花完了呢？怎么办。

    糖果不要养了？大学不要上了？

    各家各户都干活去了，莫惊春瞅见周边也没别人，就小声的对大爷说道：“大爷，我现在已经能挣到钱了，在学校半年，我挣了三四万呢，全存了下来。”

    莫惊春可不敢说，和官方合作，一次就能拿到66万，那还不得把大爷吓着，说不定还怀疑他是不是被骗进传销组织了。

    “三四万？小春，咱莫家人可不能走歪门邪道啊。”显然，莫惊春还是低估了大爷的接受能力。

    “没有，我学的不是电脑嘛，我帮别人写程序，就能挣到钱，我们这个专业出来找工作的，工资都可高了。”

    莫长友虽然还是有些怀疑，但也信了半分。

    “现在苦点儿没事儿，就是不能走歪路，晓得不。”

    “晓得。”

    莫长友点了点头，眉头紧锁，从经常卡顿的智能手机电话簿里翻出了街道上卖电器老板的手机号码。

    莫惊春当着大爷的面拨通了电话。

    “喂，你是哪个哦？”

    刚想说话的莫惊春还没来得及说话，手机就到了大爷那粗糙的手上。

    “小萍啊，我是莫长友，我那个考上了京大的侄子想要让你家送台空调来安装一下，你问问你男人有没有时间。”

    “啊，原来是他啊，我说怎么是京城的手机号呢，下午，下午我让顺子送上来。”

    “那好，那先挂了。”

    “人家下午过来，你别跑了。”

    莫惊春点点头，嗯了一声。

    “那我先回去了。”

    下午两点多，糖果正坐在婴儿车里晒着太阳，看着锅锅在那玩水，也不带她一个。

    忽然，小家伙脑袋换了一个方向，不再看被冷水冻的双手通红的锅锅。

    小家伙听到了不一样的声音。

    没过一会儿，莫惊春也听到了车声，一辆六菱宏光面包车冲了上来，停在了院子里。

    一个二十多岁的年轻男人，从驾驶位走了下来，伸手就递了一根烟给莫惊春，笑着说道：“小哥儿，来根烟。”

    莫惊春还是第一次被人递烟，尴尬的莫惊春连忙摆了摆手，解释道：“谢谢，我不抽烟。”

    朱英顺诧异了一下，随后释然了。

    “不抽烟好啊，身体健康，我这是想戒烟又戒不掉。”

    莫惊春笑了笑，没说什么，而是倒了一杯茶双手递给来装空调的师傅。

    “空调准备装在哪里？”

    “二楼主卧，好装吗？”

    拿着茶杯的朱英顺走到院子里看了一下，笑着对莫惊春说道：“好装，靠阳台方向我钻个洞就可以了，就是不知道那个位置你家预留了插座没有。”

    “还真有，而且有两个插座。”

    “那就没问题。”

    喝完茶，朱英顺打开后备箱，一个人将空调外机和空调内机搬下了车。

    整个过程，莫惊春怀里的小家伙都瞪大双眼，一脸好奇的看着。

    “格式空调，立式的，年底优惠价5299，中不？”

    莫惊春上网搜了一下同一个型号的官网价格，确实优惠了一点。

    “可以，装好了我试试，空调没问题我就转账给你。”

    “得嘞，保证没问题。”

    朱英顺来着打洞的钻机跟着莫惊春上了二楼，确定好打孔位置，朱英顺拿着钻机对着墙体就是一顿操作猛如虎。

    巨大的噪音让小家伙皱着眉头，钻到莫惊春怀里，想要逃离。

    声音着实有点刺耳，莫惊春抱着妹妹糖果走出了房间，把房门关上。

    这一下，声音小了很多，小家伙也重新将小脑袋伸了出来，四处张望。

    不愧是街上唯一一家卖空调的，空调安装的速度也是杠杠的，不到二十分钟，崭新的空调就安装好了。

    莫惊春伸手感受着空调吹出来的暖风，点了点头，将钱转给了小哥儿。

    朱英顺笑呵呵的对莫惊春说道：“我这就不客气了哎。”

    “还有一家空调要送，我就先走了。”

    破面包车像风一样，一溜烟儿就不见了踪影。

    有了空调，房间里渐渐变得暖和起来，就连小家伙都活泼多了。

    小家伙自己在床上笑嘻嘻的爬来爬去，自己玩耍，莫惊春拿着拖把清理空调安装师傅打洞残留下的水泥水。

    好不容易清理干净，莫惊春已经累的腰酸背痛了。

    莫惊春坐在椅子上缓了好久才慢慢缓过来。

    “做家务，也不见得比上班轻松啊。”莫惊春不由得感叹。

    看向床上的小家伙，莫惊春笑着对糖果说道：“还要伺候你这个小祖宗。”

    “上辈子，真是欠了你的。”

    小家伙感受到莫惊春的情绪，眼睛眯着，小嘴不停的鼓动，笑个不停。

    “笑，就知道笑。”莫惊春起身假装挠小家伙的胳肢，挠痒痒。

    忙忙停停，一天下来，家里面总算是看得过去，下得去脚了。

    厨房也被莫惊春收拾了出来，两口大铁锅，也让莫惊春刷的干干净净。

    床上，莫惊春轻轻的吻了一下小家伙的额头，轻言细语的说道：“晚安，我的小可爱。”

    PS：感谢毛竹林、西红柿打鸡蛋、诺迪康胶囊的打赏支持。(???〃)

