    陈小玉瞪大了眼睛，呜呜地叫着。

    “小玉……”

    方正阳倒下的那一刻是微笑的。

    鲜血流出，瞬间染红了后背上的衣服。

    后面那个医生也没想到这个人竟然不要命地冲上来，替这个丑八怪挡了一刀。

    他气奋地将人撩到一边，对着陈小玉准备再补一刀的。

    已经倒地的方正阳突然一个发力，将那个医生重重撞飞了过去。

    刀也掉到了地上。

    那个医生还没爬起来就听到楼下传来的声音。

    特警队的人已经上来了，还有秦明月。

    “小舅！”

    医生顾不上那么多了，迅速一个翻滚爬了起来，然后从窗户跳了出去。

    陈小玉看着倒在血泊中的方正阳，眼泪不停地流着，呜呜地叫着，艰难地挪动着身体靠过去。

    “小玉，”方正阳抬手摘掉了陈小玉嘴巴里的布条。

    “方叔叔，方叔叔，你怎么了，你为什么要救我，你怎么这么傻，方叔叔……”

    火越烧越大映红了陈小玉的脸，那张满是泪水的脸真是又像他，又像舒慧呀。

    方正阳抬手摸了摸陈小玉的脸，微笑着说道：“你没事就好，你要出事了，我一辈子都不会原谅自己的，小玉，不哭，不哭……”

    “方叔叔，方叔叔，你不要有事……”看着奄奄一息的方正阳，陈小玉心里不知道什么感觉，眼泪不停地往外流，她用嘴咬着手上的绳索。

    “小舅！”

    秦明月到底来晚了一步，她奔过来时，就看到被血染红的方正阳。

    幸好身上带了药，她来不及多想，就从口袋里摸出一瓶药，然后倒在方正阳的伤口上。

    伤口很深，血怎么止不住，药粉都被冲散了。

    “小舅，”秦明月没想到会这么严重，一时有些慌了神。

    随后而来的警员拿着灭火器开始扑灭医疗室的大火。

    秦明月站起来，在医疗室找了一圈，还好找到了止血的绷带还有一根银针。

    陈小玉也已经咬开了手上的绳子，可是她解开的双手，却不敢去触碰方正阳的身体，只能坐在他身边不停地哭泣。

    秦明月用银针封住了方正阳几个穴位，然后用绷带包住伤口。

    方正阳脸色苍白，看起来就像剩最后一口气了。

    秦明月一边包着一边说：“小舅，你就没有什么话要跟小玉说吗，你不怕再不说会后悔一辈子吗。”

    陈小玉已经哭得快要岔气了：“方叔叔，你要跟我说什么……”

    方正阳感觉自己要死了，他目光极为不舍地看着陈小玉，看着他思念了十几年的女儿，嘴唇颤抖着：“小玉，小玉，其实，其实……”

    秦明月叹了口气，替他说了：“其实，你是我小舅的亲生女儿。”

    陈小玉明显被吓到了，她惊讶地捂住嘴：“怎么可能？！”

    “小玉，你是我的女儿呀，是我跟舒慧的女儿，爸爸对不起你，这么多年都没能找到你，让你吃了这么多的苦，爸爸对不起你……”

    陈小玉睁大着眼睛，泪水还是一颗颗地流下来。

    “爸爸不行了，爸爸舍不得你呀，小玉……”

    方正阳沾满鲜血的手不停揉着陈小玉的脸颊。

    “对不起，小时候没保护好，但我们真的没有抛弃你，小玉，爸爸妈妈都很爱你呀……”

    随后方正阳的眼睛看着天花板，目光都有些涣散了：“我要是走了，舒慧一个人在这个世上该怎么活下去，小玉，小玉，她是你妈妈呀，她是这个世上最爱你的人，你一定要陪着她好不好，答应我……”

    方正阳朝陈小玉伸出手去。

    陈小玉依然不敢相信这个事实，只是呆呆地看着方正阳的手。

    脑中想到过年前这两夫妻过来看她时的反常举动，那个舒阿姨似乎总是红着眼圈，不停说她是个好姑娘，问她想不想找自己的妈妈，还说她的妈妈也许一直在找她。

    “小玉，求求你了，你一定陪着舒慧好不好，不然她活不下去……”

    “你们是我最爱的人呀……”

    “小玉，你能不能叫我一声爸爸……”

    “小玉，爸爸爱你，把你弄丢了，是爸爸一生的痛……”

    “小玉，你要好好活下去……”

    陈小玉已经哭成了泪人。

    所以，她真的有疼她爱她的父母，她不是被抛弃的丑八怪。

    秦明月已经包好了伤口，抬眼看向陈小玉，一句：“怎么，我小舅用命来救你，你却连他这点请求都不答应。”

    方正阳的手正在无力地垂下去。

    陈小玉看着，猛地伸出双手紧紧握住那只手。

    哽咽不断从喉咙里冒出来。

    她张了张口，叫了一声：“爸爸……我答应你，我答应你……求你一定要活着……”

    方正阳微笑了闭上了眼睛。

    陈小玉握住那只手失声痛哭起来。

    已经听到救护车的声音了。

    秦明月拍了拍手站了起来，她往前面大火扑灭的方向走了两步，鼻子动了下，好像闻到了一种熟悉的味道。

    她往里面的药品储物间走去。

    里在，藏在暗格里的童云舒听着脚步声，头上已经开始冒汗。

    她对这里很熟悉，因为她的心脏就是在这里换的。

    秦明月一步步走了进来，她感觉这个房间的布局有些奇怪，就在她伸手想去推开这个柜子时，外面有人叫道：

    “秦小姐，这里有伤员吗？”

    是医护人员抬着担架上来了。

    秦明月赶紧出去，跟医护人员一起，将方正阳抬上担架。

    等把方正阳抬了上去，秦明月这才发现陈小玉的腿断了。

    于是，一起送进了救护车。

    陈小玉哭着抓着秦明月的手问：“小月，你说，方叔叔他会不会死……”

    秦明月很淡定地回答了她一句：“如果你愿意认他的话，我想他肯定不舍得死。”

    杂乱的脚步声越来越远，直接救护车声音远去，藏在暗格里的童云舒这才重重舒了一口气。

    她在心里懊恼着，真不应该来这里。

    救护车将方正阳送去了海城最大的医院。

    一翻抢救之后，住进了重症加护病房。

    陈小玉的腿也打了石膏。

    她硬要护士推她到重症病房去看方正阳。

    到了却犹犹豫豫的，在门口不敢进去。

    “小月，……”

    知道她想问什么，秦明月说了声：“放心吧，我跟小舅说了，你答应要做他一辈子的女儿，所以，他舍不得就这样死了。”

