    吴凡嘴上说笑着，心中却是惊讶于梅雨的敏感。

    自己母亲看梅雨的异样眼神，连自己都没有发现，梅雨居然感受到了，有了早上的对话，吴凡能够明白自己母亲为什么会用那种眼神去看梅雨，她的眼神应该很隐蔽，却没有想到，梅雨居然发现了。

    “阿姨真的这么夸我们的？”梅雪似乎很开心。

    “是啊。”吴凡道。

    “那我们从帝都回来之后，认阿姨做干妈怎么样？这样阿姨就有像我们这么可爱的女儿了。”梅雪突然语出惊人道。

    “不行！”

    吴凡还没来得及说话，旁边的梅雨却是已经先他一步，否决了自己妹妹的决定。

    梅雨的话说得突然，而且，声音很大，吓得吴凡和梅雪两人一跳。

    “姐，你怎么了？”梅雪疑惑地看向自己姐姐道：“为什么不行？阿姨人挺好的啊，还是少爷的妈妈，又那么喜欢我们，我们认她做干妈，不是正好？”

    梅雨这个时候，也意识到自己刚刚的反应，太过激烈，有些激动的过头了，心中尴尬的同时，脸上平静道：“阿姨是少爷的妈妈，我们怎么能认作干妈呢，太没大没小了。”

    “可是......”

    “没有什么可是。”

    “好吧。”

    在梅雨拿出做姐姐的威严之后，梅雪乖乖地听从了自己姐姐的决定，虽然她有些不理解，但却没有再反驳。

    “其实，我觉得梅雪说的话，也不是不行。”这个时候，吴凡终于有机会开口了：“我妈反正挺喜欢你们的，你们认她做干妈，估计，她能乐疯。”

    虽然吴凡的母亲对于自己儿子和梅雨、梅雪之间的关系有些怀疑，但这并不影响她对梅雨、梅雪这两姐妹的喜欢，吴凡刚刚说的话，也不是蒙骗梅雨、梅雪的，他母亲的确是这么说的。

    所以，若是梅雨和梅雪两人要认吴凡母亲做干妈的话，吴凡相信，他妈一定会很开心的。

    “不行。”梅雨说道：“少爷，这不合适。”

    “有什么不合适的？我觉得挺好的。”吴凡道。

    梅雨闷不作声，她可以呵斥自己妹妹，却不敢和吴凡争辩。

    吴凡似乎也看出梅雨是真的不愿意如此，便说道：“其实，这事主要还是看你们，你们如果不愿意，我自然不会强求。”

    梅雨张了张嘴，似乎想要说什么，但最终却是什么都没有说。

    吴凡也没有再说什么，心中却是在疑惑，为什么梅雨那么坚决地拒绝这件事，想到自己母亲早上说的话，吴凡心中似有明悟，但却又觉得匪夷所思。

    一路无话，三人顺利抵达机场，之后，便乘坐飞机飞往帝都。

    飞机上，梅雪坐在吴凡和梅雨中间，她先是偷看了自己姐姐一眼，然而，小声的对吴凡说道：“少爷，你别误会，姐姐不同意这事，不是她不喜欢阿姨，是因为别的原因。”

    “别的原因，你知道？”吴凡笑道。

    实际上，吴凡并没有误会梅雨，他这么问梅雪，也就是随口一问而已，也没有指望能够从梅雪的嘴里得知答案。

    谁知道，梅雪听了他的话之后，再次偷偷瞧了梅雨一眼，见梅雨正闭着眼睛，似乎并没有注意到这边的情况，这才再次靠近吴凡，小声的说道：“因为姐姐喜欢你。”

    吴凡听得一惊，下意识地放低了声音，问道：“梅雪，你在开玩笑吧，这怎么可能？”

    “真的。”见吴凡似乎不信，梅雪有些着急：“我说的都是真的，我睡觉的时候，还听到姐姐叫你名字呢。”

    吴凡心中觉得不可思议，他伸头看了看梅雪旁边的梅雨，依然觉得有些难以置信。

    “可能是姐姐觉得，认了阿姨做干妈，就不能喜欢你了，所以，才会拒绝的。”梅雪接着说道：“我也是刚刚才想明白的，哎，我怎么那么笨呢。”

    说着，梅雪敲了敲自己的脑袋，脸上一脸懊恼的神色，看着着实可爱。

    吴凡起了逗弄她的心思，微微靠近她的脸颊，小声问道：“你姐姐喜欢我，那你呢？喜欢我吗？”

    “我......我才不喜欢呢。”看着近在咫尺的吴凡，梅雪没来由地有些紧张，说话都变得磕磕绊绊。

    “好啊，原来你一直讨厌啊，哎，看来你平时待在我身边，心里肯定不开心，要不，等年后，我将你调回宗门驻地吧。”吴凡一副唉声叹息的样子说道。

    “不是，我不是那个意思。”听到吴凡这么说，梅雪又急了：“我不讨厌少爷，我也喜欢少爷，哎，我不是那个意思，我......”

    看着急得脸都红起来的梅雪，吴凡心中一阵罪恶感，连忙说道：“我知道，我明白你的意思了。”

    “少爷，你不会把调回驻地吧？我不想回去。”梅雪可怜兮兮的说道，那样子就好像下一秒就要哭出来了一样。

    “不会的，我开玩笑的。”吴凡连忙说道。

    “少爷，你太坏了。”梅雪这个时候，也看出吴凡是在逗她，顿时委屈巴拉的抱怨了一句。

    不过，心情倒是瞬间转好。

    吴凡尴尬的摸了摸鼻子，心里也觉得自己太坏了，把梅雪逗得都要哭了。

    不过，在尴尬之后，吴凡又想起了梅雪刚刚的话，他下意识的再次看了一眼闭上眼睛的梅雨，却是发现，她的脸颊微微泛红，呼吸似乎也有些紊乱。

    难道，刚刚梅雪的话，她都听到了？

    有这个可能。

    梅雨毕竟也是修炼者，听觉是异常敏锐的，即便梅雨已经放低了声音，但梅雨应该还是可以听到的，只不过，她当时可能不知道该怎么阻止梅雪，毕竟，梅雪已经将话说完了，她再来阻止，会显得很尴尬，索性就继续装睡。

    吴凡明白过来，新中有些好笑。

    梅雨和梅雪两人一样大，但两人的性格却完全不同，梅雨成熟稳重，不知道的人绝对不会认为她才刚成年而已，而梅雨则是活泼好动，有些大大咧咧的性子。

    一直以来，梅雨在吴凡的身边都表现得非常成熟，但现在这种感情的事情面前，她似乎也变回了小女孩模样。

    前后的反差之大，让吴凡觉得，还挺有意思的。

