
　　赵东胡思乱想的一阵，十分钟很快过去。

　　	孟娇换装完毕，嘴里还不忘记调侃，“走吧，还去上次那家大排档，今天你请客，记得带钱！”

　　	赵东尴尬一笑，心态也逐渐恢复正常。

　　	不多时，两人就到了老地方。

　　	孟娇点菜，赵东点酒，没等烧烤上桌，两瓶啤酒先下肚。

　　	酒逢知己千杯少，尤其是跟孟娇在一起的时候，朋友之间的熟络让赵东很快进入状态，再加上没有那么多的顾虑，边吃边喝，一箱啤酒眨眼见底。

　　	酒过三巡，孟娇终于开口问起，“说说，怎么混上副队长的？孙胖子就没找你麻烦？”

　　	赵东跟她之间也没有什么秘密，一股脑的全都说了。

　　	孟娇犹如听评书一般，一双粉拳紧紧攥住赵东的胳膊，兴起时，嘴里还跟着一声惊呼。

　　	等一切尘埃落定，她拍了拍胸口，“好家伙，你可真是胆子大，这种事也敢往里搀和！”

　　	赵东点上一根烟，“为了生活，没办法。”

　　	孟娇翻了个白眼，“少来，是为了苏女神吧？”

　　	赵东苦笑，真为了她又如何，人家根本不领情！

　　	孟娇看出异样，八卦的问，“又跟苏女神吵架了？”

　　	赵东心情烦闷，把境遇一说。

　　	孟娇扑哧一笑，“不怕，到时候她不要你了，你就来我这！”

　　	赵东挠头，“什么叫她不要我了？你这也叫安慰人？”

　　	“那你想让我怎么安慰你？”

　　	说完，她挤眉弄眼的问，“对了，带身份证没？”23sK.com

　　	赵东茫然点头，“带了，你要干嘛？”

　　	孟娇眼神妩媚的说，“去开房啊，让我好好安慰你！”

　　	赵东瞥见她眼底的戏虐，顿时就苦着脸道：“你能不能别跟我耍坏人？逗我玩很有意思嘛？”

　　	见他识破，孟娇哈哈一笑，转移话题道：“那不逗你了，说说你那个干姐姐，漂亮不？”

　　	赵东老实评价，“跟别人比算美女，跟你比就差远了！”

　　	孟娇心情不错，“嘴巴真甜，把眼睛闭上，奖励你一下！”

　　	赵东有些心虚，“你要干嘛？”

　　	她在桌下踹了一脚，“哪那么多废话？让你闭上你就闭上！”

　　	赵东无奈，只得乖乖听话，眼睛闭上的那一刻，仿佛整个世界都安静下来。

　　	其实他心中有所猜测，但是又不敢往那处想，抓心挠肝一般的煎熬。

　　	很快，猜想变成现实，一切又那么的不可思议。

　　	蜻蜓点水的触感在脸颊擦过。

　　	赵东睁开双眼，总觉着一切像是做梦，很快又陷入纠结之中。

　　	他承认对孟娇有些好感，可是苏菲的存在，让他无法心安理得的接受其他女人。

　　	哪怕和苏菲只是名义上的假夫妻，他也不允许自己脚踏两只船。

　　	所以他和孟娇之间只能是朋友的关系，一旦踩过界，恐怕连朋友也做不成。

　　	孟娇像是看出了赵东的纠结，摇晃着手指，“别多想哦，这只是闺蜜间的鼓励！”

　　	赵东自以为情商不够，这一刻却突然开窍。

　　	原来她也是一个极度骄傲的女人，在自己跟苏菲没有理清之前，她是绝对不会轻易介入。

　　	游戏规则虽然简单，可是赵东却不敢轻易尝试。

　　	分寸把握在游离之间，看似克制，又何尝不是在玩火？

　　	赵东想不出对策，也只能坦然接受，“今天谢谢你。”

　　	孟娇柔声说，“想谢我还不简单？我有个事要找你帮忙。”

　　	赵东听完，便拍着胸脯道：“放心，不就是护花使者嘛，到时候你给我打电话，我陪你过去！”

　　	吃完夜宵，已经将近一点。

　　	赵东把孟娇送回去，然后急忙回了家。

　　	不出意外，苏女神依然宿醉中，还把被子踢到了床下。

　　	赵东小心翼翼帮她盖好，期间目不斜视，生怕看见不该看见的。

　　	临出门前，伸手在她的脸颊轻轻拂过，也只有睡着的时候，她才会温顺的犹如小猫一般。

　　	……

　　	翌日，苏菲揉了揉眼睛，只觉着这一觉无比香甜。

　　	脑袋蹭了蹭枕头，说不出来的味道，不是惯闻的香水味，却让人格外踏实。

　　	又在床上赖了一会，她的意识渐渐复苏。

　　	突然间，苏菲猛地回过神，鼻子慢慢皱紧，终于分辨清楚，味道中有尼古丁的烟草味，还有男人的汗液！

　　	她尖叫着坐起身，分辨了好一会，终于想起这是赵东的房间！

　　	苏菲下意识掀开被子，没有想象中的画面，让她心神稍安。

　　	又检查了一下身上的衣服，见没有被松动的痕迹，这才长出一口粗气。

　　	“该死的赵东，搞什么鬼？”

　　	苏菲怒气未消，赤脚踢开房门，张嘴就喊，“赵东你个王八蛋，给我滚出来！”

　　	赵东正在厨房煎蛋，听见杀猪似得嚎叫，只能暂且放下锅铲。

　　	这还是他第一次看见苏女神如此不修边幅，但是却不敢嘲笑。

　　	苏菲顶着乱发，越想越气的问，“你搞什么鬼，我昨晚为什么会在你的房间？”

　　	“你喝多了？”

　　	“喝多了你不会叫醒我？”

　　	“你睡得跟头死猪一样，我怎么叫？”

　　	苏菲气呼呼的翻了个白眼，“你才是死猪！那你为什么把我抱进你的房间？”

　　	赵东提醒她，“我倒是想把你送回卧室，可咱们不是约法三章了嘛？我可不敢上楼。”

　　	苏菲一肚子火气发不出去，复又问道：“那……那你呢，你睡的哪？”

　　	赵东不等张嘴，拔腿便跑，“遭了，糊了！”

　　	“什么糊了？你把话说清楚！”苏菲追了两步，下意识看向沙发，毛毯和枕头还没来得及收拾。

　　	她那颗悬着的心终于落下，还有些说不出的感动。

　　	洗漱，更衣，重新下楼的苏菲光彩照人，不过脸上却总有些意味难明的情绪。

　　	赵东不敢去问，早饭在诡异的气氛中结束。

　　	苏菲急匆匆吃完，临下桌才问，“对了，昨天喝醉了，有件事忘记问你了，你还记得马总嘛？”

　　	赵东猛然一惊，嘴上含糊，心里已经开始盘算对策，“哪个马总？”

　　	“就是那天送我回家，让你打了一拳的马总！”

　　	赵东装傻，“啊？记得，怎么了？”

　　	苏菲盯着他的眼睛，“你后来……有没有找过他？”

　　	“没有啊，难道他又欺负你了？”赵东表情老练，生怕被苏菲看出破绽。

　　	那天收拾马总的时候孟娇也在场，虽然他问心无愧，可苏菲会相信么？

　　	他心中开始打鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第82章 游戏规则免费阅读。https://xs.23sk.com 