    “怀安哥，你怎么能这样对我？罗婉儿那种恶毒之人怎配得上你，就连芸婶子都喜欢我，不喜欢罗婉儿，你还不明白吗！”

    “你素来都听芸婶子的话，如今，你是要忤逆芸婶子不成，你还真想将她气出个好歹来不成？”

    赵怀安皱眉，眼看着她张张合合的嘴巴，面上全是不耐之色。

    “要娶她的人是我，何须你担心？”他面上闪过一丝冷笑，“双河，劳烦你帮忙再跑一趟，我得问问吴夫子，内子被人无故辱骂，该当如何？”

    吴月牙打了个哆嗦。

    她认识赵怀安这么多年，自然知道赵怀安的性子。

    他如今说这话时，面色认真而冷沉，显然是动了怒！

    他真的会跟她爹告状，诉说她的所作所为！

    想着今日院中发生的事儿，吴月牙心下虽有不甘，终觉忌惮，怕这事儿当真闹大了，她抹干了眼泪就往外头跑。

    经过赵怀安跟前时，她仍是忍不住低低唤了一声：“怀安哥。”

    吴月牙声音软软，面色楚楚，任一个男人见后，兴许都要动上几分心思，想要对之温柔以待。

    然而赵怀安完全没有这种感觉。

    他除了觉得厌恶之外还是厌恶。

    一想到这个人刚刚居然还敢骂罗婉儿，他的面色越发阴沉。

    “最后一次，吴月牙，我最后给你一次机会，你若再来我家寻衅滋事，再这般胡言乱语，我定要跟吴夫子讨个说法。”

    吴夫子往日毕竟是帮过他的，有些恩情，他还是记着的。

    但这不代表他能忍了一次又一次，更不代表，他可以由着吴月牙这般欺负那个他想要放在心尖尖上的人！

    吴月牙一张小脸早白的十分恐怖。

    她默默念着‘寻衅滋事’四个字，手缓缓握紧，连着指尖掐入了肉中也不自知。

    想着他如今连吴姑娘也不叫了，这半年冷淡如同陌生人一般唤她全名，她就不甘心！

    “怀安哥，罗婉儿定是给你个灌了迷魂药！总有一日，你会醒悟的，我等着你，我一定会一直等着你的！”

    吴月牙咬牙切齿说完，捂着嘴就奔了出去。

    赵怀安眉头紧锁，尤为不喜吴月牙那话，同时，心下又有些懊悔。

    曾几何时，他也那般怀疑过罗婉儿，却不想，她竟是个那般好的人。

    “怀安，你怎么还把小师妹给赶走了，难不成，你还真是为了维护你家里那个？”

    陈双河不好将‘毒妇’两个字说出来，毕竟是在人家家里，听见了也不好。

    索性他忙止了话题，一双清亮亮的眸子里却满是好奇。

    赵怀安不想听他提起吴月牙，顿时没客气道：“你不走？”

    陈双河干咳：“眼下杨家的席只怕已经散了，我去了也没吃的，要不，就在你家凑合一口？”

    他可听村里人说了，怀安家那位卤的大骨肉很香，就连着自己酿的果酒也很好喝。

    他早就想腆着脸来见识见识了，只是，一直没有机会。

    如今，可不就是现成的吗？

    陈双河乐呵呵的想着，径直就往屋里走去，他并不觉得怀安会拒绝他。

    然而，事实总是出人意料。

    他才刚走几步，就被人拽了手臂，紧接着，就听赵怀安幽幽道：“我家不吃晚饭。”

    “啥？”陈双河有些反应不过来。

    “我家没有晚饭。”赵怀安再度重复道。

    陈双河傻眼了。

    不吃晚饭？

    还真当自己是半仙，学人家辟谷呢？

    “不是，怀安，我以前怎么没发现你这么抠门，我也不会把你家吃穷，你说你至于这样吗？”

    赵怀安给了他一个我家本来就很穷的眼神，完全没有一点松动。

    陈双河一张脸顿时纠结不已。

    他倒是很想板着脸，再说些跟他绝交的话就走，只是，这话到了嘴边，却是如何也说不出来。

    他还真有些好奇那些大骨肉的味道······

    “要不，我明儿个买点肉，让你家那位帮忙烧？”他干咳了一声，跟赵怀安打起了商量。

    赵怀安自然知道他说的那家那位指的是谁。

    他原本就不想让陈双河在罗婉儿面前晃悠，如今，哪儿能答应？

    “她不会做，你回吧。”赵怀安木着脸道。

    陈双河顿时就郁闷了。

    他一脸怀疑的看着赵怀安：“不是，怀安，你糊谁呢？谁不知道你家那位做吃的厉害，你这是几个意思，我不过是吃一顿饭罢了，又不是要你的命，你至于这样吗？”

    罗婉儿刚从芸娘屋里出来，就听的这话。

    她只当赵怀安是因为家里没菜，觉着面上无光，这才不同意留人吃饭的，不由道：“你若不嫌弃，就留下来吃晚饭吧，我们家里倒还有些羊蝎子。”

    再炒几个菜，倒也不会太寒酸。

    赵怀安刚刚才缓和的一张脸，顿时就沉了下去。

    他自然知道罗婉儿在跟谁说话，一想到她往常频频看陈双河，如今，又特意留人吃饭，他的嘴角就拉了下去。

    片刻，他快步去灶上拿了几根羊蝎子，径直塞到了陈双河手中：“拿着，回去！”

    陈双河还处于被留饭的欢喜中，整个人还来不及反应，就被赵怀安推着出了门。

    待陈双河反应过来，想跟赵怀安要个说法，就听对方沉声道：“我们家没晚饭，你带回去吃。”

    陈双河张嘴，还要说点什么，赵怀安已经回了屋，顺道将门掩了个结实。

    陈双河呆了一瞬，恍然想起自己似乎被赵怀安关了几次，一时无语凝噎。

    怀安这样子，倒像自己什么时候将他得罪了一般？

    可他左想右想，始终也想不起自己何时得罪过他！

    再看向手里的大骨肉，他只觉得鼻间肉香十足，瞧着确实有食欲，得偿所愿之余，他又忍不住摇头。

    这么大的肉骨头怀安都舍得给，还一给就给了两三个，他总不能是怕他吃他东西的缘故。

    如此说来，还真是因为他家惯常不吃晚饭？

    此时，恰好业哥儿和青姐儿打了猪草回来，陈双河见后，忍不住同情的看了他们一眼。

    有什么想不开的？居然不吃晚饭。

    【作者有话说】

    等我，我很快就日更三章了！相信我！(*^▽^*)

