    麦格倒是睡了个好觉。

    老婆、孩子、热炕头。

    多么朴素而美好的愿景，麦格就这样实现了。

    虽然他睡的是地板，但这丝毫不影响他看着床上安静睡着的两个可人儿时，心底浓浓的满足感。

    轻手轻脚的起床，洗漱后，麦格下楼写了份告示往门口一贴：研究新菜品，即日起暂停营业三天！

    月之国一行人的到来，给原本紧张的局势插入了一根定海神针。

    不过这并不代表重新封印魔鬼之事十拿九稳，留给他们的时间不多了，但凡出现一点失误，那他们将要直面的便是一位恐怖的魔鬼。

    虽然各族增援已经在路上，但如果第一批强者没有能够将那魔鬼抗住，距离雷暴山脉不过三十里的混乱之城，将首当其冲。

    现在告知混乱之城的居民实况，必然会引起大范围的恐慌。

    往哪跑？

    混乱之成就在整个大陆的中央，意味着那魔鬼也在整个大陆的中央，他可能选择任何一个方向去杀戮。

    混乱之城中，绝大部分的居民终究只是普通人。

    他们没有日行千里的坐骑，也没有能够轻松进入各族境内的通行证。

    这是城主府封锁消息的原因。

    如果诺兰大陆最强大的那一批强者都没有办法阻止魔鬼，那弃城逃亡将毫无意义。

    这一点，麦格觉得混乱之城做的无可厚非。

    他可以确定，就算真的到了混乱之城直面魔鬼的那一刻，城主府和灰神殿的人也会比居民们先死在城外。

    而他也需要更多的时间来参与这场战争，没有办法继续分神在餐厅里继续做菜和经营。

    休业的事情麦格昨晚便向米娅他们通知了，她们也都明白当前局势的紧张。

    “早餐就我们三人吗？”伊琳娜喝着豆浆，抬眼看着端着牛排出来的麦格问道。

    “是的，趁着放假，我让姬娜回家玩几天。”麦格点点头，拿着刀叉给艾米分切好牛排。

    “餐厅关门三天，损失可不小。”伊琳娜笑吟吟的看着麦格，她可知道麦格有多在意餐厅的经营。

    “没关系，亏掉的，早晚都能从哪个家伙身上拿回来。”麦格倒是颇为淡定，只要月之国的人能够把封印重建，系统就能建起一座章鱼须加工厂，到时候他开始大力推广章鱼须，必须把这三天的亏损给赚回来。

    伊琳娜笑笑没有说话，会赚钱的男人当然好。

    “父亲大人，你们都要去拯救世界，那艾米做什么好呢？”艾米嚼着牛排，有点苦恼的看着麦格。

    “艾米只要萌萌哒就好了。”麦格笑着说道。

    “嗷。”艾米似懂非懂的点了点头。

    “那艾米今天想去哪里玩？”

    艾米想了想道：“我今天想去米娅姐姐的冰激凌店玩，今天全部姐姐都在那里呢，我就去那里玩一天好了。”

    “好，那一会我送你过去。”麦格点点头，让艾米和米娅他们待着，他也放心。

    “要让他们先离开吗？”伊琳娜突然问道。

    麦格自然之道她话里的意思，沉默了一会，看着她的眼睛道：“我觉得现在还不必。”

    “如果最坏的情况出现了，我会让阿紫带他们走。”麦格接着道。

    “嗯。”伊琳娜微微点头，没有再问。

    吃过早餐，麦格送艾米去了冰激凌店，自行车拐进小巷，他已是换了身装备。

    麦格去了一趟雷暴山脉，进了地底，不过没进山洞，只是在外边和诺梵聊了几句。

    好消息是，琼纳斯等人展现出了极强的专业性，一夜间便几乎便将所有符文解析出来，现在已经进入查验阶段，今天中午便能够完成解析工作。

    但麻烦的是，这道封印阵法的繁复程度比他们原先预估的还要更复杂，想要在两天内将其完整复刻，不论是时间还是材料，都不容乐观。

    “祝你们好运。”麦格转身离开，他不懂阵法，全身上下也拿不出一件用得上的材料，所以就不掺和这些事情了。

    不过从诺梵的话中，他大概听出了几分意思。

    即便材料充足，他们恐怕也很难在那封印失效前重建好一道新的封印阵法。

    这意味着，他们要给阵法师们争取更多的时间，阻止那魔鬼离开封印范围。

    九级的他，当初可是差点被那章鱼怪给缠死。

    可他现在已经拿到了身体素质点，所以他现在打算找个地方好好电一下，让自己的实力恢复巅峰状态。

    给自己找了块风水宝地，准备迎接雷劫到来的麦格突然问道：“对了，系统，这雷劫能对那章鱼怪造成强伤害吗？”

    “根据实验表明，当雷电强度达到一定伏特后，将对该生物体造成麻痹效果，具体程度视雷电强度的大小而定。雷劫由天地而生，是这个世界的规则的一部分。

    宿主在嗑掉身体素质点后，将会产生强烈的引雷效果，因此引发雷劫。而此时宿主身体周遭十米范围内的所有存在，将被视为与宿主一体的存在，雷劫强度将根据引雷对象的强弱程度而定，遇强则强。”系统的声音响起。

    “妙啊！”

    麦格眼睛一亮，立马放弃了现在劈自己的念头。

    哪怕他恢复了十级，拿着剑和那章鱼怪硬劈，估计也只能砍下它几根触须，改变不了什么大局。

    可他要是去找章鱼怪一起渡劫……

    嘿嘿。

    那画面，光是想象一下都觉得刺激。

    “兄die，有机会一起渡劫啊！”

    ……

    “唉……这可真是让人忧伤的一天……”

    麦米餐厅门口，温妮莎和亚伯罕看着门上挂着的告示，同时叹了口气。

    “行吧，反正没开门，咱们也该走了。”亚伯罕收回目光，悻悻道。

    “还好昨天吃了两顿火锅，也算是不留遗憾了。”温妮莎自我安慰道，跟上亚伯罕的脚步登上了马车。

    “我觉得我完全没必要回洛都，你看混乱之城依旧井然有序，大家都不觉得有什么嘛。”亚伯罕看着坐在对面的乔修说道。

    温妮莎偷偷看了眼乔修，没有接茬。

    “亚伯罕叔叔，这是父皇的旨意，您出来也有些时日了，该回去看看了。”乔修从怀中摸出了一封信，递给了亚伯罕。

