    在异世界第四天，快到傍晚的时候。

    陈守义终于时来运转。

    ……

    这是一座面积达上千平方公里的大岛。

    一处平地的湖泊边上，栖息一个两三千人的大部落。

    此时太阳西斜，部落狩猎的男性，背着猎物陆续返回，大量的光着屁股的幼童围着狩猎的队伍，满地奔跑，整个部落都充满欢声笑语。

    这是陈守义这几天见过的最大的部落。

    一层较为浓郁的信仰领域，笼罩着这片方圆半公里的区域。

    陈守义见过真神的信仰领域，能清晰的判断出，神性生物和真神的信仰领域之间的区别，两者之间就像羸弱的月光和炽烈的阳光区别。

    而这里显然属于前者。

    不过他没看到周围有图腾的存在。

    也许是外出狩猎了，也许……

    他目光扫过蛮人，最后看向湖泊。

    在哪里！

    事实上，在湖岸上他就已经看到大量类似如巨蟒爬行过留下的蜿蜒痕迹。

    毫无疑问，这是一条形似蛇形的巨兽。

    从留下的痕迹，估计都有两米粗，长无法判断。

    他默默的等待，足足等等两个多小时，眼前天色都黑了下来，但那图腾始终都没有露面。

    还不知要等上多久才会出来！

    要是等个等个十天半个月，他可没这个时间。

    他不在犹豫，保险起见，他狼吞虎咽的吃下几斤的半神肉，让贝壳女到远处躲起来后，便脱掉衣服立刻变身。

    这几天的顺遂，让他建立了不少信心，哪怕对方在水中，他相信也奈何不了自己。

    庞大的身躯从山头出现，开始奔跑，地面剧烈震动，拦路的树木直接被他撞飞到高空，不停的翻滚。

    无数的蛮人，惊恐的四散逃离。

    平静的湖泊，不停的震颤。

    忽然湖底漩涡暗生，下一刻一颗狰狞的头颅，冲出水面。

    它看起来像是神话传说中的龙，不是西方神话的龙，而是一头东方龙，如蛇一样蜿蜒的身躯，浑身银白色的鳞片，头顶尖锐的双角。

    除了没有爪子外，以及细节上有所区别，它和大夏国神话传说中的极其相似。

    当然，也只是相似。

    它看着从山上高速奔跑而下的巨人，如临大敌，口中愤怒的连连咆哮，身上散发着的强大力量波动，甚至引起附近可怕的天象变化，天空中的白云迅速变幻，翻涌不休，时而涌现时而又忽然消失。

    空气温度迅速的寒冷下来，无数的雪花从空中飘落，湖面也迅速结起了一阵薄冰。

    然而看着气势惊人的巨人，它心中还是露怯了，只是待在湖泊里大声咆哮，丝毫不敢上岸，身为岛上的霸主，它已经不知道有多少时间没有战斗了。

    每天都待在湖底睡大觉，既没招谁，也没惹谁，没想到一醒来就祸从天降。

    一两公里的距离，呼吸即至。

    陈守义随手拔起一根二十几高的大树，猛地朝湖中央的那条异世界巨蛇掷去。

    “轰！”

    大树发出一声音爆，上面的树叶被激烈的气流瞬间绞成碎末，呼啸的朝那头巨兽飞去。

    巨蛇鳞片竖起，头微微一偏，避开大树，还没来得及松了口气。

    就看到巨人，踏着水朝湖中央冲来。

    一时间湖水仿佛投下了无数的深水炸弹，剧烈翻腾，大量翻白的死鱼从湖底飘起。

    陈守义跑了十几步后，心中一定。

    他发现这片的湖水并不深，都跑了三分之一，才刚刚淹没他的膝盖，以他十七米的身高，也就五米左右，整片湖泊深估计都不超过十米。

    被逼到这份上，这头神性生物终于忍不住了。

    它眼神充满怒火，昂着脑袋，口中可怕寒气吞吐，蜿蜒庞大的身躯，一路乘风破浪，飞快的朝陈守义冲来。

    两者迅速接近。

    一千米……五百米……一百米……

    它突然张口对着陈守义喷出一口淡蓝色的极寒气流，气流甫一出现，湖面就一路冻结，陈守义看着瞳孔一缩，敏锐的感觉到危险。

    这种淡蓝色，显然是空气都被冻结的现象，若是被喷中，他就算不被瞬间冻成粉末，估计也要严重冻伤，

    陈守义丝毫不敢大意。

    “空气禁锢！”

    他立刻使出空气禁锢能力，寒气被瞬间凝固，在空中定格。

    但寒气可以定住，但温度传递却无法完全定住。

    下一刻他身上一寒，伴随细碎的咔擦声响，他身上就布满了冰晶，然而才维持了刹那，就被狂暴的力量，瞬间粉碎，

    这点温度，还奈何不了他。

    趁着这个间隙，他如一条破冰船，一路撞碎前面的冰块。

    那头神性生物见状，心中一慌，连忙再次喷出一口寒气，而这次比先前还要不济，才刚喷出，就被凝固在前方数米处。

    若非它对寒气免疫，恐怕连自己都要被冻住了。

    它连连喷了三次，发现徒劳无功，哪还有什么战意，立刻转身就逃。

    “想逃！”陈守义心中冷笑。

    这时候两者已经相距不到四五十米，它哪还能逃。

    他猛地加快一步，巨手在湖中一捞，继而它的尾巴就已被死死抓在手中。

    单手六七百吨可怕力量，不仅鳞片都被捏碎，连尾巴都快被捏扁。

    没等对方扭过身体再次喷出寒气，他抓住就抡起胳膊，使出全身力量，重重的砸在湖面的冰块上。

    “轰！”

    冰块如同下方湖水被分成两半。

    连湖底都露了出来，砸出一条深深的沟壑。

    这条粗两米，长三十余米的巨物，在此时的陈守义眼中，也就稍稍大一点的蛇。

    轰轰轰……

    爆炸般的巨响绵绵不绝。

    整个数平方公里的湖泊翻江倒海，一时间竟掀起了七八米高的波浪，化为汹涌潮水朝岸边冲来，不少蛮人都被潮水冲走。

    他连续砸了十几次。

    他突然砸了空，回过神来，发现尾巴已被他扯断。

    他立刻走上前去，从湖中捞起已摔的一片烂肉，身体一动不动的巨物，捏着它脖子，用手拨了拨它的头，发现早就已经死透了，连脑浆都被打出来了。

    “唉，实在太不禁打了。”