    南郊的临溪山脚下，是众人皆知的富人区。

    其中高门深宅散落，富贵而神秘，绝非寻常有钱人能拥有。

    季氏财团的主人家，占据了这里最静谧的一处。

    圈内人都知道，季家有两位主人。

    曾经，他们携手同心，一人台前控局，一人幕后操盘，强强结合，将竞争公司压制得节节败退，杀得片甲不留。

    只是某天，其中一位，突然从公众视野里消失了。

    谁也不知道原因是什么。

    有好奇的想要窥探一二，却从未成功得到半点的消息。

    季家锁消息锁得很紧。

    就像是这栋豪宅某一层透明落地窗后的丝绒窗帘似的，严丝合缝，里外露不得一点阳光。

    “……嘶。”

    季落皱着眉头，勉强起身时不适地呜咽了声。

    一双勾人的桃花眼眼尾还留有泪痕。

    他身后的人早已迈着修长而笔直的双腿离开床边，感受到少年的动作，那人便低声一笑，“怎么？”

    季落还有小脾气，不回头不理他。

    男人习惯他那副嘴硬的样子，突然又兴起逗弄他的想法，突然折了回来一把将人拉住，凑他耳畔低沉道：“几天没收拾你，现在连我的话都不理了？”

    季落感受到阵阵压迫，浑身一哆嗦。

    平时，他对自己都挺好。

    百依百顺，要什么给什么。

    不高兴的时候说他什么他也不回嘴。

    ……只是某些时候，变态得像个畜生，占有欲特别强，不达目的……是不会罢休的。

    想到刚才这位魔鬼的种种行为，他赶紧举手投降，为了避免再来一回，只能大丈夫能屈能伸，“……理的，哥哥。”

    那声音小的跟猫似的。

    乖巧，又听话。

    跟季落背对着他的脸上呈现出来的不耐烦成了明显反比。

    可惜男人看不见。

    听他这么说，气势沉稳显得有些冷淡的男人点点头，松开他，继续穿好高定西服，领带规矩打好结，抵在分明的喉结底下。

    衣冠楚楚。

    季落暂时放下心，偷偷撇嘴。

    啧，禽兽，当个人啦，这一套人模狗样的德行都是跟谁学的！

    实在是看不惯那个斯文败类，季落闭眼懒得理他。

    季凌。

    你真不是个东西。

    季凌不知季落在想什么，抽出本书丢到床上。

    他语气淡淡的：“落落，看看这本书，你就知道有我是多幸福。”

    季落内心呵呵：“……”

    呸，是你有本少爷幸福。

    没有我，你是个屁？

    你以为你谁啊？

    还给我装优越？

    季凌没再多说什么话。

    最近他的小金丝雀闹脾气了，不爱理人，爱咬人。

    怎么哄？毫无头绪。

    除了操乖他，别的方法暂时没想好。

    收拾好自己便准备出门。

    临走时留下一句，“集团还有点事，你在家等我。”

    ……

    一听这句话，季落心中一喜。

    但他还埋头在枕头里，撅着小屁股一动不动。

    装死我十分娴熟~

    十万分的注意力集中在耳尖，等听到楼下大门落锁‘咔嚓’声响起，季落瞬间抛开惨兮兮的人设，一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来！

    哇哈哈哈哈！

    大魔王终于走啦！

    农奴翻身把歌唱——

    我呸，老子才是这个家的主人，大魔头滚滚滚！

    哎呀，这几天装忧郁装深沉。

    装沉默，装的本少爷快要累死啦哈哈哈！

    季落在心里撒花儿，脑子里给某禽兽一顿骂。

    赶紧，音响开起来，灯光亮起来！

    在家等你？我呸！

    季凌——你这个没爹没娘的，来我家，占了我的房，上我的床，还天天折磨我，还想让我听话？呸呸呸！

    要不是看你辛苦劳作把季氏打理的井井有条，不用大少爷我干活，我才不要你呢……哼。

    季落一顿发泄，把靠垫枕头和抱枕扔的到处都是。

    闹够了，才无聊打开季凌给他的书。

    《家产是我的！》

    这什么玩意儿你让我看。

    家产不是老子的是谁的？

    还能是你的吗？！

    季落随便翻了翻才知道季凌给他这本书是什么意思。

    嗨，主角跟我一个名字嘛。

    让我看？

    我~就~不~看~

    书随便往桌上一扔，季落打算出去吃点东西。

    门外的女仆端来果盘，管家告诉他“先生已经到集团了，但今天还有很多事情，所以会晚些回来，请少爷您别生气。”

    季落浑然不在意。

    亲，没人在意他哦。

    自由吃喝玩乐的日子真好呢~

    而某人非常不放心小金丝雀。

    因为小金丝雀特别皮，想关屋里好生养着，都关不住，养不好。

    更别提最近他生气了，难哄。

    季凌趁着开会间隙发来微信。

    JL：你乖一点，听话哥哥带你去吃你想很久的棒棒鸡。

    季落撇撇嘴。

    别想收买我。

    桃花眼微垂，季落心思飘出别墅去了。

    客观地说，季凌没什么不好的。

    对其他人来说，季凌绝对是个完美贴心哥哥或者好男友。

    嗯，脸是个大帅比，身材嘛要肌肉有肌肉，公狗腰大长腿，男性荷尔蒙max靠近就让人腿软。

    工作能力强到逆天，特别会赚钱，同时还能记得自己的一切喜好，各种节日送礼物，一次都不落下，热脸贴冷屁股也一如既往好好表现，从来不耍脾气，贴心又完美。

    但，季落就是看他不顺眼。

    可是这次说到棒棒鸡……

    啊啊啊，这种垃圾食品谁能拒绝！

    季大少爷‘咳’一声，决定赏脸回他两句。

    落落耶：什么棒棒鸡？

    JL：哦，理我了？棒棒鸡比哥哥好么？

    ……

    季落面无表情地打字。

    落落耶：呵呵，我想吃炸鸡。

    什么东西都比你好！

    JL：行，就怕你嘴小，吃不下，最后再被弄哭。

    ……季落嘴角一抽。

    比不要脸我比不过你。

    你个老不是东西的玩意儿！

    愤怒地咬碎苹果，季落冲回房间。

    滚！

    睡觉时没注意，《家产是我的！》抵在了枕头底下——

    再醒来的时候，季落感觉周围的一切都充满了不协调感。

    他豪华的房间不见了。

    舒服的天鹅绒被子，软软的羽毛枕。

    欧式家具，装满了高定服装奢侈品大牌的衣柜。

    水晶灯，油画，甚至是手边最新款还没上市的手机？？？

    都、没、了？？？

    季落震惊不已：……我他妈是被绑架了吗？

    周围这都是什么玩意儿啊！

    看着是个小康住所，但这种普通水平怎么能入得了季大少爷的眼？

    季落心想：这绑匪真是绑对人了，等拿到本少爷的赎金上下十代不用奋斗，恐怕是要喜极而泣跪下叫爷爷。

    季落脑补出了一通好戏后发现身上衣服换过了。

    穿着制服？

    学生制服？

    白色为主调，镶着金色边线的制服总体来看做工还不错，用的是上好的材料，水平超越环境的小康水准。

    衬衫就算了，就连制服外套的肩线和西裤的长度与腰臀，都是恰好的比例。

    所以是私人订制的学校制服？

    季落蹙起眉头。

    怎么回事。

    直到他走进浴室，看见镜子里的自己。

    我怎么……瘦了啊？

    不是瘦了，是整体缩小了一圈。

    就像是发育好之后又缩水了。

    季大少爷每天都抽时间锻炼身体保持良好的形体，虽然用不着练成肌肉男，但他一向是穿衣显瘦脱衣有肉的。

    他长得好看，鼻梁高挺桃花眼，薄唇殷红肌肤白皙，但那身体外形，绝不会有人觉得他是女生。

    只是现在……

    我的胳膊怎么比女生还细？

    季落：……

    不，不对。

    就连手指也细了不少。

    双手撑着洗手池一侧，目不转睛地看着镜子里熟悉却陌生的脸。

    那双桃花眼还是那样，微翘，眼尾勾着一点点粉红。

    眼眸朦胧，睫毛浓密而卷翘。

    挺立的鼻尖像是勾玉，嘴唇依旧薄情，可却失去了红润，有点青白。

    尽管如此，依旧掩盖不住少年出色的外貌，放娱乐圈里能无脑吊打当红流量鲜肉小生。

    这不是，这不是我十几岁的样子吗？

    我是在做梦？

    狠狠掐了自己一下，没醒，就是特别疼。

    季落尽管再不想接受，也不得不去思考，我好像不是被绑架了。

    我他妈是穿书了。

    ……日啊，时髦是这么赶的吗？

    有点无语，但季落认为自己没什么牵挂的人也没什么牵挂的东西，于是既来之则安之，先调查一下原主手机再说。

    叮~

    季落懒洋洋点开微信。

    MR季：亲爱的弟弟，今天就别来学校考试了，学校老师不行，教你你也听得困难，等以后哥我送你出国发展啊？爸爸今天早上又生你气了，不过别怕，哥帮你说了几句好话，你呢，就先在红衫小区住着吧，先别回来了，我也不会饿着你，过几天就给你生活费好吗？

    MR季：虽然你不是爸爸的亲儿子，但好歹也和他生活了17年，就别来我爸面前晃悠，他可能需要清净几天~

    哎哟，婊里婊气的。

    从来没有人敢这么跟季落说话。

    他冷笑一声，MR季谁啊？

    略一沉思，季落想起来了，这位MR季是《家产是我的！》小说男主，季柏池。

    书里说他是季家流落在外多年的真少爷，刚被找回季家改了姓，以前不姓季。

    据说，季柏池的妈和季落的妈当年都和季爸爸有纠葛，像个狗血小说，最后季爸爸认错人了娶了不爱的女人回家，肚子里还有一个其他人的种，也就是季落。

    嗯，给人白养儿子十七年——哎哟，这可真是气坏了季爸爸。

    当然，季落对此事表示怀疑，就MR季这智商，能是世家真少爷的基因么？

    于是他打字回复，漫不经心的。

    JL：大小写不分，中间少一个点‘.’

    JL：英语能及格么，别的也难说吧？看你这名字是该去医院拍MR看看哟，柏池。

    MR和Mr.都不会写。

    MR是磁共振，你去查查脑子是不是被门夹了吧先。

    就你这种玩意还自称我哥？

    一撇嘴，季落把MR季拉黑，瞅见自己的ID。

    叫‘JL’。

    ……

    呸，JL个屁啊，怎么跟某个变态叫一个名？

    绝对不行。

    季落一边嫌弃一边秒改，同时懒洋洋拍了个自拍上传成新头像。

    与此同时，大洋彼岸的一位冷峻年轻男人也刚刚睁开眼睛，面无表情地翻开微信。

    下一秒，就看见一个联系人发布新朋友圈。

    落落耶：哪儿能吃棒棒鸡啊？有推荐吗？

    少年的头像只有漂亮的下巴和脖颈，喉结没长大后那么分明，但线条流畅，好看的很。

    尤其是喉结中央一点小红痣，粗暴地勾人视线。

    嗯，就是嘴角勾着欠揍的弧度有点破坏整体美感。

    ——可惜，看不到他的眼睛。

    那双桃花眼太好看，一直以来季家少爷收到过许多不一样的评价，多方各执一词，各路粉丝能为一个形容词是否恰当而互掐，但有一个好评得到过民众投票的一致认可。

    那就是……

    他有一双令人怦然心动的眼睛。

    看不到眼睛也好。

    看到了，就没办法再控制自己了。

    ……小白眼狼，穿书了只想着吃棒棒鸡？

    男人冷笑一声。

    作者有话要说： 欢迎来到白切黑的乐园~

    给各位小宝贝画个重点，以后要考：

    “季凌——你这个没爹没娘的，来我家，占了我的房，上我的床，还天天折磨我，还想让我听话？呸呸呸！”

    ——

    四大世家系列有萧、季、宫、邢。

    萧已经写完啦！戳专栏《如何诱捕出走的小奶狗》腹黑斯文败类老狗贼x混血贵族小奶狗。

    是宫家的，《分手后又联姻了呢》禁欲医生兼总裁x爱演更爱浪的小甜心

    邢家的，《穿书后我一分为二了[电竞]》自攻♂自受！预收专栏见！

    ————

    推荐基友的ABO校园！大家去看看吧~！好看~

    《穿进Alpha高中变O了》By 九升君 校园ABO，相互救赎

    病秧子钟念一朝穿越，成为ABO世界里Alpha高中的高三生，兴奋得满地打滚，还很风骚地当着大反派的面去打篮球。

    结果回家就悲催地分化成了O。

    钟念不服，喷上信息素调和剂，伪装成纯A继续上学。

    他战战兢兢地捂紧小马甲，并独自咽下发|情期的苦。

    钟念以为自己做得神不知鬼不觉，

    却不想已被大反派江传雨深幽的目光锁定。

    成人礼结束后——

    一身正装的江传雨，把钟念堵在无人的礼堂里，半敛下桃花眼，细品着他颊上的潮红。

    “念念看起来不舒服，怎么了？”

    钟念被发|情期的燥热烧得浑身无力，眼角透出潋滟水光。

    “感冒了。”

    江传雨挑眉：“只是感冒？可你的信息素里，有我的味道。”

    钟念脚软得撑不住，只敢盯住江传雨松开的领口。

    “别废话，有……有药没？”

    江传雨微笑俯身，犬齿堪堪停在钟念细软后颈之上：

    “有，一天两次，每次半天。就地服用吗？”

    作为一个本该毁天灭地的大反派，

    在认识钟念前，江传雨天天想着怎么压所有人。

    在认识钟念后，江传雨天天想着怎么压一个人，

    还想让他哭。

    ——————————

    黑夜企盼过的光，穿过漫长星河，

    终落于掌心。

    ABO校园，双救赎，又叫《我的基因都为你改变》、《细胞层面上的臣服》（并不……

    腹黑病娇野狼攻 X 团宠治愈小太阳受

