    “亡妻多年……”花木兰的眼神有一瞬间的失神。

    她声音颤抖着问道：“他亡妻多年，都没有再娶吗？”

    夜帆回答道：“虽然我和师兄们都曾劝过他续弦，但他始终都没有再娶。”

    “前辈，您跟我回国吧。你要见我，要问我关于他的情况，不就是为了不留遗憾吗？”

    粉色鬼手也希望她能回国去跟老顽童见上一面，可花木兰却迟疑了。

    “算了，寒江孤影，江湖故人，相识何必再相见，相忘于江湖也挺好。”

    她终究只是深深地叹了口气。

    她曾无数次想象过两人重逢的样子，只是时光匆匆数十载早已物是人非，现在相见又能如何呢。

    “既然前辈心意已决，那我就不再劝了，告辞。”

    夜帆起身离开。

    粉色鬼手焦急道：“师傅，您判了几十年的人眼看就要相见了，您怎么退缩了呢。”

    花木兰的瞳孔渐渐散开，双目无神地仰望天空，什么话也没说。

    夜帆离开之后并没有急着赶回国内，而是一边在欧北洲挖人，一边等着老顽童飞过来。

    他刚刚离开小院的时候就给老顽童打了电话，告诉他如果再躲下去的话，两个人就真的到死都不会再重逢了。

    仅仅两天后，老顽童就风尘仆仆地赶到花城与夜帆见面。

    “小子，你真的见到花木兰了？”

    夜帆笑着说道：“师傅，你不是要一直对她躲躲藏藏的吗？不是一直不想见她的吗？”

    梁天工拍了他一巴掌说道：“你小子少啰嗦，快带我去见她。”

    夜帆不再调侃，也不提前通知那边，直接就带着梁天工过去了。

    仍旧是午饭时间，小院里只有花木兰一个人在厨房里忙活。她今天要做的是一道经典名菜：清炖狮子头。

    还没推开房门进去，梁天工就嗅着鼻子说道：“这是她最拿手的淮扬菜啊，这么多年了，她的手艺更加厉害了。”

    他还有后半句话没有说，这是他最喜欢的吃的菜。正因为他喜欢吃，她当年去遍访名师才学会的。

    夜帆将虚掩的大门推开，然后梁天工就主动去客厅里坐下等着。

    “她不喜欢任何人打扰她做菜的过程，我们先等等吧。”

    夜帆不得不佩服地五体投地：“师傅，这都几十年过去了，你对她的习惯可真是一点都没忘。”

    梁天工笑笑，不说话，安静地等着花木兰在厨房忙完。

    半小时后，她从厨房端着一碗狮子头出来，一看到梁天工的瞬间就怔住了。

    她把碗放在桌上，推到梁天工面前说道：“尝尝，还是不是当初那个味道。”

    梁天工眼睛一眨不眨地看着她，心思完全没在桌上的狮子头上。

    砰！

    花木兰一巴掌拍在桌子上，喝道：“看什么看，我让你尝尝！”

    “唉，好，我这就尝尝。”

    一旁的夜帆目瞪口呆地看着眼前的一幕，完全不相信自己看到的一切。

    这还是几十年不见的人重逢吗？

    他们不是青梅竹马吗？此时相逢不是应该哭得肝肠寸断吗？

    就算不是深情款款的对视，起码也得演一出我不想见你的戏码吧？结果就跟老朋友重逢似的那么简单？

    而且从他们两人的关系来看，似乎花木兰前辈力压老顽童啊，这就有意思了。

    难道让全球闻风丧胆的老顽童在花木兰面前竟然是天生气管炎？这就是传说中的一物降一物么？

    一碗清炖狮子头连肉带汤吃完之后，老顽童感慨道：“你的手艺比当年精进多了，非常好吃，堪比仙品。”

    花木兰哼了一声，“算你识货，不然我就在碗里下毒毒死你。”

    老顽童哈哈笑道：“躲了你半辈子，如今能见到你一面，就算被你毒死也无憾了。”

    夜帆和花木兰都听懂了，老顽童是因为自己一个人结婚生子，自觉得自己对花木兰有愧，才一直躲着她的。

    花木兰说道：“男大当婚女大当嫁，你当年结婚也是被家族所迫，有什么好愧疚的。”

    “我恨你不是因为你结婚，而是恨你躲着不见我。”

    看到两人的火药味逐渐上升，夜帆开口道：“前辈，我也想吃一碗您做的清炖狮子头。”

    “滚，没你的份，自己去外面吃汉堡去。”

    夜帆：“……”

    我特么招谁惹谁了，你老人家至于这么馋我么。

    不过这句话倒是被他提了个醒，自己是时候离开，把时间和场地留给这两个分别几十年的老相好了。

    他这一离开不只是出门那么简单，而是直接飞到了别的国家去继续挖人。

    三天后，老顽童带着花木兰回国了。

    他甚至还说服家里的孩子，然后跟花木兰举办了老年婚礼。

    当时夜帆正在非黑洲挖掘那边为数不多的高科技人才，接到信息之后也忙不迭地赶回去了。

    一年后，松果智能公司基本消化完入华联盟实验室里的大部分技术，脑机接口正式升级到2.0版本，技术更为先进，并且全面支持市面上的主流游戏，被全球消费者的狂热追捧。

    反倒是它在社会性的实际应用功能被很多用户忽略，全都把目光集中在它的游戏功能上了。

    而实际上是，松果智能在等夜帆的创世神操作系统，只有他的系统真正运行了，读心盔才真正能跟其他各式各样的智能设备连接起来，发挥出它强大无匹的功能。

    相比于松果智能和众多智能产品公司的大动作，夜帆的创世神公司则可以用“毫无建树”来形容。

    游戏还没做出来，连内测都没有。

    但是在此期间，他几乎每个一个月就会放出一段【平行世界】游戏的效果图。

    几乎百分百还原真实世界的游戏场景，完全沉浸式的游戏体验等等特色，总能在每个月都能把平行世界拉上头条。

    可是要问什么时候能真的上市，却没人能知道。

