    众星光里。

    一位长相清雅的女子正在组织着座位道：“Jimmy，你就不要谦让了，坐这儿。”

    林意一瞅，这位正在组织座位的女子，正是当下唐人公司影星序列内的大姐大：孙梨。

    第一眼不是浓烈的惊艳，但也是清雅精巧。

    对于这位唐人初代一姐，惊艳了过去记忆的角色有俩，其一是她在《天地美人鱼》里的金牡丹扮相：红妆透人，一眼万年。

    其二，便是惊艳了整个童年和青春的《仙一》角色：女娲后人青儿！林意扫视了一眼，有些遗憾的是，除了孙梨之外，未来的仙剑组成员此刻都没到场。

    这两个角色，都不是女主。

    林意始终认为，这位初代一姐得到的资源有些“名不副实”：顶着唐人初代一姐的名头，可演的尽数是女二的戏份，就连这次《新聊斋》，也没她的戏份，与后来的“二代一姐”刘师师所得到的倾注相差甚远。

    而那英文名被孙梨称作为“Jimmy”的男星也不是别人，正是当下星途一路璀璨、红透半边天的林智影。

    不谈今后，此刻这位来自于湾岛、年少成名的小旋风，是眼下一众人里最当红的一个。

    在《新聊斋》的《小翠》单元剧中，他将与未来的大影后国际李形成搭档，不过，日后的国际李此刻尚且未到场。

    眼下。

    看到自家老板和吴大导演进来，一众人纷纷起身招呼。

    站在两人身后，比蔡老板和吴导高出一头不止的林意，自然显得亮堂。不过，对于众人而言，这是张未曾见过的年轻面孔，眼光里透着股好奇的陌生。

    “都彼此认识了？”蔡老板笑着，向里面众人介绍道：“给各位介绍一下，这位是来自京城广院的林意，在读学生，《小倩》单元剧本就是出自其手。”

    对于林意的介绍，蔡老板很简短，重点在于最后一句。

    如石落静湖！

    原本还惊讶于为何蔡老板和吴导演身后怎么跟了个年轻人的群星们，目光里露出恍然，所以......这就是剧组里流传的那位“带着剧本进组”的少年了？

    陌生渐散，友好热切。

    “大家好！很荣幸见过诸位。”

    林意朝着大圆桌前的众星们微微鞠躬，扫了一圈座位，视线落至一位长相清秀的女子身上，很自然的坐了过去：“见过学姐，胡学姐主持的《欢乐总动员》，在无聊时光里是很好嗑瓜子的节目......”

    口中学姐，正是同一母校的胡珂。

    对于这位此前从未听说过的学弟，胡珂如其他在座之人一样，有种好奇、探究、兴趣、还有点不可思议。

    远的不谈，单就剧本能被吴导相中，就不同凡响。

    人群熙攘里，两人交谈起来。

    出门在外，同出一学校，虽然相隔了多届，彼此也根本没见过面，但身处陌生环境，哪怕仅仅是学生证上印着相同学校钢印的交情，也有种同袍之谊。

    当下，在彼此闲聊全部落座后，身为东道主，蔡老板起身说道：

    “今天算小聚，咱们人不全，有几位还在学校和路上，等这两天所有都演员尘埃落定，我换个大点儿的地方，把咱们新聊斋剧组的所有人都叫到一起。”

    “我提议，作为《新聊斋》碰头的第一顿宴，咱们拍个合照。”

    “我来拍吧。”

    吃饭拍照，国人习惯。

    在剧组摄影师亲自的掌镜下，一声咔嚓，画面定格。

    定格的画面里：女士优先前排，蔡姐吴导中间C位，林意后排而立。

    后来，在《新聊斋》播出后，这张合照和其他杀青照一起，出现在彩蛋里。

    那时，诸多面孔都显得年轻，因燕赤霞而进入观众视野的林意，在合照角落里并不起眼。

    再后来，等到合照里的人从微末而红，红透半边天，又在时光杀猪刀了又一刀下，盛极而衰。任谁也没想到，当初被其他星光所笼罩的后排边角人会“任他东西南北风，我自巍然不动”，一步一步成为业内最大佬......

    站在角落拍照的林意，并没有注意蔡老板刚才这话里的潜意思。

    其实，眼下能坐在这里吃饭的，除林意一个人之外，像胡可、林志影、姜华等这些影星在唐人即将开拍的《新聊斋》里，可都是已经定下角色。

    换言之，蔡老板这话摆出来，又将林意带到这里，已然在其心目中是要确定出演！至于此番前来前电话里的周五试镜，已是一个场面活。

    饭桌上，得知林意的下榻地儿还没解决，下午，唐人方面工作人员就在公司附近的酒店租了个单间，给林意落脚。

    酒店虽然只三星级，但胜在枕头和马桶边缘洁白，整体还算干净。

    拧开水龙头，放了大半盆水后，喷头里就开始冒出蒸腾的热气。

    二十多分钟后。

    冲得浑身热红的林意从卫生间里出来。

    用着毛巾擦水之际，低头一瞅。

    诶？

    小卡片！

    门缝旁的地板上，小卡片上的搔首弄姿，赫然醒目。

    将小卡片弹进垃圾桶里，洗了个热水澡倦意上涌的林意，直接大被蒙头。

    在一觉醒后，精气神恢复通透。

    由于来得比唐人预计的时间要早，而唐人方面还在进行《新聊斋》剩下未定角色的试镜工作。所以，在接下来的三天里，林意都没有具体安排。

    一时间，有点儿闲。

    只不过在整个沪都，林意都没有一个认识的人。无聊之际，就穿好衣物从酒店出来，准备见识一番这年头的沪上风景。

    沪上风景的第一站，自是黄浦江畔陆家嘴。

    入眼之处的鎏金溢彩，已与后来没什么两样，就连矗立在江畔大厦之上的公司名字，也都出入不大。也对，后来的公司，哪用得起这里的办公楼？也就是这些基础雄厚的独角兽们，才可以常年屹立不倒。

    走在马路上，林意左顾右盼，纯属穷游。

    金陵路两侧的商铺租金摆在这儿，东西自然死贵，来沪火车都只买得起硬座票的林意，自然只能过过眼瘾。

    没意思，溜了溜了。

    只逛了一小段路，林意就钻进地铁入口。

    再出来时，过了两条马路，老城厢映入眼帘。

    不似后来这里被拆掉一大片只剩下边角，零三年冬天的这里，还是车水马龙，连成一片，熙攘声音里，“阿拉”声音四起。

    吃得起，买得起。

    一下子，林意才找着点尘土的生活气氛。

