    “黑龙，你若敢乱动一下，秦叶立即死无葬身之地。”突然，颜成圣人的声音传入到了黑暗龙尊的耳中，这件失去理智的它拉了回来。

    “放开臭小子，你们没有回旋的余地！”

    霸气的神龙在这一刻终于回归了，这一句话原本应该紫阳书院的颜成圣人说出。如今却变成了黑暗龙尊，颜成圣人听完后，竟然不敢多说一句话。

    “秦叶，告诉那条黑龙立即停下。否则你们今日谁也走不了！”

    关键时刻，颜弘毅突然开口发声。如今他将秦叶擒住，完全有着主动权。颜弘毅这一番话并非虚假，只要黑暗龙尊施展出招数那么他们所有人都走不掉。

    “龙尊，住手吧！”

    秦叶听过后，眼中流露出深深的叹息。无论黑暗龙尊做什么，自己今日注定要难逃一劫。他不会看到龙尊与晋王全军覆没。

    “臭小子，今日你不用劝本尊。要死大家一起死，本尊活了不知有多少万年，如今就算是死也够本了。”

    黑暗龙尊这一次连秦叶都没有理会，今日它下定决心奋战到底。在它身旁的晋王也是默不作声，他的沉默代表着最终的态度。今日宁愿玉石俱焚，也不能就此放弃。

    “秦叶，阮阳宗内有着许多的无辜之人。你内心若是有一点良知就阻止黑暗龙尊的行为。”颜成圣人也在一旁开口说着，他的这一句话仿佛是为了天下苍生而考虑。

    “少在那里装什么假仁假义，本尊最后说一次，放了臭小子大家相安无事。否则登天城所有人都将为他陪葬！”

    黑暗龙尊放声咆哮着，此刻登天城所有人都能看到它大展神威。

    “妈妈，那就是传说中的神龙吗？”

    三岁的孩童看着窗外飞舞的黑暗龙尊，眼神中竟然有些的兴奋。他并不知道外面的情况，看着黑龙眼中流露出无限的崇拜。

    “是啊孩子，那就是神龙。”

    母亲留着眼泪说着，这仿佛是她最后一次抱着自己的孩子了。或许下一刻，登天城就没了。

    “妈妈，你怎么哭了。”

    “妈妈这是高兴，这一辈子妈妈就喜欢你……”

    母亲说道最后泣不成声，此刻她彻底的陷入到了无助当中。

    “龙尊，立即带着晋王，贤侄离去。将东西交给他们，你不要管我！”

    秦叶再度对黑暗龙尊吼道，这一次他语气中带有浓浓的命令之意。

    “你小子在那里给我闭嘴！”黑暗龙尊直接无视秦叶，这会谁的话它也不听。

    颜成圣人一时间陷入到了困难的抉择，他千算万算也没有想到黑暗龙尊居然棘手到这般程度。原本以为两位大帝轻易可以将它制服，再不济也能将黑暗龙尊直接牵制住。

    不过事实让他失望了，这条黑龙接近巅峰的修为，寻常的大帝很难近身。到这一步难道还要放过秦叶？那样的话之前全都白忙活了。想到这里，颜成圣人心中充满了叹息。他不能让紫阳书院的声誉因为秦叶被毁掉，就算这一次放了秦叶，他也只能如此。

    “黑龙，有种你就动手。我不信你敢亲手杀掉秦叶。”

    颜弘毅的血性完全的激发出来，他的一句话连颜成圣人的嘴都被堵住了。见到颜弘毅如此，谁也不敢多说一句话。未来的殷华书院都是他的，更不要说小小的紫阳书院了。

    颜弘毅的这一番话，直接戳中了黑暗龙尊最大的软肋。在黑暗龙尊的内心深处，秦叶是最为重要的。为了救下秦叶，它可以拼尽一切。

    “你放了臭小子，我们什么都好说。”

    黑暗龙尊语气有些缓和，它用力的操控着前方的血球。它眼中也充满着吃力，每分每秒它都需要耗费强大的气息。

    “秦叶，我是绝对不会放过他的。之前的屈辱这一次一定要彻底的冲刷。”

    颜弘毅说着更是对秦叶动手，挑动着黑暗龙尊的神经。颜弘毅的确是初生牛犊不怕虎，这种情况下他也敢做出挑衅，在他身前的颜成圣人都捏了一把汗。

    “本尊还能操控三十个呼吸，三十个呼吸若是没有答案，那就交给上天来审判。本尊就是这样做事，要怪你们就去地府等着本尊！”

    黑暗龙尊也是说出了自己最后的底线，让它撤下招数绝对是不可能的。因而，只能耗下去。这最后三十个呼吸就见最终的分晓。

    咔咔咔咔咔咔……

    时间在每个人的心头划过，他们都在倒数着最后的那一刻。

    “紫阳书院所有圣人都在我两旁，就算是死也要守护住弘毅的周全。”

    这一过程中，颜成圣人下达了最后一个命令。拼死守护住颜弘毅，其余的事情都不做考虑。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    最后的几个呼吸最为的刺激，所有人都瞪大着眼睛。在生死之前，没有人有任何的杂念，他们眼中充斥的唯有恐慌。

    “三！”

    “二！”

    “玲珑福地碧欢奉墨韵仙子之命，前来调节。希望黑暗龙尊能够暂时停手，仙子会给你们一个公道。”

    最后一个呼吸，玲珑福地的碧欢突然跳了出来。她上一次在天海中护得了秦叶的周全，秦叶对此也是非常的感激。

    “龙尊住手吧，仙子来了！”

    秦叶这一句话，在最终熄灭了黑暗龙尊心中的熊熊烈火。它耗费全身七成血液凝聚的招数就此散去，这一次黑暗龙尊再度受到了重伤。

    紫阳书院的颜成圣人眼中也是充满了欢喜，玲珑福地来的简直太及时了，再晚一个呼吸，一切都是难以预料。

    “得救了，谢天谢地！”

    “感谢苍天，感谢大帝！”

    “最应该感谢的就是玲珑福地！”

    “玲珑福地万岁，墨韵仙子万岁！”

    ……

    众人内心中一番感谢后，所有人都开始感谢墨韵仙子。如果不是她的介入，这一次必定会造成难以想象的惨剧。

    “黑暗龙尊，仙子让你去做应该做的事情。秦叶就不用*心。”

    碧欢仙子对着黑暗龙尊再度说道，她想让黑暗龙尊就此离去。否则也将是一个巨大的祸患。

    “龙尊，你带着晋王，贤侄先去办事。之后在那里等我，我解决这方面的事情后，就陪你一同赶过去。”

    为了避免黑暗龙尊不肯离开，秦叶故作轻松地说着。只要玲珑福地介入，他这一次算是活下来了。

    “龙尊，在这里只会给宗主添乱。如今你也元气大伤，这个时候先离开为妙。”晋王在一旁审判着局势，今日他的话特别的少。

    “你们这群王八蛋听好了，如果伤了臭小子一根毫毛。本尊让你们百倍奉还。”

    黑暗龙尊撂下了最后一句狠话，而后带着晋王离开了。它先是找到了伤痕累累的黑熊精，而后离开了登天城。在混乱的时候，刘春等人早早的就离开了是非之地。他们最擅长的就是煽风点火，而点火过后他们又会最先离开。

    看着黑龙消失后，许多人的双膝跪倒了地上。就算是玄圣，半步大帝也是同样如此。一番惊吓已经然他们没有了任何的风度。

    “颜成圣人，仙子命我将秦叶待会玲珑福地。”

    解决黑暗龙尊的事情后，碧欢大帝开始转向颜成圣人。这一次她带着仙子的委托而来。

    “弘毅，墨韵仙子亲自要人。我看……”

    颜成圣人只是把话说了一半，最后还需要由颜弘毅亲自定夺。但他的态度已经非常的明显，墨韵仙子亲自要人，殷华书院要给一个面子。毕竟仙子这一次也算给殷华书院解围，否则这一次根本不知道应该如何收场。

    “碧欢大帝，秦叶可否是你玲珑福地的人？”

    颜弘毅据理力争，他开口对碧欢询问道。这是他迄今为止唯一一次将秦叶摆弄在鼓掌之中，他绝对不想这样放过。

    “不是！”

    碧欢直接否认着，这也是墨韵仙子亲口告诉的。

    “既然如此我就有权利处置秦叶，他三番五次置我于死地，又让殷华书院蒙羞。这笔账我是一定要算的。还请碧欢大帝回去告诉墨韵仙子。就说我代表殷华书院感谢墨韵仙子这一次解围。日后只要墨韵仙子有任何差遣，殷华书院绝对全力以赴！”

    颜弘毅表情非常的僵硬，他的眉眼中能够看得出浓浓的执着。

    “墨韵仙子只是让我把秦叶带回玲珑福地，其余的恩怨我一概不管！”

    碧欢大帝眼中出现一丝的冰冷，这是玲珑福地的特色，无论任何时候她们总是保持着这样一副面孔。

    “弘毅，你可以废了秦叶的修为。墨韵仙子只是让她带回秦叶，却并没有完好无损。只要将秦叶修为彻底废了，就断了他的根基。就算是墨韵仙子，短时间也无法为他重新塑造。这样的话秦叶威胁就彻底解除了。”

    颜成圣人对着颜弘毅传音道，他的这个计策非常的狠辣，而且直接是釜底抽薪。废掉秦叶修为比起杀了他更加残酷，修炼到这一境界，原本为了争取天命。

    “好，就按照圣人说的做。”

    颜弘毅点了点头，颜成圣人的这个主意他非常的满意。

    “碧欢大帝，今日你替紫阳书院解围，至少到里面喝一杯茶。一盏茶过后，我们会将秦叶交还给你。决不食言！”

    得到颜弘毅的答复后，颜成圣人展开了他的攻势。他的这一句话让碧欢大帝也没有理由拒绝，于是在颜成圣人和其余圣人的陪同之下，碧欢大帝朝着紫阳书院走去。

