    林辛比叶修更清楚，永恒王国国王，表面上一人之下万人之上，风光无限，实际上是三大裁决者家族的家奴。

    三大裁决者家族随便一句话，就能把一国之主换掉，也能把任何人送上国王宝座。

    林辛堂堂大王子，为什么跑来南疆？

    还不是为了接近讨好克里斯蒂娜，希望得到黄金家族的支持，为他夺嫡争取筹码。

    “你没有别的路可以走了。”叶修冷声道：“要么与我合作，要么死！”

    林辛这才意识到，自己根本没有与黄泉谈判的资格和筹码。

    当即妥协道：“好吧，既然终归一死，不如与你联手搏一搏，你说吧，想让我帮你办什么事？”

    心想先稳住黄泉，逃回永恒王国之后，再考虑是否与黄泉合作。

    叶修一眼就看出了林辛的心思，说道：“我不相信口头约定，你必须得拿出让我相信你是真心与我合作的筹码。”

    “你想要什么筹码？”林辛问道。

    “回答我几个问题。”

    “你问！”

    “这一届昆仑会武为什么与往届不同？”

    这个问题让林辛瞳孔一缩，似乎这个问题的答案极为隐秘。

    不过他终究还是说道：“是为了消灭全球所有大宗师以上武者。”

    叶修一愣，林辛说的答案，是大家都知道的答案啊。

    难道林辛也不知道三大裁决者家族的真正目的？

    继续问道：“据我所知，每个人只能承载一个图腾，为什么克里斯蒂娜拥有黄金图腾的同时，还有生命图腾？”

    这个问题困扰叶修很久了，除了他自己之外，按理说不应该存在可以承载多个图腾的人类才对。

    林辛说道：“黄金家族非常特殊，每一代都会诞生一个遗传黄金图腾的人，而拥有黄金图腾的人，可以承载两个图腾；另外，别人只需要喝拥有黄金图腾之人的一滴血，便可以承载两个图腾。”

    哦？

    叶修大吃一惊！

    没想到克里斯蒂娜居然是熊猫血啊，必须找机会抽几斤。

    问道：“像药王谷那些图腾组织守护的东西到底是什么？”

    “这个我不知道。”林辛摇头。

    叶修没有继续纠结这个问题，继续问道：“你作为永恒王国大王子，应该对永恒王国所有五境以上战神非常了解吧？对各种图腾的提升方法和使用方法也很了解吧？对永恒群岛各个岛屿的阵法也一清二楚吧？”

    一连三个问题！

    “前两个问题我确实很了解，但是对永恒群岛各个岛屿的阵法一无所知。”林辛说道。

    “那你对各个岛屿的阵基模样，以及阵基上的细节，了解多少？”叶修问道。

    林辛点头：“这个倒是很了解，我曾经研究过除了永恒岛之外，其他岛屿的阵基，所以对阵基的细节非常清楚。”

    叶修暗喜，只要能得到各个岛屿的阵基细节，自己就可以设法破阵。

    当即取出一个笔记本，和一支笔，道：

    “你把永恒群岛各个岛屿的阵基模样画下来；把永恒群岛所有五境以上战神的资料默写下来；把各种图腾的提升方法和使用方法也写下来。”

    “你什么时候写完，我便什么时候相信你是诚心与我合作，我便放你离开！”

    林辛接过笔记本和笔：“好！”

    叶修离开冷酷，换下黄泉套装，等到唐波做饭的时候，配置了一些药膏，这才带着饭菜回到剧组。

    陪着叶灵儿和陈阳吃完。

    叶修回自己帐篷的路上，忽然远远看到李染身穿黑斗篷，进了导演的帐篷。

    “深夜探讨剧本？”

    叶修眼睛一亮，悄悄摸了过去，靠近导演帐篷的时候，听到帐篷里传出李染骚气冲天的话：

    “导演你讨厌，别乱摸人家啦！”

    我去！

    这女人简直骚出天际了！

    叶修指尖刀气吞吐，在帐篷上挖了一个很小的洞，眼睛凑过去。

    只见帐篷里，导演和李染坐在单人床上，此时李染已经脱掉了黑斗篷，居然穿着柠檬黄色的吊胆包臀裙，大片雪白露在外边。

    导演摸着李染的大腿，猥琐道：

    “别装了，你大晚上来找我，不就是想跟我那个嘛！”

    说着便把李染压在了床上。

    “导演你太猴急了。”

    李染软弱无力的推搡导演，问道：

    “我听说逐鹿集团投资了一部大制作电影，选角权在你手里，你看我适合演女主角吗？”

    叶修无语了，原来娱乐圈的女人为了获得资源，不惜出卖肉体的传言是真的。

    太劲爆了！

    眼瞅着导演已经如狼似虎的在李染身上啃起来了，叶修悄悄射出几道无形劲气。

    然后听导演说：“拍摄真人秀这段时间，只要你把我伺候爽了，女主角就是你的。”

    李染的表情顿时荡漾起来：“导演你真坏……”

    “男人不坏女人不爱！”导演猥琐的说了句，继续啃，忽然，他的身体僵了一下，脸憋得通红，下一刻跟泄了气的皮球似的，趴在了李染的身上。

    李染当时就懵了：“导演，这还没开始，你就完事了？”

    哈哈，我太损了……叶修差点没忍住笑喷，赶紧撤，再不走搞不好会忍不住笑出猪叫声。

    而此时导演的心态崩了，今天什么情况啊，吃饭的时候帕金森，上床的时候肾虚，难道自己一个北方人来南方拍戏，水土不服？

    ……

    次日早上五点，场务就挨个帐篷喊所有人起床了。

    李染、塔吉古丽、宗锐和苏墨等明星、经纪人、助理、保镖，忽然发现自己全身的肌肉都在疼，床都起不来了。

    而李染等几个女孩身上青一块紫一块的。

    “怎么会这样？我的身上为什么会出现这么多淤青？”李染惊慌失措道。

    她是明星，最在乎的就是外在形象，而且今天就要开拍了，这要是让观众看到她身上的淤青，她的清纯玉女形象就完了。

    “我们昨天在泥泞里走了十几里山路，你又各种摔倒，昨夜睡觉前忘记进行肌肉按摩，和冷敷，导致肌肉酸痛，摔伤的地方出现了淤青。”经纪人王璇说道。

    李染急了：“那我今天怎么拍？”

    “我去找塔吉古丽几人的经纪人商量下，一起去找导演，协商下能不能休息一天。”王璇苦笑道。

    这时助理李梦问道：“你现在动一下都全身酸痛，栽赃叶灵儿保镖的事，还做不做？”

    “当然做！”

    想到赶走叶灵儿和保镖，李染强忍着疼痛穿衣下床，道：

    “走，我们先去收拾了叶灵儿和那个可恶的保镖，然后再去找导演协商。”

