    

    相比较之下，那些之前楚云遇到过的小混混，

    都是上不了台面的，

    所以，杨忠和宁馨月，顿时就慌张了

    要知道，这些宁家的核心保镖，可是战斗力都超级强

    就算是杨忠这样的高手

    被三五个人围住，也是会被拿下的。

    而且，最重要的是。

    一旦宁馨月被抓到，那么他们的计划就全部落空了！

    宁馨月坐在副驾驶上，向后看着后边的这些奔驰

    脸上有点惊慌。

    杨忠的眉头也是紧紧锁着。

    看着后面的奔驰。

    深深叹了口气。

    从杨忠的目光中，能够看到深深的恐惧

    没错，就是恐惧。

    杨忠作为戳脚的传人。

    当今国内，练武的人中，能够打过他的人，极少。

    已经是国内的一流高手了。

    但是现在，杨忠的眼中，却是露出了恐惧的神色。

    这要是传出去，在武学界，估计都能够引起轩然大波。

    楚云却是十分淡定地开着车

    而这些奔驰，却是没有包抄上来的迹象。

    等了一会，杨忠的脸上，露出了一丝的疑惑。

    这些人，为什么没有追上来呢？

    杨忠作为曾经的宁家核心保镖，

    自然知道，宁家的这些人，做事都是十分的果断，

    既然已经发现了目标，没有理由会停下来。

    楚云也发现了这一点，他慢悠悠地看了一眼后视镜，眼睛微眯，。

    从后视镜中，能够看到，这些人，就是冲着自己的宝马车来的。

    因为每一个车的司机，都是

    但是对方却是没有追上来的迹象，

    只是慢慢悠悠地跟在自己的车后。

    现在，清水市的街道上人不多，毕竟，现在还是属于清水市的郊区。

    不能够算是清水市的市中心，

    在这种地方动手，是最好的选择。

    可是这些人，确实一反常态。

    这让楚云不由思索

    “算了，既然想不通，那就见一面，我倒要看看，这些人是什么目的！”

    楚云的心中这样想到。

    于是，他直接把车速降了下来，然后向着路边开去。

    杨忠和宁馨月看到楚云缓缓停下，顿时大惊。

    怎么停下了！

    这些人还在后边追着呢！

    宁馨月不由问道：

    “怎么……那些人……”

    宁馨月感觉直接问有点不合适，毕竟出来之前，说了一切都听楚云的。

    但是心中又实在是有点着急

    杨忠也是十分惊讶。

    在这个地方停车，不是一个明智的选择。

    对方毕竟是人多。

    楚云没有过多的解释，而是问了一句

    “你们有更好的办法？”

    杨忠和宁馨月顿时就不说话了。

    的确，现在确是没有更好的办法了。

    宁家在清水的势力，实在于强大。

    从他们一进入清水，就已经被宁家盯上，就能够看得出来、

    即使他们现在脱身，也是一样的。

    还是会被宁家的眼睛盯上。

    既然如此，还不如现在就面对。

    后面跟着的奔驰车，看到前面的宝马停了下来，每一个司机都是微微一愣。

    竟然停下来了！

    什么情况？

    领头的那辆奔驰，驾驶员和副驾驶互相对视了一眼，眼中都是惊讶。

    怎么停下来了？

    这些宁家的保镖，都是十分的惊讶。

    有两个保镖的眼中、闪过了一丝的厉色

    这个人竟然不把他们这些人放在眼里？

    这七八两奔驰车，都顺着路边停了下来。

    但是，都没有人下车。

    不论是楚云的宝马，还是后边的奔驰。

    停下以后，陷入了一丝的安静之中。

    空气中都显示出了一丝的宁静。

    楚云摸了摸口袋。

    前世自己是在大学的时候，养成的抽烟习惯 ，

    而且，自己在上大学的时候，没少打架。

    也就是那个时候。

    楚云养成了打架之前，必要抽一根烟的习惯。

    而现在，这个习惯的瘾，又犯了。

    楚云看了看，路边正好有个小卖部

    于是推来车门，走了下来。

    后面的一众奔驰。

    看到楚云下车，领头的那个奔驰上，一个宁家的保镖拿起对讲机：

    “他下车了，都下车！”

    顿时车门整齐划一地打开了！

    路边的一个人看到这一幕，顿时一惊。

    这些奔驰车门整齐划一地打开

    感觉就像是电影的镜头一样。

    同时，这个人把目光看向了楚云。

    看到楚云是一个年轻人的时候，又是微微一愣。

    什么情况？

    这个年轻人是这些黑衣人的老板吗？

    怎么这些人跟着楚云一起开门？

    这个人是个富二代吗？

    还是哪个大明星？

    一时间，路边的人都是这样猜测。

    而有两个初中的小姑娘，看到楚云的脸后，不由地窃窃私语地说道：

    “这是个明星吗？”、

    这年头，虽然追星的现象没有后世严重，但是，已经有那样的苗头了。

    这两个女生，看到楚云那帅气的脸庞，顿时就认为，楚云是一个明星。

    “我们要不要去要个签名？”

    ……

    而楚云，走下车后，没有看从奔驰上下来的人，

    直接迈步走进了小卖部。

    顿时，那些宁家的保镖直接就愣住了。

    什么情况？

    他怎么走进了小卖部？

    不是下来和我们……

    一时间， 宁家的保镖们，都是一愣！

    不知道楚云是想要干什么。

    而小卖部的老板，看到楚云走过来

    心里顿时一跳。

    小卖部的老板毕竟年纪比较长。

    知道这些车牌代表着什么。

    宁家的车！

    这个人可是带着这么多的保镖！

    虽然小卖部的老板不认识宁家的人，但是，在清水市呆久了，自然知道宁家的车！

    这些车可是不能招人的。

    而这个年轻人，估计很有可能是宁家的人。

    一时间，小卖部的老板都有点战战兢兢的。

    车里的杨忠和宁馨月，则是脸色怪异地看着楚云。

    楚云怎么下车直接去小卖部了？

    难道是渴了？

    两个人面面相觑，都有点疑惑。

    而楚云直接走到小卖部的老板面前，说道：

    “老板，有烟吗？”

    老板已经认定，楚云是宁家的人。

    急忙结巴着说道：

    “有！……有的，您要什…什么烟？”

    说完，这老板让开了身子，刚刚他在柜台的外边，挡着玻璃柜台。

    楚云看了看，这店里最贵的烟也就是华子了。

    想着以后自己还是要抽烟的。

    就说道：

    “华子，来一条吧。”

    老板急忙走到柜子后边蹲下，看了看柜子里，就剩下四五盒了。        

