
齐迹乖乖的坐在床上，上了年纪的X教授的轮椅车就停在他的屋里，那双睿智的眼睛如同平静的海水一般凝视着齐迹。

而暴风女看了一眼齐迹后很礼貌的离开了。

此时的房间里只有齐迹和X教授了。

“我有一个问题，”齐迹举起了一只手，“为什么教授和红坦克是同父异母的兄弟，他看起来只有三十多岁，而你看起来已经这么老了？”

听到这话的X教授非但没有生气还笑了：“凯因·马可……你们都喜欢叫他红坦克吗？他和我只是名义上的兄弟，他的父亲看上了我母亲的财富才娶了我的母亲。

六十多年前，我和他一起应征入伍参加了朝鲜战争，我们在战斗的时候意外闯入到了一片森林里，那片森林有魔力，那股魔力就好像是在召唤我和凯因……

我们受指引进入了一个古老的神殿，那里供奉着奇怪的神，还有一颗很奇怪的红宝石，也就是从那一天开始，凯因变了，那股力量让他对我的恨变本加厉，他从小就很嫉妒我……所有人都以为他是变种人，其实他是受到了魔法力量的侵蚀。”

X教授说道这里时两只干枯的手交叉在一起放在了腿上，接着他将视线凝聚在了齐迹的脸上：“接下来说说你吧，齐迹先生。”

“你都知道了我还能说什么？”齐迹摊开了双手，“连死亡都不知道的事情你都知道了，哦，你应该为自己欢呼，如果是别人知道了这个消息我会宰了他的……而且偷偷看别人的记忆是一种非常不尊敬的行为。”

“不，齐迹先生，五大神明之一的死亡早已经知道了你的身份，但是她依然爱你。”X教授轻声说道，但是他的这句话就好像有千钧重，“从她看到你的第一时间他就知道了……你记忆中的那条契约，无非是她想要保护你而使用的借口罢了，齐迹，是死亡将你带来的。”

“为……为什么？”齐迹一时间难以接受这个说法……X教授怎么会知道这些事情？他不是只能读自己的心思吗？

“我是能读你的心思，”X教授很显然听到了齐迹心中所说，接着他用干枯的手指戳了戳自己的脑袋，“虽然我的双腿残废了，但是我很幸运，还有一颗很活跃的大脑。”

“哦，该死的聪明人，我的一生之敌。”齐迹嘟囔着。

“齐迹……不，韦德先生，我并不是想揭你的秘密，我是有事情想要和你聊一聊。”X交手说道。

齐迹将视线从X教授的脸上转移到了他的全自动轮椅上：“哦，是要谈论一下你那辆超酷的轮椅吗？它看起来真不错，是自动挡吗？我没有考过驾照可以开吗？”

“不，韦德，希望我们之间的对话能被你正视起来，”X教授说完这句话之后齐迹瞬间感觉自己的灵魂被从肉体之中剥离了出来，下一秒他出现在了一片完全漆黑的世界，他就这样一丝不挂的漂浮在黑暗世界之中，

而他身上的战袍都消失了，只剩下他和一条小裤衩……不过这里没有镜子，假若有一面镜子的话，他能看到镜子里自己那张瑞安·雷诺兹的帅脸。

这时候X教授从齐迹面前的黑暗中逐渐显形：“韦德·威尔逊，我不是一个死板的人，但是我也不是一个没有规矩的人，当初我散尽家财创办了X战警，

我想帮助每一个变种人，我的初衷让人类和变种人能够和谐相处，但是很显然，这么多年的努力下来人类对变种人的偏见依旧存在。”

“没错，需要我帮你去把那些歧视变种人的家伙杀掉吗？给钱就行。”

X教授闻言笑了笑：“埃里克，也就是万磁王态度比较强硬，很多年前他就和我分道扬镳，他坚定的站在变种人的一边，韦德，你让我从你的身上看到了埃里克的影子。”

“哦，那就很糟糕了……不过你为什么在这个世界也坐着轮椅？”

“如果可以，韦德，我愿意接受你，X战警愿意接受你们，包括你的朋友们，他们的优秀已经被证实了，我们X战警很需要你们……尽管严格意义上来说你们都不是变种人。”

齐迹看着X教授深陷的眼眶犹豫了片，他终于严肃起来了：

“泽维尔教授，我只能代表我自己，我不能决定其他任何人的想法，也不能左右他们，他们有权利做任何他们自己的决定，但是我，泽维尔教授，我很抱歉，我不配成为一个英雄。”

X教授毫不惊讶的用那双睿智的眼睛看着齐迹，片刻之后X教授笑了笑：“你们的新·X特工队的名头已经在加州打响了，恭喜你们，

不过韦德，接下来会有一个危机降临，如果你愿意，可以留在这里和我们一起战斗，不愿意大可以离开，我会尊重你的。”

X教授没头脑的忽然来了这么一句让齐迹有点懵逼，片刻之后他突然又感觉灵魂回到了肉体之中，他回到了那间小屋中，而X教授，已经被暴风女推着离开了这间房。

……

此时在X学院的一片空地上，红坦克疯一般的在和钢力士、金刚狼干仗，一大片的灰尘被三人激起。

红坦克想要进去见X教授，结果被金刚狼和钢力士阻拦，后来和金刚狼发生口角之后红坦克便准备杀了他们。

金刚狼在红坦克面前根本没有招架之力，三两下就被打飞出去，钢力士还能勉强和红坦克过两招，但是力量上他还是绝对的下风，包括防御力也差了一大截。

其他在这里的学生们一个两个也想试图阻止，但是大部分学生们的变种人能力其实都是比较鸡肋——

比如可以让舌头无限延长；把眼球拿出来当弹力球还能用来打人；还有一个最离谱的，他能瞬间从无数人中找到那个腿毛最多的……

“你们这群……伪善的混蛋！”红坦克一拳放翻钢力士后冲上去准备补一拳把钢力士的脑袋打烂，这时候金刚狼冲到了他的后背用他爱德曼合金的爪子疯狂抓挠红坦克的脊背……

衣服破了，但是红坦克的肉体没有受到伤害。

这时候一个帅气的大男孩儿拿着一盒饼干老远看到了这边的打斗，他嘴角微微上翘，紧接着他身体半径五米之内的空气骤然下降到了令下的温度，地上的小草瞬间被寒冰凝结。

“嘿，那个戴着铁头盔的大块头。”男孩儿将手中拿着的饼干轻轻放到了被冰冻起来的地上，接着他迈开步子朝着红坦克走去，他每走一步，周围的空气都会骤然下降，地面也会留下一层厚厚的冰面。

不小心被他擦肩而过的学生们都会瞬间身上冒出白灿灿的白霜，然后开始打哆嗦。

红坦克举着将要殴打钢力士的拳头，慢慢扭过头看向那个正在悠闲走向自己的男孩儿。

“我会代替泽维尔把这里夷为平地的。”红坦克说着重重放开了钢力士，接着大步走向男孩儿。

男孩儿露出了一个邪魅的笑容：“我已经很久没有找过乐子了，我可以提前说声谢谢吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68788141"  chaptername="第一百零五章  在X学院的日子">加入书签</a>
</div>
