    两百斤的身板那都不叫身板，而是叫肉山了。

    眼看着胖子被叶念轻松摔在地上，大家都震惊不已，这小小的身材却蕴含强大的力量啊！

    可震惊之余，更多的却是愤怒。

    “你怎么可以打人？”

    “野蛮人，这山村里都是野蛮人。”

    “我认出来了，他不就是这河沟村的村长么？网上那么多人说他正能量，没想到竟然是一个喜欢打人的暴力狂。”

    周围的人纷纷指责起来。

    叶念一声冷笑，道：“你们都是瞎子吧？方才是这头猪先出手打老子的。”

    “不管怎么说，你打人就是你不对。”

    “对，大家镜头对准他，将他丑陋的样子拍下来。”

    这些所谓的网红嚷嚷起来，此时都已经完全不要脸了。

    胖子也不愧是暴躁哥，这时候被摔得人都站不起来了，还用他那肥胖得像莲藕节一样的手指着叶念，吼声道：“打，给我打死他。”

    于是，暴躁哥团队的五六名大汉向着叶念围过来。

    “找死。”

    叶念冷笑起来，在那五六名大汉围拢过来的瞬间，叶念也挥出了拳头。

    一拳接着一拳，拳拳到肉地打在了每一个大汉的脑袋上，这些人均至少是一米八以上的大高个纷纷倒地，场面异常轰动。

    “这小村长是武林高手吧？”

    到这里来的网红们都是因为早上看了叶念教训霍风的视频，看到了药园，所以才聚集到这里来的。

    视频中大家就看得出叶念是有些身手的。

    可大家也没怎么当一回事，现在叶念一人之力轻松打倒六七人，这可就太震撼了。

    “打人了，快报警啊！”

    暴躁哥这时候在地上翻滚着，看起来像是在撒野。

    周围的人此时也是纷纷指责叶念，只是因为见识到了叶念强悍的战斗力，自然没有人敢上来动手，似乎就是想要用口水淹死叶念。

    叶念目光环视一周，嘲讽道：“指指点点的有什么用，有种就来和老子打架，能动手就尽量别比比。”

    众人：“……”

    一名戴着眼镜的男子哼声道：“你以为你能打就了不起吗？我们是讲道理的，不是野蛮人。”

    “讲道理？”

    叶念哈哈大笑起来，就像是听到了多可笑的话。

    “这几个家伙冲撞我们村村民的时候你们怎么不站出来讲道理？”叶念指了指现在还坐在地上的二房叔，“二房叔被推了一下，心脏病发的时候你们怎么不站出来讲道理？”

    众人顿时沉默了。

    “啊~~”

    人群中突然传来一声惊呼，众人看去，却见一名老者突然倒在了地上。

    瞬间，周围的那些网红们纷纷躲开去，生怕招惹上什么麻烦。

    叶念走过去，看了看老者，天眼显示：脑癌晚期伴突发脑血栓，宜小天罗针治疗。

    “小伙子，你是医生吧？你能救救我老伴吗？”

    一旁，一名满头白发的老太太看着叶念，只是她的神色中没有多少的期盼，甚至，还带着几分坦然。

    叶念一顿，问道：“奶奶，爷爷是脑癌？”

    “是啊。”

    老太太苦笑道：“大家都说我们是抗癌红人，劳碌大半辈子，我们也不想当名人，就是想着要一起走走，看看我们没有看过的美景。”

    “这次来，我们就是想要看你那药园的，视频上看起来，你的药园太好看了。”

    “这……”

    叶念有些尴尬，本以为这些所谓的网红都是恶心人的，这老爷子老太太倒是让他感动了。

    乔小乔这时候走到叶念身边，说：“白爷爷和花奶奶也是我们花城的网红，三个月前白爷爷检查出脑癌晚期，然后白爷爷说他这辈子最后悔的就是在年轻的时候没有陪奶奶去过旅游。”

    “所以，想要在最后的时光里陪白奶奶走遍祖国大好河山，同时将他们的视频分享到网络平台上，没想到就一夜爆火。”

    花奶奶说：“我刚陪老头从丽江回来，准备回去找医生复诊，网上看到小伙子你的药园就过来了，我们也是农民出身，我们不是要来破坏农作物的，小伙子，真对不起。”

    “至于老头子，他总说这两天觉得很不对劲，只怕，只怕……”

    说着，花奶奶背过身去抹着眼泪。

    叶念没多说什么，蹲在白爷爷身边，拿出了银针。

    “你要做什么？”

    众人惊讶地看着叶念。

    叶念没好气地说：“当然是治病救人了，还能做什么？”

    那眼镜男一脸嘲讽地说：“人家花奶奶都说了，白爷爷脑癌晚期，也感觉到自己不行了，你就让人家安安静静地走吧。”

    “怎么，你是让我一个医生见死不救吗？”叶念反问道。

    “这不是见死不救的问题，而是已经没得救了。”眼镜男哼声道：“还是说，你觉得自己能治好一个脑癌晚期的病人啊？”

    “白痴！”

    叶念也不和对方多说什么，拿出银针，准备施针。

    “混蛋，你敢骂我，我……”

    “你要怎么样？”

    叶念瞪了眼镜男一眼，眼镜男被吓得后退了几步。

    而后叶念开始为白爷爷施针，一针接着一针，连续三十多针，叶念的额头上都冒出了汗水。

    周围的人看着也有种触目惊心的感觉。

    花奶奶都不忍心看老伴受罪了，她对叶念说道：“小伙子，奶奶知道你是好心，可既然救不回来就算了吧，奶奶相信你已经尽力了。”

    “我已经打120了，救护车很快就会到的了。”

    叶念擦了擦额头的汗，道：“花奶奶，我能帮你将白爷爷救回来，然后治好他的。”

    “哈哈，笑死人了。”

    眼镜男再一次开口，他嘲讽道：“癌症在现在这个社会上就算是最尖端的科技都无法治疗，你竟然还大言不惭地说你能治好白爷爷，你是想要骗钱吧？”

    “就是，中医是最无用的，别说是将人治好了，能让人醒来就不错了。”

    “可你看自己都施了几十针了，还是一点效果都没有，你要骗钱也别找花奶奶和白爷爷骗好吗？”

    “你这野医，你的良心不会痛吗？”

    叶念冷笑一声，最后一针扎在了白爷爷的百会穴上，他的手指在那根针上轻轻一弹，而后双手就像是闪电般一口气将扎在白爷爷身上的几十根针拔了出来。

    下一刻，白爷爷发出一阵咳嗽声，人也就坐了起来。

    不过叶念却支撑不住，倒在了地上。

    定生死，夺造化，是为天罗。

    叶念强行使用小天罗针，可谓是凶险异常，因此对自己的反噬也特别严重。

