    第1491章八年之孩子成长

    谢公子十二岁时，他书包被小女生们塞满了糖果和信封。

    雨滴去哥哥的教室门口，“哥，我想吃你书包的糖。”

    “你妈不让。”

    雨滴：“就是因为我妈不让我才想你追求者给你送的糖果，大哥信封我不看，糖果我替你吃。”

    酒儿也去大哥教室，她打开谢公子的抽屉看里边的零食，“大哥，为什么没有辣条，辣鸡爪也行啊。”

    谢公子问：“你追陈季夜时就送他辣条和辣鸡爪？”

    “我还送了牛板筋和金针菇，嘿嘿。”不过最后还是酒儿给吃了。

    因为陈季夜太腹黑！

    酒儿吃完才知道那是自己送的，但是真的好吃，辣的开心。

    哥哥抽屉里全是彩虹糖泡泡糖，一眼望去全是糖。

    还找不到送的人。

    中午孩子们都在学校吃饭。

    云星慕和沈曦晨自小就是同班同学，从幼稚园到小学。

    “星慕，最后那道附加题你会么？”

    云星慕看了十分钟还没有思绪，他拿着卷子起身，“阿晨，我们去楼上找大哥。”

    到时，雨滴和酒儿也在。

    “星慕，阿晨你也来吃大哥的糖么？”

    云星慕推走雨滴，“姐，给我让个地儿。”

    沈曦晨也推走酒儿，“姐，你也给我让个地儿。”

    两人将试卷放在谢公子面前，“哥，你看最后一题是不是那里不对？”

    谢公子看了眼原题，“题错了，少给一个条件。”

    兄弟俩拿着看，“我们看了没有出错的地方。”

    谢长溯拿着笔在试卷上画，“看到没，你想求到对岸用了多长时间，水流速度和船只速度，风速……”

    谢公子在讲题，谢家两位千金在看，“这是我们的考试题吧？”

    谢长溯讲完，他拿着星慕和阿晨的试卷检查前边题目的对错。

    再问妹妹们，“你俩试卷呢？”

    “哥你看他们的别管我俩。”

    云星慕在哥哥讲完题后拿着试卷就和沈曦晨离开了。

    刚才的位置，两人继续坐上。

    “哥，刚才星慕错了多少？”

    谢长溯：“没错的。”

    俩姐妹：“……”

    解决了一道题，云星慕和沈曦晨回了教室才开始吃饭。

    说来也巧，谢总的儿子竟然和谭岳的女儿一个班还是同桌。

    双方父母还都不知道。

    如果说云星慕是全市年级第一，那谭倾城就是个倒数第一。

    听说她舅舅很厉害，但是也教不会这个孩子。

    老师气得冲谭倾城大吼。

    上午她又被吼了，一个简简单单的倒数她都做错。

    吃饭时她都没胃口在看试卷。

    当初换位置时，老师让第一名和最后一名坐同桌，结果谭倾城和云星慕坐一起后她就在怯懦。

    学习不好让她抬不起头。

    云星慕的前桌是沈曦晨，他吃饭是扭过来和云星慕讨论高年级数学题的。

    在他说了好几句话时，他发现云星慕饭都没吃更没听他说话，眼睛一直看着旁边的同桌。

    沈曦晨冲他摆摆手，“星慕，你发什么呆呢？我干爹做的饭你不爱吃咱俩换换。”

    云星慕放下筷子，他拿着谭倾城的铅笔在她试卷上分开写，边写边说：“分子：15＝5x3，分母：75＝5x15，上下都有一个5划去，到这一步看懂了么？”

    谭倾城侧脸仰头看着他。

    云星慕严肃，“看题别看我。”

    谭倾城赶紧低着头看试卷。

    她捏着食指一直在看那个公式，云星慕在耐心的等她看完。

    “嗯，看懂了。”

    接着，云星慕再进行下一步，“刚才写了，15＝5x3，分子就剩下一个3，那3等于1x3，上下划去一个3，就是最终结果，这一步看懂了么？”

    “看懂了。”

    云星慕放下笔，“吃饭吧。”

    谭倾城还是不动筷子。

    云星慕问：“还有哪儿不懂的？”

    谭倾城小声说：“为什么上边是分子，下边是分母？”

    “因为母亲爱孩子，它不舍得让横杠压儿子，所以它在下边顶着压力举起儿子。”

    这么解释，谭倾城一下子就明白了，“这么回事啊。”

    “嗯，就这么回事。”

    解释完后，云星慕看对面的沈曦晨，“阿晨哥你为什么不吃？”

    “我吃，吃。”

    三个人坐一块吃饭。

    楼上，谢公子身边没空围其他的女人，都是他两个妹妹。

    酒儿说：“大哥，我想吃大伯做的三杯鸡，我妈做的咖喱拌饭和你换换。”

    谢长溯：“你们的娘娘就知道酒儿馋，直接给你俩另外准备了一份。”

    他拿出一个盒子放在两个妹妹面前。

    “大哥，咱姑父说我们再有两周就放暑假了，我们放假去哪儿玩儿？”

    谢长溯：“家玩儿。”

    酒儿说：“我想去海岛。”

    “直接说你想去找陈季夜。”

    “昂，我想找陈季夜，大哥帮我。”

    谢公子：“做梦去吧。”

    雨滴要去赛扎爷爷处背书，跟着赛扎爷爷上山识药。

    酒儿就想追帅哥哥。

    谢公子不想让老陈家嚯嚯他亲妹妹，于是说：“你和我妈去公司吧，影视公司最不缺长得帅的。”

    “可我妈也在公司啊，我妈知道我又去追帅哥哥肯定会和我爸告状，你不知道谢老三打人可疼了。”

    谢长溯：“那我没辙了，海岛你别想去。”

    雨滴问：“哥，你真不出门玩儿啊？”

    “在家陪溺儿。”

    谢长溯也想出门玩儿，上次三天小假期他跟着母亲去了趟黑市被老爸抓包了，最后惩罚面壁思过，连暑假的出游计划都泡汤了。

    下午放学，他坐在车里等弟弟妹妹。

    半路遇到超市，他叫停司机，下车给溺儿买小零食。

    家中有孩子可谓是不消停。

    溺儿和三千两个小豆包直接丢在了老宅。

    四个娃娃放学也直接被送到了老宅。

    谢爷爷在二楼手摁着栏杆往下看，一客厅的孩子。

    林爷爷说：“唉，溺儿和三千长大应该会安静点吧。”

    “老林你想多了。”

    不一会儿，江南江塘也来了。

    一个客厅八个孩子，要哭全哭。

    谢闵行有多宠爱女儿，他一声不吭的在谢家找了个空地，空地上建了个游乐园。

    建成了他才告诉家里人，云舒：“骗子。”

    就这还敢说不想要女儿？

    谢闵行：“……我问过了，孩子妈也可以玩儿。”

    云舒这才不控诉丈夫。

    三千明明是谢闵慎和林轻轻最小的孩子，但是地位最卑微。

    两位姐姐爱敲打他，父亲也爱笑着欺负他。

    比如，他手中有个还吃的，两个姐姐一人一口。

    爸爸下班回家，单手将他抛起来再接住。

    吃饭时妹妹坐在大伯腿上，他坐在椅子上。

    吃菜时，酒儿姐姐将她爱的苦瓜喂给了自己，让自己哭了好久。

    雨滴姐姐和妈妈一样好，她给自己喂糖果。

    但是……糖果太大，自己噎到，光临了医院。

    爸爸只顾着和妈妈温存亲吻，自己从沙发上掉下去，哭了，他爸说：“男孩子就得多摔打摔打。”

    最后，爸爸被妈妈捶打。

    他很满意。

