    亚弗姆·扎的话，令宁修远陷入了沉默。

    经历过克苏鲁之声·克拉辛的召唤承诺事件，他对诺言已经产生的恐惧。

    在这个本就荒谬的超凡世界，任何荒谬之事都有可能发生。

    他甚至怀疑，自己是不是遭到了某种诅咒？或者在许下诺言之时，受到了旧日神灵祝福？

    因此莫说旧日位格，便是外神之位，都有可能实现！

    只不过实现的方式，如同他窃取白色蠕虫命格般，充满了谬妄和诡诞。

    “姆西斯哈会同意吗？”

    宁修远深深吸了一口气，满心苦涩问道。

    在旧日面前，装傻充愣毫无意义，与其推三阻四，不如坦然面对。

    “随我走一趟，便知道了。”

    亚弗姆扎声落，火焰状血肉之躯骤然飘渺虚幻起来，化为一团熊熊火焰，卷起宁修远，遁入角时间维度。

    时间在这一刻，丧失了意义。

    在无法描述的维度中，宁修远好似在过去看到了无数个自己，又似乎在未来看到目睹了无数结局。

    仅仅是目之所及，难以想象的神秘学知识便涌入他的脑海。

    即便是掌控部分空间权柄的他，也在这角时间维度中，迷离了心智。

    传说，有一种魔法药剂名曰“冥王星之药”，又名“辽丹”。

    它可以将服用者的心灵送往遥远的过去，让人幻视到“道”。

    ——“道”乃是这个世界上，最为神秘的力量，它包含一切、浸透一切。【注1】

    当然一切的前提是，在这个过程中没有死于廷达洛斯猎犬的追索！

    “吼——”

    “呜——呜呜——”

    无法用语言描述的吠叫，突兀从时间犄角中传来，惊醒了被知识追逐的宁修远。

    他抬眼望去，右眼和左眼，完全看到了不一样的存在。

    在他的人类视角中：

    ——滚滚紫黑色烟雾，在时间维度中激流勇进，在翻腾的烟雾中，隐隐可以看到难以想象之物，在其中尾随咆哮，宣泄亵渎神灵恶意。

    在他的左眼旧日视野下：

    ——那是一群速度惊人，双眸炽热，下颌凸起，外貌似狼之物，隐于角度中的身躯，不停变换着轮廓，看起来就像是由锋利棱角碎片构成。

    “彭！”

    亚弗姆扎驱使的黑暗火焰越发炽热，几乎照亮时间维度，无数过去之物，在火焰中哀嚎。

    但这火焰没有驱逐廷达洛斯猎犬。

    它们依旧垂涎三尺，死死盯着亚弗姆扎，等待着时机。

    蓦然，时间维度倏尔一变！

    在时间维度最狭窄的角度中、在那超维度领域的彼岸、遥远的虚空深渊、常规时空之外的时空泡中，一座不可名状的城池，跃然撞入视野。

    ——廷达罗斯城，到了。

    罗列的螺旋形塔楼，绵延视野尽头。

    必然在120°角度之下的螺旋塔楼中，外神·姆西斯哈的臣民，隐于其中，张望闯入领土的旧日支配者。

    亚弗姆扎卷起宁修远落在一座塔楼上，那违背人类四维认知的建筑，令人心生烦躁和排斥。

    亚弗姆扎幻化出具体形象：

    ——火焰肌肉卷起公牛状身躯，黑暗无眼的血肉骷髅首上，生有七个犄角，锐如水晶，闪烁着黑暗欲望和饕餮恶意。

    “走吧！”

    亚弗姆扎招呼一声，向角时间的最深处行去。

    宁修远张开旧日视野，紧随亚弗姆扎的每一个脚步，身影在高塔中闪烁，瞻之在前，忽焉在后。

    走着走着，甚至迎面撞上过去的自己。

    蓦然，一步踏出，宁修远出现一座充满棱角的建筑中，如果非要用人类简陋的语言，进行描述的话，人类镜子迷宫，就是对它最拙劣三维化的模仿。

    在角时间尽头，外神·姆西斯哈徘徊在紫雾王座之中。

    祂的形象，酷似廷达洛斯猎犬。或者说，祂就是廷达洛斯猎犬的头狼！

    不，廷达洛斯猎犬还不配成为祂的眷族，只有最强大的廷达洛斯之主，才能成为祂的眷族。【注2】

    据说，祂和犹格索托斯的战争，至今尚未结束，眼前的祂是角时间霸主的力量象征！

    ——有角度的地方，就有姆西斯哈！

    “啊，亚弗姆·扎，你比该死的犹格还要令人厌恶，我不想插手你的事情！”

    姆西斯哈声音带着几分愠怒！

    如果不是祂还在和犹格开战；

    如果亚弗姆扎不是爆燃者·克图格亚的子嗣；

    祂早就一口吃了这缕混账火焰！

    “伟大的姆西斯哈，我为你带来了胜利的曙光！”亚弗姆扎低下高傲颅骨，声音中带着几分谦卑。

    “曙光？你说的曙光就是这个命运窃贼？”姆西斯哈看向宁修远。

    那无法描述的一眼，好似带着世界之力，狠狠砸在宁修远的身上，令他形体近乎崩溃。

    即便又暴君力量扭曲，他的身躯亦透明起来。

    这是宁修远第一次近距离接触伟大的外神，没有荣耀，没有赞誉，除了死亡，还有无尽恐惧。

    好在一缕透明火焰，悄然环绕上他的周边，令他压力大减。

    “能帮助我的，只有伊波·兹特尔，如果你能说服祂，我不仅帮你挣脱封印，我还可以保证那群多管闲事的旧神，永远不敢矗立在角度之间。”

    外神·姆西斯哈直接给出诺言。

    宁修远强行抑制脸上抽搐的肌肉，不是失控，是无语。

    亚弗姆扎如果能说服外神·伊波兹特尔，还用来找你？

    这位在宇宙运行之时，便注视着所有时间和空间的伟大存在，权柄和犹格高度重合。

    他有着仅次于犹格·索托斯的智识，一些魔法师、巫师试图沟通上祂祈求知识，但结局往往和召唤犹格索托斯没有什么本质区别。

    祂它是知识之神，但更多的是死亡之神。

    “伟大的姆西斯哈，他是真实之人，可以自由行走在造物所未知之地的真实之人！”

    “他曾以渺小人类之躯和克苏鲁完成交易！”

    “他执掌旧日黑山羊幼崽！”

    “他曾经毁灭一个世界，带来无尽绝望，他具有成为旧日的潜质！”

    “祢伟大而神圣的战争终将迎来胜利，他或许可以缩短胜利到来的时间，虽然时间对祢来说，毫不起眼，就如同祢的随手帮助。”

    亚弗姆·扎的声音充满了狂热和诱惑。

    落在宁修远耳中，却宛如惊雷，振聋发聩！

