    陈立心里一直有个疑惑。

    那就是……为什么当初霸王龙会跑那么远的路，出现在新手村附近的森林之中？

    当时如果不是霸王龙的脚步声，他很可能已经被剑齿虎吃掉了！

    霸王龙间接救了他，但是他直到现在也没想明白上古丛林里的霸主，为什么要跑几百公里去那么远的地方闲逛。

    而现在，他明白了！

    霸王龙其实不是去闲逛的，而是特地跑过去，吃掉巨人山脉上那对巨人的孩子！

    这个想法有些荒谬，但陈立觉得自己很可能猜得没错！

    巨人太强大了，他们本就拥有着非常恐怖的身体素质，和生存能力。

    同时又是灵长类生物，手脚分工明确，具有超乎同水平的战斗力。

    当年在湿地沼泽陈立就遇见过一次反杀的情况。

    森蚺比巨人略强一些，却被巨人杀死了，还拖回去当食物。

    这样的情况，或许在其它时间，其它地点，也发生过不少次！

    而在自然界中，如果有一个物种特别强大的话，那就必然会有一个“机制”来控制这个物种的数量！

    常见的“机制”有两个，一个是生育能力低下，越强的动物越难生孩子。

    还有一个是幼儿被寄生死亡。刚出生的大型动物幼崽很脆弱，如果被昆虫或者微生物寄生的话，通常很快就会死去，身躯变成微生物或者昆虫成长的养分。

    而在原始海岛，控制巨人数量的“机制”就是霸王龙！

    只要巨人夫妻剩下幼崽，要不了多久霸王龙就会出现，将幼崽吃掉！

    至于霸王龙是如何知道远处有巨人生小孩的……这一点陈立就不得而知了。

    或许是气味，或许是生物微波，总之不是人类的感官所能接触到的。

    不过霸王龙为什么只吃巨人小孩，不吃成年巨人呢？

    难道是肉太老了，不好吃？

    那它为什么不吃人类？人类嫩的啊……

    陈立揉了揉额头，有点想不明白。

    “算了，反正只要别去伤害我的族人就行。”

    他摇了摇头，放弃了思考这个问题的答案，转身往来时的方向走去。

    上古丛林，还不是现在的他所能探索的。

    虽然现在陈立的实力已经很强了，而且也有了波西尔留下的避毒丹，可以长期在毒雾中生存。

    但里面的上古、远古生物，却有不少比他更强大的。

    而且还有各种剧毒生物，可能连避毒丹也起不到作用。

    尽管他对霸王龙很好奇，很想知道上古丛林之中究竟有几只霸王龙，或者有没有别的什么恐龙。

    但至少现在，这个问题还不是他能探知的。

    如果遇到霸王龙，他也只有逃跑的份。

    属性数值差距太大，他的灵活优势会变小，而且霸王龙的防御力定然也是非常恐怖的。

    陈立自己的皮肤可以抵挡青铜刀剑的切割而无损，铁质小刀也只能轻微划伤。

    巨人的皮肤可以抵挡开山斧的沉重劈砍，只留下一道薄薄的痕迹。

    短面巨熊的皮肤也能稍微阻挡血河战刀的切割，力量不够的话甚至切不开。

    如果换成体能170，力量200的霸王龙的话……估计血河战刀都不破防，得换成更加先进的利刃，或者干脆用新时代的火器才行！

    面对如此恐怖的生物，他自然不敢有太多想法。

    ……

    陈立离开了黑松林。

    走出来之后，光线又明亮了起来，正午的阳光分外明媚。

    看着天色还早，他没有直接回去，而是去了趟黑山霸王所说的地方，寻找另一个落单的巨人。

    那个巨人出没的地点介于黑山村与西风村之间，靠西侧山林地带。

    距离黑山村大约80公里左右。

    陈立抵达附近之后，仔细搜索了起来。

    花了两个多小时时间，才在上古丛林的迷雾区边缘找到几个属于巨人的新足迹。

    而后他吞了颗避毒丹，钻进迷雾之中，进行追击。

    巨人体质强，适应能力也强，在毒瘴之中能够存活很长时间，甚至不怎么需要出去“换气”。

    因此这个落单的巨人会深入上古丛林捕猎，寻找自己的食物。

    陈立跟着足迹跑了快一个小时，路上遇到了不少大型上古猛兽，还有一些体型小但同样危险的动物。

    最终在一片雾气极浓的洼泽区找到了巨人。

    这个巨人体型很小，身为男性，身高只有不足4米，估摸着还没完全成年。

    他正在和一头3.5米高的红毛大猩猩搏斗，那大猩猩可不是善类，属性非常可怕。

    【上古大猩猩】

    介绍：远古时代的红毛大猩猩，具有强大的搏斗能力，因上古丛林环境特殊存活至今

    体型：巨型

    体能：55

    力量：45

    敏捷：11

    攻击资质：80

    防御资质：75

    智力资质：55

    特殊资质：无

    ——

    这属性甚至比巨人都要猛，那还没完成成年的巨人几乎是被压着打的。

    红毛大猩猩的巨大拳头砸下去，连百年古树都要被砸掉一块木屑，打在身上的感受可想而知。

    但巨人在格斗方面的能力也相当不弱，手脚并用，硬生生将大猩猩给抱住，狠狠的撕咬着对方的颈部血肉。

    两个灵长类动物就像人类街头斗殴一样，打得十分惨烈。

    最终双方都受了重伤，但谁也没能杀死谁，都选择了退避，带着伤势离开。

    陈立当了一回观众，看完整场战斗。

    巨人和上古大猩猩应该是偶遇的，看对方不顺眼所以打了起来，而不是把对方当成食物。

    在双方罢手后，陈立自然也没闲着。

    取出血河战刀走上前去，照着受伤的巨人脖子上连续几刀下去，便将其斩杀了。

    杀死这个巨人后，系统没有任何反应。

    不出意外的话这个巨人应该是原始海岛上最后一个巨人了。

    但【巨人】任务第4环明显还没有完成。

    也就是说在海岛之外，仍然有巨人存活着，甚至数量可能还不少！

    “1000潜能点果然没那么好赚。”

    陈立摇了摇头，有点小失望。

    要是【巨人】任务第4环完成的话，1000点潜能分配完，击败霸王龙的可能性就很大，以人类的特长和武器的先进，单杀应该是有可能的。

    但很可惜，他距离完成这个任务，还差得很远。

    “回家吃饭。”

    天已经快黑了，陈立对上古大猩猩没有什么兴趣，干掉巨人之后，便直接转身离开了上古丛林。

    

