    “静观其变，先别派人去凑热闹。”叶修说道。

    龙颚：“你有安排？”

    叶修不答反问：“山海界的人拥有克制魔族的秘技吗？”

    龙颚：“有，但是效果不怎么样。”

    “我传你几套克制魔族的秘技，你暗中以神殿的名义公开，另外，放出消息，就说祭灵山道藏‘阵眼’，有可能在魔州大陆。”叶修说道。

    龙颚：“你想利用‘阵眼’的消息，吸引山海界的人去魔州大陆61国捣乱，然后把魔皇一族的怒火吸引到神殿身上？”

    “这个计划怎么样？”叶修笑问。

    龙颚：“绝了！”

    叶修挂断电话，把几个克制魔族的秘技编辑成短信，发给龙颚。

    “黄泉……”

    短信刚发出去，御扶摇跑上山来，问道：

    “祭灵山道藏的‘阵眼’，是不是在魔州大陆？”

    上钩了……叶修心里暗喜，假装惊讶道：

    “你是怎么知道的？谁告诉你的？”

    其实他改变魔州大陆的灵气浓郁度，弄出这么大的动静，就是为了让御扶摇相信阵眼在魔州大陆，让御扶摇知道他之前没有胡说八道，真的知道阵眼在哪。

    然后利用御扶摇背后的力量，去魔州大陆寻找阵眼。

    而魔州大陆61过，是魔皇一族的地盘，魔皇一族肯定不会允许外人染指阵眼。

    到时必有一战！

    另外，魔州大陆的变化有可能是‘阵眼’导致的，会吸引神殿、执剑人、以及山海界无数人跑去魔州大陆61过寻找‘阵眼’。

    叶修趁机外传克制魔皇一族的秘技。

    到时，进入魔州大陆的人，一定会拿魔皇一族实验秘技，进而引发战争。

    魔皇一族吃了大亏，能不记恨外传克制魔皇一族秘技的神殿？

    “果然，果然啊……”

    御扶摇一副心中猜测得到印证的样子，说道：

    “刚才我得到消息，整个魔州大陆的灵气，忽然比以往浓郁了数百倍、数千倍。”

    叶修猛地站起身来，假装激动道：

    “这种情况非人力所能及，一定是得到‘阵眼’之人，在试验阵眼的能力。”

    “我也是这么想的！”御扶摇点头，问道：“只是魔州大陆太大，阵眼具体在什么位置？”

    “等你的人把我妈妈的骨灰送来，我就告诉你。”

    叶修耸耸肩，不再理会御扶摇，走到七层宝塔门前，继续研究破阵之法。

    见此，御扶摇急的不行，魔州大陆的变化如此之大，山海界必然会有很多聪明人联想到‘阵眼’，包括魔皇一族。

    如果阵眼被魔皇一族，或者其他人找到，那她就白忙活了！

    思来想去！

    御扶摇取出手机，发了条短信：

    “立即派人前往魔州大陆61国，寻找阵眼！”

    ……

    河边！

    执剑人盘坐在石头上，看着手机，问道：

    “这几个克制魔皇一族的秘技，当真是神殿公开的吗？”

    中年人摇头：“我问过了，并非神殿所为，神殿怀疑是叶修搞的鬼！”

    “肯定是他，除了他别人想不出这么损的招。”

    执剑人瞬间就识破了叶修的计划，道：

    “为了得到阵眼，必然会有无数人前往魔州大陆61国，有了叶修传授的克制魔皇一族的秘技，必然能让魔皇一族损失惨重，而所有人都以为秘技是神殿公开的，届时魔皇一族便会将怒火和仇恨转移到神殿身上。”

    中年人说道：“我们和神殿根本不需要派人去，让魔皇一族和觊觎阵眼的人火拼，相互消耗，我们坐收渔翁之利，岂不是更好？”

    “万一阵眼真的在魔州大陆61国呢？万一叶修反其道而行之，目的就是为了不让我们和神殿去争夺阵眼呢？”执剑人问道。

    “也就是说，我们和神殿必须派人去魔州大陆？”中年人问道。

    “嗯！”执剑人点头：“虽然这种被叶修牵着鼻子走的感觉很不爽，但是我们又不得不被他牵着鼻子走，可恶的叶修，他把我们拿捏的死死的！”

    ……

    傍晚，叶修回云雾山庄吃饭，并没有邀请御扶摇，可是御扶摇很自来熟的跟上了。

    吃饭的时候，御扶摇不请自座，表现的跟在自己家似的。

    “你用的什么护肤品？”叶修问道。

    御扶摇一愣：“你问这个做什么？”

    “我想知道什么护肤品能把你的脸皮保养的这么厚。”叶修说道。

    秦卿：“……”

    忍住，别笑！

    御扶摇一点也不在意，在她看来，叶修其实很欢迎她来云雾山庄吃饭，但是又不能在秦卿面前表现出来。

    于是就假装很嫌弃她，讽刺她脸皮厚，实际上是说给秦卿听的。

    于是她配合道：“大名鼎鼎的黄泉，就是这样对待客人的吗？”

    叶修没有回答，而是问蛟蛟道：

    “蛟蛟，有朋自远方来，下一句是什么？”

    蛟蛟想了想：“虽远必诛！”

    叶修和秦卿满意的点点头！

    御扶摇当时就惊了，这孩子的语文是体育老师教的吗？

    吃完饭！

    叶修没有继续去七层宝塔研究破阵。

    一点头绪也没有！

    他来到云雾山庄图书馆，打算翻看翻看叶家古籍，找找灵感。

    然而当他看到古籍数量的时候，懵了！

    图书馆很大，共有五层楼，里边原本的书籍，全被叶鼎搬到别的地方去了，现在图书馆里的书，全都是关于叶家的。

    满满五层楼！

    “这得猴年马月才能看完啊！”叶修一脸崩溃道。

    一旁的御扶摇说道：“叶家诞生于地球第一个文明，是山海界乃至地球最古老的家族之一，记载叶家的文献、书籍什么的当然多了。”

    叶修和秦卿大吃了一惊，地球诞生过不知道多少个文明了，没想到从第一个文明开始，叶家就存在了。

    “你对叶家很了解？”叶修问道。

    御扶摇耸耸肩：“也不算太了解，只是专门研究过一段时间而已。”

    “那我先不看书了，你说给我听吧。”叶修说道。

    御扶摇后悔说自己研究过叶家了，叶家的故事跨越那么多个文明，她得说多久才能说完啊。

    不过话已经说了，只能无奈的说了起来。

