    舒默雪眨巴着大眼睛，不知道自己是该继续吃呢，还是该继续吃呢？

    虽然好想继续吃，可是她不好意思了。

    应该没有女孩子像她这么能吃的，这男人心里一定在笑话她呢。

    见舒默雪不像之前那么欢快，似要放下筷子又有点不舍的纠结。

    柳长青自主接替了她之前的任务。

    接下来是柳长青下菜，捞菜，放进她碗里。

    未免她不好意思吃，他顶着自己撑死的危险陪她一起吃。

    看着碗里的食物，舒默雪扫了眼柳长青，男人很认真的吃菜没看她。

    她抿了抿唇，又看向自己碗里的菜。

    “如果不吃肯定得扔掉，那不是浪费食物吗？浪费食物是可耻的行为，做出可耻行为的人是可耻的人，会遭天谴的。你一定不能做可耻的人，所以你不能浪费食物。”

    舒默雪在心里疏导自己，用十分铿锵有力的理由说服自己不能浪费食物。

    “嗯，与其被扔掉，还不如进了我的肚子呢，那男人愿意笑话就笑话呗，俗话说得好，我不入地狱谁入地狱？做人要有勇于牺牲的精神。”

    柳长青余光扫到对面女人做了一番思想斗争之后重新上了战场，不由得会心一笑。

    把脸皮丢去外太空的女人又是一顿风残云卷，半小时后总算把肚皮撑了起来。

    “不能再吃了，我不要了。”

    舒默雪忙伸手阻挡住柳长青又夹过来的肉，再吃明天这里就会多一具撑死的女尸了。

    柳长青见她是真饱了也不勉强，将肉重新放回锅里，也放下了筷子。

    舒默雪瘫成一只吃饱的咸鱼仰在沙发上，睨着柳长青突然想到一个问题。

    “我还不知道你叫什么呢？”

    “柳长青。”柳长青淡淡道。

    “柳长青。”舒默雪念着着三个字，“嗯，我记住了，欸？你说我们同生共死过，我们去做什么了？”

    “你……真的一点都不记得了？”柳长青试探着问。

    舒默雪晃了下脑袋：“不记得，以前的事我都不记得，只要一想就头疼。”

    “那萧弋宸呢？你醒来的时候也不记得他吗？”

    问出这个问题柳长青自己都没有发现自己紧张了，两只手不自觉握在一起。

    他目光灼灼地看着舒默雪，探寻她脸上的细微变化。

    舒默雪理所当然道：“我当然认识萧弋宸啊，他是我老板嘛。”

    说着，又不满的吐槽，“但是他把我关在家里不让我出来，我挺烦他的，所以我就逃出来了。”

    柳长青听得怔愣，老板？

    萧弋宸明明是她老公，怎么成她老板了？

    “舒默雪，你都记得些什么？”

    舒默雪皱起了眉头，然后讷讷地数家珍：“我就记得萧弋宸骗我给他当保镖，但是我为什么会答应呢，我不记得了。”

    “我还记得萧弋宸好像生病了，他让我给他治病，他还不让我嫁人。”

    “还有……我好像有个朋友，是男人还是女人来着？”

    “还有……不想了不想了，我的头好疼。”

    舒默雪懊恼，每次只要她试图想什么，脑袋里就跟跳皮筋儿一样，一蹦一蹦地疼。

    柳长青也泄气，看来她就只记得萧弋宸这个人，其它的都不记得了。

    至于她说的什么给萧弋宸当保镖，给萧弋宸治病，柳长青都当她是脑子里的幻想。

    “你也不记得自己的孩子吗？”

    “孩子？我应该还没结婚吧，哪来的孩子呀？”舒默雪翻了个白眼。

    她还这么年轻，正是谈恋爱的年纪。

    就算她没失忆，应该不会那么早把自己送进婚姻的坟墓去当黄脸婆。

    舒默雪心里是这么想的。

    柳长青无语扶额，觉得自己什么都不用问了，问了也是白问。

    “柳长青，我能住在这里吗？”舒默雪突然语不惊人死不休。

    柳长青身体一僵，然后猛地一下站了起来。

    他直勾勾盯着舒默雪，满目惊魂的模样。

    舒默雪被他的大动作吓一跳，茫然地眨眨眼。

    至于吗？至于吓成这样？

    她只是想先暂时在这里避避难，别让萧弋宸找到她。

    怎么他的反应就好像她留下来是想要非礼他似的？

    “你要是不愿意就算了，我以为我们真是朋友呢，我要是被萧弋宸抓住，他肯定派更多人看着我，不知道我下次还能不能逃出来。”

    舒默雪恹恹地说，整的就好像被萧弋宸找到以后就生无可恋了一样。

    柳长青看了舒默雪许久，大掌攥住又松开，松开又攥上，反反复复好几次。

    “你生病了，只有萧弋宸能救你，你必须回到他身边去。”

    那枚芯片肯定还在舒默雪的脑袋里，萧弋宸也一定在想办法把芯片弄出来。

    这个世界上恐怕没有人比萧弋宸对她更好，他绝对不会看着她痛苦放弃她的。

    “还有，萧弋宸不是你老板，他是你老公，你和他还有两个孩子，你不应该忘记他们。”

    舒默雪闻言整个人都呆住了。

    萧弋宸是她老公？她和萧弋宸还有孩子？

    这是……真的吗？

    晚上十点，繁华的宁海市里本应该车水马龙人潮熙攘，今天却格外的冷清。

    萧弋宸命人封锁了所有路口要道，也快把这个城市给翻过来了，就是没有找到舒默雪。

    “爷，我们找到夫人了。”

    小四火急火燎地跑过来，一脸喜庆。

    萧弋宸暗沉的黑眸霍然一亮，忙问：“在哪儿？”

    小四到萧弋宸面前站定，如实道：“有一个超市门口的监控视频拍到夫人和一个小男孩在一起，我去看了，那个小男孩好像是熙睿王子。”

    小四经常跟着萧弋宸出入王宫，见过那个小王子两次。

    他也偶然听过一些关于熙睿王子的身世传闻，所以印象还算深刻的。

    小四确定自己没有认错人。

    “熙睿王子？”萧弋宸漆眸如深，眉峰陡然一蹙命令道，“走，去王宫。”

    黑色迈巴赫在车辆稀少的马路上破竹前行，十五分钟后就停在了王宫宫门之外。

    萧弋宸下车徒步前行，王宫内是不允许开车进去的。

    “爷，已经这么晚了，没有国王的召见侍卫怕是不会让咱们进去吧。”

    小四担心自家爷为了寻找夫人太着急，再闯进去可就麻烦了。

    这里毕竟是王宫啊，那不是挑衅王权吗？

