

中年男子毫无生气的表情，忽然露出些许狰狞！这狰狞背后，更像是见到美味的兴奋！

冯丽丽还来不及反应，脖子便被中年男人卡住，整个提了起来！

此时，陈友好那声“小心”才传了过来。

两道银光闪烁，中年男子似乎未卜先知一般，抬手一挥，便将邱深山掷来的两道无柄刀击落！

“混蛋，你给我把手放下啊！！！”

双方相隔本就只有史莱姆，邱深山愤怒之下，这点距离转瞬跨越，整个人高高腾起，一记鞭腿甩出！

中年男子依旧盯着面前的冯丽丽，面对邱深山的袭击只是反手抓向其脚踝。

只不过邱深山武力终是不俗，含怒之下的全力一击、中年男子单手抵抗不住，竟是被击退了几步。

“吼……”

中年男子松开了手，将冯丽丽丢了下去，扭头看来，直至距离拉近，陈友好才看清面前这个中年男子的眼珠极小，犹如针尖一般。眼眶内被大片眼白所占据。

整个人看起来没有半点常人的生气，看起来就好像死人一般。他被邱深山一脚踢退，喉咙里发出近乎野兽一般的低吼。

冯丽丽落在地面，跪坐着使劲咳嗽！但也不敢多留在原地，攀爬者起身，跌跌撞撞地跑了过来。

中年男子一见冯丽丽要走，连忙伸手去抓！

“你还敢动手！”

邱深山怒喝一声，抬手又是一道无柄刀飞出，同时整个人窜了出去，双手抬起，往中间交叉而过。掌间带着凌冽的寒光。

中年男子被邱深山逼退，立即与其缠抖起来。

“没事吧？”陈友好看着浑身发抖，泪水横流地冯丽丽，本来还考虑着要不要递张餐巾纸让她擦擦眼泪，安慰几句

但旋即明悟过来，这种暖男事情还是得交给邱深山去干。今天的场面，自己又不是主角。

冯丽丽惊魂未定，下意识道：“你，你们怎么会在这？”

“呃……我们的酒店就在附近，刚好吃了夜宵在这闲逛一下。”陈友好按照邱深山早先准备好的说辞应付过去。

冯丽丽望着还在与中年男子打斗的邱深山，恰好看见邱深山正面挨了中年男子一拳，整个胸口的衣服竟被强大的气劲撕裂，顿时大惊道：“你，你能不能帮帮他啊！”

“我可没他那么厉害。”

陈友好摊了摊手，故意说道。

虽然不知道这中年男子是什么路数，看起来诡异的很。但今天英雄救美的主角总之是邱深山没跑了，陈友好自然不会抢这风头。

而且邱深山也不是什么弱鸡，陈友好直到他的极限。

突破内气门槛，能够搬运气血的他，抗打击能力极强。这中年男子虽然力气不小，但以邱深山的实力还足以应付。

冯丽丽紧紧地盯着邱深山与中年男子的打斗，不时小声地发出惊呼，看起来倒是比场中的邱深山本人更加紧张。

陈友好看的暗笑，瞧这态度，邱深山这英雄救美的计划虽然出了点意外，但效果还是有的啊！

两人缠斗了一分多钟，邱深山调整好气血，深吸口气，以胸口硬抗了中年男子一拳，口中暴喝一声：“死！”

双臂刀光乍起，刹那间划向中年男子手腕，直接挑断了其右手手筋。而后一脚踹出，将中年男子踢飞出去，然后摆了个极为骚包的姿势。

手上的无柄刀上下翻飞，秀的飞起。

“这点小伎俩，还敢出来胡作非为！赶紧滚，要不要以后你爸爸见你一次，打你一次！”

邱深山说罢，酷酷地一甩头，迎向冯丽丽满是惊讶、感激、崇拜的目光，虚荣心顿时暴涨！

酷酷地表情立刻转变，化为暖男温柔的笑：“丽丽，对不起，我来晚了！”

冯丽丽眼角含泪，正要说些什么，忽然脸色大变，张口道：“小心……”

话音还未出头，变感觉耳畔似乎有一道风声冲过。

眼前一道黑影闪过，随后便看见先前刚还摆着酷炫造型的邱深山被陈友好一脚踹了出去。

“砰！”

陈友好直接一拳击出，将不知何时已经重新站起来的中年男子一拳击飞出去。

“力气，好像比刚才大了很多。”

陈友好脸色严肃，紧紧盯着被自己一击打倒的中年男子。

“友好，你干什么啊！”

邱深山扶着腰站起来，不满地叫道。

这刚装逼还没装彻底呢，就被陈友好一脚踹出了，而且还是当着冯丽丽的面！邱深山受不了这委屈！

“你看他的手。”陈友好面容严肃，看不出开玩笑的样子。

邱深山下意识看去，瞳孔微微一缩，道：“怎么没血？”

邱深山记得自己明明已经挑断了这家伙的手筋。藏金分玉这一招，他从小到大练过太多遍了，也用过太多遍，绝不可能由差错的！

可是现在，面前这个男子的手腕上竟然没有一丝血迹。

邱深山细细一看，才发现这中年男子的手腕其实有一道被划开的豁口，只不过豁口里面只有红白相间的肌肉纹理，但是根本没有一丝鲜血流出来。

正常人，怎么可能会这样？

“什，什么血？你们在说什么？”冯丽丽还没反应过来，讷讷问道。

陈友好深深地看了冯丽丽一眼，心中却是明白，这个中年男子就冲着她来的！

刚才那中年男子从一开始，双目就直勾勾地盯着冯丽丽。而现在，这种年男子又表现出如此诡异的地方。

这种诡异……让陈友好想到了一个地方，穗城古墓。

与此同时，被陈友好一脚踢倒得中年男子，再次摇摇晃晃地站了起来。

陈友好的力气有多大？纵然不是全力，但刚才那一脚下去，正常人也绝对站不起来了。

可是这个中年男子就像是没事人一样。

“带着冯丽丽往后退一点。”陈友好开口道。

“好！”

邱深山也意识到不对，连忙拉着冯丽丽往后退出十来米。

冯丽丽忍不住问道：“你不去帮他吗？”

“没事，友好的武功比我厉害多了。他都打不赢，我过去也只不过是添乱。而且我不是还要保护你嘛！”邱深山嘿嘿笑道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。