
“这是秦如月姑娘，她在麻城已有差不多两个月了，相信大家都已认识她，知道她是我两个妹妹中的姐姐……我现在要宣布她新的身份。”说到这里秦阳缓了口气，众人都开始你眼望我眼，暗暗奇怪，妹妹就是妹妹，难道还有其他身份不成？难道终于要册封为郡主了？

红玉的心脏莫名其妙地急速跳动起来，不会的……肯定是我猜错了，这坏人胆子再大也不可能敢冒天下之大不韪……

就在红玉手心出汗、紧紧地盯着秦阳时，秦阳淡然自若的声音传遍整个宴会厅。

“她是我未来的二王妃，秦府里的女主人，以后她和我另一个妹妹秦如星将全权处理秦府内的大小事宜。”

全场一片死寂。

只有无数双惊骇、不敢相信的目光全集中到秦阳和月儿身上。

月儿紧张至极，心脏急跳，她相信哥哥，也早有心理准备，可是面对这么多惊诧的目光还是有点不知所措。

红玉也惊呆了，他……居然真敢！天下间敢公然宣称妹妹会成为自己王妃的，这坏人就算不是最后一个，也肯定是第一个！

他就不怕天下文人群起而攻之，连王也当不成了？

红玉咬紧薄唇，怔怔地望着秦阳，秦阳的目光温和中带着坚定，显然是深思熟虑后才说出这么一番话，不是冲动，更不是鲁莽。

难道……两个姐姐在他心里，真的比王位还重要？

俞文彬满头冷汗。强笑道：“大小姐不是太阳王您的妹妹么？说是二王妃，您真爱说笑……”

众人都心知有异，但谁敢说出来。连忙附和道：“原来是太阳王说笑，吓了我们一跳。”

月儿见官员们如此反应，脸蛋儿刷地变白了。

秦阳感觉到妹妹的小手里全是冷汗，回头朝她微微一笑，环视众官员坚决道：“我不是说笑。这位秦如月姑娘和另一位没到场的秦如星姑娘确是我妹妹，但以后也会是我王妃，此事自有隐情。日后吕大学士和纪大学士会发文昭示天下。诸位暂时只要知道，秦如月和秦如星都是我最爱的姑娘、未来的第二第三王妃便可。”

苏轼早在私下里知道此事，立时知机地站出来道贺：“恭喜太阳王。恭喜二王妃！”

众官员一听，既然两个大学士都知情还会昭示天下，怕当中真有什么隐情，连忙跟着道贺。何况他们早已听出这秦如月才是真正主事的王妃。敬酒时的态度更加恭敬。

“哥哥……”月儿松下口气。俏脸上浮现阵阵红晕，见哥哥朝自己点点头，只好站了起来回礼敬酒。她毕竟当过城主，一番应对极为得体，看得众官员都暗暗点头，若不违背人伦礼数，这姑娘确是最佳的王妃人选，长得美如天仙。禀性极佳，而且知书识礼。

红玉终于回过神。慌手慌脚地拉住夕岚问道：“夕岚……姐姐，那个另有隐情是什么？”

夕岚低声道：“本来告诉你也无妨，只是这事涉及到月月和星星的秘密，我不好说，呆会儿回去你问月月好了。”

秘密？两个姐姐有什么秘密？红玉更加奇怪，但见此地人多口杂，只好努力压捺住焦虑的心情。

晚宴如常举办，酒过三巡，除了红玉滴酒未沾外，夕岚和月儿都喝了不少酒，脸蛋儿红如晚霞，更显得俏丽动人，秦阳见两个小姑娘都颇为醉意，便主动地拦下所有敬酒。

现在他的丹功已达化境，区区酒气微一运功就能散出体外，真真正正是千杯不醉。

酒席上秦阳问了昨夜统领府附近百姓的安置和赔偿情况后，对俞文彬和庄继先都大大肯定了一番，随后指了指苏轼道：“苏祭酒昔日曾护送光州的民众到麻城附近定居，此次我任命他为巡查御使，负责在这几天里四处查看迁来麻城的光州、申州民众生活情况，麻烦俞知府安排下。”

在场众人无不惊羡地望着苏轼，知道这个年纪与太阳王相若的少年未来前途不可限量，纷纷向他敬酒道贺。

秦阳微微一笑，他本来就是想带苏轼出来多加历练，当下任由苏轼去应酬官员。

苏轼开始时还有些拘紧，但他酒量极佳，加上书生话题相近，很快就与俞文彬等文官混熟，谈笑风生，秦阳暗暗点头，苏轼在为人处世上反倒比他恩师欧阳修还要圆滑些。

不久后，王禀先回来了，拉秦阳到角落里，将莘瑶琴悄然落泪、想连夜出城的事说了遍，听得秦阳眉头直皱。这小妹妹不是说怕娘亲担心才坚持要回去？那出城是为了什么？

王禀又低声道：“太阳王请放心，我怕莘姑娘有什么意外，留下了五名兄弟在那边暗中相护。”

秦阳给他使了个“做得好”的眼色，王禀眨眨眼：“太阳王，‘二夫人’似乎真的挺喜欢你。要不我去将她接来军营？这样可以保证她的安全。”

秦阳偷眼见月儿、夕岚都没往这边瞧，便低声道：“别乱嚷嚷，她现在还是‘莘姑娘’，明白么？继续暗中保护她就行了。”莘瑶琴毕竟才十二岁，比小蕾还小，秦阳对她确没什么爱情的感觉，至于以后她长大了么……未来的事到时再说好了。

正说着，耿南仲也匆匆回来了，禀告道：“太阳王，查出来了，莘姑娘的父亲身染重病，已有大半个月没下过床。”

“知道是什么病不？有没有请过大夫？”

“莘姑娘的家境比较普通，请不起好大夫，直到后来得了庄将军的五百两赔偿才请了麻城里最有名的‘吴三针’，但听闻连‘吴三针’也查不出病因。只是说病人熬不过三五天了……”耿南仲将向张家左邻右里打听回来的情报都说了遍。

秦阳皱起眉头，这小姑娘怎么和小蕾一样总是诸多不幸……嗯？慢着，化龙说过‘鬼眼赤瞳’和‘纯阴之体’一样都会带来厄运。她的养父不会是因为她的特异体质才染病的吧？

出城……再见……秦阳脑海里灵光一闪，终于猜到莘瑶琴的心思了。

小美女是自知这样的体质，才想要连夜离开麻城，离开新认的养父养母，免得再为他们带来不幸。而她刚才匆匆在半路下车，多半也是怕把厄运传给自己和夕岚。

秦阳既觉心疼又有几分感动，他轻轻抚着胸前挂着的暖玉玉佩。眼前便浮现出莘瑶琴那张倔强中带着怯懦的俏脸，以及她那双泛着暗红色的漂亮眼眸……

晚宴结束后，夕岚和月儿都醉意上涌。犯起困来。秦阳一手抱一个，将两个女孩儿送回御驾上，红玉满腹心事，一言不发地跟在他后面。却没再阻止他碰姐姐。

清脆的马蹄声中。御驾很快回到军营，秦阳将月儿和夕岚交托给星儿、小绮照顾，道：“我有些事要出去下，一会就回来。”他回房中取了月儿的针囊，带上匡伯和、王禀、耿南仲等二十名身后最好的亲卫直出军营。

红玉在马车上时就想问秦阳关于两个姐姐的秘密，但见他极细心地照顾两个小姑娘，不知怎的话到嘴边总问不出来，此时见他星夜出去。不由得向二姐姐道：“姐姐，我也去看看。”便追在秦阳身后。

其时已是亥时（晚上九、十点左右）。夜色如水，王禀耿南仲在前面开路，秦阳很快就来到张家。

五名护卫在张家附近的御林军现身行礼，秦阳摆摆手，吩咐道：“你们在外面等我。”自己则轻盈地跃入院子里。

“火眼”一扫，莘瑶琴在西侧的房中，而张氏夫妇在东侧的房中。

莘瑶琴的房中早已熄灯，似乎小姑娘已睡着，但秦阳耳目灵敏，听到莘瑶琴正缩在被窝里偷偷地啜泣着。

秦阳心中一痛，也不去惊扰她，悄然来到东侧的窗外。窗口正开着，一点油灯照亮了房间。张氏正满脸忧愁地替昏迷的丈夫擦汗。

秦阳手一扬，银芒闪动，张氏身子微震，软软地就要倒下，秦阳已如幻影般飞蹿入房中，轻轻扶住她的肩头，将她放扶坐在椅子上。

一系列动作快捷轻盈，别说张氏只是个不会武功的普通人，哪怕是四级中的高手也未必能躲得过。

秦阳探手搭上张大叔的手腕，替他把脉，又用真气仔细地检查了一遍他的经脉气血，很快就诊断出张大叔是患了极罕见的衰弱症，他也只是在费大夫的医书上见过一次。这种病在古代确是无药可治，但秦阳一身浑厚无比的内功，还带有夕岚的灵气，沉思片刻便想到了治疗方法。他解开张大叔的上衣，用银针刺穴配合自己带着神奇治愈功效的真气，花了半个时辰左右便彻底治愈了张大叔的衰弱症。

不等张大叔醒转，秦阳将一切恢复原状，又从张氏后颈拔出银针，闪身跳出窗外。

很快，张大叔和张氏先后醒来，张氏忽然见丈夫坐了起来，大喜过望，不久莘瑶琴也闻  讯赶来，一家三口高兴得泪流满面。

秦阳立在远处的围墙上，望着莘瑶琴愁眉尽展的开心笑脸，嘴角也不禁泛起了笑意。  只要张大叔病好了，莘瑶琴就不会再认为自己带来厄运，应该会继续和这养父母一起生活吧……

对于她这般年纪的女孩儿来说，有父母关爱才是最幸福的。

他忽然转头道：“红玉，我要走了，你走不走？再不走怕就要喂饱蚊子了。”

红玉全身包裹着黑色斗篷，淡淡道：“蚊子不咬我。”

秦阳苦笑道：“可是它们咬我。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818572"  chaptername="第三百七十六章  未来王妃">加入书签</a>
</div>
