    “凝姐，你怎么啦？”林零注意到沈凝突然扭过头的这个动作不简单，关切地问道。

    “我没事。”沈凝仓促地回答着她，头依然使劲地向与人群相反的方向转。

    林零好奇地冲沈凝极力回避的那个方向瞧了一眼，果然就看到一个男人，先是看了沈凝一眼，而后也轻飘飘地移开了视线。

    “凝姐，那是谁啊？”林零没有见过乔沥本人，只是知道那人气质不凡，看着穿着打扮也像是很有财力的样子。

    “乔总。”总不能说成是前男友吧。

    “哦......难怪。诶不对......你怕跟领导打招呼，那领导干嘛怕你啊？”林零一头雾水。

    “谁知道，可能我看起来太可怕了吧。”当人找不到借口和托辞的时候，能说出的每一句话都只会无比离谱。

    沈凝这种大美人，谁看也不会觉得可怕啊......

    “他不会是追你没能追到吧？”林零继续不死心地打听。在她的心目当中，沈凝又是高学历，也有着不低的薪资，外貌气质性格都没得挑，属于内外兼修的精英女性了。如果说真像林零猜想的那样，是乔总追她，林零完全不会觉得奇怪。

    不猜沈凝追乔总这种情况的原因主要是，据她观察，沈凝从理念上到行动上，都没有主动追一个男生的倾向。她是绝对的被动型。

    “额，不是。”差一点点就被你说中了。

    “就是之前咱们被Mariah撬走的那个项目，你知道吧。乔总他......不是很清楚内情，所以对我的工作不是很满意。嗯，就是这么个事儿。”

    当人撒谎的时候，总是会说一些带有肯定含义的词句，以增强自己对于谎言的自信。

    林零清楚这一点，却也明白“人艰不拆”的道理，点点头，不再执着于这个话题。

    凝姐现在还很安稳地在灵感传媒继续工作，而且在组里很受重用，乔总应该不会太针对她、难为她的。

    林零放下心来。这时候正好前台叫号叫到了她们。她们刚好可以进去吃晚餐了。

    ......

    “凝姐，我还从来没有见过饼干呢。你有没有它最近的照片啊，我好想看看它。”两人吃得很饱，林零瘫在座位上，没话找话说。

    “看照片？照片么......不如你直接到我家来玩？我带你看看它？”

    “算了吧，你还要早休息呢。”这怎么合适，林零想也不想就是拒绝。

    “没事啊，你过来坐一会。这猫咪整天地就只是在屋子里悠达，没有事情做。你正好过去看看，还对个人陪他呢。”沈凝依然坚持着热情邀请。

    “那......那我跟你过去，你要休息的时候一定要提前告诉我，我不耽误你休息哈。”试问谁能拒绝喵星人的诱惑呢？林零就抵不过猫咪的魅力，也不再客气，准备好过会去沈凝家坐坐了。

    饼干果然很好客。除了面对让它感受到“威胁到它在沈凝身边的地位”的存在，比如赵瑾瑜，其他人它都还是有心去好好相处的。

    林零刚刚走进屋，这孩子就没皮没脸地拿着毛茸茸的身体在林零的裤脚蹭来蹭去。林零看着它可爱，直接把它抱起来，发现它身上的肉肉还挺多，很沉，不好抱。

    “凝姐，做你家的猫猫，伙食还不错呢。”林零打趣道。

    “就是在发愁这个事呢。长得太胖对它的健康也没有什么好处。”沈凝为饼干超重的事正头疼着，“它吧，就是嘴馋。我也不知道怎么样去给它控制食量，会不会饿到他。”

    “猫咪啊，每天添一碗粮或者分两次，每次添半碗粮，然后每周喂一只鲜肉罐头就好。如果是坚持喂鲜肉的话，就是每天一罐，猫条肉泥之类的零食不要多吃。”林零说道，“饼干的身量，一看就是只成年猫了，你一点一点减少它的食量，减到正常量，美天用逗猫棒之类的玩具鼓励它去运动就好啦。问题不大。”

    “嗯嗯，好。我记住了。只是这样的话前期会不会饿到他啊？”沈凝就像是一个会溺爱自己孩子的母亲，让猫咪受一点委屈都不肯，哪怕是为了它的健康。

    “你这样可不行啊凝姐，”这样下去猫咪不胖才奇了，难怪饼干都长出五花三层来了，想必是沈凝一听到它嚷饿就忙不迭地去喂，“你要对它的身材和健康负责！这才是重点！”

    “好了，我知道了。”沈凝口头上是答应了，可是她的表情还是别别扭扭的。

    “你要狠得下这个心来才行！”林零严肃道，“这可关系到它后面一生的健康状况呢。过度肥胖的猫咪更容易生病的。”

    沈凝为难地看了一眼饼干，发现饼干不知道什么时候已经溜到了猫抓板那里。为了吸引饼干用猫抓板磨爪子，而不去沙发、窗帘那里捣乱，沈凝把一袋猫薄荷的粉末都均匀地撒进了猫抓板里面，用猫薄荷的气味吸引饼干使用它。

    此刻，饼干正在如痴如醉地磨着自己的爪子。它这一脸欲仙欲死的表情，就好像这个带有猫薄荷的猫抓板摄取了他的灵魂一样。

    “饼干！”林零害怕它老是懒着，拿猫玩具逗弄着它。饼干似乎一点兴致都没有，继续懒洋洋地蹭着猫抓板，磨着自己的爪子。

    一副凡尘琐事，与己无关的清高模样。

    当然，这样子看上去也是懒得出奇。

    “饼干......”林零感觉饼干聪明是聪明，就是太懒了。就在刚刚，它还一脸鄙夷地看了一下这些猫玩具。

    仿佛在说，呵，愚蠢的人类，就凭这些幼稚的东西就想吸引我？

    林零服了。这只大猫怕是早就被沈凝惯成了一个大爷。它爱怎样就怎样吧。

    “诶对了，”沈凝忽然想起什么，“你家零零呢？好久不见它了，我还怪想它的。要不然周末吧，周末你把它也抱来？我正想着看看它呢。”

    这倒是个可行的主意。

    林零认为，这个想法比让饼干对猫玩具感兴趣要靠谱。没准两只猫投缘，在屋子里溜达玩耍，也能消耗一些体力呢。

    有稍微安静一些的饼干大佬镇住场子，谅零零一只喵也不好意思太浪。

    两人商议好周末林零带着猫咪来沈凝家做客 紧接着她们就已经开始迫不及待地期待周末了。

    谁也没能预见，一场世纪大战正在悄然酝酿......

    “你准备带零零去见其他的猫？”管津文听到林零说起这件事，一万个不放心，“万一另外一只很不友好怎么办？万一很凶怎么办？听你的描述，还是只胖猫。那揍起架来，我们零零不是输定了？”

    林零：......？

    “揍架？为什么非要揍架啊？”

    “我是说万一......零零一直是我们亲自养，家里又没有其他的猫，它身上的气味和与一群猫整日朝夕相处的那种猫咪的气味不同。沈凝的猫也是这样。它们问道彼此身上气味的时候，大概率会因为陌生感产生敌意。”管津文有条有理地分析道。

    “可是我今天才见了饼干，可乖可安静了，还很聪明。一看就是一只很知礼的乖宝宝。它们一起相处，肯定不会有问题的。”林零口头保证着，虽说她也被管津文说得有点动摇，可是这回她还是选择相信自己的直觉。毕竟之前都和沈凝约定好了。

    ......

    “嗷！”零零像是被踩到了尾巴一般，吃痛地嚎叫着。

    饼干咧着嘴，露出两排尖牙，对零零哈气。

    原来是零零嗅了嗅饼干的食盆，饼干起了戒心，就在零零的前腿腿根咬了一大口，隔着绒毛都留下两排浅浅的牙印。

    现在，林零和沈凝都在后悔她们之前草率做出的周末约会的决定。

    真是造孽啊，这俩猫怕不是八字不合。

    零零估摸着是在想“惹不起我躲得起”，准备绕开任何有饼干留下的气味的物品，走进客厅。谁知道饼干是真的单方面看它不顺眼，一路追着它，喉咙里还发出那种类似于警告的低哑声音。

    “这可怎么办啊？”沈凝问道。

    饼干和零零分也分不开，这两只猫总是一只跟着另一只，可是它们关系又老是处不好，没准什么时候一只就会伤到另一只，真叫人头疼。

    “呜呜呜......”饼干的喉咙里一直发出这种低沉的怒音。

    “饼干！”沈凝尝试着去喝住饼干，可是饼干就像着了魔一样，不光不停止发出这样的怒音，还把后背也拱了起来。

    零零的气势也不低。它的爪子摩擦着地板，尾巴完成钩子状，那也是愤怒的猫咪才具备的特征。

    林零这时候才幡然醒悟，管津文说得对，一山难容二虎啊！

    没办法，谁也不敢担保上前制止会不会被误伤，林零和沈凝就只能站在一边，对着对峙中的两只喵不断地耐心劝哄，辅以零食诱惑。

    猫条都撕开了，两只吃货喵的示威大战刚好进入到白热化。而猫条，竟然被冷落了。

