    还有很多，别人已经净化过的，也有几个有名的，东吴的凌统，黄盖。

        曹魏的邓艾，夏侯渊！也都出现，被净化。

        不过诸葛亮说的没错，三国时期，名将不少，就比如东吴的凌统，其实凌统领兵打仗，不输赵云，但是名气却远远没有赵云打，这也是正常，人类是愚蠢的，他们只能看到非常表明的东西，赵云厉害，单骑救主！嗯，他厉害。

        凌统领兵打仗，那大部分人是看不懂的。

        所以人们喜欢赵云，而对于凌统的了解要少一点，希望他们能在这个世界，再次大放异彩！

        周野继续往前赶路，美到一个城市，周野都会停下来看看，周野在天空中御剑飞行，悠哉悠哉的，哼着小曲，没想到，突然，周野体内的气机，突然停滞不前，身体直直的坠落下去。

        周野瞪大眼睛，他倒不是怕摔上，好吧，也有一部分这个原因，而更大的原因是，他的身体出现问题了，就好像汽车，突然供不上油了，踩油门跟释放出来的能力不相等，他的气机断流了，就是这种感觉。

        掉落下去一阵，还没有落到地上的时候，气机突然再次能供应上去，周野滑翔着起飞，周野没有说什么，他知道是什么问题，就是身体问题，身体已经不行了，还是拿车子当作比较，现在他的发动机，配置都很好，但是车身不行，光有发动机，没有轮胎，没有方向盘座椅，没有各种电路以及油路，你车子还是跑不了啊，周野就是这个情况。

        他的身体不好也不是一天两天了，也不用担心，周野把兔刀拿出来，看了看，突然叹了口气道，“麻烦你了！”周野闭上眼睛，兔刀的能力施展，帮助周野承担身体的病痛，兔刀上在添一道新的裂纹。

        周野缓缓把兔刀收起来，周野继续赶路。

        到达下一个城市，也就是长安城，周野有一次来到长安城，见了见项羽，项羽在长安城，长安城无忧，不过这样对待这个城市，有这特殊的感情，周野过来，是因为项羽告诉周野，他解决了一个可能是一个好人的厉鬼，练习周野让周野过来帮忙净化一下。

        周野到达之后，看了看那个厉鬼，嘿，周野又认识，还是跟周野很好的一个人，在酆都里面，跟周野关系好的，那可不多见啊，这位同学，跟周野关系好，有一个必要的原因，那就是，他的皮，这位同学就很皮。

        他的名字叫做温涛，不过项羽说他是“好人”这个好人要打引号！

        他只是对周野好，因为他就是一个墙头草，因为当时周野又权力，现在能不能帮周野，还说不准，不过周野过来了后，笑了笑，开口道，“没事！打还打不服嘛！”

        周野利用浩然正气，把温涛体内的黑影拔除，温涛清醒过来后，腰酸背痛，看着周野，有看了一眼周野身后的项羽，温涛缩了缩脖子，项羽他还是认识的，他也学过历史啊。

        “小野！我帮你！”

        周野眼含笑意，“不用这么着急表明心意！我有没怎么你！”

        “我告诉你，你可以不帮我们，但是绝对不能坏我们，要不然，就是天涯海角，我也斩你，要么你就不帮，要么你就帮，绝对不能坏我们！”

        温涛点头如捣蒜，“嗯嗯，好的好的！”

        周野翻了个白眼，拍了拍温涛的肩膀，“怎么样？是帮，还是去歇着呀？”

        温涛瞪大眼睛，做出不可思议状态，“开什么玩笑？我当然是帮！岂有不帮的道理！”

        周野点了点头，“好，那你想干点什么？打仗能打么？”

        温涛欣欣然笑道，“打仗小弟差点，你看看你有没有东西想要，我去给你拿一拿！”

        周野翻了个白眼，“我可没有！”

        “那送个信啥的呢？”温涛问道。

        周野看了温涛一眼，“我送的比你快！”

        温涛瞪大眼睛，“怎么可能！”

        “不信？”

        “你可以侮辱我都人格，可以把我踩在脚底下，绝地不可以质疑我都轻功！”

        周野点了点头，“你不用说，比一比不就完了嘛！”

        “咋俩现在出城，说一个信息，只有我们俩知道，送到羽哥手里，你看谁快，怎么样？”

        “没问题！”温涛自信满满的道。

        周野和温涛两个人去到城外的树林里，周野在地下写出四个大字，正气浩然！

        “把这四个字说给项羽听，谁先说谁就赢！”

        温涛点点头，“来吧你就！”

        周野笑了笑，“行，先让你跑二百米！”

        温涛瞪大眼睛，气的嘴唇颤抖，“你，你是在侮辱我！”

        周野却正色的摇了摇头，“没有，我侮辱你得我不如你，你要是赢了，我不就打脸了嘛！还是看实力的嘛！”

        “预备，开始！”周野不给温涛机会，直接一声令下，温涛瞬间在原地消失，周野则一动没动，拿出来手机，你在快，还能有信号快么？

        时代变了兄弟，所以比的是传送信息，而不是谁跑得快。

        另一边，温涛也确实是快，轻功无敌，独步天下，从城外到项羽身边，仅仅用了不到五分钟，大概三分钟多一点，温涛也确实被周野刺激到了，气喘吁吁的，到达项羽身边，还没到开口呢，项羽率先笑着开口，“正气浩然！”

        温涛瞪大眼睛，看着左右，并没有周野的身影，温涛大叫道，“不可能！”

        项羽笑了笑，“有什么不可能的啊！”

        “你俩一定串通好了的！”温涛欲哭无泪，以为他们俩一起欺负他。

        项羽笑了笑，心里想到，周野还真是算无遗策，开口道，“那我俩现在没在一起，我跟你比一场！”

        温涛瞪大眼睛，“你也比我快？”

        项羽笑了笑，“试试呗，成语你说！”

        温涛脑袋一转，“不说成语了，说一句诗，大风起兮云飞扬！”

        项羽看着温涛，“你是不是不知道死怎么写？”

        温涛瞪大眼睛，笑嘻嘻道，“这不是为了防止你们作弊嘛！”

