    楚云云想了想，说道：“我只能告诉你，黑寻很擅长指挥动物。”

    “哦？”

    “其余的，我也是什么都不知道。我虽与他一起为家主效力，但彼此并不对付。他的事情，也不会对我多说什么。”楚云云的语气变得平缓，“其实你也不必费劲了，凭你一个女人，根本做不了什么。去了也只是白白送死。”

    郭宁问：“他什么时候动手？不要告诉我，你不知道。若你不知道，也不会提前返回。”

    “……酉时。”

    “地点。”

    “这我真的不知道……”

    “陆楚楚，你是真的想让我把你的身世宣扬出去吗？”

    “……”楚云云有些憋闷，“庄云舒怎么会知道我的事情？”

    “我不知道。大概是你们家主告诉她的。”

    “家主怎么会随意泄漏我的秘密？”楚云云想不通，“我的身份在家族里也属于极高等级的秘密。”

    “大概是因为，陆家主特别喜欢庄云舒，所以愿意告诉她。毕竟待在牢房的日子还是蛮无趣的，说些闲话，也能解闷儿。”郭宁轻描淡写的说道。

    楚云云无语。

    她的事情才不是什么解闷的闲话。

    必定是庄云舒那个古古怪怪的神经病女人，蛊惑了家主，才会令他说出这些要紧的秘密来。

    可眼下也不是追究这个时候。

    作为陆家旁支，她生来就注定只能为嫡支而活。

    无论她现在是什么身份，都避不开自己的出身和命运。

    便是家主随意泄漏了她的身份秘密，她就敢去因此质问家主吗？

    当然不敢。

    “地点。”郭宁再次重复。

    楚云云狠狠瞪她一眼，“我若说了，你食言泄漏我身份怎么办？”

    郭宁问：“你认为，你有跟我讨价还价的资格吗？不要耽搁我的时间，对你没有好处。”

    楚云云深吸一口气，道：“在摇光山那片红树林的出口处。我真的只知道这么多了，你再逼问我，我也答不出什么。”

    “你想多了，我只问这么多。”

    郭宁重新戴上帷帽，站起身往外走。

    楚云云忍不住问：“你为什么要救他们？就算你不恨皇后，她夺你所爱，也没必要费心思去救她吧。”

    郭宁道：“为什么你们都认为我会恨她？世人真可笑。而我，却要为了这些可笑的世人，去救皇帝皇后。”

    “什么？”

    “难道你没发现，如今百姓的日子过的很好吗？”郭宁回首问她，“如今没有战乱，朝廷减赋税，倡导商业。百姓的日子越过越好，这是皇帝皇后的功劳。你们杀他们，是造反，是诛九族，是要天下大乱？”

    楚云云道：“家主的决定，我没有资格置喙。”

    “皇帝对宗亲族人尚且宽容，而你的家主，对你们旁支缺如对待奴婢一般，可笑。”郭宁说道，“这样的家主，我倒不明白，你们为什么还要对他唯命是从。”

    楚云云道：“你怎么能理解我们家族的野心。”

    “野心？无外乎是财富，权势和天下。便是得到了，又有什么意思呢？”

    郭宁说完，跳下马车，钻进另外一辆马车中，朝摇光山的方向而去。

