    董卓并不是一个简单的人。

    他是一个绝对会在历史上留下一段记载的弄潮儿。趁乱杀入洛阳，掌控朝政，废立皇帝的权臣。

    董卓被杀王允、吕布联手斩杀，本就是一件大事。

    更何况张绣这个人........他上位了。

    此事就像是台风一般，席卷了整个天下。引得天下群雄失声色变。

    张绣可不是董卓啊，董卓弱点太多了，而张绣看起来如此完美无瑕，几乎没有任何弱点。

    若是鸡蛋里挑骨头找弱点，张绣唯一的弱点可能就是太好色了。

    董卓坐镇洛阳，上下怨念，他并非是强敌，而是冢中枯骨而已，迟早夷灭。

    就像荀攸说的一样“董卓骄忍无亲，虽资以强兵，实为一匹夫耳。”

    何为匹夫？一战可擒杀也。

    但是张绣礼贤下士，威震天下。如今据有十郡之地，广有人口、钱粮，待其梳理朝政，提十郡之兵，与天下争衡，可否？

    此真强敌也。

    如今天下诸侯，强盛者莫过于袁绍、孙坚、曹操、公孙瓒、以及马腾、韩遂也。

    张绣占据的洛阳乃是天下正中，四战之地。南与孙坚争夺荆州，北与袁绍争夺河北，西北与马腾、韩遂争夺凉州，向东与曹操争夺中原。

    张绣环顾四周，尽是强敌。这四方诸侯听闻张绣上位，都是色变，唯有公孙瓒远在幽州，故而影响暂时不大。

    凉州还是那凉州，土地广袤，却人口稀少，且土地相对贫瘠，民风彪悍，羌胡杂居。

    随着安定之战结束，杨阜、马超、马岱、阎行等人各自退兵离开。但是街亭这个地方，被杨阜立起了一座坚固高大的小城，并布置有五千精兵，留下一位马姓大将，作为防御。

    街亭这个地方，成了必争之地。

    在回到了冀城之后，杨阜继续帮助马腾巩固在陇右诸郡的统治，联络羌胡，招募强兵勇士，积攒钱粮。

    马超、马岱兄弟也是每天里勤练武艺，锻炼骑射，努力吃米饭壮大。

    上午。冀城城中，马腾府前院内。

    今日阳光猛烈，但是气温却是寒冷。马岱穿着一件单衣，在风寒之中，练习枪法，不仅不冷，反而脸色潮红，浑身冒汗。

    不远处，马超正在弯弓射箭。他臂力超群，能开强弓，左右驰射。此刻射箭，十箭之中九箭能够射中靶心。

    就在这时，一名小吏从马超、马岱兄弟的身边走过，且脸色焦急，步履匆匆。马超拦住了这人，问道：“什么事情，如此慌张？”

    “大公子。乃是王允、吕布杀了董卓。张绣自称是大司马、大将军，勒兵向长安去了。”

    小吏匆匆禀报了一声，便去书房见马腾去了。

    马超闻言一愣，随即捏着下巴道：“大司马、大将军。这个官职可是人臣顶级了。”

    “董卓已死，张绣称王。我们必然有一战。”马超随即仍了手中的大弓，从马岱的手中拿过了大枪，兴奋的挥舞了起来。

    马超渐渐壮大，枪法不弱，气势展开宛如熊虎。

    书房中。马腾与杨阜对坐着，正在商量事情。

    “大帅。我们要长治久安，羌胡与其余贼寇，都是大事。羌胡屡次兴兵作乱，而宋建、成宜虽然败亡，但是马玩、程银等人尚在。我们得想办法打击反对我们的羌胡部落。消灭马玩、程银等人。这样才能更加集中陇右诸郡的兵力、钱粮、战马、物资，与董卓争衡。”

    杨阜气度出众，拱手对马腾行礼道。他是真心归附马腾，也是极力为马腾谋划、画策。

    说到这里，杨阜诚恳抬头对马腾说道：“大帅。如今天下已经是秦末的局势了。正所谓不进一步，便自取灭亡。坐保诸郡，并非上策。需得有长远打算。待理清了陇右诸郡的局势，积累了钱粮之后，我看还是要南下巴蜀，以为基业。甚至北上吞并马腾，然后与董卓争衡。”

    马腾闻言露出了心动之色，这有谋士谋划，与没有谋士谋划是完全的两码事。

    他之前确实只是想割据陇右诸郡，做个山大王而已。听了杨阜的一席话，便又生出了野心。

    “好。”马腾欣然点头说道。

    便在这时，那名小吏匆匆从外走了进来，弯腰禀报道：“大帅。杨长史。吕布、王允杀了董卓，张绣自称大司马、大将军，发兵长安去了。”

    “什么？！！！”马腾、杨阜齐齐色变。

    “消息可靠吗？”马腾坐不住了，站起来来到了小吏面前，询问道。

    马腾高大的身材，给了小吏极大的压迫感。他吞了一口唾沫，战战兢兢道：“消息是前方探子传回来的，绝对可靠。”

    马腾闻言心乱如麻，不能绝计。他转头看向杨阜，问道：“义山，我该怎么办？”

    杨阜想了一会儿后，回头断然道：“大帅。张绣此人绝非是等闲之辈。董卓在，反而制衡张绣。现在董卓被吕布、王允所杀。张绣前方再无险阻，必然扶摇直上，鹏程万里。以区区吕布、王允根本不会是张绣的对手。待张绣擒杀吕布、王允，便要稳定十郡，然后与我们决战。绝不能让他们得逞。请主公不辞辛苦，亲自率领兵马前往略阳郡，请韩遂发兵萧关，对张绣造成压力。以援护王允、吕布，不让张绣得逞。”

    杨阜已经说的明明白白了。张绣上位，必然有毁灭之祸随之而来。

    此时此刻，并非是王允、吕布的事情，而是马腾、韩遂的家门之祸。就算砸锅卖铁，也要帮一帮吕布、王允的场子。

    “好。我立刻起兵。并写信给韩遂。”马腾重重点头。杨阜也立刻下去，准备钱粮、物资。

    当日。杨阜便准备好了钱粮物资，次日一早。马腾便亲自率领马步军五万，进发略阳郡、上邽城。

    与此同时，韩遂也响应马腾，迅速出兵萧关，对镇守萧关的麴义、镇守安定的杨秋、闵纯造成了极大的威胁。

    但是他们短时间内，也休想攻克这两处有重兵屯扎的地方。

    马腾在上邽城西北，与庞德、赵云的大军对峙了月余。

    这日上午，中军大帐内。马腾与杨阜二人在大帐内研究地图，打算寻找突破口。

    但是庞德、赵云的领兵能力，都是极强。略阳、上邽城只有五座城池，底盘极小，但是兵力、人口却是极多，没有露出一点破绽。

    “庞德、赵云真是厉害。我以为戏志才不在，他们会忙中出错。没想到他们既骁勇善战，领兵作战的能力更是出众。”

    马腾苦笑了一声，抬起头来对杨阜说道。

    “厉害的不止是庞德、赵云。而是张绣啊。是张绣于万人之中一眼看中了二人，并提拔为将校的。”

    杨阜苦笑了一声，满脸凝重道。

    张绣、张绣、张绣。

    真是绕不开的张绣。

    身为董卓部将的张绣，已经如此难以对付。如果张绣掌握朝政，集合十郡之力，那是何等的可怕？

    想一想，马腾都觉得有些头皮发麻。他叹了一口气，说道：“事到如今。只能期待吕布、王允能够坚持的更久一些。或者是关东的袁绍、曹操、孙坚这些人，能够领兵襄助吕布。”

    “张绣的崛起恐怕难以制衡了，但至少不能让他赢的太轻松。”

    “大帅所言甚是。张绣多半能赢，只希望他不要赢的太轻松了。”杨阜点了点头，说道。

    但人生在世，不如意者十之八九。

    便在下一刻，有一名小吏从外冲了进来，禀报道：“报大帅、杨长史。张绣已经进入洛阳，吕布被枭首、王允被勒死。十郡武将、文官全部归顺张绣。张绣开始掌握朝政。”

    马腾、杨阜闻言都是失色，久久不言。这让这名小吏觉得很是压抑，惴惴不安起来。

    许久之后，马腾呼出了一口气，苦笑着让这名小吏下去了。他抬头对杨阜道：“张绣真是明秀，常人难以企及。董卓进入洛阳，还有些波折。他倒好，乘风便入了。”

    “先生。我们也不用妄图什么巴蜀了。只集中起全部的精力，与韩遂联合，抗衡张绣吧。我有预感，待张绣梳理了羽毛、爪牙，必然飞扑而来。与我们决战。”

    杨阜叹了一口气，对马腾点头说道：“大帅所言甚是。张绣气候已成，无能为也。”

    轻而易举的攻破了洛阳，张绣真俊杰也。此人，必为凉州大祸。

    马腾与杨阜随即下令撤兵回去冀城，然后积极开始了各种准备，迎接与张绣的决一死战。

    韩遂得到消息之后，也是退兵回去了金城。

    张绣攻占洛阳的消息，宛如风暴一般席卷了整个凉州。不仅让马腾、韩遂色变，也是让人心开始了浮动。

    凉州这个地方，乃是边塞之地，羌胡纵横。便是汉人也有羌胡习气，尊敬强者。

    张绣早年便横行凉州，以此威震天下。而张绣本人与董卓的旧部们，更是凉州集团。

    张绣本人比董卓优秀了不知道多少倍。如果让张绣稳定了局势，提兵来攻打凉州。

    人民可未必心向马腾、韩遂。

