
    柳馨月直接把林海推倒在床上，柔滑湿润的嘴唇贴了上去，伸出香舌主动的在林海嘴里游走着。

    “唔……”林海被柳馨月搞了个措手不及。

    这丫头平时在这方面一向比较害羞腼腆，今天这是怎么了，搞得这么主动？

    换做往常，林海早就主动出击，反守为攻了。

    可是今天不行啊，这尼玛旁边还有俩观众呢。

    “馨月，等一下，等一下。”林海将柳馨月推开。

    “你这是怎么了？”林海才发现，柳馨月已经是泪流满面，赶忙伸手擦拭着柳馨月娇嫩的脸蛋。

    “我，我以为再也见不到你了。”柳馨月扑在林海怀里，放声哭起来。

    “傻丫头，我这不是回来了吗？”林海轻抚着柳馨月的秀发，心中无比的怜惜。

    他现在也知道了，自己出车祸后，已经失踪了三天了。

    这三天，真不知道柳馨月是怎么过来的。

    看着柳馨月梨花带雨的样子，林海真想狠狠把柳馨月抱在怀里，好好疼爱一番。

    “喂，你俩能不能有点眼色？”林海通过意识，朝着楚林儿和阿花说道。

    楚林儿看了林海一眼，继续低头玩着五子棋，丝毫没有离开的意思。

    阿花更狠，直接跑到了林海脚下。

    “爸爸，你该干嘛干嘛，当我不存在就行了。”

    你妹！

    林海恨死这俩超大号的电灯泡了。

    玛德，不管了，爱看看吧，反正一只鬼一只狗，又不是人类，哥哥就把你俩当动物了。

    “馨月……”

    “嗯。”

    “要不我们继续？”

    “继续啥？”

    林海没说话，而是直接将柳馨月扑倒在了床上，用行动做了回答。

    柳馨月这次特别的配合，主动的迎合着林海，两人一阵意乱情迷。

    林海的大手在柳馨月身上游走着。

    “哦……”柳馨月发出一声销魂的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声。

    “这感觉，好爽啊。”。

    “我不做大哥好多年……”正想着好好感受探索一番，电话忽然响了。

    “你先接电话。”柳馨月小脸通红，赶忙整理着衣服。

    “玛德，谁啊？”林海恨死打电话的人了，真他么会挑时候。

    “师父，哈哈，你真的没死，我还以为你死了呢，你活着我就放心了……”光头强在电话里哈哈大笑着。

    林海直接把电话挂了。

    玛德，打电话都不会挑时候。

    “馨月……”林海把柳馨月揽在怀里。

    “嗯。”柳馨月低着头，玩着自己的衣襟。

    林海心脏急速的跳动着。

    “我不做大哥好多年……”

    电话又响了。

    卧槽你大爷的！

    林海烦透了，根本不想接。

    “赶快接电话！”柳馨月又将林海手推了出去。

    林海无奈，没好气的把电话拿了过来。

    “师父，你果然没死，哈哈，我就说你死不了，光头强非说你肯定死了，对师父这么没信心，还想做大师兄，我第一个不服……”

    不服你大爷！

    林海直接把杜淳的电话给挂了。

    他么的真是造孽啊，咋就赶上这么俩活宝，关键时刻尽捣乱，尼玛商量好的是不？

    “馨月……”林海又把柳馨月搂了过来。

    “嗯。”柳馨月低着头，脸上一片霞红。

    “不好意思啊，老有骚扰电话。”林海说着，大手再次奔着目标而去。

    “我不做大哥好多年……”

    电话又响了！

    妈个比，不管你是谁，不给哥哥个理由，我他么活劈了你！

    林海火死了！

    “喂！”林海接起电话，语气非常的冲！

    电话那头一愣，不知林海为啥这么大的火。

    “林先生，我是彭涛。”电话那头自报家门。

    “彭涛？”林海一愣，不知道他找自己什么事。

    “找我干嘛？”林海没好气的说道。

    彭涛那边语气一滞，这是又怎么惹到这位高人了？

    “林先生，五医院的盗窃尸体器官案是你报的案吧，我觉得这件事有些蹊跷，你能不能过来一趟，我们……”

    “没空！”林海直接把电话挂了。

    玛德，报个案还报出事儿来了，烦不烦！

    “馨月……”林海又把柳馨月搂住了。

    “我不做大哥好多年……”

    卧槽泥马勒戈壁！

    林海疯了。

    “你他么的有完没完！”林海接起电话骂到。

    任谁这种场合被一再打扰，心情也好不到哪去，林海也顾不上你局长不局长的了。

    “嘶……”彭涛深吸一口气，强行将心中的怒火压了下去。

    玛德，自己好歹一公安局长，整个江南市，有几个见了自己不是毕恭毕敬的？现在居然被一个二十出头的毛头小子这样对待。

    要不是看林海这人深不可测，又救了自己父亲，彭涛绝对把电话摔了。

    “林先生，你报案后就出了车祸，我怀疑这两件事有关联，希望你配合我们调查。”彭涛尽量将语气放缓，说道。

    “林海，你就过去一趟吧，正事要紧。”柳馨月已经把衣衫整理好了，在旁边说道。

    “好吧，我一会就过去。”彭涛毕竟是公安局长，林海也不好得罪的太狠。

    “玛德，真是日了狗了。”挂了电话，林海骂了一句。

    “爸爸，你日过狗？”阿花忽然无比震惊的说道。

    噗！

    日你妹！

    “滚！”林海上去一脚把它踢一边去了。

    “爸爸，看把你气的，消消气，其实我特理解你的心情，有一次我和一只母狗也是，我他么都趴它屁股上了，结果……”

    “结果你大爷！”林海更来气了，有他么这么比较的吗？直接把阿花踢到屋外去了。

    现在车也没了，林海打了个车，先把柳馨月送回了家。

    “小海，你没事？真是吓死阿姨了。”赵芳见林海活着，也是很激动，还抹了两把眼泪。

    柳馨晴一见林海，也是特别高兴，可随后就把脸沉了下来。

    “哼，还说陪我高考呢，说话不算数！”

    “额……”林海一阵尴尬，“这不是出了点意外吗？”

    “我不管，反正你是失信与我了。”

    “那我补偿你呗，你可以提个要求，我满足你。”

    “好啊，这可是你说的啊！”

    “我说的，提吧。”林海拍着胸脯说道。

    “哼，我现在还没想好呢，等想到再告诉你。”

    林海又和赵芳聊了一会，出门打个车，直奔公安局。

    “喂，干什么的！”一进门口，门卫赶忙上前，把林海拦住。

    “找你们局长！”林海说道。

    “找局长？”警卫鄙夷的看了林海一眼。

    “局长是谁想见就见的吗？去去去，哪凉快哪待着去！”说着，就往外推搡林海。

    林海本来就不愿意来，见门卫这态度，顿时火了。

    “好，这是你让我走的，等会你就是请哥哥回来，哥哥也不来了。”林海说完，扭头就走。

    “请你？你他么算老几啊？”门卫不屑的撇了撇嘴。

    “不信就走着瞧。”林海扭头就走。

    “走着瞧就走着瞧，我还不信了，老子在这十多年，什么人没见过？一看就一农村出来的土鳖，老子去请你？玛德，真有这一天，老子叫你祖宗！”

    林海不说话，直接拨了一个电话出去。

    “叮铃铃！”不一会，门卫室的电话响了。

    门卫一看号码，脸色一变，连忙哈巴狗般接了起来。

    “彭局长您好，我是门卫小苟！”门卫对着电话一阵点头哈腰，脸上带着卑贱的笑容。

    可很快，那笑容就变了样，变得比哭还难看。

    “祖宗，你别走啊！”好半天，门卫发出一声悲戚的呐喊！
