    【叮！恭喜宿主收服B7级丧尸×1，是否命名？】

    “凌狗。”

    【叮！恭喜宿主收服B7级丧尸×1，是否命名？】

    “否。”

    牧枫对比了一下两只丧尸的属性，最终留下来了凌叔所尸变的那只，至于志叔尸变的那只，各方面属性都很差，但是敏捷的属性却异常的高。

    反正团队里已经有小樱一个速度担当。

    这只B7级的丧尸，正好给炎帝提升一下速度好了。

    这次战斗，牧枫就是吃了速度太慢的大亏，才会落得如此狼狈。

    牧枫一边想着，一边将那只未命名的B7级丧尸拖到了炎帝的身上。

    【叮！恭喜宿主，将绑定丧尸.炎帝，提升至B8级，经验＋28，解锁B8级异能：邪火强化】

    【叮！恭喜宿主，首次将丧尸提升至B8级，获得轮盘抽奖一次，是否抽奖？】

    “抽！”

    反正现在没啥事，索性把机会用掉算了。

    牧枫说罢，一个黄金的大转盘便出现在牧枫面前，命运的指针开始快速转动，牧枫死死的盯着转盘，期待着能获得什么有用的新玩意。

    毕竟，现在大战在即，能够多提升一点实力是一点。

    命运的指针开始缓缓停下，最终停在了随机皮肤获得卡上。

    【叮！恭喜宿主获得了随机皮肤获得卡，是否使用？】

    显然，牧枫新获得的这个东西，对他接下来的大战并没有什么特别重要的帮助。

    不过。

    如果能获得那些涩涩的皮肤…

    牧枫想起了上次的娘化来福，结果压根没用几次，就那样在牧枫的背包里过期了。

    这次随机皮肤，应该是永久的，如果能获得娘化来福，娘化金刚之类的皮肤…

    不也能提升牧枫的“战斗力”？

    “使用！”

    牧枫紧张的看着那张卡片打开，接着，一个小水晶向牧枫飞来。

    【叮！恭喜宿主，获得撒旦人形态皮肤。】

    “啥玩意？”

    “人形态？”

    牧枫就像被泼了一大盆冷水，刚刚的期望瞬间破灭了。

    不过，撒旦作为变异生物，不是没有皮肤嘛…还是说，变异生物的皮肤只能通过随机皮肤获得卡获得？

    但是都已经获得了，不如用用，说不定撒旦的人形态也能是个美女呢。

    不过，考虑到撒旦的体型太过巨大，贸然召唤出来，也许会被科技新城的科技检测到，牧枫还专门挑了块隐蔽点的地方。

    “出来吧，撒旦！”

    随着牧枫的召唤，一头巨型变异科莫多龙便出现在了牧枫的面前。

    “来，用这个！”

    牧枫一边说着，一边将那颗水晶丢进了撒旦的嘴中。

    【叮！恭喜宿主，已经激活撒旦人形态】

    【叮！撒旦正在拟人化，请选择性别。】

    “还能选择性别？”

    牧枫喜出望外，想都不想，直接说道。

    “女！女！”

    这还用想？谁愿意带着一大堆肌肉猛男进行末世求生。

    只见撒旦散发出大量白光，接着，两条雪白的美腿从白光中出现。

    牧枫的口水都快流出来了。

    接着，是完美的腹部，胸部。

    一个堪称完美的魔鬼身材就这样出现在牧枫面前，撒旦没有穿着什么衣服，但是危险的地方都被大量的鳞片覆盖着。

    尽管如此，撒旦几乎可以算是没有任何遮挡，要是放在末世前，撒旦不可能过审。

    “头呢头呢…”

    牧枫已经迫不及待，要看到白光下的美女了。

    可是等到白光散尽，牧枫却差点把自己今天刚吃的东西吐了出来。

    那完美身材的头部，居然还是撒旦原本的头部！

    你说这玩意要是一个变异兽人，牧枫也就认了。

    特么整了一个人类的完美身材，配上撒旦的这个头部…

    牧枫刚刚的幻想瞬间破灭，实在难以接受眼前的一幕。

    不过，过了一段时间，牧枫还是接受了这个奇怪的“撒旦”，虽然撒旦平时确实拉风，但是也因为体型太过巨大，很难召唤。

    就比如现在。

    牧枫想要使用一下皮肤的作用，还必须挑一个隐蔽的地方。

    但是以后，撒旦就能向其他丧尸一样隐藏自己，等到战斗的时候再变成兽形态大显神通。

    值得一提的是。

    撒旦在穿上了人形态的皮肤后，他在牧枫的系统背包中也被归类于丧尸一类，也就是说…

    牧枫或许还能绑定它？

    牧枫已经迫不及待，想要看看绑定撒旦后的效果。

    而且牧枫更想知道。

    如果使用链接丧尸之后再让撒旦变成兽形态，自己会不会也跟着变形态。

    【叮！宿主请不要做白日梦，切换兽形态后会自动切断连接。】

    “你他妈！”

    牧枫对这个垃圾系统已经充满了不满！

    打败了两只B8级的异能者，到收服的时候却全部降级成了B7级。

    人形态的撒旦要变就全都变啊，留个头是做什么。

    【叮！撒旦的人形态是为了让撒旦加入皮肤商城。】

    系统提示音结束后，牧枫的面前立马出现了大量的皮肤，全是撒旦的！

    在变成人形态后，撒旦竟然也有了皮肤系统？

    “靠！你这就是想让我花积分购买皮肤吧！”

    牧枫也不傻！

    除了自己这个初始形态，几乎所有的撒旦皮肤都是大长腿御姐！

    合着给自己个丑的才好让自己继续花积分购买皮肤是吧。

    “系统，你的发明者是不是姓马？”

    【叮！报告宿主，无法识别你话中的含义。】

    得。

    这破系统开始装起来了。

    “这撒旦都修炼成人了？没什么特别技能吗？”

    【叮！报告宿主，撒旦目前已解锁皮肤异能：火毒炸弹。】

    “皮肤异能是什么？”

    牧枫还真不了解这个，他一直以为，皮肤只是单纯的装饰品。

    【叮！报告宿主，每个皮肤都有自己的异能，异能强度视皮肤品质而定，在装备皮肤后方可使用。】

    “日，皮肤还有加成？”

    牧枫不禁吐槽了一句，总觉得这个皮肤系统似曾相识。

    “你怎么不来个装备皮肤＋10攻击？”

    【叮！报告宿主，没有这种功能哦。】

    系统再次装傻。

    牧枫也不想理会它了，炎帝跟撒旦都解锁了新的异能，正好试试！

