    铁像怪身躯高大，全身覆盖着金属护甲，手持长型弯刀，跪坐大厅中央，仿佛在守护着身后的石棺。

    远远看着，便给人一种压迫感。

    “有问题吗？用多叫一些人吗？”方浩偏头，低声问道。

    “我个7阶英雄，会打不过它个7阶兵种？”安佳不屑的说道。

    也确实如此，在前两个区域，大部分的石像怪都是安佳击败。

    这还是方浩说能量核心值钱，让她有所留手。

    走到这里，身上也未曾受到一点的伤痕。

    “那这个交给你了？”方浩说道。

    “可以，我看它也有些不顺眼。”安佳活动手指，充满战意。

    方浩点了点头，倒也没有多说。

    安佳能够打赢最好，如果真的出现了什么危险，自己在让所有的士兵上去救援也来得及。

    二人商量好一切后，直接进入区域中。

    原本跪坐的铁像怪，身体开始一阵抖动，散落一片积土。

    如同僵硬的机械，一点点站了起来，举起手中的弯刀。

    安佳一步步上前，就如同要进行拳击比赛般晃动着脑袋。

    随着二人靠近，战斗开始。

    砰！

    铁像怪手中的弯刀当头劈下，安佳脚下一转，躲避攻击的同时，一拳轰在了铁像怪的腰部。

    轰！

    巨大的气劲，尘土翻滚。

    腰部的铁甲瞬间凹陷。

    铁像怪受到攻击，再次转身刚刚举起手中的弯刀。

    安佳的第二拳、第三拳，接连落下，如同雨点般击打在魔像的身体。

    铁像怪连连倒退，等站稳身形时，全身的铁甲被打的凹凸不平，异常的凄惨。

    即便如此。

    身为构装体的铁像怪，也不知道恐惧和死亡。

    再次站起身，张开嘴，口中开始凝聚能量。

    一道枪杆粗细的白色能量射线，从口中射出，蕴含着恐怖的能量，射向安佳。

    这一举动，让二人都大吃一惊。

    这个铁像怪，居然还会远程攻击。

    安佳不敢硬接，一个翻身躲开。

    便快速的冲向铁像怪，高高跃起，血色尖牙释放。

    轰！

    一声轰鸣，整个大殿都在颤抖，铁像怪的脑袋仿佛被巨力拉撤，最后直接从脖颈处断裂，飞了出去。

    咕噜噜！

    铁像怪的脑袋，滚到方浩的脚下，口中依然闪烁着电光。

    安佳将手插进铁像怪的胸口，把能量核心取了出来，抛给方浩。

    后者直接放进背包收好。

    带着一众骷髅，越过脚下的铁像怪尸体，直接走向前方的石棺。

    石棺仿佛是天然石材挖空四周和内部，整体的底座是与整座大山相连。

    可能是地壳运动，还是地震之类的缘故。

    石棺下出现一道巨大的裂痕。

    连着石棺也跟着破裂倒塌，一大半都压在石头下面。

    “打开。”方浩说道。

    几名骷髅上前，合力将剩余的一半棺盖推开，露出棺材里面的模样。

    棺材内比较空，只有暗黑色碎渣和污痕，呈现出一个人形。

    时间太久了，连尸体都已经腐蚀没了。

    “靠，连尸体都没有，这不赔了吗！”方浩暗骂一声。

    “四处搜搜，将所有能带走的，全部搜集起来，对铁像的铁皮也扒下来带走。”方浩继续下令。

    他可不能白跑一趟，即便石棺里是空的，四周还有一些珠宝，还有宝箱没发现呢。

    所有的骷髅全部散开，开始搜刮这里的物品。

    灯台啊，夜光石啊，没有损坏的器皿和珠宝全部收集起来。

    等一会好全部带走。

    终于，有骷髅发现了黄金宝箱，直接送到了方浩面前。

    就当方浩打算打开宝箱时。

    不远处，突然传来一声呵斥。

    “找死。”

    方浩急忙抬头望去，便见安佳一跃而起，抬拳便轰向昏暗的角落。

    轰！

    昏暗的角落土石四溅。

    一个身体透明的女人形象，从阴影处飘了出来，浮在空中皱眉看着众人。

    女人五官分明，身材姣好。

    只是，眼前的女子全身透明，漂浮在空中，如同影视剧里的幽灵。

    【幽魂（三阶）】

    幽灵？

    真的是鬼魂。

    所有的骷髅士兵快速的向方浩聚拢，摆出战斗姿势。

    “等等……。”

    就在所有人准备战斗时，眼前的女鬼突然向后漂浮，大声说道。

    女鬼的声音有些空灵。

    “别动手，看看她要说什么。”方浩直接说道。

    安佳停下前冲的脚步，但依旧如同盯着猎物一般，警惕着眼前的幽魂。

    “亡灵大人，我只是在这处古墓里诞生的孤苦的幽魂，并不想与您发生冲突，这里的物品你需要什么都可以带走。”幽魂急忙说道。

    她在阴暗处目睹了整个战斗过程。

    也深知以自己三阶的实力，根本就不是眼前这只队伍，或者说那名女英雄的对手。

    古墓里物品对她也没有任何用处，对方想要带走，便让他们带走就好了。

    听见对方的话，方浩微微一愣。

    这幽魂三阶兵种，居然能说话，还有这么高的智力。

    沟通起来完全正常。

    “你是这具尸体的幽魂，还是后来的？”方浩继续问道。

    “对不起大人，我醒来时便已经出现这里，没有以前的记忆。”幽魂回答。

    既然醒来就在这里，就应该是石棺这具尸体所产生的幽魂。

    “你不介意我们带走这里的物品？”方浩好奇的问道。

    “不介意，同时我希望亡灵大人同意我加入您的麾下，带我离开这里。”幽魂继续说着。

    这个结果远远超出了方浩的预料。

    对方居然已经考虑到了这里。

    幽魂属于亡灵，自身却并不强大。

    即便以往在古墓中生活，她也只是在后方石棺附近活动，不敢靠近铁像怪。

    在方浩等人战斗的时候，她就一直在思考这个问题。

    想要活下去，走出这处山洞。

    到不如借助眼前的机会，直接加入一个亡灵势力，也算有个靠山和发展的希望。

    “你想要跟我离开？”

    “是的大人，我愿意献上我所有的信念，效忠于您，至死方休。”幽魂浮在空中，单膝跪地行礼。

    幽魂的记忆虽然没了，但智力绝对保存了下来。

    而且这套说辞，更像是一种宣言，官方的宣言。

    “我无法全完相信你的宣言，我手里有奴隶契约，如果你愿意签署，我会答应你的加入并且给予你庇护，等到你用行动表现了忠诚，我会取消奴隶契约。”方浩看向幽魂，说道：“你愿意吗？”

