    “……”

    “【文心雕龙】，竟然欺软怕硬。”苏子籍很是郁闷，学府布武看似是笑话，其实有着用意。

    太子血脉之事，是始终悬在自己顶上的利剑，不得不未雨绸缪。

    而且，苏子籍对蟠龙心法进阶，也有着想法。

    既证明每级都必须有人道之种，那省试突破3级，会试突破4级，殿试突破5级，是正好。

    可苏子籍习惯性想争取到余地——学府布武，争取一府学子归心，一旦成功，是不是也能当人道之种？

    这关系着自己能不能化被动为主动，不想第一次就遇到挫折。

    不过想想也对，要是能随意，单凭这技能就可以魅惑皇帝，位极人臣了。

    再说，苏子籍也隐隐感觉到，这与丁锐立的对立情绪有关，已经有了成见，想改变就不容易了。

    眼下入夏，天气炎热，热得人心里发紧，见丁锐立哼一声不答礼，苏子籍趁势对着别人作了揖。

    别的秀才，没有丁锐立那样桀骜，纷纷还礼。

    都是二十多岁，三十的人，哪可能为了一点意气，当场给本届案首脸色？不过就算这样，气氛还有点尴尬。

    【文心雕龙】发动。

    庄宏荣一怔，他出身并不算高，乡绅之家，生活条件不愁，但家中从没有出过有功名的读书人，所以决心发奋读书博个功名来光耀门楣，本来甘心当着丁锐立的陪衬，这时突觉得苏子籍怎么看都顺眼，似乎是自己至亲好友一样，连忙打圆场：“哎，天太热了，就算听课都一身汗，大家还是入学堂等候！”

    有人听得一笑，说：“庄兄，天热了不要紧，大家吃点瓜就行。”

    庄宏荣合上扇：“我院里井里，正巧冰了二个西瓜，下课了就请大家吃西瓜解暑。”

    一行人就入了里面去，笑谈了几句，唯有丁锐立脸色有点阴沉，陈教导就进来了，点了名字，发挥全部到齐了，不由满意，扫了一眼说着：“生员之数，府学四十，朝廷有恩，汝等月廪尽食米六斗，有司尚给以鱼肉，安能不尽心学习，以报效皇恩？”

    “今日再学尚书，不得有怠慢。”

    说着，朗朗解说。

    “陈博南向你传授【尚书奥义】，是否学习？”

    苏子籍又应了“是”，视野冒出了淡青色的提示：“【经验+3】、【经验+2】、【经验+2】……”

    “果然，第二次听，汲取的经验就大幅度下降，这是因陈教导的心得，已经被我获得了缘故，现在不过是查漏补缺。”

    “按照这情况，单是尚书这本书的精要，第三次听课，就榨干净了。”

    等得讲完一段，陈博南突问着：“乃命羲和，钦若昊天，梨想历象日月星辰，敬授人时——这话何解？”

    苏子籍突有想法，就目注之，果然陈博南一眼扫见，指着：“你且说说。”

    “是！”苏子籍起身一躬，目视陈教导，发觉【文心雕龙】可发动，心中暗想：“果然并非不可越雷池一步，必须考虑到对方的心情。”

    “陈教导与我欣赏，有亲近之意，就可发动。”

    只是才发动，苏子籍身体一摇，只觉得闷锤一记，幸亏早有腹稿，说：“此是尧命羲氏与和氏，恭敬遵循上天之道，根据日月星辰运行来制定历法，教导人民按照时令行事。”

    这是正解，陈博南微微点首，就听着苏子籍说着：“读尚书，学生受益非浅，有人说，此是重德，重民之意。”

    “学生以为，尚书之要，首在畏天而顺服之，烈风迅雷，有志于君子者，理应惴然敬畏。”

    这话说到了陈博南心中，尚书一道，大要就在敬畏天命，进而敬畏天命的化身——天子（朝廷），有着此德，此书列于经典之列。

    敬畏天命，服从君主，只要掌握了这点，才真正理解尚书之意。

    “你明白这点，就可谓入门了，以后就是把这领悟，渗透到身心之中，流入到文章里，这就是文理之气！”陈博南不知道为什么，心中欢喜大起，一瞬间就极是欣赏，几乎把心得全部说出，只是当了教导，到底养气甚深，说了这句，就示意苏子籍坐下。

    只是，是个人都能看见，陈博南欣然欣赏之意。

    苏子籍目光一扫，见与自己亲近者，有些钦佩，而与自己疏远者，有着嫉妒，特别是丁锐立，虽勉强笑容，神色僵硬。

    再看着庄宏荣，满是钦佩，似乎说到他的心中。

    顿时就对【文心雕龙】更是明白了。

    “此术不但使用有要求，不能施之超过自己等级多的人，更重要的是，当时虽有好感，只是空中楼阁，水中浮萍。”

    “只有趁着此术影响时间内，加以实货，投其所好，才能塌实使好感落实。”

    “陈教导，因今天一话，就可能别眼相看。”

    “庄宏荣也顿起钦佩之感，别眼相看。”

    “一天顶一万天不可能，但顶得一二个月相交，却不难，这缩小了我多少人情功夫？”

    苏子籍虽脸色有点苍白，却心砰砰而跳，这才明白，【文心雕龙】的可怕处。

    课堂无话，转眼到了下课，余律拍了拍肩：“一起饮一杯？”

    “行，不过我先回去更衣。”

    苏子籍回到了家中，看了一眼“【围棋】4级，3258/4000”，就问着：“不悔，张兄（张墨东）给的棋谱，你可看了？”

    “我在看，怎么，夫君也对棋道感兴趣了？”叶不悔有点惊讶。

    苏子籍见她望着自己，微笑一下，说：“就一点点。”

    等着她把棋谱给了自己，注意了下，这是手抄本，摸了下，就露出笑容，还真是可以汲取。

    当下毫不迟疑用了，【+327】顿时浮现，累的苏子籍一恍惚，看着提示：“【围棋】提升5级（37/5000），智力+1，智力13→14（10）！”

    叶不悔见他脸色有点白，说：“你是不是累了，我作饭给你吃，吃完了，我和你下会棋，消遣下。”

    “不用了，今天余律来，我得与他吃顿饭，就连这棋……”苏子籍达成了目标，就想丢下，他的确对棋道没有啥兴趣，只是突然之间想起，看了下她的神色有点黯然，就立刻改口：“只是这棋，我回来和你下，如何？”

    “好啊！”叶不悔小脸顿时多了些光彩。