    “中国人既然能够研制出最高航达到75o公里以上的战斗机，我们也不能够比他们差。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们必须要研制出能够和中国人匹敌，甚至越中国人的先进战斗机。”斯大林直接提出了要求。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫元帅和沙波什尼科夫元帅满口答应道。但是，他们都心知，研制一款先进的战斗机，可不是那么容易的。先进的战斗机，几乎已经代表着一个国家的最高工业水平了。苏俄的工业，虽然总量庞大。但是，在高精尖方面，却一直落后于西方强国和中华帝国的。即便是雅克-1战斗机，也是换装了美国人的动机之后，才能够提前量产的。并且，将战斗机的航提高到6oo公里每小时，这已经是他们尽了全力了。想要再获得提高，恐怕就非常的困难了。当然，在斯大林的面前，他们绝对是不能够说一切都不是问题，这才会让斯大林满意。

    斯大林满意的点了点头，元帅们对他的俯帖耳，总算是让他找回了一些自信。

    “但是，现在我们面临的困境，依旧难以解决，你们有什么好办法吗？”斯大林问道。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫都思考了起来，要解决这个问题的话，的确非常的困难，谁让苏俄空军的实力这么糟糕呢？在没有性能强大到能够和中国空军的战斗机对抗的先进战斗机之前，大概就只能够依靠数量优势去弥补性能上的差距了。

    “斯大林同志，我们可以向前线派遣更多的战斗机，雅克-1战斗机不够，就派遣伊-16战斗机去。就算不是中国空军的对手，不能够夺取制空权，也要缠住中国人。至少，让中国人的轰炸机不能够肆无忌惮的攻击我们的地面部队。”伏罗希洛夫元帅说道。

    “嗯，这倒是不错。但是，如果我们将大量的战斗机抽调到顿河去了。那么，我们其他地方的防空怎么办？”斯大林有些担心。毕竟，他们要面临的威胁，不仅仅来自于顿河，还有其他的方向。

    “斯大林同志，我们可以向美国人提出要求，让他们运输一批飞机给我们救急。美国6军装备的p-4o战斗机，性能虽然还不如我们的雅克-1战斗机，但也算是相当了。和中国人的F9战斗机相比，差距也不是很大。之前德国人在空袭英国人的空战当中，也是被英国人用‘喷火’战斗机和美国人的p-4o战斗机给抵挡住了。以美国人庞大的工业产能，提供一两千架p-4o战斗机给我们，并不是什么难事。这样的话，我们的缺口就能够弥补起来了。”沙波什尼科夫元帅说道。

    尽管，有些看不上美国人的战斗机。但斯大林依旧觉得这是一个比较可行的办法。美国人的科研实力和工业实力都比苏俄强，但研制出的战斗机，性能却不如苏俄，这是让斯大林赶到高兴的地方。

    “我会让莫洛托夫和美国人交流，尽量让美国人为我们提供更多的战斗机的。我们向南进攻，本来就是在为他们解围，他们支援我们先进的战斗机，这本来就是理所应当的。”斯大林说道。

    随后，斯大林就做出了决定，一方面命令朱可夫，继续动进攻，另外一方面抽调其他的战机支援前线。苏俄空军在其他的地方，还有上万架的飞机，战斗机数量过八千架。其中，半数都是伊-16战斗机。其余的，就是老旧的伊-15战斗机了。

    除此之外，苏俄也开始要求美国方面向他们提供p-4o战斗机，美国人虽然有心拒绝，但是，面对斯大林停止进攻的威胁，他们只能够接受斯大林的勒索了。

    现在的美国，压力也非常的大。在英伦三岛上，美国6军航空兵损失了上千架的p-4o战斗机和大量的优秀飞行员。现在，又要支援苏俄人，即便是以他们强大的工业实力，依旧感觉到有些吃力。

    朱可夫也接到了斯大林的命令，要求他继续进攻。尽管，朱可夫知道这是一个错误的命令，一个会让苏俄付出惨重损失的命令。但是，他一点反驳的勇气都没有，除了接受命令之外，再也没有其他的选择了。

    9月15日晚上，朱可夫再一次的召集了南下作战部队的苏军的将领们，只不过，这些将领当中却少了胡可佳夫上将和阿斯塔霍夫上将两人。他们两人已经被逮捕了，明天就会送回莫斯科接受审判。朱可夫有心救援他们，但是，却根本就做不到。斯大林想要找人泄愤，如果朱可夫敢多说什么的话，说不定斯大林就会迁怒到他身上了。

    “同志们，不得不告诉大家，在今天的进攻当中，我们的空军失利了。损失过百分之八十。并不是我们的空军官兵们不努力战斗，而是中国人太狡猾了。他们太卑鄙无耻了，不仅其顿河防线的空军参战了，还联合伏尔加河防线的空军来伏击我们，使得我们遭遇了一场惨败。斯大林同志，对于我们的失败，非常的不满。但是，他最终还是赦免了我们的罪过。并且，斯大林同志会派遣更多的战机来支援我们，使得战斗可以继续进行下去。最晚明天下午，新的增援我们的战机就会抵达。因此，我们不用担心中国人的空军会进攻我们的步兵。”朱可夫说道。

    将领们听到斯大林并没有打算追究责任，都不由得松了一口气。当然，胡可佳夫上将和阿斯塔霍夫上将两人的悲惨遭遇，他们仅能够表示同情而已，只能够算他们倒霉，成为了斯大林泄愤的对象。

    “明天早上，攻击继续开始，炮兵从早上6点开始，轰击中国人的防线。装甲部队和步兵，伺机起进攻，撕开中国人的防线，向南进攻。请诸位记住，这是斯大林同志给我们的最后一次机会了。如果再错过这一次的机会的话，那么，会有什么样的后果，恐怕就不用我说了吧。”朱可夫一脸严肃的说道。

    “是，朱可夫同志。”将领们纷纷回答道。

    他们都知道，想要活命，想要继续身居高位，享受荣华富贵，就必须要从明天开始拼命了。只有这样，才能够有机会保住自己的小命和现在的地位。否则的话，胡可佳夫上将和阿斯塔霍夫上将两人，就是他们的前车之鉴。

    “好了，诸位都回去准备吧。”朱可夫说道。

    将领们连夜返回了各自的指挥部，他们已经没有多少时间了。

    苏俄南下部队的6个集团军，三个近卫方面军是进攻察里津（斯大林格勒）以及伏尔加河和顿河之间的这片区域的。其中，进攻察里津（斯大林格勒）是重中之重，苏俄6军最精锐的近卫第1方面军的4o万人，将进攻这里。近卫第2方面军和近卫第3方面军，则负责撕开中国6军在伏尔加河和顿河之间的防线。

    剩下的三个集团军，则从顿河畔罗斯托夫到到伏尔加顿茨克这段近两百公里的防线部署，由西至东依次是顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军。

    在苏俄方面下定决心将战争继续进行下去的时候，帝国6军同样也已经做好了战斗准备了。虽然，在白天的空战当中，帝国空军坑了苏俄空军一把，打的苏俄空军前前后后损失了近五千架的战机。但是，帝国方面也知道，老毛子既然已经下定了决心了，想要让他们半途而废，那几乎是没用什么可能的。

    张韵农元帅，已经下令前线的各部绝对不要因为空军在白天的胜利就松懈，必须要全力以赴。老毛子的进攻，很快就会开始的。

    果不其然，9月16日早上，天才刚刚亮，苏俄军队的阵地上就已经忙碌起来了。一门门的大炮被推进了炮兵阵地，运输炮弹的车辆，将一车车的炮弹运输到了炮兵阵地上。炮弹已经堆的好像是小山一样了。苏俄6军的炮兵们，已经做好了开炮的准备，随时可以起炮击了。

    苏俄6军的火炮，依旧主要是122毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮和2o3毫米榴弹炮这三种。其中，122毫米榴弹炮是师级部队的支援火力，152毫米榴弹炮则是军级部队的支援火力。至于2o3毫米榴弹炮，则归属于集团军指挥了。

    在去年的战斗当中就已经证明了，苏军的这三种榴弹炮，都不是帝国6军的1o5毫米轻型榴弹炮，155毫米重型榴弹炮以及21o毫米自行榴弹炮的对手。即便122毫米榴弹炮的口径比帝国6军的1o5毫米轻型榴弹炮的口径更大。但因为技术和材料方面的差距，使得帝国6军的1o5毫米榴弹炮依旧能够压制苏军的122毫米榴弹炮。

    不过，苏俄此次集结了两百五十万6军动进攻，他们在炮兵方面的优势，也是十分的明显的。如果单论炮兵的话，帝国6军虽然在性能上占优，但是却因为数量上严重处于劣势而落入下风。(未完待续。)