
　　在现在这种情况下霸世如果想要扭转局面，除非在他们手里还攥着几个禁咒，不然的话肯定很难翻盘了。

　　王悦原本是骑在自己的宠物冰冰的身上的，但随着情义天下的推进一群人，等级还不高的冰冰被直接击杀了，王悦再次变成了步行。

　　王悦的所有杀伤技能都已经用光了，此时只能依靠自己的攻击速度进行攻击。

　　她的目标放在了法师的身上，她知道在帮战之中法师对团队的伤害是最大，所以必须先击杀法师。

　　情义天下一群道士的控制技能和符咒全都朝着法师和弓箭手打了过来，身后的弓箭手和法师技能也朝着他们攻了过来。

　　王悦的攻击速度快杀伤力高，马上就吸引了情义天下玩家的注意，马上就对她进行了重点的关照。

　　道士的束缚技能打在王悦身上，直接将王悦给控制住了，身上的移动速度和攻击速度瞬间降低，然后就是四五张不同的符咒朝着王悦就扔了过来。

　　王悦身上的气血原本就不满，如果被这几张符咒击中以她的小身板必死无疑。

　　但王悦被束缚技能控制几乎是毫无还手之力，只能看着那几张符咒朝着自己砸了过来，就在这个时候忽然一个人出现在他的身前，手中拿着一个盾牌，几道符咒全都砸在了盾牌上面。

　　原本以为自己必死无疑了，没想到竟然被救了，这让王悦惊讶不已。

　　“你怎么来了。”王悦看清楚了身前出现的人。

　　这个人当然就是唐明了，他朝着王悦看了一眼说道：“我谁都不帮，刚才那几下攻击就相当于是打在你身上了，你就等于是已经死了，现在可以跟我离开战场了吧。”

　　王悦整个人都傻了，没想到唐明竟然是这个意思。

　　在战前唐明曾经给王悦发过消息，跟王悦说明了今天这场战斗他两边谁都不帮能帮。

　　王悦显得非常理解唐明，说这件事和唐明没关系让他不要掺和。

　　唐明也劝说王悦让她不要参与，在帮战模式之下即便是个能力再强都有可能掉级。

　　但王悦却说：“我答应我哥，再帮他最后一次，所以这次就算是掉级我也要帮他。”

　　当时王悦都这么说了，唐明也不好再说些什么。

　　在王悦这种危急时刻唐明出现了。

　　现在王悦已经参与了这一场帮战，但霸世前面的防御职业已经扛不住了，王悦作为弓箭手已经被对方的近战职业突脸了，对于一名弓箭手几乎是必死无疑的。23sK.com

　　唐明现在救了她，就等于是王悦已经在战场上死过了。

　　没等王悦同意呢，唐明朝着空中一招手，一只巨大的怪兽影子从一旁的森林上空中出现，发出一阵古怪的鸣叫之声。

　　有的人忍不住朝着那个方向看去，就看到一只长着两只脑袋两对翅膀的怪物从空中出现了。

　　那怪物巨大的身体在空中盘旋了一圈之后，两对翅膀同时扇动，朝着唐明和王悦的方向冲了过来。

　　战场上因为人太多了根本就不会管你是谁，只要是不是自己这边的那就是敌人，唐明出现之后一群人都把唐明当做了巨大的威胁，箭矢和法师瞄准了唐明就发动了攻击。

　　甚至还有前排的两名骑士，朝着唐明冲了过来，从两个方向使用了突刺技能。

　　唐明将王悦挡在身后，为了不伤害情义天下的人，他出现的时候就把自己的长剑换成了盾牌，看到那两名骑士突刺而来，地龙从地下出现，直接缠住了两个骑士所骑乘的马腿。

　　两匹战马在奔跑中忽然停下，那两名使用突刺技能的骑士直接从马上摔了下去，头下脚上地摔在了唐明的身前。

　　与此同时法师和弓箭手的技能也朝着王悦这边砸了过来，唐明的盾牌将大部分的伤害都挡了下来。

　　一群战士和道士也朝着他们冲了上来，唐明直接一个死亡冲撞强行顶了上去，盾牌上叮叮当当的，全都是战士和道士的各种攻击。

　　虽然勉强抗下攻击，但因为攻击太多，唐明这个随手在地上捡起来的白银盾牌竟然别直接击碎了。

　　还是有一些攻击落在了唐明的身上，但唐明气血充足一些，硬扛着挡在了王悦身前，不让王悦受到伤害。

　　身前两条地龙挡在唐明的身前，只要是有人前冲唐明马上就用地龙缠绕对方，或者用身体将那些人给冲撞出去。

　　但即便是这样因为受到的攻击太多，唐明身上的血量还是疯狂地往下降，如果真的这么下去唐明血量再高也扛不住。

　　这时候唐名忽然收到了系统提示，并且身上至少多了三条细线，他已经被法师玩家的攻击锁定了。

　　不仅仅是他，就连王悦的身上也出现了代表被锁定的细线。

　　唐明和靳雪同时脸上变色，都知道这是法师的大招锁定了他们。

　　金系、火系、木系、水系，哪一个大招的威力都非常的惊人，唐明或许能抗住两三个，但是王悦却根本不可能抗住。

　　“你别动。”唐明将王悦挡在身后，挡在了那两条到到王悦身体的细线上。

　　如果只有唐明一个人他当然可以使用遁地术技能进入地下躲避，但此时为了保护王悦却根本不行。

　　就在这时候魔龙万象已经从空中俯冲了下来，一口寒冰龙息将那几名法师直接冰冻。

　　但还是有一个木系法师并没有被冰冻，他锁定王悦的致命玫瑰技能朝着王悦打了过来，唐明手中盾牌碎裂此时换成了轩辕剑，看到那玫瑰花朝着自己而来，他不闪不避长剑挥动直接砍在了那玫瑰花上。

　　剑斩法师大招，唐明再次用了出来，因为有过经验，唐明已经做好了被直接炸飞的准备。

　　轰！

　　强大的爆炸声，将那木系法师的玫瑰花炸成了碎片，混合着巨大的冲击力朝着四面迸射而去。

　　奇怪的是唐明竟然没有被炸飞，紧接着就听到系统的提示声音。

　　叮！系统提示：恭喜你成功创造了新技能，系统直接命名为一字斩。

　　唐明都愣了，自己竟然又领悟新技能了，不过为什么系统这次没有让我自己命名呢。

　　但此时他已经来不及看自己这新技能的介绍了，魔龙万象已经到了他们头顶上。

　　唐明直接抱住了王悦，一条地龙忽然出现缠住了魔龙万象的双脚。

　　魔龙万象双翅挥动直接带着两个人飞到了空中，万象低头咬住了地龙藤蔓轻轻一甩，唐明和王悦就一起落在了魔龙万象的身上。

　　从唐明出现到魔龙万象将两人带到空中，前后不过十几秒钟的时间，不管是霸世还是情义天下的人全都被震惊了，没想到在这种上万人的对战中竟然有人被带走了，其他人还没有办法。

　　马三岁直播间里观看视频的人同样的都被震惊了。

　　“这能算得上是万军从中来去自如了吧，这能吹一辈子。”

　　“太酷了，太帅了，忽然出现在两军阵前救了自己的女朋友，带着人就飞走了，好羡慕啊。”

　　“神雕侠侣绝迹江湖！”

　　“救命啊，有人在装b还成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第645章 能吹一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 