    “这位小娘子长的可真好看，怎么一个人？有没有陪着，要不要哥哥们来陪你？”有几个站在人群外的人影忽尔挤到了人前，是几个地痞之类的人，二十几岁左右，明显不怀好意的围了上来。

    “小娘子独行寂寞的很吧，看看连人陪着的人都没有，这如花似玉的小脸可真是美啊，满春楼那里的花魁都没这么漂亮。”

    “可不是，爷本来以为那里的花魁小艳燕是最漂亮的，想不到给这位小娘子提鞋都不配，小娘子，别怕，跟爷回去，爷好吃好喝的供着你。”

    这些人就是王秀秀的目地？

    墨雪瞳脑子飞快的旋转，这些人分明只是些地痞，王秀秀不可能联系上这些人，况且她也不可能想到会碰到自己，方才进来也只是因为自己好奇的多看了几眼茶寮，那这些人就不是她布置下的。

    看周围慢慢退开的人潮，就知道这些人必然是附近的地痞无赖，行事难缠的很，所以其他人敢怒不敢言，但若不是王秀秀设下的，那王秀秀又想干什么。

    墨雪瞳强自镇静，手缓缓的伸向自己的腰带，那两只剑形的发簪她今天没戴在头上，却是收在腰带里，若每每都带同一对发簪出去，必会引人怀疑。

    “京城脚下，竟然敢有人调戏良家妇女。”有人利喝一声，墨雪瞳看不清是谁，却没有放松警惕，稍稍侧过身子了，还没等她闪利落，一道剑影扑面而来，竟是越过人群，直接冲她面门而来。

    寒兵利器未及己先有剑气而来。

    王秀秀要杀她？墨雪瞳愕然认知，她知道了什么威胁到王秀秀了？

    竹棚一边剑影快如闪电，一道寒光割破竹棚的帘子，穿帘而出，险险的抵在利器之前。

    “有刺客。”不知道谁叫了一声，人群顿时狂乱了起来，奔走相撞，来不及的就往人身上踩去，有几盏灯笼落在地上，火光冲天而起，燃着了一边的帘子，剑影带着寒光，谁也不知道谁伤着了，有人惊叫，有人惨叫，还有人狂乱的喝斥……一道带着火光的帘子从墨雪瞳眼前滑落，燃起的火星子差点烧到她面门，墨雪瞳身子急退，差点撞到后面的桌椅，才扶着桌子站定，眼前一片己是一片火光，竟是冲不出去了，纵然她再镇定，这时候也慌了神。

    正不知道要往哪里去，身边紫影翩迁，腰际被人挽住，墨雪瞳身子一僵，忽尔又软了下来。

    耳边带着几分妖娆的慵懒笑声：“别怕，抱紧我。”

    墨雪瞳下意识的反手紧紧抱住风珏染，眼睛一闭，风珏染的抱起墨雪瞳身子极快的冲着一边的门冲了出去，狭长绝丽的眸子微微落在怀里，怀里人全心依赖的抱紧他，唇角的笑意越发的深了。

    身影几个翩迁，闪落的飞快，稍纵间便己离开象炸了锅的人群。

    风珏染怀抱着墨雪瞳，几个起落就己经来到了一处屋檐上，落定，拍了拍墨雪瞳的头，轻柔的笑道：“瞳儿就这么想我，到现在还不放手。”

    这人，真是……墨雪瞳脸一红，感应到脚下踩到了实地，一把把他推开，才发现，竟然又是在屋檐上，自打跟风珏染认识后，这屋檐自己是三天两头的踏足。

    “墨风还在跟那人厮杀，会不会有事？”墨雪瞳皱皱眉，不自在的侧过头问道。

    风珏染潋滟着的眸子闪了闪，白玉般的俊美面容在月光下散发着淡淡的莹光，心情很不错的扶着墨雪瞳在自己身边坐定：“放心，墨风不会比那人差的，同样是暗卫，我的暗卫总比别人强吧。”

    也是暗卫？

    墨雪瞳微微蹙眉，她怎么不知道自己得罪了这种可以拥有暗卫的贵人，况且她也没掌握什么让他们窥探的秘密，是谁这么容不下她，竟然派出了暗卫来杀她。

    “是燕王？楚王？还是宫里……”墨雪瞳问道。

    “一会就知道。”风珏染眯着眼笑，目光始终没有从墨雪瞳脸上移开，那种炽炽的目光里含着些让墨雪瞳无法忽视的温柔，配着这样如水般的月色，竟让人有种心跳失措的感觉，墨雪瞳不敢再看他，只觉得脸颊泛起热意。

    侧过头，胡乱的道：“王秀秀似乎不简单，她的父亲首辅大人现在靠近的是谁？”

    说着脚随意的在屋面上点了点，很是不自在，有些心跳。

    “王首辅大人既不是大哥的人，也不是三哥的人。”风珏染笑道。

    品了品风珏染的话，墨雪瞳愕然抬首：“你的人？”

    “怎么可能，那老狐狸老谋深算的很，才不会轻易这么立场，况且要是我的人，敢伤了你，我还不得把他给废了。”看着她迷茫的水眸，风珏染慵懒的开口，混着些宠溺，整合在这夜色中，竟使得气息也暧昧了几分。

    墨雪瞳咬咬唇，强自让自己的注意力集中在他的话里：“朝中的人都认家燕王和楚王会继位，难道这位首辅不这么认为，以后不管是哪位新皇继位，早早站队的人都会得到重用，首辅大人听说年岁还不老，就这么急着退休去了？”

    这是墨雪瞳最不明白的一个关键！

    首辅是内阁中最主要的一位，可以说是一人之下，万人之上，既然己做到首辅，据说这位王首辅也是过三关斩六将才当上的这个位置，还不满三年，区区三年，就让这位满心权势的首辅满足了？

    要知道新皇上位，提拔的当然是自己一批人，不早早站对队，必然不可能再得首辅之位，以这位王首辅的政治才能，怎么会不感应到这点，难不成，这位王首辅雄心己退，年老力衰，己不堪重负！

    不会啊，才几天前听说，他又有新的策论下来，分明是精神充沛的样子。

    “他啊，老奸巨滑的，哪想退休，早想着一鸣惊人，但是人家看中的是太后这根柱子，抱的也是太后的大腿。”风珏染眨眨眼，显得很开心，俊脸上的笑容魅惑的让人不敢逼视，妖娆之处，动人心弦。

    真是个妖孽！

    墨雪瞳心里暗叹，一时却移不开眼，感应到他温暖的男子气息就在身边，呼吸中带着他身上一惯的清香，她仿佛被包围在清香中的一朵小花，鼻息间浓浓的全是他，待利看到他脸上得意的笑容时，才蓦的醒过来。

    急急的移开眼，暗骂自己不争气。

    虽说俊美若他己是妖孽极别的，但自己重生一世，难道还看不开这皮相。

    可心里是这样想着的，却还是不得不赞叹一声，怪不得他风流之名传得那么远，就这样的一副容貌，又有几个女子逃得过，若再得他温情的注示，怕这世间女子还不是任他于求。

    登徒子！

    想到他的名声，墨雪瞳有些郁结，抬眼狠狠的瞪了他一眼，瞪的笑的开心的风珏染一阵茫然，不知道自己又哪里出错，惹得她不高兴了。

    “太后的人，还不是皇后的人，皇后的人就是燕王的人，卖这个关子做什么。”墨雪瞳瞪道，却不知道这样的眼神在月光下更象是娇嗔，那张俊脸愕然后唇角又翘了起来。

    等等！太后的人？

    墨雪瞳顿了下来，张着的樱唇动了动，硬是没发出声音来，一个从来没有过的想法突兀的冒上心头，讶然的看着风珏染，竟是惊的一时说不出话来。

    “瞳儿果然聪明。”风珏染知道她是悟了，哈哈轻笑道，伸出修长的手指在她白嫩的额头上轻轻弹了一下，引得她伸手捂住额头一阵娇呼。

    皇后和太后都是出自定国公府，后宫之事一向有皇后主持，听说太后连见人也不见，只偶尔见些老臣叙叙旧，其余的时间在佛堂度过，很是有种隐退的感觉，不管前面皇后和燕王闹成什么样子，也从未跟宗文帝面前说过燕王的好话。

    仿佛一碗水端的很平的样子。

    但墨雪瞳知道她不是，上辈子有一件事她记得很清楚，就在她死不久前的日子里，后宫发生了一件大事，皇后竟然与一件谋逆案有关，被宗文帝夺了掌后宫的权利，这权利没有落在他任何一个宠妃手中，反而落到了一直隐居在后宫的太后身上。

    反过来说，皇后失势的最大得利者竟是太后！

    那时候，她从未想过这里面有什么区别，两后同时出自定国公府，哪个掌后宫，定国公府都不会牵扯进去，但是现在风珏染话中有话的意思，立时惊醒了她。

    她错了！

    她想的方向错了！

    皇后和太后竟然不是同一个方向的！

    这个骇然的结论，把她自己先吓道了，有些结巴的问：“太后，太后有自己……的人选……”这真是太惊人了，隐于幕后的太后竟然有自己的想法，而她选择的皇位继承人竟然另有其人。

    国内呼声最高的两位和身边这位显然都不是太后的人选，那这位是……“别怕，”感应到她的骇然，风珏染心底一软，不由的伸手拉住她温软的小手，握在手心里，笑道，“太后从来没把父皇当成自己的儿子，所以才在父皇当政后隐于幕后，这么多年来，暗中谋划了许多，实力比之在台前乱蹦的皇后不知道要高多少。”

    “太后属意谁？”墨雪瞳忘记了他失礼的行为，咽了口口水看着他，脊背上一股寒流冲上，前世今生加起来的惊骇都没有今天这么多。

    太后不把宗文帝当成儿子，就不会属意宗文帝的儿子，那她选的人若想登上皇位，必然是要谋反。

    据说三十多年前，晋王府就是因为谋反，满门抄折！

    连那位据说不世之才的晋王殿下，凤子龙孙都没有逃过此劫，当日之役，娘亲有一次跟她说起来，微微颤抖，竟是连话也说不下去，而后长叹一声，抹起眼泪来，可见当时死的人之多，实在是惨烈的很。

    想不到这事才过去三十几年，竟然又在闹这么一出，怎么不令墨雪瞳惊骇。

    而且最主要的是父亲是宗文帝潜邸中的人，必然是忠心于当朝皇帝的，跟太后支持的那个人完全不同路，若那个反起来，第一要杀的就是任京兆尹的父亲，使得京城大乱，无兵榀用，他才中乱中取宫闱，定天下。

    父亲是太后谋逆第一个要杀的人。

    墨雪瞳嫣红的脸瞬间被惊的苍白。

