    第122章傅父的忌日

    很好，洛宵宵已经能够看到自己悲惨的孕期未来，肯定是早晨听财经早报，中午听英语早教，晚上听讲座念叨。

    作为豪门里顶级中的顶级，傅氏怎么会允许自己的后代输在起跑线上。

    女人心里有鬼所以虚得要命，她反复用手拨弄头发,回避对方直勾勾的眼神交流。

    沉寂几分钟后，傅斯欲把魔爪伸向了办公桌上的手机。

    他全然没有把洛宵宵的人权放在心上，手机递过去道：“刚才看什么笑得这么开心？”

    话，兜兜转转又唠了回来。

    洛宵宵嘶了一声，抿紧下唇，挠了挠后脑勺道：“搞笑视频,没别的了。”

    千万不能让傅斯欲知道柏林给她发了这种信息。

    不然后果不堪设想。

    “确定？”

    “真的,你又不是不知道我，笑点超低的哈哈哈。”洛宵宵皮笑肉不笑的拍了拍男人的肩膀，看似镇定自若，实际上，她已经快慌死了。

    糊弄过去了一片安好，如果糊弄不过去，她今天得和季柏林一起凉凉。

    她好不质疑傅斯欲引以为傲的自制力会在看到那则新闻后轰然崩塌。

    往更严重的方向说，如果季柏林运气好此时正在自家医院值班，那么他兴许可以因为抢救及时而保住一条小命...

    所以柏林到底在想什么？为什么要无缘无故给自己发这种东西，是无心之举，还是...

    —

    与此同时，傅延生的车子停在了傅氏老宅的大门口。

    管家笑眯眯的走到大门口迎接对方，领人往里走道：“延生少爷怎么想着来看主母了。”

    他扫了眼傅延生的装束，依旧是一身的黑色西装和常年戴在脸上的金丝框眼镜。

    像，真的好像。

    光看背影的话，除了身高和发型有些小小的不同以外，基本没有什么不一样，远远看去，很容易看错。

    傅延生淡淡的笑了下,颇像一个孝心大发的善子，道：“想阿姨了，所以来看看，阿姨不会不欢迎我吧？”

    “怎么会呢。”管家闻言，目光黯淡了不少，知道他心不在此：“有孝心也是好的，主母也很惦记你。”

    在傅氏当职了三十多年，管家察言观色的能力绝非一般人可以比拟的，家主逝去的这些年，傅斯欲能走到今天和管家那些年在人背后处理手段离不开干系。

    两人来到了走向大宅的必经之路，一片庞大的花园。

    花园里有各色各样的花朵，但唯有大片的红玫瑰花丛最为耀眼。

    不知是不是故意的，管家意味不明道：“延生少爷，你看，今年的玫瑰花一直开到了现在，而且开的越来越好了。”

    “前段时间该它开花的时候，因为迟迟不开，可把主母愁坏了。”

    “如今明明过了花期,却不知道为什么，反而开的更盛。”

    管家身后,傅延生脸色一变,眼底掠过一抹毫不掩饰的狠戾之色。

    下一秒，他重新拾起谦卑的笑容，抬手抚摸在其中一朵玫瑰花上。

    ‘咔嚓’

    无视被花刺穿透的手指，他将玫瑰花从中折下，捻在手中。

    “是啊，长得真好。”笑容无法掩盖他眼里阴森的光芒。

    红玫瑰的艳丽与血液融为一体，握在他手上，到别有一番风味。

    “延生少爷，玫瑰有刺，还是不要轻易触碰的好，容易伤到手。”管家叹了一口气，默默摇了摇头。

    这么多年过去，依旧这么沉不住气。

    “没关系。”傅延生笑呵呵的拿到眼前，看了几眼，随后感觉没什么意思的把它扔到了地上，顺便‘不小心’的踩了一脚：“我早就已经做好了准备。”

    被玫瑰的刺刺到遍体鳞伤又怎么样，只要能把它折下来，他就是赢家。

    管家什么都没说，他扭过视线，知道对方的业障已经到达了近乎病态的程度。

    “夫人，延生少爷来了，我去给你们泡壶茶。”

    管家恭敬地给人送到傅母面前，随后颇有眼色的淡淡退场。

    傅延生拿出了一早便准备好的礼物递了过去：“阿姨，好久不见，这段日子过的还好吗。”

    被刺扎破的手指沾染上了不少鲜血，血液明晃晃的暴露在了傅母跟前。

    “呀，你这孩子怎么弄得，快坐下，阿姨给你拿药箱来。”

    “不必。”傅延生从胸襟前抽出一张丝质手帕，仔细地擦拭着血液：“只是个很小的伤口，一会就愈合了。”

    傅母惦记的瞧了瞧，她担心模样不像作假，但傅延生明白，对方只是害怕见到血，从不是真正意义上的关心他。

    她怕血，无非是因为二十多年前那场毁灭性的车祸罢了。

    “那好。”傅母见真没有什么事情，心有余悸地抚了抚胸口，道：“孩子，你今天找我，是有什么事情吗？”和她那个无事不登三宝殿的儿子一样，眼前这个已经长了这么大的孩子也是如此。

    她主动给人倒了杯茶，眼睛里满是关怀。

    傅母的身上仿佛有散不尽的慈爱，可以关怀到每一个后辈。

    “阿姨，您没忘吧。”

    安静的老宅子内，傅延生收敛起眼中不可名状的恨意，语速很慢道：“明天，是伯父的忌日。”

    说完，傅母端茶的手微微一顿，她眉眼一瞥，没说话，而是继续听对面的傅延生说：“今年，他会去看伯父吗。”

    这个他是谁，不用多说，在座的二人皆是心知肚明。

    傅母沉沉的抿了口茶水，身上的力气好像被抽去大半，她唇边浮起一抹略带无奈的笑，道：“去或不去都是他自己的选择。”

    “我支持他做的每一个决定。”

    谁的儿子谁清楚，她儿子的性格她再清楚不过，一旦决定了某些事情，十匹马都拉不回来。

    “毕竟你也知道，当初这件事情对斯欲的打击有多大。”以至于二十多年来，他从来都没有祭奠过他父亲，碍于亲人的压力不得已以长子的身份出现在葬礼上。

    傅母知道，以他的性格，怕是连葬礼都不想出场。

    这么多年过去，虽然他从没有提过他父亲一星半点，但血溶于水的亲生父亲，怎么可能绝情到一点不想念。

    更别提她儿子，从来都不是绝情的人。

    ?  ?以前丑不好意思发自拍，现在今年60岁了，自信是女人最好的保养品。

    ?  

    ????  

    (本章完)

