    “我不是他的对手。”

    石运缓缓开口了。

    哪怕没有动手，但石运却能够清晰的感觉到，他绝对不是墨老的对手。

    就算他养刀四月，结果也是一样。

    人体极限，远远不是他现在所能对付的。

    也许，养刀四年，或许可以找人体极限强者试试刀。

    但绝对不是现在。

    石运这话，是说给十三皇子听的。

    现在墨老挡道，十三皇子也得掂量一下双方的实力对比。

    显然，现在墨老一夫当关。

    只要墨老不退让，十三皇子的大军就休想进入皇宫。

    哪怕千军万马也是一样。

    这就是人体极限！

    一人成军，一人甚至就可以击溃千军万马。

    “墨老，您是皇宫守护者，只要不带甲兵进入即可？”

    十三皇子突然问道。

    “不错，只要不带甲兵，不谋害天子，其他的事与老夫无关。”

    墨老语气平静的说道。

    十三皇子心中一动。

    他听出了墨老话中的言外之意。

    墨老不会插手夺位之事。

    他只是负责皇宫、天子的安全。

    甚至，皇宫内一些贵人私底下相斗，甚至闹出了人命，其实墨老也不会在意。

    他在意的是皇宫不能乱，天子不能被谋害。

    仅此而已。

    “那鲁王对天子......”

    十三皇子有些犹豫的问道。

    鲁王掌控皇宫那么长时间，就真没想过对付天子？

    “鲁王......还有点底线。”

    “他若没有底线，想要谋害天子，老夫早就一掌毙了他！”

    “你们这些皇室子弟，夺位就夺位，不要干出一些没有底线的事。”

    说罢，墨老身形一闪就离开了。

    十三皇子若有所思。

    都说鲁王没有决断。

    甚至连十三皇子都觉得鲁王有些优柔寡断。

    如果早日控制住了皇宫，鲁王对天子下手，哪里还有十三皇子什么事？

    可是，鲁王一旦试图对天子下手，那墨老一定会毫不留情将其击毙。

    所以，鲁王也算是一直都在生死边缘当中徘徊。

    “殿下，您放心，禁军可以自由出入宫廷。”

    禁军统领小心翼翼的说道。

    尽管十三皇子瞧不上禁军统领。

    不过，现在也的确需要对方。

    但十三皇子也绝对不敢完全信任禁军统领。

    于是，十三皇子直接说道：“石兄，有劳石兄与我一道进入皇宫看望父皇了。”

    石运点了点头。

    显然，十三皇子很重视石运。

    觉得有石运保驾护航。

    哪怕他们只有两人，但在皇宫内也不会出什么事。

    于是，在禁军统领的带领下，石运与十三皇子一起朝着皇宫深处走去。

    ......

    皇宫当中，一片乱糟糟的情况。

    唯独天子所在的区域，还显得很安宁。

    天子的卧室当中，有皇后以及随侍人员，还有一定数量的禁军，可以保证这里的安全。

    可是，这里依旧人心惶惶。

    比如，皇后就很心悸。

    外面发生的事，她并不是一无所知。

    甚至，她还是监国。

    可是没用，她没有生下皇子。

    她和当今天子一共生下了三个女儿，但没有一个皇子。

    因此，皇后自然也就没办法参与夺位。

    尽管她是监国，但实际上鲁王强势，她就渐渐放下了手中的权利。

    并不是真的畏惧鲁王。

    而是没有意义。

    鲁王也好，十三皇子也罢。

    他们就算是成了天子，也会尊称她为太后。

    因此，她没有必要参与夺位。

    可是，现在外面在打仗。

    一旦皇宫乱了起来，那她自身可能都会有危险。

    不过，就在刚刚，皇后有了好消息。

    天子醒了！

    谁也想不到，天子会醒来。

    这么长时间，甚至长达几个月，天子都是昏昏沉沉，一直在昏睡。

    只有极少数的时间会清醒。

    但清醒后也说不出什么话来，很快又会沉睡。

    可是这次不一样。

    这次天子醒了，而且看起来很精神，甚至连面色都有了一丝红润。

    不过，被御医把过脉后，却支支吾吾。

    说极有可能是回光返照。

    “陛下！”

    皇后低头垂泪。

    天子幽幽的看着皇后，似乎有一丝爱怜。

    良久，天子才缓缓开口道：“都说说吧，老四那个混账怎么样了？是不是把老十三给抓住了？”

    “兄弟相残啊......”

    天子对鲁王的事也有一些了解。

    但了解的不多。

    只是，鲁王杀了几乎所有皇子，他还是知道的。

    这让天子心痛不已。

    毕竟，那些皇子可都是他的儿子！

    可是，他无可奈何。

    现在他的旨意都带不出皇宫。

    哪里能处罚鲁王？

    因此，天子现在也只是问问。

    毕竟，他就只剩下了十三皇子与鲁王两个儿子了。

    “鲁王......鲁王败了。”

    皇后有些犹豫。

    但天子回光返照，她也不敢隐瞒。

    “什么，老四败了？”

    “结果老十三胜了？”

    天子似乎很惊讶。

    “对，隆庆王胜了，目前大军已经入城，正在接管整座乾京。”

    皇后虽然深居宫内，但宫外还是有人，消息也很灵通。

    外面发生的事，她都知道了。

    不过，鲁王死亡的消息，她还没有得知。

    毕竟大军入城，许多地方都很混乱，想要得到确切的消息会很难。

    “隆庆王......不愧是朕的儿子。”

    “都到了那种绝境，居然都能逆境翻盘。”

    “哈哈哈，老十三继承大位，也许会做的比朕还出色。”

    “在朕的心目中，老十三的确最适合继承大位。”

    “若不是他出身稍微低了一下，也许朕早就立其为太子了......”

    天子一听到是隆庆王胜了，尽管很惊讶，但却如释重负。

    他对隆庆王的性子、能力，都很了解。

    的确要比鲁王更适合继承大位。

    尤其现在大乾还是烽烟四起的时候。

    守成之君是不行了。

    必须得那种锐意进取，非常果决的人当皇帝，才能够重整河山，天下太平。

    “报。”

    “隆庆王殿下求见。”

    忽然，有太监急匆匆的赶来禀报。

    “哦，隆庆王来了？”

    皇后眉毛一挑。

    隆庆王这个时候来，那基本上胜负已分，不会再有任何意外了。

    天子点了点头道：“十三来的正好。”

    “趁着朕清醒，还有最后一段时间，就给老十三收尾吧。”

    “让他进来。”

    天子挥了挥手，太监立刻退了下去。

