    “加麻！”

    早已经准备就绪的火稚鸡不知从何冒出，一边向着山治奔跑而来，一边兴奋地大叫着。

    橙黄色的羽翼迎风飘扬，宛如升腾的火焰一般耀耀生辉。

    来到山治面前，火稚鸡瞬间猛吸了一大口气，然后将尖尖的鸟喙对准了山治。

    烘！！！

    炽热的火焰倏然喷出，瞬间将山治身体笼罩。

    然而……

    这将空气都灼烧得扭曲的火焰，却没有给山治带来任何的痛苦。

    反而像是骑士的盔甲一般，牢牢地禁锢在山治的身体四周，让他看起来就像是一名来自地狱的恶灵骑士强大、凶猛。

    内外兼具的炙热感再次涌上心痛，山治嘴角瞬间上扬。

    火稚鸡喷出的火焰，并不是什么技能，而是火系宝可梦独有的特殊火焰之力。

    就像是小火马背部的火焰一样，可以自由控制，并不会伤害到训练家自身。

    这是山治在与火稚鸡对练时，发现的一个特性。

    火稚鸡喷出的这种特殊火焰，似乎与他的身体十分的契合！

    在觉醒了血统因子之力后，他竟然能够从这火焰之中，感受到生命的气息，进而进行简单的操控。

    这一点，是就连将火稚鸡贩卖给山治的林洛都没有想到的事情。

    而这就是为什么林洛总是向山治、索隆这些人主角团推荐高潜力宝可梦的原因……

    宝可梦与训练家，永远是相辅相成的存在。

    无论是娜美的亲和、乌索普的智慧，索隆的信念、山治的血统……

    这些都是可能帮助宝可梦和训练家高速成长的重要因素。

    所以在林洛的交易计划中，只有遇到那些有特殊能力的训练家，他才会将这些潜力十足的宝可梦交易过去。

    否则只会白白浪费那些宝可梦的潜力。

    也因此，在这一个月的时间中，就算他遇到一些财力不俗的交易者，也没有交易出任何一只潜力在超凡级别之上的宝可梦。

    而此时。

    山治与火稚鸡的契合，恰恰证明了林洛的正确性。

    如今的火稚鸡，等级仅仅只有14级，实力说高不高，说低不低。

    然而……

    在它将火焰加持在山治的身上之后，为山治带来的力量增幅，却是远远大于一个14级的战斗帮手！

    更何况，加持完火焰之后的火稚鸡，依然还可以帮助战斗！

    ……

    ……

    “这……”

    看着宛如变成火焰骑士一般的山治，阿金的面色瞬间变得极其难看。

    原本他就预感此次行动不会多么顺利。

    如今见识到山治的新形态后，他更是意识到……

    对方所拥有的力量，似乎已经和他们不是一个次元。

    “首领……”阿金咬了咬牙，慌忙地看向克利克，再次劝说道：

    “要不，我们还是先撤退，再从长计议吧！”

    “撤退？”

    克利克面色一恶，第一次觉得自己的这个总战斗队长怎么这么胆小？

    没看到对方的那只宝可梦竟然能够给主人制造火焰盔甲吗！？

    这样的能力，和他的黄金战甲是多么的契合啊！

    只要能够将那只宝可梦抢夺过来，他的实力岂不是瞬间翻倍！？

    倒时候，把东海那几个有名的大海贼团全部打下来，他们克利克海贼团就能够成为东海最强的海贼团！！！

    想到这里，克利克的目光瞬间变得神采奕奕。

    他无视掉阿金的劝说，直接调试起盔甲中的其他武器，看向山治。

    眼眸中流动着赤裸裸的欲望。

    “今天，就是我克利克扬名东海的最佳时刻！！！”

    在心中给自己鼓了个劲后，克利克直接操纵着沉重的身躯，向着山治奔袭而来。

    一路过来，还不忘将之前跑出去的大战枪捡起。

    “小子，安息的去吧！你的宝可梦，我养之！！！”

    克利克呐喊一声，身体终身一跃，手持着大战枪直接向着山治劈来。

    此时，山治已经完全适应了新的状态。

    看着从天而降的克利克，心中也是战意正浓。

    “做你娘的春秋大梦吧！！！”

    他笑着大骂了一声。

    身上的火焰瞬间喷涌而出，宛如火箭助推器一般，直接推动着他飞到半空中。

    悬浮的身体，灵活地躲过了大战枪的攻击。

    在克利克惊讶的神色下，山治侧身一探，附着着火焰小腿对准克利克的腹部猛然一击。

    “炎骑风脚！一级绞肉！！！”

    轰！！！

    冲天的赤炎宛如光束一般贯穿了克利克的身体，在那厚重的黄金盔甲上，留下了一个冒着红光的脚印。

    坚硬的黄金盔甲，在这一击之下，竟然有了熔化的趋势！

    “咳——啊！！！”

    受到迅猛一击，克利克倏然吐出一大口的鲜血。

    一旁的阿金见识不妙，连忙大喊了一声：

    “首领小心，我来助你！”

    眼看着山治的第二脚就要踢出，阿金手中的铁锤赫然飞出，对着山治的头颅甩去。

    然而……

    这被他用来阻拦山治的一击，却在半途之中，被一道橙黄色的身影阻拦了下来。

    “加麻！”

    一只盯着阿金的火稚鸡早有准备，在阿金扔出铁锤的瞬间，发动了招式——看穿！

    这本来是用于看穿对手的行动，进而躲闪攻击的技能。

    但在火稚鸡却反其道而行，运用看穿技能，抓住了铁锤的运动轨迹，发动提升速度的蓄能焰袭，直接将铁锤拦截了下来。

    彭！！！

    “加嘛~”

    铁锤与火稚鸡撞击到了一起，顿时让火稚鸡发出一道痛苦的叫声。

    再进化成力壮鸡之前，火稚鸡的肉体强度远低于它的火焰能力。

    但好在阿金为了迅速出手，也并没有使用太大的力气。

    落地后的火稚鸡快速地晃了晃脑袋，仿佛这样就能够将疼痛祛除一般。

    紧接着，它再次抬起头来，炯炯有神的大眼睛死死的盯住阿金，宛如再说：

    “你的对手，是我！！！”

    ……

    ……

    彭！！！

    没有得到阻拦的山治再次将神鬼莫测的力量灌注在克利克的身体之上。

    不在一个实力层次上的力量，摧枯拉朽般地在黄金盔甲上留下一道深邃的裂痕。

    落地后的山治和火稚鸡相互对视一笑，眼眸中默契地闪过一道绚烂的火花。

    纷纷从对方的眼神中会晤到对方的含义：

    “一人一个，看谁先打败对方！”

    “来一场速度与激情的较量！！！”

