    天魇剑王听见之后，不由得笑了几声。

    “沈公子，我知道你人长得帅！可别以为长得帅，就可以随便说大话！”天魇剑王嘿嘿笑道：“我还说圣玄星是我的呢！赤龙岛那么大，这肯定是大家的啦！”

    “贱人，赤龙岛就是沈公子的！你别打赤龙岛的主意！”妘紫莲很严厉警告他，说道：“你快点打消这个念头！”

    “行行行，赤龙岛是你小相公的，这么说来也是你的啦！”天魇剑王嬉皮笑脸道：“那好，现在有请岛主和两位岛主夫人进入赤龙岛！”

    这话，听得心柔和妘紫莲想说些什么，但却又觉得没必要。

    妘紫莲可是对外宣称，自己是沈翔这个邪混沌之子的女人！

    而心柔早已吃定了沈翔，所以她也没说什么。

    “天魇剑王，我刚才看你的速度挺快的，而且你掌握的情报也很丰富！这样吧，你以后专门帮我收集情报，投靠我门下，如何？”沈翔爽朗笑道。

    “我说沈公子啊，你也太坏了。你抢了我的梦中情人也就罢了，你现在还想让我当你的小弟，然后天天看着你和我的梦中情人秀恩爱？”天魇剑王一副痛苦的样子：“你果然是邪混沌之子，太邪恶了！”

    “你干不干？”沈翔笑道：“我不会亏待你的！”

    “不干！我天魇剑王可是个自由人，我向来都无拘无束的！”天魇剑王哈哈笑道：“你这家伙，我知道你是邪混沌之子，但你口气也太大了吧，即便是狂帝和萧帝，都不敢有奴役我的想法！”

    “那算了，你错过了一次变强的机会！”沈翔摊手道：“我只能另请高明！”

    “岛主，时间也不早了！你快和两位岛主夫人登岛吧！你可是岛主啊，那可是你的家。”天魇剑王一脸俏皮笑道：“你刚才可是说，赤龙岛是属于你的，现在你不带夫人们回家吗？”

    天魇剑王认定沈翔无法穿过结界，所以等着在旁边看笑话呢！

    “不急不急！”沈翔笑道：“我在这等人呢！我希望我登岛的时候，能被更多人看见，同时也让更多人知道赤龙岛是属于我沈翔的！”

    “沈岛主，你家这个结界太厉害了！别说是一个我，即便是千个万个我，都无法攻破结界进去。”天魇剑王再次用剑，对着结界劈了好几剑，然后调笑道：“可惜，这个结界厉害过头了，连自家的岛主都不让进去！”

    “死贱人，你是觉得沈公子无法穿过结界是吗？”妘紫莲哼了一声。

    “小莲，你等着看吧！”天魇剑王嘿嘿笑道：“这个结界那么厉害，你的小相公可是要被拒之门外了！如果进入不了结界，那根本没脸说赤龙岛是属于他的！”

    这时候，沈翔也觉察到追兵靠近了，他就是要等那些人靠近。

    “走啰！回家！”

    沈翔突然喊了一声，然后控制六道神镜向前飞行，而且还是慢悠悠的飘进去，很顺利就穿过了结界。

    在旁边的天魇剑王看得傻眼了。

    “不可能，这个结界明明无法破开的！”天魇剑王说完，就大喝一声，然后整个人向前冲过去。

    砰！

    他整个人狠狠的撞击在结界上，被一股力量反弹了下，震飞出去落在海水里。

    他从海水里爬起来，浑身湿溜溜的坐在那把巨剑上，看着结界内的沈翔和妘紫莲她们。

    沈翔真的能进去！

    “不好意思，这个结界是我弄出来的。”沈翔微笑道：“想要进入我的地盘，必须要得到我的准许才行！”

    天魇剑王也在此时，发现远处的海面传来一阵骚动声，有许多大大小小的船在海面飞速驶来，其中不乏大量的飞梭！

    天魇剑王马上闪到一边去，他也猜到，这些人极有可能都是冲着妘紫莲来的。

    妘紫莲之前在地心里面，可是杀死了两个六魂宫的强者，遭到了六魂宫的通缉。

    狂帝和萧帝为了得到奖励，他们现在也很卖力去追杀妘紫莲。

    他们浩浩荡荡的赶来之后，却被那个结界给挡住了！

    随后，他们数万人同时疯狂的轰打那个结界！

    诡异的是，他们的能量竟然可以很轻松穿透进去！

    这个结界很有灵性，把各种很强大的攻击全部放进去，如此一来，面对大规模攻击结界的时候，也不会有太大的压力。

    在他们大规模攻击的时候，六道神镜也载着沈翔他们飞走了，飞向赤龙岛。

    那个手持空间元珠的强者并没有来，沈翔认为他一定会来的！

    因为面对这个结界，只有通过空间穿梭的方式才有可能穿过去。

    如果只是普通的空间力量，要是很难穿透结界的。

    但如果使用空间元珠的力量，想要穿透过去并不难。

    沈翔现在只需要坐在赤龙岛等就行了。

    天魇剑王之前也说过，六魂宫那名强者，无法使用空间穿梭进入地心。

    那么唯一的途径，就是穿过赤龙岛的结界，登上赤龙岛，从那条通道进入地心。

    虽然那个天坑变成了一座超级巨山，但以六魂宫的实力，他们完全可以把那座巨山轰开的。

    “这个结界真厉害！”妘紫莲松了一口气，她之前可是很担心会被攻破的。

    “紫莲姐，你得快点觉醒你的魂赋才行！”沈翔说道：“你现在之所以还没觉醒，可能是因为……”

    他看了心柔一眼，说道：“你们必须合体，而且还需要和心柔的所有分身合体！”

    “心柔姐，你的分身都还好吧？”沈翔问道。

    “都在我的储物神器里面休息了！”心柔说道：“她们都吃下你给的天魇紫莲丹，说不定能修炼出妖道种来！到那时候我们再和姐姐合体，说不定效果更好！”

    “对了，你们合体之后，还能不能再分出来？”沈翔有些担心道：“如果不能的话，就别尝试了！”

    “当然可以！”心柔笑道：“沈弟弟，我修炼出的这些分身，可是很厉害的，这根本不是什么大问题。”

    “那我就放心了！”沈翔说道：“紫莲姐如果觉醒她那神秘的魂赋，说不定……会有很大的变化！无论什么样的变化，我都希望你们到时候能保持一颗正义的心！”

