    照片的背景是在医院，周诺住院期间唐水生去看望周诺，没曾想竟然会被袁学光偷拍。

    袁学光恶人先告状，反而污蔑周诺出轨在先，颠倒是非黑白。

    周诺差点被袁学光恶心的嘴脸给气晕过去。

    唐亿扶着周诺，都想上去给那渣男几个耳光。

    双方谈崩，周诺气愤的离开。

    事后跟律师表示，以后不再调解了，直接上诉。

    她要让袁学光净身出户！

    唐亿也气得不轻，袁学光竟然拿她哥哥当炮灰用！

    “周诺姐，我支持你上诉，一定要打赢官司，虐死渣男！”唐亿愤愤不平的说道。

    周诺坚定的点头。

    “我会努力的。”

    她已经做好了长久战斗的准备。

    袁学光不要脸，那就别怪她不客气了。

    “小亿，正好中午了，我请你吃饭吧。”周诺看了看时间，已经是十二点了。

    唐亿爽快道：“好啊，我要吃西餐。”

    “没问题。”

    两人来到一家西餐厅，周诺推荐，听说味道不错。

    点好餐，等待的时候，唐亿看到了一个熟人。

    正好，那个熟人也看到了她。

    过了一会儿，熟人朝着她走过来。

    “好巧，姐夫。”唐亿站起来和林珂打招呼。

    她和明语关系好，但是和林珂这个姐夫却并没有过多接触，见面也只是点点头而已。

    林珂神情严肃，眉头微皱，点点头算是和唐亿打招呼了。

    他看了对面周诺一眼，立马就转开视线，对唐亿说道。

    “可以借一步说话？”

    这是介意周诺在场啊。

    不知林珂要和她说什么？

    唐亿起身跟着林珂走到一边角落去说话。

    林珂开门见山。

    “刚刚你也看到了，我希望你不要去明语面前乱说什么。”

    唐亿微微有些惊讶，随后又觉得好笑，看着林珂的眼神也变了。

    她对林珂不是很熟悉，但是一直觉得林珂是一个严肃正经的人，从明姐姐那知道林珂对明姐姐很不错，明姐姐嫁给林珂很幸福。

    因此她对林珂也算是尊敬。

    却不想，她还没觉得怎么样呢，林珂却主动找到她，叫她不要乱说。

    而且还是用那种警告的语气！

    “你笑什么？”林珂看她笑，眉头深了几分，心里是发虚的。

    “姐夫你突然对我说这样的话，反而让我觉得你们之间有什么了。”

    这就是此地无银三百两吧。

    闻言，林珂怔了怔，反应过来，自己似乎确实是着急了。

    他和她本来就没什么，这样一来，反倒是真的让人起疑。

    林珂自知自己这次做了蠢事，但神色不变的说道：“不管你怎么认为，我不希望你跟明语多说。”

    “那我也希望你不要做对不起明姐姐的事。”

    林珂恼羞成怒：“我当然知道！”

    他甩手转身就走，唐亿看到和他一起用餐的那个女人急急忙忙的跟在了他后面，而且还去拉他的手，但却被林珂躲开了，那女人委委屈屈的像个小媳妇似得跟着。

    呵！

    “小亿，那是你姐夫？”周诺好奇的问。

    唐亿坐下来，喝了一口水。

    “嗯，我干姐姐的老公。”

    “那他……”周诺说到一半就不说了。

    但唐亿知道她想说什么。

    刚刚林珂和一个女人就坐在隔壁的隔壁桌，唐亿进来时没看到，点完餐后才发现的。

    正好看到那个女人给林珂递了一张纸巾，女人笑靥如花，而林珂也笑着接过纸巾，可女人却没有把纸巾给他，而是转了手腕，亲自帮他擦拭，林珂一时怔住，但很快就反应过来，拒绝了那个女人。

    随后林珂和对方又继续说笑，接着变看到了唐亿。

    林珂到底还是心虚的，知道唐亿和明语关系好，担心唐亿去明语面前说些什么，所以特意警告唐亿。

    一心虚就乱了，反倒有一种露出马脚的感觉。

    唐亿本没有觉得什么，心里顶多就是猜测那个女人对林珂有意思，但是林珂对她没意思，只是普通朋友或者客户什么的，遇到这种事很正常。

    她现在做销售，什么牛鬼蛇神都能遇见，所以理解林珂。

    然而现在，越想越不对劲。

    她想起前几天见明语时，明语似乎有心事的样子。

    林珂……真的没问题吗？

    唐亿想了一个下午，她不会将今天看到的事情告诉给明语，但是，她要告诉给明铖知道。

    明铖听完唐亿说的，神色深沉。

    “这件事我会派人去查。”他说。

    唐亿问道：“如果林珂真的做了对不起明姐姐的事，你打算怎么办？”

    明铖目光顿时变得犀利，如鹰隼般骇人，他轻哼了一声。

    “他不敢！”

    明铖的表情有些可怕，唐亿却一点都不害怕。

    心里隐隐替明语担忧。

    “不管你查到什么结果都要告诉我。”

    “嗯。”

    第二天吴大尚就查到了。

    “林总裁近期确实和一个女人联系频繁，甚至有些暧昧不清。”

    “身份？”明铖面无表情的问。

    “叫黎婉，是林总裁的初恋……”

    难怪，原来是初恋。

    明铖听完吴大尚的汇报，手指在桌面上习惯性的轻轻敲着，沉思了片刻，吩咐道：“今晚的应酬地点改一下。”

    “是。”

    不用说，明总这是要教训人去了。

    晚上，林珂在饭店应酬，借口上洗手间出包厢透气，顺便跟自己的秘书交代几句饭局上谈的事情。

    明铖带着吴大尚走过来，佯装偶遇。

    “姐夫，巧了。”

    看到明铖，林珂迎上去，笑着道：“巧，你这是来谈事情？”

    明铖不咸不淡，态度冷冷的：“嗯。”

    林珂早习惯小舅子的性子，因此对他的冷淡并不会介意，点头致意。

    “那你去忙吧，改天我们再一起喝一杯。”

    明铖点点头，抬腿就走，再经过林珂身边的时候又忽然停了下来。

    “对了，姐夫。”

    “嗯？有什么事？”

    明铖伸手，轻轻拍了拍林珂的肩膀，语气清冷，轻描淡写，却又极具威慑力。

    “好好对我姐。”

    林珂脸色变了。

    刹那间心中仿佛被一块巨石给压住，压得他喘不过气来。

    明铖这回走得很干脆，林珂站在原地，已无心再进包厢谈事。

