    几人走进别苑。

    熊亮闻了闻空气之中弥漫的菜肴香气，不禁感叹道：“这秦川地产请的厨师手艺可以啊！”

    “爸，今天才初六，干嘛急着谈生意啊，多休息几天不好么？”熊灿无精打采的跟在后面晃晃悠悠的。

    “你懂个屁，县城滨河桥外那个项目眼看就要启动了，如果能让秦川地产答应带上我们家，今年养殖场那边就算是亏钱也无所谓了。今年的猪肉行情不是很好，你一天别吊儿郎当的到处浪，多跟着我学。”熊亮一副恨铁不成钢的回头瞪着儿子说道。

    “哦~好嘛，晓得了！”身后的熊灿耸了耸肩，眼神四处瞟着，忽然眼前一晃，碰巧看到刺绣屏风后的那张脸。

    “咦！他怎么在这？”熊灿不由的惊呼道。

    这秦川别苑在关江县虽然鲜有人知，但在上层圈子却是名头很响的。

    他很好奇高中班里的穷小子李灶尘不是在深市当码农嘛，怎么会出现在这种地方。

    “谁啊？”

    熊亮顺着儿子的目光望去，一看到里面那人惊呼道：“咦~秦川地产的那位年轻老总周鸿也在。阿灿你认识他？”

    熊灿摇头道：“爸，不是，我认识的是那个瘦瘦高高，穿着单薄外套的那个，那是我高中同学，李灶尘，年前就是他，连干了三瓶五粮液的酒神。很奇怪他怎么在这里。”

    “哦？他是干什么的？感觉周总跟他关系很好似的，如果你能找他帮忙跟周总搭个话，老爸这事儿就十拿九稳了。”熊亮笑着问道。

    “要不我这就去问问？”熊灿也好奇，李灶尘这小子到底是什么身份？居然能跟秦川地产的老总同桌，而且看样子那周总还是个陪衬人物。

    说着他就准备走过去，却被熊亮一把拉住说道：“阿灿，别，这时候可不适合去问，对方四五人呢，万一唐突打扰到了反而弄巧成拙。你先把你那同学的来历搞清楚再说，恐怕身份也不简单。”

    最主要是他不相信他儿子的能力，这上去要是弄得不好，反而还尴尬。

    “哦~也是！那我先发同学群问问，打听打听李灶尘他最近有什么动静。”熊灿点头应道。

    于是，一张角度正好对准李灶尘的照片被熊灿拍下来，然后发到了发到了同学群中。

    为了吸引同学们的目光，熊灿还配上了一段极其夸张的标题。

    “震惊，咱班的酒神李灶尘同学，居然是关江县隐藏在农村多年的神秘大咖！”

    过年期间的同学群本就热闹，再加上是熊灿这个暴发户发的照片，一下子就惊动了不少人。

    “真的是李灶尘啊，熊灿你又要去挑战他发红包了吗？”

    “这是哪里的餐厅，看着好高档的样子，关江县有这么好的餐厅吗？”

    “@熊灿，你们又偶遇了？”

    “这里是秦川别苑吧！我昨天陪爸妈......散步时有幸隔着百米远看到过。”

    “秦川别苑？关江县秦川地产大厦的那个大厅？什么时候变成餐厅了？”

    “这是秦川地产的私人会客茶餐厅，不对外开放的。”

    “......”

    关江县机关大院内某栋房内。

    王睿欣刚吃完饭，屈膝坐在沙发上玩手机，正好看到同学群一大堆消息，作为曾经的班长，她毫不犹豫的点进去看。

    “好啊~李灶尘你来县城了居然不告诉我！咦？这人侧脸看着好熟悉啊！”王睿欣微微嘟着嘴，面带丝丝怒气的嘀咕着。

    随后又皱着眉头盯着李灶尘身旁的那个男子。

    有些熟悉，可没看到正脸，却怎么也想不起来是谁。

    “小欣，谁来县城不告诉你啊？你不是说约好朋友看电影的嘛。”王泽宗放下碗筷，握着一根牙签走过来问道。

    王睿欣连忙换上笑容，起身回答道：“嘻嘻~爸，没谁，一个高中同学，我回房间换身衣服先出去啦！”

    ......

    秦川别苑。

    因为李灶尘今天想要赶回去看菜苗的事，所以饭桌上他并没有喝酒，反倒是吴家明和王富余他们喝了不少。

    估计因为都是做生意的，所以他们聊得比较投机，喝得也开心。

    闲着无聊的李灶尘听到手机一直在嘟嘟的震动，连忙拿出手机看，消息还不少。

    家昌发消息来说菜苗已经卸完，问他要不要立刻栽下去。因为三辆货车造成的动静比较大，所以全村的人都到农场看戏，正好人手多，要是大家伙儿一起忙的话，栽下去也快的。

    李灶尘回复让他看着办，有空的话就栽。

    然后就点开还在给他发消息的王睿欣聊天栏。

    “大猪头，你到城里也不告诉我#生气了。”

    “你还在吃饭吗？”

    “晚上有空吗？我想请你看电影，贺岁片《你好，李英焕》，听朋友说很好看。”

    “怎么不回我消息啊！#难过”

    李灶尘的群消息免打扰，所以他很纳闷王睿欣是怎么知道他在城里的，于是发消息问道：“你怎么晓得我在城里，还在吃饭的？”

    “看电影吗？可是我晚上还有点事要回村处理。”

    “下次吧，下次一定！”

    嘟嘟~

    “一部电影就最多两个小时，大过年的晚上能有什么事，我不管~票我定好了，一个小时后开播的，你不来我就跟你绝交，再也不理你了。哼！#拳头”

    李灶尘苦笑连连，心里暗道：可是我真的很忙啊！农场菜苗事情还没弄完，又得弄玄圃北海和极品虾蟹的事情。

    这一天到晚就没停下来过似的。

    可王睿欣都这么说了，李灶尘实在是想不到什么好的理由开口拒绝。

    毕竟是他一直心仪的女孩子主动邀请看电影，加上他也有点心痒痒，最后只好勉为其难的回道：“好吧！我这边吃完就过去。”

    “嘻嘻~好的！”王睿欣秒回。

    回完转头她就跟闺蜜小雪发消息说：“你那张电影票让给我，我跟我朋友去看，回头请你喝一个月咖啡或者奶茶。”

    “男朋友？啊~有异性没人性的剩女，没爱了！#友谊小船翻了”

    “还不是的，赶紧的，取票码发来#菜刀”

    “取票码：######，两个月的奶茶一天都不能少。”

    “行，没问题，爱你！#么么哒”

    ......

    半个多小时后，晚餐终于结束。

    几人相互道别之后，众人就分道扬镳，回家的回家，回酒店的回酒店。

    一直到李灶尘上车离开秦川别苑，他都没注意到茶餐厅内的某个角落，正一边假装在听老爸谈事情的熊灿，目光是一直锁定在他身上的。

    “我靠，李灶尘那小子居然开的还是辆猛禽！难怪之前在KTV他看不上我发的红包啊！”

    熊灿发愣似的盯着窗外，目送猛禽皮卡的身影消失在已经彻底暗下来的夜色之中。

    ——————

    关江县电影院。

    作为县城中唯一的一个影库全国同步的影院，大年初六人特别多，车位也停满，李灶尘只能停在隔壁龙昌街走过去。

    刚走进等候大厅，就见到一身米色长款羽绒服包裹着娇小身躯的王睿欣，正高举着两张电影票对他挥手。

    李灶尘笑着走上前，微微低头盯着素颜红唇的王睿欣。

    王睿欣个子不高，只有一米六五左右，抬头与一米八几的李灶尘四目相对，仿佛有电光闪过般。

    “你来啦！”

    她被盯得不好意思，说完又低下了头。

    “嗯！”

    李灶尘应了一声后，发现气氛有些怪异，也不知道该说什么，许久才憋出一句话说道：班长，你的发夹真漂亮！”

    王睿欣听到后尴尬的氛围一下子被击破，捂嘴笑道：“噗嗤~什么发夹漂亮啊！难道不应该是我漂亮吗？对了，以后能不能别叫我班长，叫我睿欣或者小欣，实在不行叫我乳名欣欣也可以。”

    “好的，欣欣班长！电影还没开始吗？”李灶尘笑着点头道。

    猩猩班长？？？

    王睿欣佯怒道：“还没呢，七点一十开场，也快了，应该还有几分钟就能进去。你不许再叫我班长了！”

    李灶尘没再开玩笑，说道：“好，小欣，你先去那边等我下，我去买两杯饮料和爆米花。”

