    流星城内一间日料馆里，君临淡定的坐着。

    馆子里，李洛克熟练的捞起拉面，交给一位客户：“欢迎下次光临！”

    药师兜熟练的片好鱼生，包上饭团，春野樱用托盘接着放到君临的座位上：“请主君享用。”

    “在这里我是客人。”君临微笑道：“鼬，要不要来一起尝尝？”

    鼬坐在收费台后拨打着算盘，摇了摇头：“在这里我是老板，不能和客人一起用餐。”

    “说的好。鹿丸，把我脚下的地拖一下。”

    奈良鹿丸无奈的拿着拖把过来拖地。

    日料馆是君临帮忙开的，忍者们终归是需要有事做的。

    虽然说大家实力都不弱，但是幻想人物强者本来就不少，不想上战场当炮灰，那就还得找活儿干。

    主君也不能白养着他们啊。

    一边拖地，鹿丸一边道：“主君，您就没有好点的工作给我们做吗？”

    君临吃着饭团随口道：“唔，我也想啊，但这事急不来。其实就我而言，最好你们派不上作用，这样对大家都好……能够用和平的方式解决问题，是最好的结果。”

    “您可是选民！”君麻吕正在旁边杀鱼，一边杀一边说。

    君临很不满意：“选民就不能爱好和平？还有你他娘的说话能注意点儿吗？别动不动就选民长选民短的，公众场合！就算这会儿没生意也不能这样！对不对啊我爱罗？”

    我爱罗怔怔的看着眼前的面粉：“这个比沙子难搞。”

    呃……

    三代风影挤过去：“还是我来吧。我爱罗，你去后院打些水。”

    “哦。”我爱罗乖乖的过去。

    他想了想，突然停步，然后对君临道：“我觉得，能够用战斗解决的问题，就不要用和平来解决比较好。”

    君临竖起大拇指：“我就知道不适合问你。”

    猎莺在这个时候进来，四处张望。

    春野樱热情的迎上去：“客人需要什么？”

    君临已变回本来样子：“我的客人，樱，接下来包场。”

    “明白！”春野樱开始放下门板，挂上暂停营业的牌子。

    看到君临，猎莺走过去坐下：“他们是你的人？”

    “嗯。”

    “没想到你竟然收服幻想生物做手下了。”

    “我还推动了两个国家的和平谈判呢。”君临笑：“法则碎片呢？”

    猎莺取出一块法则碎片递给他，冷脸看着他：“就这一块，这谈判对我们太不公平了。就算成功签订协议，也不是不可以撕毁的。幻想国度有了生育能力，未来只会更加可怕。”

    君临收起法则碎片，反问：“你们是败给他们的生育能力的吗？”

    猎莺一滞。

    君临摇摇手指：“生育不是关键！幻想生物想要拥有繁衍的资格，这不是什么问题。你们的问题在于你们的位面本身，壁垒太过薄弱，导致它就象一个没有门的破房子，随便什么人都能进来。”

    猎莺长吸口气：“是的，这才是问题的关键。可它无法被解决。”

    “谁说的？”君临开始吃拉面，顺口叫道：“李，给她也来一份。”

    “我不想吃。”猎莺回答。

    君临冷笑：“我有问你意见吗？”

    猎莺无言。

    李洛克热情的下好拉面，春野樱热情的端过来：“请品尝吧，火影的拉面味道很棒的呦！”

    君临一指拉面：“吃！”

    猎莺无奈的端碗，她看看手上的筷子，很明显不会用。

    “不会用就用手抓。”君临冷道。

    心中怒火上涌，但猎莺真的下手抓了。

    滚烫的温度对她没有问题，猎莺用手抓着将拉面送到嘴里。

    君临这才懒洋洋的拿起一个饭团往嘴里塞，含混着道：“我能解决位面壁垒的问题。”

    猎莺两眼放光：“你为什么不早说？”

    君临冷笑：“你是在质问我吗？”

    猎莺闭嘴。

    旁边春野樱兴奋：“主君您也认识布雷维克？”

    君临奇怪：“布雷维克？那是谁？”

    “一个能带人离开这个位面的人。”春野樱回答。

    奈良鹿丸摇头：“他才不是，他只是认识那个人。”

    “谁？”君临奇怪问。

    于是大家一起摇头：“我们也不知道！”

    “……”

    好吧，跟你们说话真是费劲。

    君临转向猎莺道：“我需要听话的手下，而不是随随便便就能过来质疑我的人。我可没那功夫每次让你们行动之前都先跟你们解释一番这么做的必要性。”

    这话不仅是说给猎莺听的，也是说给鼬在内的所有人听的。

    猎莺深吸一口气：“所以如果这次我们没有听你的，你就不会帮我们做这件事？”

    君临唾了一口：“废话，老子又不欠你们的。我拿了你们的东西，但我也帮你们杀了很多火魔，还杀了索姆拉和肯特哈格，要说贡献，你们那点物资算个屁！”

    “肯特哈格死了？”猎莺吃惊。

    “现在还没人知道，都以为那野蛮人在闭关呢……切，野蛮人闭关，也就那帮蠢蛋才信。野蛮人的闭关就是杀戮才对。”君临招了招手：“来份天妇罗。”

    李洛克几乎互相看看，一起摇头：“不会做。”

    君临怒了：“亏你们还是岛国人。”

    不过想想也是，食物也有时代性的。

    他们那个时代，其实还真没啥好东西的。

    “喏，今天我放血，教你们一招。”

    君临直接走过去，从李洛克身上扯下围裙给自己系上：“看着……”

    猎莺走过来：“是我们的错，不该质疑您的能力。接下来您需要我们怎么做？”

    君临：“喏，先把这个虾呢，处理干净，去掉虾壳，虾线……接下来先把灵能的事搞清楚……”

    李洛克疑惑：“为什么做天妇罗还要灵能？”

    君临火了：“还特么要燃烧青春呢，学会分辨说话好吗？喏，接下来做天妇罗粉，我操，没有现成的，三代，用你的磁遁，动静别太大……”

    三代嘟囔：“这是对磁遁的侮辱。”

    猎莺：“所以您确实是要帮他们拥有生育能力？”

    “是，这是交易，也是我成就的根基，其实已经有眉目了。”君临抹了一下围裙，取出个小册子，递给猎莺：“现在你们要把这个散播出去。”

    猎莺接过小册子：“生命魔法？”

    李洛克凑过去看：“咦？这不是您上次使用的那种生命魔法吗？”

    “改良了。”君临抓住李洛克的头，将他扳回来：“看这边，我难得教人做天妇罗的，这是我唯一会做的日料。做事要专心！”

    “是，做事要专心！”李洛克认真回答：“就象不会忍术，也可以成为优秀的忍者。”

    “对头。你想生孩子吗？”君临随口问。

    “啊？”李洛克脸一红。

    君临凑过来：“春野樱不错的，趁鸣人和佐助不在，赶快下手。”

    李洛克大急：“我有儿子的，他叫梅塔尔。”

    “现在？”

    “不，设定。”李洛克老实的回答。

    “那你妻子呢？”

    “不知道，设定里没有。”李洛克老实回答。

    “那就放弃那些人设吧，现在你们是有自由意志的，谁都不能决定你们的命运。”

    李洛克两眼生辉，看向春野樱。

    春野樱茫然无知，还在收拾桌子呢。

    猎莺看着册子，心中不解：“这好像……是某种生命公式？”

    “对，我能不能成功，就看这个了。”君临道：“有了这个，再加上法则碎片，位面壁垒固化就没问题，可惜碎片太少，固化程度就不好说了。”

    猎莺咬了咬牙，低喃道：“其实……还有两块，没有拿过来。我们不知道你要碎片有什么用，还以为……”

    “切。爱给不给，我稀罕？”君临不屑。

    这种低级位面的法则碎片，估计也就是青铜或玄铁级别，对君临还真没多大用。

    他们想藏私，那就藏好了。

    猎莺深鞠一躬：“对不起，我这就让他们都送过来。”

    “随你们的便，起油锅！”君临叫道：“这次跟你们过来的有几个候选者？”

    李洛克大惊：“您要油炸候选者？”

    “滚蛋。”君临推开他：“你还是别学了。”

    君临对他分辨说话的能力彻底绝望了。

    “十二个。”猎莺回答。

    “我要的名单和记录呢？”君临再问。

    “都在这儿了，所有异动都有记录。”猎莺现在非常老实。

    “不。”君临却摇头：“我要的不是有动静的，是没有动静的。我要知道过去这段时间里，候选者们谁最消停！”

    刷！

    天妇罗下油锅，炸出一片金黄。

    “隐忍，是为了最强的爆发！”君临龇牙一笑。

