    “她需要你的帮助。”嬴政指向巫祝少女道。

    “是大王之前所说的神殿？”白雪衣道，对于嬴政的计划，白雪衣并不是一无所知，相反，她是唯二了解嬴政计划的人，甚至在某种程度上来说，她对嬴政计划的了解还要在巫祝少女之上。

    “一种信仰, 若是没有武力保驾护航，其只能是一种信仰，而不能变成现实，她需要你的武力，而你也需要她。”嬴政道。

    “既然是大王的命令，我自当遵从。”白雪衣没有丝毫迟疑道。

    “稍后, 你帮着她从那五千俘虏中挑选出一千人来，作为你与她的第一支护卫。”嬴政道。

    “大王，我还有一个疑虑。”白雪衣说道。

    “狼族的语言问题？“嬴政问道。

    “是, 大王，关于语言的问题对我来说是一个很麻烦的事情，想要掌握狼族这种完全迥异与六国语言的语言，需要相当长的一段时间，这样我会不会耽误了大王的计划？”白雪衣疑虑道。

    “掌握狼族的语言并没有那么困难，你看，孤不只用几天的时间就已经掌握了狼族的语言了吗？”嬴政道。

    “雪衣如何能够与大王相比。”白雪衣道。

    “你说的问题确实是一个问题吧，这样吧，晚上你留在孤这里，孤亲自教你狼族语言，想来，只需要两三天的时间, 你就可以掌握狼族语言了。“嬴政道。

    “晚上？”白雪衣目光不由一凝, 这个词在她的心头有些沉重，因为只是在瞬间，她就想到了这个词背后的种种特殊的含义。

    “白天孤还有许多事情需要处理，没有时间教授你狼族语言, 只能趁着晚上了。”嬴政道。

    “如此，麻烦大王了。”白雪衣深深地看了一眼嬴政道，从嬴政的话中，白雪衣只觉得自己好像听出了另外一层意思。

    这让她稍微有些忐忑，但更多的还是期待。

    没有想到，我也有一天会教导别人外语，不过，不是学外语，似乎又少了一些味道。嬴政在心中古怪的想到。

    不过，还真是期待啊，好为人师的属性，果然是流淌在每一個人的血液之中的。

    随即，白雪衣带着少女离开了营帐，去挑选俘虏，以充当第一张底牌。

    而嬴政也要去处理另外一件事情，雁门郡的善后事宜。

    雁门郡可不仅仅只是一座城池，还有着一部曾经的赵国边骑，虽然因为之前的动乱, 已经不满三万, 但依旧是一支强大的力量，是一支可以打穿燕国的力量。

    对于这么一支战力强大的军队，嬴政当然不可能将其解散，但是也不会让其继续成建制的留在雁门郡。

    理想中的计划在现实的执行中，会出现各种各样的问题，嬴政同样也不可能避开这样的情况，所以，曾经的这支赵军边骑必须打散，如此才能放心的使用。

    但也不能完全打散，那样会让这支强军失去自己的战力，这也不是嬴政希望看到的。

    雁门城中，曾经的郡守府，如今变成了紫女的临时办公驻地，在她的身边，是堆积得如同小山一般的竹简，而这样的竹简小山，在这座大厅之中，竟然有着数十座。

    这些竹简中记载了雁门郡的户籍地籍，可以说，十万边骑的个人信息以及家庭情况，甚至是人际关系尽数在此处。

    “我本以来雁门郡被攻下来后，我就可以解脱了，却没有想到，那竟然只是一个开始，而且还是最容易的一个开始。”从一堆竹简中抬起脑袋的紫女活动了一下僵直的脖颈，只觉得整个人都要累得散架了。

    “早知道有这样的遭遇，当初，无论如何也不答应他的条件了，哪有这么用人的，即使是牲口也不能这么用。”紫女抱怨道。

    “姐姐，你现在后悔已经来不及了。”从另外一堆竹简中钻出来一个脑袋道。

    “弄玉，伱就不后悔吗?要知道，如果你当时选择去咸阳，而不是随我来雁门，这个时候，你应该在你母亲身边，而不是陪着我整理这看不到尽头的竹简。”紫女说道。

    “姐姐，这件事情值得我后悔吗？”弄玉睁着隐约间泛着血丝的眼睛对紫女问道。

    “你看看你现在的样子，难道你就真的不后悔？反正我是后悔了。”紫女摇头道，随即整个人趴在了书案上，或作了一滩软泥。

    酸痛的肩膀已经不足以支撑身前的负重了。

    “姐姐，这其中的每一片竹简都代表着一个家庭，竹简虽重，但又如何重得过一个家庭。”弄玉举起一卷竹简道。

    “我当然也累，但是，当我知道自己所做的事情关系到无数的家庭时，就不觉得那么累了。”弄玉脆生生道。

    一时间，紫女只觉得自己好像在弄玉的眼睛中看到了别的东西。

    “弄玉这话说的好。”就在紫女沉浸在弄玉的话语之中时，嬴政从外走进了大厅。

    “大王？”弄玉转动脖颈看向嬴政，脸上浮现了一丝红晕，那些话竟然被听到了。

    嬴政来到弄玉的身边，从她的手中拿过竹简，说道：“这些竹简，看似寻常，但论其重要性，却却更在雁门城之上。”

    “我不是不知道这些竹简的重要性，但实在是太多了。”紫女直起腰道。

    “所以，孤应该如何补偿你？”嬴政笑道。

    “这我倒是要好好想一想。”紫女颌首道，只觉得心中的疲惫突然间缓解了不少。

    “那你可要仔细想一想，毕竟机会难得。”嬴政说着已经在弄玉身边坐了下来。

    “有点麻烦啊。“紫女挠了挠了额头道。

    “蠢死了。”紫女此时的样子让弄玉生出一种不忍直视地感觉。

    此时的紫女没有意识到自己问题所在，但旁观者清，作为从小在紫女身边长大的人，弄玉却是早已经看到了紫女自己都不曾意识到的心思。

    累是真的有，但抱怨却未必是真的，如果不是针对嬴政，紫女未必会有抱怨的心思。

    紫女所谓的抱怨，更多的还是一种邀功，她想要让嬴政知道，自己是多么的辛苦，当然，也紧紧只是为了让嬴政知道，而不是其他的什么人。

    想到这里的弄玉，脑海中不由浮现出一个词来：撒娇。

    突然间意识到这一点的弄玉不由打了一个哆嗦，随即更是兴趣十足地看向紫女。

    此时的紫女浑然不知道自己地表现让弄玉想到了什么，反而是陷入到了自己的沉思之中。

