    “生孩子是我的事情，你不同意有什么用？”

    苏湛跨步走来。

    态度坚决的和在医院里时一模一样。

    老太太就是被他坚硬的态度给惊吓到了，才不顾身体的不方便，让护工从医院弄到轮椅，大晚上的来到别墅，就是想让宗景灏和沈培川劝说劝说他。

    看到孙子，老太太眼睛里泛着泪花，“你到底是怎么了？”

    是被这狐狸精迷惑住了？

    秦雅双手攥在一起，就这么看着苏湛从不远处大步走来。

    她并未多惊讶，知道沈培川一定会通知他。

    其实这样挺好的，趁着这个机会，把事情摊开。

    如果老太太实在接受不了，她就退出，也没有必要一直让苏湛夹在中间，左右为难。

    “苏湛，你忘记秦雅了吗？”

    老太太试图说服苏湛，毕竟他之前也是喜欢秦雅的。

    “我就是秦雅。”

    苏湛刚走到她们跟前，就听到秦雅坦白的对老太太说。

    他的目光投向她，就这么迎着光线，看着她平静的脸孔。

    他知道，她此刻的平静，绝非表面这般。

    苏湛伸手抓住她的手，也看向老太太。

    老太太有些懵，觉得自己听错了。

    “你，你说什么？”

    老太太此刻的第一反应，就是她在骗自己。

    秦雅，她又不是不认识。

    “她说的都是真的，她会变了模样都是因为那次绑架，受了很重的伤导致的，也是因为那次爆炸，她不能再要小孩。”

    苏湛本想说服老太太，再让秦雅站在老太太的面前，说明情况。

    那样秦雅就不用有不能生孩子的压力，毕竟老太太都想开了。

    可是事情的发展没有按照他的计划走，现在只能像老太太坦白，希望她可以看在秦雅受过那么多苦的份上，不提孩子的事情。

    老太太很久没说出话来，就这么看着秦雅，想要从她脸上看出一点以前的痕迹。

    可是，很难，一点以前的影子都没有。

    “你，你，你真是小雅？”

    老太太的声音轻颤着，有些不信，有些震惊。

    秦雅刚想张口说是，苏湛猛地握住她的手，对老太太说，“是的，她是秦雅。”

    老太太摆手，“你走开，我要听她说。”

    老太太的目光直直盯着秦雅。

    秦雅并没有退缩，说，“我是秦雅。”

    老太太张了张嘴，半天没说出话来。

    这，太不可思议了。

    过了许久，她才朝秦雅招手，“你过来，我看看……”    秦雅拿开苏湛的手，走到老太太的跟前，轻轻的蹲下来，老太太颤颤巍巍的伸出手，抚摸上她的脸颊，这是一张完全陌生的脸。

    陌生到她不敢相信，这就是秦雅。

    得伤成什么样，才能完全改变面貌。

    就连声音都不一样了，完全是另外一个人的模样。

    “是我们对不起……”    老太太抹着眼角落下来的湿润，是心痛，是震惊，是——难以接受。

    震惊的同时，她的内心是清灵的，她是秦雅，她继续和苏湛在一起，她就到死也别想抱上重孙子。

    可是，反对，那她良心会受谴责。

    她很慌乱，也很矛盾。

    “你什么时候回来的？

    怎么不去看我？”

    老太太收起情绪。

    秦雅低头不语。

    她不说，老太太也知道，“你肯定是因为苏湛这个浑小子，对你造成的伤害，才连我也不去看的吧？”

    “我都理解。”

    老太太攥着秦雅的手，“你还好好的就好，好好的就好。”

    老太太是真心希望秦雅安然无恙的。

    秦雅抿了抿唇，“对不起。”

    “你有什么好对不起的，是我们对不起你。”

    老太太还是通情达理的，知道当初的事情，是谁的错。

    苏湛蹲到秦雅身旁，伸手揽着她的肩膀，“奶奶，我要和秦雅在一起，您同意吗？”

    老太太看着孙子，这是将她的军呢。

    她如果不同意，那就是没良心，秦雅可是因为他们才成现在这样的。

    “那是当然了。”

    老太太虽然接受不了，秦雅不能生的事情，但是觉得现在医疗好，总是能治疗的。

    苏湛没想到老太太能因为是秦雅，而接受没孩子，简直喜出望外，“奶奶，你太好了。”

    苏湛激动地一把抱住老太太。

    老太太却没喜悦，她推开孙子，对秦雅说，“明天去医院看我？”

    秦雅犹豫一下答应道，“好。”

    老太太拍拍她的手，“时间不早了，早点去休息。”

    苏湛扶起秦雅，心里还没过那股兴奋的劲儿，说道，“谢谢奶奶。”

    老太太没看苏湛，也没做回应，对着站在老远的护工喊，“推我回去。”

    苏湛忙说，“我送秦雅进去，等下我送你回医院。”

    秦雅说，“不用了。

    你还是送奶奶回去吧。”

    毕竟老太太腿脚不方便，坐车也需要有力气的人帮助弄上车，还是苏湛送她比较合好。

    苏湛还想说什么，秦雅对他笑笑，“我们明天医院见。”

    说完转身朝着屋里走去。

    苏湛没追上去觉得也是，老太太答应了，他们有的是机会。

    他推着老太太，回去。

    老太太心里却在盘算着，得找个好医生给秦雅检查。

    然而苏湛还沉浸在老太太接受了秦雅的喜悦中，完全没发现，老太太让秦雅去医院看自己，是有目的的。

    

