    丧尸围城来的比李翰林想象的要快很多。

    满打满算，李翰林来到这个世界也不过半个月左右，距离丧尸病毒爆发，也才一个多月，两个月都还没到呢。

    可丧尸们的变异速度，却快的离谱。

    幸运的是，李翰林早就做好了离开的完全准备, 但不幸的是，因为把大量物资投入到了战车建造之中，防御设施的建设落下了很多。

    围墙半半拉拉，有的两级有的甚至才一级，哨戒炮装了倒是建了有十多座，但是四处一分, 也就没剩多少了。

    机枪碉堡也有十几座, 不过这些玩意需要有人操控, 李翰林直接调来了5台工程机器人，让它们带着弹药箱，入驻主干道旁的机枪碉堡之中。

    除此之外，还有盖特机炮，机枪炮塔，防空塔和爱国者飞弹这些高级防御建筑，林林总总的，怎么也有个十几座吧。

    通过系统界面，把所有的防御武器自动功能全部打开，幸亏现在有控制中心，远程操控起来很方便。

    但是等脱离雷达信号范围之后，再要操控机器人，就只能一个个控制了。

    因此，还得提前给机器人驾驶员，下达跟随的命令，至于武器操控的机器人，只能到时候再说了。

    “怎么样了？幸存者们都进去了吗？”

    因为事发突然, 虽然李翰林早已经通知了，但有的人还在吃饭，有的甚至还在之前那个临时的单元楼里收拾细软。

    这才过去不到十分钟，要想让他们全部上车，根本就不现实。

    王诗雨毕竟是个小姑娘，虽然这几天已经锻炼了不少，但临时遇到这种事，还是比较慌张的。

    “大致已经都到了，还有一部分人在单元楼里，通知的比较晚，还没有来。”

    李翰林沉声道：“最多再给你们五分钟时间，时间一到车队就出发，他们要是来不及，就留下来喂丧尸吧！”

    说完，也不理会她，李翰林现在也忙的要死。

    兵工厂临时开工生产一批武器弹药，不是给车队准备的，而是给这些防御建筑准备的。

    另外，所有工程机器人和武器操控机器人就位, 也需要一段时间, 不过他们接受命令不会有任何的耽误, 因此五分钟之内, 绝对能全部就位。

    等这些机器人就位后，车队立刻就会开拔，这十几分钟的时间，丧尸群已经有了明显的变化。

    同时丧尸群的移动，也是沿着主干道的，再加上他们最近把附近的主干道清理的过于干净，等丧尸靠近过来时，速度会得到大量的提升。

    李翰林可不想车队被丧尸们拦腰斩断，哪怕是被它们咬上屁股都不行。

    三分钟左右的时间，整个车队准备就绪，玲珑她们也都补充好了弹药，吃饱了晚饭。

    而幸存者们则陆陆续续赶到，不过雷达上依稀可见，小区里面依旧有几个黄点，正不慌不忙的朝着这边靠拢。

    玲珑早已经驱车过去喊了好几遍了，这几个黄点，两分钟内是肯定赶不上了。

    当下，李翰林果断拿起通讯器，呼叫玲珑道：

    “玲珑，把王诗雨给我弄上车，我们准备出发了！”

    玲珑迟疑了一下，连忙答道：“收到，指挥官！”

    王诗雨就在玲珑的旁边，李翰林的命令，她听得也清清楚楚。

    谷沘

    此时的小姑娘，却咬着嘴唇道：“玲珑姐姐，刚才哥哥说给我们5分钟的，现在才3分钟不到。”

    随着命令的下达，天启在最前方，已经启动了坦克，随即一辆辆采矿车的轰鸣声响起。

    玲珑面色一苦，道：“不能犹豫了，没耽误一分钟，都有可能为整个车队招来危险。

    你是自己上车，还是我打晕你上车？”

    王诗雨苦笑道：“打晕我有什么用，我醒着还有点用处。”

    坐在自己的座位上，李翰林把雷达距离打开到最大，这样他能遥控的距离还能更远一些。

    不过调整雷达的时候，李翰林分明看到，丧尸的移动速度加快了，不知道是不是被刚才的轰鸣声给刺激到了。

    甚至，一小拨的红点还脱离了大部队，正以极快的速度朝着这边赶过来。

    李翰林面色沉重的拿起通话器，道：“天启，你和星火先出发，把前方的道路清理出来。”

    这件事情，其实早就做了，但是之前为了安全，只活动在雷达三公里范围内，所以道路也只通了两公里多左右。

    天启的灰熊坦克，速度很快，李翰林他们的车队，却没办法那么快的跟上。

    虽说不是每一辆采矿车都装了防护板，但是基本都负载了许多东西，速度能超过25KM，李翰林就已经很满足了。

    由于现在还是枝干，因此车队分成了两排，直接把双向车道全给占了。

    “指挥官，后面又有人跟来了，要不你们先走，我们再等一会。”

    车子要一辆辆往前，因此李翰林这边虽然开动了，她们那还要等一段时间。

    一辆采矿车就有8米长，多功能步兵车短一点，2米都不到，分成两列的话，长度超过百米。

    说是有时间，其实开动起来也是很快的。

    李翰林犹豫了一下，如果可以的话，他当然也不想抛下任何一个。

    那种被其他人给抛下，就只剩下自己的感觉，李翰林也经历过。

    但幸存者们要更惨，因为他们不仅被抛下了，还要面对无穷无尽的丧尸们。

    不过，当他拿起通讯器时却道：“你们不许停，但是可以把后车厢的厢门打开。”

    李翰林靠在椅背上，可以说，那些留下的人，基本都是被他给判了死刑的。

    要说没有内疚感，那是不可能的，但他更不会因为几个人，而浪费整个车队的时间。

    要怪，就只能怪命了，他们都打算明天白天离开了，偏偏丧尸围城今天晚上就发动了。

    龙鳞刚想开口安慰，行车电脑上却闪起了红光，这代表已经有丧尸进入到警戒范围之中了。

    此时整个车队的灯光都打开了，照的整条道路异常明亮，李翰林用尽目光也没见到半个丧尸。

    “是不是在天上？”龙鳞刚刚说完这句话，身后的防空炮和盖特机炮就咆哮了开来。

    于此同时，李翰林的系统页面上，一条突然闯入的红色通知，直接出现在了李翰林眼前：

    “准备好了吗？丧尸们来吃你的脑子了！”

