    “父皇，这个送给我好不好？我就要那个金色大狗的帐篷！”

    在众人的目光惊骇的目光之中，刘彘悄悄的来到了御阶之上，直接跪在刘启的面前，双手捧着那根权杖高高举起。

    嘴里还在小声的跟刘启讨价还价，脸上完全没有任何的畏惧之色，这眼神之中，反而满是狡黠。

    他原本就长得虎头虎脑，再加上现在这个人小鬼大的嘴脸，还真是差点把刘启给逗笑了。

    “小殿下，咱们到一边去玩，陛下这里有正事......”

    春陀的嘴角不断的抽搐着，好在朝臣的目光都被那王座和那个骷髅给吸引了过去，这才没有发现御阶上的动静。

    “彘儿留下！来，坐到父皇这里来！”

    刘启忽然深吸一口气，然后面色复杂的看了刘登一眼。

    刘登今天带着刘启上殿，这难道不是一种态度吗？

    刘彘可没客气，直接美滋滋的坐到了刘启的身边，至于那柄黄金权杖，他则直接双手递给了刘启。

    “坐好了，不要丢了规矩！”

    刘启微微一笑，然后手持权杖直接站了起来。

    “陛下，区区匈奴使者，不过一蛮夷尔，居然敢在我汉家宣室殿内大放厥词，请陛下将此寮当众斩首，以祭我大汉军旗，臣，代王刘登愿起大军，率兵剿灭匈奴！”

    刘登直接拔出了腰间的宝剑，一手执剑，单膝跪在了御阶之前。

    “陛下，代王殿下言之有理，区区匈奴，不过撮尔小邦，敢对我汉家公主不敬，请陛下诛杀此僚，以警天下！”

    刘登都上了，堂邑侯陈午自然也毫不客气的上来凑个热闹。

    申屠嘉的嘴角一阵抽搐，你凑热闹就凑热闹吧，但是，这睁着眼说瞎话就有点过分了。

    什么撮尔小邦，这不是胡扯吗？

    不过，谁让刚才布诺横的有点过火了，不光是申屠嘉懒替他说话，就连袁盎这种投降派都懒得搭理他了。

    布诺现在终于反应过来了，身体如同是筛糠一样，不住的颤抖着，额头上满是密密麻麻的汗水，整个人就差没趴在地上了。

    “丞相大人，你怎么说？”

    刘启现在是意气风发，手中拿着那柄黄金权杖，这心情怎一个爽字了得？

    “启奏陛下，臣以为，虽然两国交战不斩来使，不过，此寮嚣张跋扈，陛下若是不加以惩戒，不足以彰显我大汉天威！”

    申屠嘉眼皮子都没动，沉声说道。

    几人说话之间，不断有人把东西往宣室殿里搬，就这一小会的功夫，这大殿上已经摆满了各种奇怪的玉器。

    这些东西上面那特有的岁月沉淀，让人一看就知道真伪了。

    这都是实打实的礼器啊！

    袁盎他们只是扫了一眼，就很干脆的一缩脖子，直接来个不闻不问了。

    匈奴人祭天祭祖的礼器都让刘登给带回来了，现在谁要是再说什么议和的话，估计不用等到明天，今天晚上就得被长安百姓的口水给淹死了。

    “来人，给我把这个狂徒给我拖下去，掌嘴三十，赶出长安，限期七天赶出汉境！”

    “陛下英明！”

    掌嘴三十，虽然听起来简单，但是，这宫中的刑法可不是那么好受的。

    “我是匈奴大单于的使者，你们无权处置我！你们无权处置我！”

    布诺浑身一颤，直接反应了过来，赶忙放声大喊了起来。

    只是旁边的那些大臣们此刻看向他的时候，一个个都是看傻子一样。

    这话在刘登回来之前也就罢了，现在这匈奴单于屁股下面的王座，手里拿着的权杖，日常议事的王帐都被刘登给弄回来了。

    这匈奴单于还是单于吗？

    “拖下去，给朕教教他到底应该怎么说话！”

    他不说这句话还好，这句话说完之后，刘启脸上的表情顿时变得异常的难看了起来。

    刚才憋着的一肚子火，现在全都发了出来。

    “诺！”

    几个武士立刻上前，二话不说，直接就把布诺拖了出去。

    他们可不是用大耳瓜子抽，那是拿着一支纯钢制造的令牌啊......

    没用几下，布诺满嘴的大牙全都被敲掉了。

    整张脸肿得像是猪头一样，满嘴是血的样子，看起来甚是恐怖。

    “你就是匈奴的王子于丹？”

    听着那匈奴使者的惨叫声，大殿之上所有的汉家大臣都挺直的腰背。

    刘启意气风发的在大殿之上，来回地踱步，不断的欣赏着那些匈奴人祭天的礼器。

    欣赏了一圈之后，心情大好的他再次看向了一旁，被几个武士摁在地上的于丹。

    “没错，有本事你们就杀了我！”

    尽管这一路上受尽了屈辱，可是现在于丹这家伙还是一心求死。

    “啪——”

    刘启还没说话，刘登已经来到了于丹面前，反手一记耳光直接抽了上去。

    “你要是想死的话，被俘的时候就别去死了，现在在这里装什么硬汉？不过是个手下败将，居然也敢狂犬吠日！”

    于丹的脸上满是屈辱，努力挣扎着想要站起来，可是如今被两个五大三粗的汉子摁在地上，如何还有动弹的力气。

    “来人，把他带下去！”

    尽管这家伙桀骜不驯，但是刘启还是很满意的，不管怎么说，有他这个王子的身份在送到泰庙里去，那可是天大的荣耀。

    大汉朝被匈奴人欺辱了这么久，这次真的是要扬眉吐气了。

    “这就是那冒顿老贼的脑袋吗？”

    看完了其他的东西之后，刘启直接坐在了匈奴王的宝座上，然后顺手拿起了那个白森森的骷髅头。

    “回禀陛下，此物正是丛冒顿老贼的棺木之中取出来的，这些匈奴人生性残暴，最喜欢叫人的头骨制成酒器，臣以为，杀人者，人恒杀之，陛下也可让高手匠人将他的头颅制成酒器，以慰高祖在天之灵！”

    “说得好！来人，将此物送到少府监，着高手匠人，将这老贼的头颅制成酒器，奉于太庙之上！”

    当年的白登之围，可以说是刘邦一生的耻辱，以他的生性豁达，到了晚年的时候抑郁而终，直到临死之前还对这件事情念念不忘，由此可见，此事对他的影响到底有多大？

    今天，有了冒顿老贼的脑袋，想必高祖的在天之灵也可以释然了！

    【作者有话说】

    本来是准备请假的，想了想还是写一章吧！大家节日快乐！

