    皮尔斯脸色很难看。

    他是典型的嘴巴大心眼小，怎么能能忍受来自一个菜鸟的嘴遁攻击？

    下一个进攻回合，皮尔斯主动伸手要球！

    挡拆换防后，皮尔斯主动找到陈炎！

    虽然皮尔斯人品和性格不咋样，但球风绝对硬朗，被羞辱后也一定要回场子！

    妥妥的老派球星作风。

    这一次皮尔斯换了一种进攻方式，他选择面框直接单挑陈炎！

    胯下！

    再胯下！

    皮尔斯不断利用胯下运球寻找节奏，同时也不断观察着陈炎的防守脚步。

    而陈炎则不断甩着【神级盗球】技能。

    如果再抢断皮尔斯打成一个快攻，那估计就能直接把猛龙打停！

    但陈炎还是太急了，当对手没有露出破绽时用【神级盗球】成功率其实并不高，而且还极容易失去防守位置。

    就在陈炎伸手断球的瞬间，皮尔斯看准时机突然一个后撤！

    接着收球，起跳，出手！

    使出了他最招牌的后撤步中投。

    “唰！”

    篮球划出一道弧线后应声入网！

    皮尔斯是当今联盟最全面的小前锋，地板流技术最好的球员之一。

    以陈炎现在的防守水平去单防他还是太吃力。

    进球之后，皮尔斯非常嚣张的冲着陈炎吼道：

    “你伸手我就教你做人！你继续伸手下回合我还教你做人！”

    不过陈炎没有回应他，因为太阳的快攻开始了！

    迪奥底线快发，纳什运了一步之后直接进行间的一个潇洒单手长传！

    这个长传给了很大的提前量！

    纳什在训练中经常给陈炎传这种球，他很清楚陈炎的速度。

    趁着皮尔斯在自己耳边喋喋不休的时候，陈炎突然提速，直线超车拿下篮球！

    当皮尔斯反应过来奋起直追的时，陈炎已经持球杀过了半场。

    于是出现了一个名场面，一个胖子气喘吁吁踉跄的追赶陈炎，两人的身位越来越大，这个胖子的样子非常狼狈。

    若干年后，这会是皮尔斯最想删除的画面之一......

    一记滑翔挺腹劈扣，陈炎结束这回合战斗！

    太阳一向崇尚7秒进攻。

    然而陈炎这回合只用了4秒！

    这样的快节奏进攻球迷们纷纷表示看的很爽！

    某大学校园食堂内，一群学生正在兴奋的讨论着陈炎刚刚那个球。

    “卧槽！太快了！这特么直接不当人了啊！”

    “让皮尔斯和陈炎纯拼速度，简直是对他的公开行刑！”

    “皮尔斯的老爷车怎么可能追得上陈炎的超跑...”

    “陈炎要不要考虑下改练短跑，明年奥运会为国争光？”

    “陈炎持球和无球的速度几乎没有区别！这就很恐怖了！”

    “如果陈炎体力无限可以一直这样跑下去，我甚至都觉得他都可以拿100分！”

    “哈哈哈哈！你小子以为在玩NBALIVE呢？还体力无限！”

    猛龙进攻回合。

    克里斯-波什三秒区附近拿球后猛龙全员自觉拉开。

    开局4回合才拿到球，这搞的波什有点不爽。

    光看开局这几回合不知道的还以为皮尔斯是龙王，自己是个外来务工者......

    波什持球单打小斯。

    先是一个投篮假动作虚晃，接着运一下球后迅速转身后仰跳投命中。

    场上比分6比4。

    前世热火三巨头时期，很多球迷黑波什没进攻，纯属抱大腿混冠军。

    实际上波什的中距离和篮下进攻技巧都非常好，猛龙时期也经常能够看到为他设计的单打战术。

    迪奥继续底线快发。

    纳什过半场后利用小斯的掩护杀进内线。

    没有太好的机会，纳什沿底线绕了一圈之后又溜了出来。

    虽然太阳追求的是快节奏进攻，但绝对不是不合理的乱投乱打。

    他们的任务不是把球以最短的时间投出去，而是要投进篮筐。

    纳什一个横向转移，将球交到弧顶的拉加-贝尔手上。

    虽然纳什是个顶级组织者，但不可能每一回合都能送出让队友轻松得分的妙传。

    陈炎上前接应拉加-贝尔，他知道拉加-贝尔基本没有自主进攻的能力。

    贝尔手递手把球交给陈炎的同时一个侧身，顺带把跟防的安东尼-帕克挡在身前。

    皮尔斯迅速绕开拉加-贝尔来到了陈炎面前，两人形成1V1场面。

    这时候大屏幕给到特写，可以看到皮尔斯的嘴巴就像机关枪一样动个不停，他非常擅长用垃圾话去搞对位者的心态。

    陈炎没有理他，喷喷垃圾话很简单，但相比动嘴他更喜欢用行动说话！

    面对皮尔斯的防守，陈炎不断交叉运球后突然一个超大幅度的CROSSOVER！

    这个变向只是为了试探下皮尔斯的重心，紧接着陈炎连续急停+胯下！

    晃动！

    再晃动！

    皮尔斯感觉自己的脚踝已经在冒火星子了！

    皮尔斯其实防守还行，整体属于中上水平，不过他由于身体硬件的限制，特别害怕一些灵活且速度快的球员。

    好巧不巧陈炎就是这类型！

    连续晃动后俯身加速突破的瞬间，皮尔斯的脚就像被钉在了原地一样！

    这一刻，他明白自己似乎惹错人了！

    主场球迷纷纷起立，球还没进他们已经提前为陈炎献上欢呼！

    “来了来了！又是陈最招牌的冻结过人！”

    解说席上巴克利一脸看戏的表情，赛前他就和肯尼-史密斯打赌这场比赛陈炎会对谁使出冻结过人。

    现在答案揭晓了，今晚的受害者是皮尔斯，男，30岁，体型微胖......

    摆脱皮尔斯后，陈炎杀到罚球线以里一步，急停中距离出手！

    “好球！这球把皮尔斯都晃的灵魂都出窍了！”于嘉突然提高音量，兴奋的喊道。

    “皮尔斯跟不上来，补防球员也没到位，陈炎这个出手选择就非常合理了......”张卫平也在一旁解说道。

    “唰！”

    篮球划出一道美妙弧线后直钻网窝！

    连得8分，陈炎拿到完美开局！

    陈炎保持着出手手型，享受着整座美西球馆的疯狂尖叫！

    在NBA通常都是老球员教育菜鸟，然而今天陈炎把皮尔斯这个老鸟给教育了。

    试问哪个球迷不喜欢看到这样的场面？

    返回防守半场的时候，陈炎和皮尔斯对视一眼，皮尔斯本来以为这个菜鸟会对自己回喷垃圾话，但是陈炎没有。

    陈炎只是笑着指了指自己的脚踝，示意皮尔斯的脚踝还好吗？

    动作不大，但侮辱性极强！

