    “尊敬的神圣巨龙阁下，请问，这金属牌是否能代表上位智慧神殿下？”艾米语气很恭谨，嘴角已然飘动着不变的笑容，只是，他回避了神圣巨龙的问题。

    睿智的神圣巨龙当然明白眼前这个小爬虫的小技巧，但是，小爬虫背后的强大力量让它不得不谨慎对待，迟疑片刻，神圣巨龙点点头：“这个标牌的图案与上位智慧神殿下所挂坠饰确实有几分相似，但是，色泽却并不完全相同……当年，任何神明一旦手持智慧神殿下的坠饰，天地间就可以任意行走了。”

    “其实，我不能告诉你这个金属牌如何得来的，而且，你必须还给我。”艾米态度很坚决地摇了摇头，脸上的笑容丝毫没有变，这个人类年轻人似乎根本没有看到黄金系神圣巨龙脸上难看到极点的神色。

    “如果，阁下对智慧神殿下还有些许尊重的话，那么，请阁下按照智慧神殿下所说去做。”刚才发生的一切，都足以说明上位智慧神在这头神圣巨龙心中的位置，所以，艾米在赌，赌这头巨龙不敢或者说不会违背智慧神的安排。

    其余的冒险者，都摒住呼吸看着这头巨龙的表情。

    艾米决定再加一把火：“就在刚才，那位土系精灵使已经遵从智慧神殿下遗旨，前往土系祈愿塔，成为新一代土系上位精灵使，获得永远的自由，而这位人类魔导师，将替代他镇守通天塔。那么，请问阁下，是否准备听从智慧神殿下的吩咐呢？”

    神圣巨龙当时就愣住了，沉吟许久之后，巨龙庞大的身躯再次缓缓趴下，那枚小小的金属徽章在空中翻滚着落入艾米手中，门板一样的金色眼帘慢慢合拢，不久之后，一阵低沉的鼾声在洞穴中响起。

    艾米、易海兰等向酣睡中的巨龙深鞠一躬，随即，冒险者队伍义无反顾地推开了尘封万万年的通天塔大门，一股充沛之极的神力仿佛惊涛巨浪一般猛地从塔内冲了出来，整个千人队伍从前到后，每一个被这神力所沐浴的冒险者，身躯、眉目、气质……所有的一起，以肉眼可见的速度，发生了剧变，当整个神力充满了地心、海眼时，所有的冒险者，从内向外散发出全然不同颜色，而这颜色，在此前，被称为：神光。

    所有人，都感受到了，自己能力在瞬间的提升，显然，这就是此前易海兰所提到的，被封印的力量。

    易海兰看看艾米，率先迈入了通天塔！

    这确实一座高塔，塔壁主体漆黑，台阶同样是漆黑色，仿佛是海底岩石质地，每一台阶，长十米有余，宽半米左右，冒险者拾阶而上，没有走几步，有人发现了异状：随着冒险者的走动，两侧漆黑的墙上开始浮现出一层层乳白色云峦，接着，这些云峦变成一幅幅图画。

    易海兰盯着看了一会和艾米说：“根据记载，通天塔内有创世神界所有大事记载，我们现在所看到的，是开天辟地，你看，那个肩有两翼的男子，正是上位智慧神殿下，而那个刚刚从沉睡中苏醒过来的人，创世神殿下。”

    顺着台阶向上走，每隔数步，就是一幅全新的画卷，按照时间推算，这些画卷所表示出的内容，距离今天已经万万年了，从最早的造神、黄金人类、白银人类、青铜人类、分食金苹果、精灵上下五千年战争、魔神大战……所有吟游诗人曾经广泛传唱过的历史，在这里展现地淋漓尽致。

    一边看着画卷，一边前进，所有的冒险者都忘记了时间在流逝，也不知道走了多久，艾米、易海兰、大青山视野里出现了20000年前的魔武大战，无数魔法师们高声咏唱着，奴役着没有魔法力量的人类还有其他的种族，把一座座庞大的城市升到天空，而地底深处，则是大群的矮人挥动巨锤锻造着饱含kelesit矿石的武器。

    再往上走，吟风出现了，当然是很不光彩的一幕。

    “哼……”在众人身后，吟风海碗大小的鼻腔狠狠喷出了一股热气。

    再往下看，很快老洛克、阿风、千里雪、艾米、大青山等的身影出现了，吟风一战。

    随后的十几幅画卷，简直成了小佣兵团几大主官的个人专辑，几乎每一个画卷上都能找到他们的身影，栩栩如生。比如，池傲天远征军血腥征程、地底游记、天空之城……

    让艾米担心的事情并没有出现－－戴佛大神、龙神、死神甚至包括十二主神的身影并没有出现在这些画卷中。对于整个历史而言，秘密，还将继续是秘密。

    最后结尾的图像，竟然就是刚刚发生的事情－－那头金黄色的巨龙还在嚎啕痛哭……

    艾米、大青山对视了一眼，这座诡异的通天塔，显然还担负着另外一个功能：真实地记载历史。只是，如果没有人来参观，这些历史还有存在的意义么？

    答案当然是有。当世界末曰来临的时候，毁灭之神戴佛将手持这座巨塔，把过去无数年的陈年旧案一一翻检出来，用地狱的烈火给予无情地处罚！即时这些死亡者的魂魄已经消失，也会被硬生生再造出来，去偿还他的罪孽！

    当然，这些事情，不要说艾米、大青山不知道，就连创世神殿下自己所了解的也并不多。

    这幅画卷的背后，是一个直径超过10米的六星魔法传送阵，一层层更加充沛的神力正从魔法传送阵里向外涌出。艾米，很是礼貌地向易海兰一伸手，示意年长者可以优先进入。

    在这个天地海交错的地方，一切都是可能的，就象眼前这个直径10米左右的六星芒魔法传送阵足足容纳了近千人后，还显得空空荡荡，当最后一位冒险者踏入传送阵，整个传送阵突然开始急速旋转起来，一道锐利的光芒从天顶方向射了下来，所有人的眼睛被刺得生痛不得不闭上！

    当冒险者们再次睁开眼睛的时候，周围所有的一切都变了！

    天空中，红太阳、黑太阳、红月仿佛是三个赛跑者，带着一道长长地尾光东起西落，放眼看去，四周是山，五光十色的山，山上长满了植物，开满了鲜花，不时有冒险者们根本不认识的飞鸟从天空掠过，同样在天空的，还有一座座漂浮的宫殿，目光锐利如精灵和矮人者，还能看到宫殿里不时走过的人，不，是神。

    而冒险者们现在所站立的位置，是一个极大的祭坛，四周是翠绿色石栏，一丛丛不认识的鲜花攀爬在石栏上傲然怒放。

    就在冒险者们还在用惊讶地目光欣赏着周围的景象时，天空中突然响起了一片空气被撕裂的声音，从四面八方，数以百计的天使雨点般飞了过来，两翼、四翼……最后赶来的甚至有七八位六翼大天使长！每一位天使脸上飘动的都是震惊！面对莫名而来的冒险者，大多数天使下意识地抽出了权杖。

    “吾大天使长加百列，汝等何人，为何擅闯神界？”为首的大天使声音轻柔，宛若流水。

    艾米微微笑了笑，右手扣左胸：“尊敬的天使阁下，我们都是普通人，来这里的目的很简单，希望能够见到十二主神，谈一些不得不谈的事情。”

    “周天运转，万物复苏，皆须十二黄道主神主持，他们哪里有时间来见人间界的英豪，汝等，哪里来，会哪里去。”虽然是拒绝，六翼天使说的依旧十分动听。

    “不知道，凭此物，是否可以见到十二主神。”易海兰朗声说，随手从背后拔出了流萤大剑。

    为首的所有六翼天使脸色都变了，他们都经历了魔神大战，对这把剑的来历再清楚不过，在他们的记忆中，魔神大战结束后，三大神剑即被父神殿下封印起来，怎么可能出现在这里。

    艾米看到天使们的脸色，马上猜到了些什么，随即，抽出了湛蓝陨石巨剑！

    这一次，大天使们的脸色凝重到极点！

    即时是普通的下位神明，拥有这两把神剑，也足以逼退神君一级的上位神，这两把剑，如果落在有心的神君手里，神界十二黄道主神或许要改改名字了。

    “既然如此，那请诸位容我回报。”眼前的一切，已经超越了大天使的职权范围。

    “好，劳驾阁下，就说，易海兰、大青山、池傲天、霍恩斯、艾米等下界人类，上神界拜安卡拉神山，请见十二周天主神！”艾米一字一顿。

    大天使向左右交代了两句，三对洁白的羽翼在空中展开，随即，化做一道流星向正北而去！

    安卡拉神殿中，端坐着周天十二主神，左侧坐着的都是父神开天辟地后第一批主神，依次是光明神、火神、曰神、月神、水神、风神，而右侧依次是战神、地神、海神、山神、智慧神、爱神，这六位主神，都是在魔神大战以后崛起的新生代。

    “什么？上千位下界英雄上天了？”安卡拉神殿中左右两侧稳坐的十二主神还有他们身后站立的相应神君听到这个消息，几乎是同时露出了震惊！甚至包括了巡查人间的曰神和月神两位殿下。

    光明神殿下冷冷地看了看曰神和月神，眉峰微微皱起：“这人间界的事情，总归是归两位统管，怎么就让近千人类突然上来了呢？还好，这只有一千人，如果上来一万甚至十万，反攻倒算，那是不是神界要换换主人了？”

    月神殿下脾气好，并没有理睬光明神的挑衅。曰神脾气可不好，重重在桌子上拍了一下：“光明神，你这什么意思？上千人类登天，只能说明他们是通过通天塔而来，周天诸神，谁有权力兼管通天塔？！谁又有能力兼查通天塔？！要不，这个苦差事，就交给你？”

    “统统赶下去！神界什么时候由得这些已经被驱逐下界的种族来艹心？！擅闯神界，依律，最起码是个死罪！”战神在一边豁然站起，脸色大怒！

    “但是……但是……”大天使面对十二主神多少还是有点放不开：“这些下界者，手里竟然握着流萤大剑还有湛蓝陨石巨剑。”

    啊？即时是十二主神，听到了这个消息，也不得不下意识地压迫出了肺里的空气！

    对于他们每一个人而言，这两把大剑都是死亡的代名词，在魔神大战中，死于这两把大剑的魔神至少以千计算，而且其中还有实力与创世神殿下相近者。

    十二主神中，火神与曰神互相看了一眼，轻轻点点头；与此同时，光明神的目光从战神、智慧神等诸神脸上划过，光明神殿下眼角微微缩了半圈。

    “如果是这样，我倒觉得，不妨让他们过来，听一听，他们是怎样得到这两把大剑的，或许，我们能从中获知父神殿下的下落。”月神眉黛中露出一丝倦怠的神色。

    哼！

    战神重重地哼了一声，豁然站起：“如果，手持湛蓝、流萤就能放肆地直接来安卡拉山父神大殿，那下一次，如果这些卑微的人类再持有血魔长剑，岂不是干脆可以把我们扫地出门了？”

    “战神，此话怎讲？汝出身小吏，当然不知原委，人类、精灵、矮人、侏儒，和主神一样，同样都是父神殿下的血脉幻化而成，何来卑微一说。”火神早看战神不顺眼，有这样的机会，怎么可能不狠狠地刺上两下。

    “火神是不是万年来受得香火太多了，拿人手短，吃人嘴短，不得不替这些卑微种族说好话。如果他们不卑微，父神殿下怎么可能把他们驱逐下界？更不会亲手封印了他们的力量。”火神冷冷地反嘲回去，嘴角挂上了冷笑。

    “智慧神，你的看法呢？”光明神目光越过诸神，最后落在了下垂手捻着胡须的智慧神身上。

    “其一，多一事，不如少一事；其二，断然不能放纵了下界种族的无礼行为，我同意战神的看法，把两把长剑扣下来，其他的人类，赶回去。”智慧神的外形是一个中年人，红发长髯。

    “既然如此，那还是赶下去吧，也不要太为难他们。”光明神微笑着向大天使挥挥手。

    （未完待续）

