    话说，产后那么久他们确实没有好好温存过。

    可……

    床上还有老大睡着啊。

    郁然回应了一下他的吻，轻声说道：“老大还在边上，不许乱来。”

    下一秒沧邑挑眉喊道：“斯夏，你把老大带出去跟你睡，晚上你们都在外边睡，我和郁然有点事。”

    郁然一头黑线，把崽崽们都支开，他们之间能有什么事情？

    这不明摆着告诉崽崽们他们有什么事。

    她忍不住抬手在他脸上轻拍了一下。

    沧邑神色瞬间紧绷，僵着身子不敢动。

    被点到名的斯夏立马过来把老大叼出去了。

    小兔子很平静，雄性和雌性之间有什么事情，里赫和斯夏半点大的小崽子心里门清，这种事情对兽人们来说是很正常的事情，没有什么不好意思。

    老大被带出去了，里边的空间和外边的空间被兽皮隔离开，形成了很私密的空间。

    尽管如此，郁然还是觉得有些尴尬，就怕老二和老三突然跑过来，被看到太尴尬了！

    可能刚才被打了一下，沧邑眸光深深的看着她的表情，不敢轻举妄动。

    “小狐狸们已经有了关于结侣的传承，他们知道这种事情很严肃，不会跑进来打扰我们。”他沉声说道。

    里赫和斯夏更加不会进来了，一般除了郁然喊他们进来，他们不会擅自进来，要是有事情也会隔着帘子说。

    “小崽子们听力那么好，我做不到。”郁然还是有些抗拒。

    沧邑原本期待的眼底浮现失落，他埋头靠在她的脖间，什么也不说，什么也不动，就这么靠着。

    这架势在郁然看来就是装可怜。

    “那要不……我们出去？”她试探性地问道。

    不是不愿意跟他亲热，只是碍于崽崽们都在啊。

    沧邑还没应答，外边就传来里赫淡定的声音：“我们出去找树洞睡觉，你们随意。”

    说完他带着老二和老三先出去了，斯夏带着老大也动身出去。

    山洞中顿时就剩他们两个了……

    感受着外边的安静，郁然扶额，太特么生无可恋了！

    沧邑忍不住嗤嗤笑了起来：“结侣繁衍后代是最为神圣的事情，崽崽都知道，再调皮都不会去打扰。”

    必要的时候还会让出空间。

    虽然但是，郁然无力地叹了口气，是她太矜持了是吗？

    “郁然，开心点，我想你了%”沧邑俯身撑在她面前，用滚烫的唇一点一点拂过她的脖间。

    他不敢进一步的动作，如果她真的不愿意，他不想强迫她，不想惹得她不开心。

    郁然无奈，抬起双臂抱住他，放下心中所有的情绪，把自己完全的交给他。

    瞬间，沧邑就知道她的回应了，因为他感受到了从她身上释放出来的气息。

    那是雌性情动的气息。

    她愿意的~

    这是生完小狐狸后他们第一次缠绵，沧邑比以往更加小心翼翼，他不确定她的身体到底恢复到什么程度，每一次的动作他都尽自己最大的温柔对待。

    被撩起的情愫爆发的猛烈，郁然完全被沧邑的深情带动着，忘乎所以，销魂无比。

    缠绵之后，郁然早已满身是汗地昏睡过去。

    沧邑抱着她慢慢缓了心中意犹未尽的情绪，他目光盯着空气轻轻吐了口气。

    这次缠绵他明显感觉郁然的体力没有以前那么好了，生完崽崽之后身体并没有完全的恢复。

    生崽崽对身体带来的损耗还有。

    等去了海域，得找个巫医检查一下，好好地把身体调养好。

    缓了缓，沧邑起身去取了点水，加热之后给郁然细心的擦了下身，换上衣服。

    把她收拾好了，他才简单收拾了下自己，起身到外边把窝在远处树洞中的小崽子们喊回来睡觉。

    夜深了，大家也没有闹，乖乖地趴在草窝中睡觉。

    第二天，郁然腰酸背痛地清醒过来，身体传来的酸爽无比在警告她要节制！

    老三撒着腿欢快地钻过兽皮，把一只血淋淋的老鼠放在了藤床边。

    硕大的老鼠是黑灰色的，此刻血肉翻飞样子恐怖又恶心。

    郁然一时没有心理准备，吓得叫了声。

    下一秒沧邑他们立马跑进查看。

    在看到地上那只老鼠，以及老三一脸懵逼的表情，他们顿时明白了。

    里赫带着老大和老二在山洞外玩，他们听到郁然的声音后也都跑过来。

    不等沧邑出手，老大直接扑过来咬了一口老三，疼得老三嗷嗷直叫，之后趴在旁边默默地流眼泪。

    “没事，是我没看清楚这只猎物，以为是什么血淋淋的东西，这是老三抓来的，真厉害。”郁然立马出声说道。

    听到母亲的话，委屈巴巴的老三心里这才安慰一些。

    沧邑阴沉着脸色对老三说：“既然抓老鼠这么厉害，那就再去抓一些来。”

    老三二话不说就跑出去了。

    斯夏紧跟而上，一起跟着出去看护。

    里赫上前几步，走到那只大老鼠旁边看了看说：“咬得乱糟糟，不过能抓到也很厉害了，天还没亮老三兴奋地跑出去刨洞，没想到还真让他抓到了。”

    他之前顾着跟老大和老二玩，也没留意老三，没想到真抓到老鼠了。

    郁然不忍直视：“他也是好心想把猎物送给我，但大清早地吓我。”

    沧邑神色严肃道：“是我没教好，以后不会让他们把猎物直接送到你面前。”

    她赶忙说道：“不要打击崽崽们的信心，回头你夸夸老三，让他以后咬猎物不要这样乱咬。”

    “好。”

    沧邑照顾郁然起床后，把早餐准备好，看着郁然开始进食了，他这才带着老大和老二去找老三，准备好好给小崽子们上一课。

    里赫和斯夏蹲在花盆前静静看着。

    郁然出来的时候早就注意到了，昨天的小嫩芽完全已经长大，甚至有些长得快的都出现旗叶了。

    旗叶和普通的麦叶看着没太大区别，但长出旗叶了，那就表示离抽穗不远了，旗叶的存在主要是为麦穗成长提供营养。

    这是小麦成长的一个过程，长出了旗叶后，下一阶段就是长麦穗了。

    这还一个晚上就有这样的长势，郁然对那些小麦丝毫没有太担心，完全可以在那些海鹰过来找他们之前成熟采摘。

    不过里赫和斯夏很诧异，他们蹲在花盆前看着。

    诧异归诧异，他们也没有多问什么，毕竟之前的超级萝卜他们已经见识过了。

    世界那么大，多的是他们不知道，以及传承没有记载的东西。

    说到底，还是见识少。

