    给你脸了，你先挑的事，就不能怪我不给你面子，姜甜勾唇一笑，“姐姐，你这么说就不对了，沈家要娶的明明是你，你嫌沈修仪是个毁容的残废不愿意嫁，你爸何建业又不想失去沈家这棵大树，这才给我下药让我替你嫁到沈家的。”

    这是什么豪门狗血剧？

    混娱乐圈，最重要的就是有眼力见和嘴够严，旁边的助理和工作人员眼见剧情要往核心的部分发展，纷纷找借口溜远了。

    好奇不光能害死猫，还能害人丢饭碗，八卦和饭碗只能保一个。

    沈家的势力何明月是清楚的，何况现在不光有秦修在场，还来了个沈睦，何明月默默提醒自己，何明月你可以的，你一定可以解释清楚的，不然在秦修和沈睦面前的形象就全毁了。

    “甜甜，你……”说着何明月眼眶里滚起了泪花，“你怎么能这么说，谁不知道沈家是沪成四大家族之首，爸爸疼你让你嫁进去，你怎么能这么说。”

    姜甜着抹眼泪的何明月，心说剧情不够眼泪来凑是吗，那就我让你死得彻底点，“姐，不要以为我没有证据，我的证件、手机还在何建业那扣着呢！”

    “这事已经过去了，我不希望你老拿这事说我，惹毛了我，我可什么事都做得出来”我就把你和何建业嫌弃沈修仪的事捅出去，看你有什么好果子吃。

    “好了，我的姐姐”姜甜贴心地抽了两张纸递过去，下巴往摄影师那抬了抬，“叫你去拍照了。”

    啧啧，妆都哭花了，赶紧补妆去吧！

    姜甜从何明月身上收回目光时，看到秦修和沈睦默契地都看向了自己，眼神里都是好奇。

    “怎么了？”姜甜若无其事地嫣然一笑。

    “你跟沈睦约会？”/“沈修仪残疾？”

    秦修和沈睦同时开口。

    秦修好奇的是沈睦一个自视清流的人，怎么会跟姜甜这个渣女约会？

    沈睦好奇的是姜甜为什么要传沈修宜残疾的谣言？

    姜甜揣测着两人话里的潜台词，摸着下巴说：“所以我和沈睦约会你吃醋？”

    吃了个闷锤的秦修重新带上耳机装与我无瓜，心说随便你怎么浪吧！

    姜甜又将目光转移到沈睦身上，“沈修仪不是残疾？”就是单纯地不想娶我。

    沈睦嘴角弯了弯，转头看着秦修说：“沈修仪什么时候残疾的呢？”

    这情况他们肯定都认识沈修仪，姜甜想。

    秦修战术性咳了一声，“不光残疾还毁容。”

    这小子还是那么不会说谎，沈睦莞尔一笑，“是我记错了，我以为说的是沈修文。”

    姜甜以为这次的录制会跟上次一样，摄像跟着嘉宾认识中国传统技艺，然后再完成简单的学艺任务就行了。

    谁知事情跟上次不一样，这次是先让嘉宾根据节目组提供的线索猜主题，然后再到相对应的地方学艺。

    这波考智商的操作也不知道是在为难谁。

    嘉宾们被带到一间布置奇怪的大房间里。

    别人是什么感觉姜甜不知道，只知道以自己艺术生的审美，觉得装饰风格特别的不协调。

    灰色地板、白色墙，姜甜表示还可以，但墙上挂的太极图、停战协议书、四小天鹅、缂丝侍女图、丹青还有各种纯数字的画，节目组是集体中毒了吧！

    不仅如此，房间里放的东西也很难奇葩，古色古香的八仙桌上居然放了一台据说能算命的仪器。

    以姜甜对画的自信，她果断凑到了算命仪器旁边。

    “请大家根据线索提示找出相应的主题，并找出对应的地址。”

    编导大致说了下演戏规则就离开了，留几个摄像和六个嘉宾在房间里左顾右盼。

    不懂画不要紧，求助懂的就行，夏明炀笑着拉了把姜甜，“你研究那个干吗？快来看看画，画你可是行家。”

    “画不着急，我觉得那个机器挺好玩的”姜甜拉着夏明炀回到了机器旁边，略看了眼说明书，姜甜把夏明炀的手放进了仪器里。

    “别动”姜甜叫住要挣脱的夏明炀，“说明书上说这个仪器能算出你最近有没有烦恼，你等两分钟，两分钟就能出结果。”

    “小姐姐，这机器说不定就是节目组丢在这儿的干扰项，21世纪了好吧！咱能别搞封建迷信这一套吗？”

    “玩玩呗！又没有损失，马上就好！”

    夏明炀心说，你怎么不玩玩？这玩意要是个唬人的还好，真要算出点什么，他活泼可爱的人设还怎么立。

    满脑子都在想这机器原理的姜甜，情商眼力见这些玩意早就跑没了，硬是按着夏明炀耗足了两分钟，看着机器显示器的姜甜兴奋地说：“真的有结果唉！”

    “说什么了？”夏明炀忙伸脖子过去看。

    “大智若愚、勤奋努力，过度减肥对身体无益，最近希望在某事上有所突破。”

    姜甜读完夏明炀就拍着大腿说：“还挺准，最近有支舞曲一直练不好，舞蹈卡上点歌就唱不好，心力交瘁啊！”

    大智若愚？

    姜甜看了看夏明炀，表示怀疑。

    有这么灵吗，他不是顺杆子跟着忽悠吧，姜甜蹙眉，决定再找个人来试一下，“沈睦，带你玩个好玩的东西。”

    就这么连哄带拖的，沈睦的手被放到了机器上，姜甜明媚一笑，“等两分钟，测测你最近有什么烦恼。”

    “哦~”沈睦挑眉。

    “追逐影子的人，自己就是影子；过于克己复礼容易迷失自我，有趋于改善的苗头，近来算心情舒畅”

    夏明炀读完一脸懵地看了看沈睦又看了看姜甜，心说这特么什么意思？

    谁知两人根本没搭理他，而是互相望着对方眼睛，笑意盈盈，姜甜挑眉，一脸得意地说：“是不是很准？”

    姜甜虽然知道意思是说沈睦过于压抑自我，最近有点放飞自我的意思，但前面的‘追逐影子的人，自己就是影子’是荷马的名言，她没办法跟沈睦联系在一起，有可能前面的都是不对的。

    沈睦笑而不语，微微点头。

    近来他是心情舒畅的，我对沈睦还是有影响的，姜甜得意的尾巴都快翘起来了。

    闷头吃了不少狗粮的夏明炀，本着好东西要一起分享的原则，把秦修、何明月、陈亦寒都叫了过来。

