    “队长，你是说断了他的耳目？”包大同问道。

    “是啊，特派员联系不到了宋岩，失去了耳目后自然会离开医院。

    只要他离开医院，就不必考虑日本人了。那样的话，控制住他，就不困难了。”徐浥尘说道。

    “行，老板就按你的意思办。”

    “对了老包，你现在回特战队，除了朱大虎，谁进灰道去挖墙？可别影响进度啊。”徐浥尘说道。

    “哦，我让朱大虎找朱大力了，今晚后半夜，他们两个一起下灰道。”

    “老包，我想问问，每日到江城医院清运垃圾的，是哪里的清洁工？”

    “哦，江城的垃圾清运是江城市政府同意调配。”

    “那就好，之前我还担心，要是江城医院派的清洁工，搞不好会连累到医院，那样就不好了。”

    “队长，慕小姐还没过门呢，你就为她着想了？”包大同笑道。

    “就是不是慕家，换成别人家，也不想殃及鱼的。

    我这两天一直在考虑，一旦将灰道打开，老板从灰道救出。

    到了一楼后，我们就要提前将垃圾清运工换成我们自己的人，那样的话，计划才能实施。

    老包，垃圾清运车一般几点到医院？”徐浥尘问道。

    “我这两天观察了，一般都是凌晨四点。

    就算五点离开医院，离六点钟老板病房守卫上岗，还有一个小时，出城的时间够了。”

    “有一件事，老板的手脚都被绑着，打开手铐脚镣也得需要些时间，这个你也要考虑到了。”徐浥尘提醒道。

    “队长，只要不是特别的锁具，我有信心，十分钟之内搞定。

    如果担心时间不够的话，在垃圾车没到的时候，我提前进入病房撬锁，等垃圾车到了，时间就充裕了。”包大同说道。

    “嗯，还是你有办法，这样的话，时间确实充裕了。

    现在还有一个问题，江城各个城门，都是早上七点开城门，如果敌人发现老板不见了，一定会全城戒严。

    那样的话，就算老板离开了医院，也很难离开江城。虽然江城很大，藏一个人不算太困难，不过，风险还是很大的。

    我对江城不熟，你帮我想想，还有没有其他办法，送老板出城。”

    “那就只能走水路了。”包大同思量片刻，说道。

    “水路？”

    “对啊，滨江每天都有渔船出码头。只要在敌人发现老板被救走前，渔船离开了码头，就没问题了。”

    “赵家有渔船吗？”徐浥尘问道。

    “有，队长你找赵晓雪碰一下，让她安排李大牛准备艘渔船，到时候，把老板送到渔船上，从水上走就没问题了。”

    “好，我明天一大早就去找赵晓雪研究这件事。”徐浥尘说道。

    ……

    同义诚，赵家。

    昨天晚上，徐浥尘和老鬼该碰的反反复复碰了几遍后，又在脑子里重新梳理了一下，觉得没多大问题，方才入睡。

    一大清早，简单吃口早饭后，徐浥尘便急匆匆地来找赵晓雪了。

    进到客厅，赵晓雪说道：

    “徐长官，我也是个未出阁的姑娘，你每天都这么早过来，会被人说闲话的。”

    “你长得这么漂亮，我这么早过来不是应该的吗？”徐浥尘笑道。

