    韩秋琳刚刚离开没一会儿，办公室的门又被人敲响了。

    “进来。”

    陆鸣正翻阅着公司在新能源和半导体领域的投资进度报告材料，随口便应了一声，进来的人是一个二十五岁左右的年轻人，毕业之后就加入了天盛资本。

    “老板，我最近闲着捣鼓开发了一个APP应用，其作用是监测手机个人隐私盗窃，它可以纪录智能手机上的APP使用和启动情况，尤其是未经用户允许而偷偷启动访问通讯录等用户关键隐私时能够发出提醒。”陈俊辉进来便是开门见山，没有什么废话。

    这个年轻人是天盛资本旗下的一位技术工程师，公司内部自研的交易系统以及诸多软件和安全系统配套的研发，他都有参与并且是其中的核心关键技术员，算是一位年轻的技术天才了。

    陆鸣也对他的映像颇为深刻，执掌天域云驰的郑鸿瑞好几次都想把此人挖过去到他的新能源车企麾下。

    不过陈俊辉并不想去，所以陆鸣就驳回了郑鸿瑞的请求，但只要他自己愿意去天域云驰随时都可以，也会批准，就看他自己怎么选择了。

    “你想让公司的员工都装上你开发的这款应用？”陆鸣一听如是说道。

    “不只是内部员工，我的想法是希望能够普及到大众。”陈俊辉摇了摇头，然后接着说道：“现在的手机APP偷窥用户隐私乱象简直令人发指，老板你可能不知道，我两部手机一部是对内工作专用，而另一部我用于日常生活，所以装了不少的APP。”

    “自从我自己装上开发的隐私检测应用，你猜猜，开机不过10分钟左右的时间，手机内安装的某交友APP就获取地理位置324次，读写存储空间的次数更是达到了41412次，尽管在隐私保护方面我有心理预期，但也没有想到这么夸张，我女朋友都没这么关心我的手机。”

    陆鸣听到他最后一句吐槽也不由得笑了，片刻过后直接问他：“你想自己做信息安全方面的创业？如果是想自己创业，那问题来了，你的公信力怎么解决？凭什么让老百姓相信你会不会监守自盗？会不会屠龙少年终变恶龙呢？嗯？”

    技术问题不问，因为陆鸣并不是太懂硬核技术，术业专攻。

    陈俊辉当即摇头道：“老板我压根儿就没想过要出去创业，在天盛上班不香嘛。这事儿往大了说我觉得互联网在这十几年里野蛮生长，总得需要人或机构去节制，不能一直放任不管，但其实就是很不爽这种APP肆无忌惮的偷窥隐私，其它老百姓肯定也一样，所以这就是我的想法。”

    这话倒是让有点出乎陆鸣的意料，本以为他是想自己创业单干来找老板拉一笔天使投资什么的，如果陈俊辉能够在逻辑上说出个一二三四五，陆鸣到也乐意拿一笔钱让他去折腾，成功不成功都无所谓。

    “有点意思，你这话倒是问住我了。”陆鸣笑着说道，旋即陷入了沉思，过了片刻后问道：“我不是很懂具体的技术问题，你告诉我，你搞的这个APP应用靠不靠谱，技术怎么样？”

    听到这话，陈俊辉拍着胸脯保证道：“老板，我敢保证，这APP绝对靠谱，目前所有的APP应用偷偷启动访问用户信息、读取等都能精准检测到，且是实时的。”

    陆鸣点点头再问：“有什么功能？”

    陈俊辉回答：“最新的版本两天前写好了，这款应用的内存大小只有5M左右，功能就一个，检测手机上的其它APP偷偷启动、访问用户隐私信息时予以通知。”

    “简单的说就是检测与通知用户，但本身不做任何处理，就是告诉用户你手机上某某应用程序什么时间点启动了、访问了手机上的什么信息，有多少次等等。等于说我告诉用户有人偷窃你的隐私了，怎么办你自己看着办，我只告诉你有这回事，但不提供任何解决方案。”

    陈俊辉说完之后，陆鸣一言不发的点了点头，过了会儿便说道：“只给用户提醒，不给解决方案，这倒是有点搞头。”

    当下信息爆炸的大数据时代，国内的大众们不是不知道自己的隐私被盗窃，而是知道了也无能为力，除非完全抛弃互联网时代的生活方式，这显然不可能。

    大众们对自己的个人隐私数据其实是非常在意的，只是迫不得已没办法罢了，陈俊辉的这款应用要是能够推出来，肯定是会受欢迎，哪怕是只通知提醒不提供具体解决方案，对于用户来说已经是非常大的帮助了，有了这款应用起码知道是谁在偷窥自己的隐私，什么APP会偷偷地自动启动，不至于个人信息被盗窃了也压根不知道有这回事。

    如此一来，即便不提供解决方案，用户知情后肯定也会警惕，自己也必然会有所应对，或限制某APP的权限范围，甚至干脆直接卸载不用。

    末了，陆鸣放下了手里的材料，从办公桌里出来到休息区沙发坐下，翘着二郎腿注视着陈俊辉笑呵呵的说：“你小子倒是个机灵鬼哈，知道应用推出去会得罪一大票人，坑老板不是？”

    听到这话，陈俊辉旋即耿直的说：“呃……老板，我确实考虑到了这玩意会得罪很多人，就靠我一个人的力量肯定是石沉大海，之所以萌生这个想法是看到老板你成立科学与民生基金后做的一系列惠及大众的事情，包括将个人几千亿的分红几乎全部捐给基金会，所以我觉得你和别的资本家不是一个路数的，不，老板您才是真正令人敬佩的企业家。”

    称为都改“您”了，陆鸣顿时笑骂道：“这一顿吹捧送大高帽的想把老板架在道义上下不来台，你小子少来这一套，我不吃。”

    陈俊辉挠了挠头，说道：“要是连老板你都这么忌惮，那我就更不敢了，这事儿就当我没说过。”

    此话一出陆鸣听乐呵了，公司里面敢像陈俊辉这样对大BOSS说这种话的人没几个，不过陆鸣并不生气，反而说道：“在我面前玩激将这套？不过你这套我还就吃了，我来给你站台背书。”

    陈俊辉一听大喜，不加掩饰。

    陆鸣想了想便说道：“这是你开发的，所以技术这块你带头负责，升级迭代什么的你得顶上来，要做就不是过家家。”

    陈俊辉连连点头：“没问题。”

    陆鸣接着说道：“另外一个要求，首先它的性质是非盈利的，不图利老百姓才会相信你是干净且能长期干净，所以你开发的这款应划到基金会里面，由基金会给你拨款维持运营。”

    陈俊辉再次连连点头，有天盛的大BOSS背书，再下放到科学与民生基金会，那就完全不一样了。

    这件事情就算这么定下来了。

    ……

