
　　第1101章

　　圣帝心脏血海，鬼域神圣无声无息闪现。

　　苦战两百余年，面对六大不朽神圣她总算占据了绝对上风。

　　最多再有个两三百年，她就能一个个将他们一网打尽，现在其实也不是做不到，只是犯不着逼的太过让他们狗急跳墙，虽然她这只是一个分身但是也不想跟他们同归于尽。

　　这一次抽出空来，她就是想看看赵牧在忙些什么？

　　顺便，她还想看看自己的女儿。

　　要说现在唯一还能她他有一丝牵挂的，除了红绫儿，就是她的母亲哑女，除此以外再也找不到第三个人，当年知道被圣帝欺骗感情还找上门去，还不就是希望圣帝能让哑女复活。

　　现在她都怀疑，当年荒芜位面母亲的死到底是意外还是圣帝安排的？

　　血海中心，鬼域神圣很容易就找到赵牧。

　　看到鬼域神圣，赵牧睁开双眼。

　　这一瞬间，鬼域神圣仿佛看到了极为可怕的存在感受到致命威胁。

　　不是维度的力量，也不是阴影的力量，而是另外一种力量。

　　这种力量，跟她真灵中最初诞生鬼之源力本源的时候有那么一点点相似。

　　“你在创造新的源力本源？”

　　鬼域神圣难以置信的问道。

　　看到赵牧点头，鬼域神圣如同看怪物一样看着赵牧。

　　后天诞生的源力本源说多不多说少不少，然而除了鬼之源力本源是圣帝谋划经过她而诞生的，其余所有的源力本源无一例外都是巧合诞生的，其中几乎不存在任何人为痕迹。

　　如果那么容易诞生，诸天万界的不朽神圣早就满地走了。

　　赵牧闭上眼睛，继续控制时光迷城内无数世界同一个传说不停扩散，他本身也分身无术屏蔽记忆，投胎在一个个世界亲身参与到传说之中。

　　时光迷城内诸天万界都有一个传说，传说天地间有穿越者这种存在。

　　诸天万界生灵，提起穿越者足以让小儿止啼。

　　普通的穿越者也就算了，真正可怕的是那些有主角命格的穿越者。

　　穿越者配上主角命格，极度可怕极度残忍。

　　每一个这种主角命格穿越者都是灾星，上克父母下克子女，所过之处尸横遍野。

　　小到一村庄大到一个城市，小到一国大到一个世界。

　　本来一片祥和安静，只要穿越者到来必定会带来数之不尽的天灾人祸，更可怕的是怎么死的都死不掉，一个个如同不死小强到处作死，可怜其他人纷纷惨死衬托主角的光环。

　　踩着无数尸骸，拿着抢来的无数资源称霸一个个世界。

　　诸天万界无数生灵，祖祖辈辈用生命为代价，验证了遇到主角命格穿越者要么上去跪舔，要么就离的越远越好，否则天知道你的七大姑八大姨家的孩子得罪了主角穿越者。

　　轻则因此破家，重则灭门，甚至好友师长都会如同飞蛾扑火一同赴死。

　　主角命格的穿越者为什么这么可怕，传说他们都有名为系统的东西，千奇百怪无所不能的系统，有的能兑换诸天万物，有的能收集诸天众生情绪和气运，有的能交易诸天。

　　系统无所不能包罗万象，成为诸天众生想到就为之胆寒的噩梦。

　　从无数世界的诞生，到无数世界历经几十几百亿年走向毁灭，无数世界内一代代各族生命都流传着这些传说，无数传说的力量汇聚起来，汇聚向主角、穿越者和系统。

　　所有的系统都是赵牧制造，所有的穿越者都是他的分身。

　　所有的主角，都是他以世界之主的身份赐予大气运。

　　直到此时，他已经能感受到体内有源力本源在萌动开始在众生传说中诞生。

　　他使用了圣帝制造鬼之源力本源的方法，其中又加入了自己的手段和全新的认知。

　　时至今日，距离他体内诞生全新的源力本源只差一线。

　　又是几年，这一天散落在时光迷城内无数世界的所有穿越者突然全部都消失了，他们带着各自的系统，带着各自的主角命格，带着各自不同的人生和经历，带着各自的传说全部回到赵牧体内。

　　在这一瞬间，他体内开始诞生源力本源。

　　诞生的瞬间，赵牧已经知道自己源力本源的所有能力。

　　【源力本源：系统】

　　【本源能力1：属性系统】

　　【本源能力2：任务系统】

　　【本源能力3：商城系统】

　　【本源能力4：本源系统】

　　【本源能力5：掠夺系统】

　　其中掠夺系统，能够强行掠夺其他源力和一切能量，掠夺程度和自身实力以及对方状态有关，掠夺成功以后系统源力本源的五种本源能力都会得到强化扩充。

　　本源系统，就是专门控制掠夺过来的源力本源的系统。

　　商城系统，能够将掠夺来并且控制的源力本源，具现化制造成各种商品放入商城，作为商城主人他能够免费得到所有商品，如果将系统源力本源制造的子系统散布开来，商城还能起到跨界交易的作用。

　　任务系统，系统源力本源能够自行搜集外界信息生成任务。

　　搜集信息，可以通过所有子系统，可以通过掠夺系统夺取的源力本源。M.23sk.com

　　源力本源能掌控源力，源力散落在诸天万界。

　　时间长了，任务系统能够生成庞大的资料库，然后主动或者被动生成各种任务发布给子系统的拥有者，完成任务过程中得到的好处全部都会用来强化系统源力本源，还能借助任务控制所有子系统拥有者。

　　最后最核心的，就是属性系统。

　　无论是系统源力本源还是分裂给别人用的子系统，都能通过系统快速提升身体属性，快速掌握学习最高达到不朽神圣层次的超凡能力。

　　最后的最后，系统能够掌控一切名为系统的概念。

　　无论是电脑系统，机械系统、齿轮系统、符文系统，只要名字中存在系统两个字，系统源力本源就能得到或多或少的控制权，同样也能从中汲取力量让自身不断进化。

　　系统不是最强大的源力本源，他完全能后天制造更强大的源力本源。

　　但是系统源力本源的掠夺系统和本源系统，一定最适合掌握多种源力本源。

　　阴影、死亡、天灾、守护，阴影已经在手，剩下三种他要掠夺红绫儿也不会拒绝，不过他不打算抢红绫儿的东西，他只需要给红绫儿一个子系统，就能借助红绫儿让系统源力本源多掌握四种源力本源。

　　纵然每一种都只能掌握一部分，多种源力本源叠加组合也会产生可怕的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1101章 传说缔造本源免费阅读。https://xs.23sk.com 