    “只可惜因为地球本身的限制，他们并不能从外界传送回来，如同我的先祖一样，都成为了星路的流浪者。若是他们都回来了，那么地球如今的高端实力，不会比三千六百年前远古时代差多少。”

    “而我们现如今所做的一切，就是为了阻止地球重新回到三千六百年前远古时代那种尴尬的境地。至于陈朽，他汲取小世界的本源之力，这样会加速小世界重新融入到地球之中，加速地球的复苏，那么就会重现远古时代地球复苏的景象，这是绝对不允许的。”

    这一次，破千军对陈古说了很多。

    似乎是这些事情在他的心里已经积压了很多年，此刻终于找到了一个宣泄的地方，这一刻让破千军的压力有所减轻。

    而直到这一刻，陈古才真正的明白为何破千军总是不断的将一些天骄送-入到星路小世界之中，其中真正的原因竟然是这样。

    不过，地球复苏，似乎是一股大势，根本不以个人的意志为转移。

    他此刻有些疑惑的望着破千军，以破千军的势力，似乎没有能力阻止这件事情的发生，不由得微微摇了摇头，不去想这些事情。

    只不过，远古时代的破灭，竟然藏着这么多的道理这倒是让陈古没有想到的。

    “我们要真正的对付陈朽吗？”

    陈古接着对着破千军道。这次破千军带他过来主要是对付陈朽的，但是现在看破千军的态度，似乎没有对付陈朽的心思。

    “先等等，如果姬家之人能够将陈朽打败的话，我们便不会趟这趟浑水。只要是陈朽不再汲取小世界的本源之力，他便对于我们来说没有什么威胁。”

    破千军眼神之中广袤无比，似乎蕴含了一个深邃的星空，里面装着无尽的奥秘。

    就在破千军和陈古讨论陈朽的时候，此刻在长白山云巅之上，无尽的灵气正疯狂的朝着长白山云巅之中靠拢，被化龙天盘强行的汲取。

    随着化龙天盘的运转时间越来越长，他的吸收力量也越来越大，恐怖无边。

    长白山的龙气疯狂的被化龙天盘转化，伴着姬家小世界的本源力量，此刻陈朽所在的灵池之中，竟然已经扩大到了五百米，实在是让人有些瞠目结舌。

    要知道，灵池内的力量，可是龙气和小世界本源之力所汇聚的，能量的质量非常高，是许多人梦寐以求的。

    平日里这样的能量一滴都足以引发修士界的轰动，但是现在这里却有着数百平方米，化成液体的力量如水，实在是让人感慨到有些奢侈。

    而池水的中央，陈朽如同一个黑洞一般，周身闪烁着光芒，不断的将这种能量汲取到了体内，在池水的中央竟然形成了一道小型的龙卷风，将池水能量汲取到了身体之中。

    “太不可思议了，这个人简直就是个怪物。难道他吸收这么多能量，不会被撑爆吗？”

    这时候商明月的小嘴微张，眼神紧紧的盯着池水中央的那道身影，实在是想不明白为何差距这么大。

    他只是汲取这种力量半个小时的时间，就已经饱和，又经过了大半天的时间，才将体内的力量炼化了一半，和陈朽已经在灵池之中呆了一天半的时间，根本就没有办法相比。

    “他应该是有办法在瞬间炼化这种能量，不然的话绝对不可能在这种高等的能量地灵池之中，保持一天半的时间。我能够感觉到陈朽体内贮存的能量，是我们数百倍之多，简直有些匪夷所思。”

    站在商明月身边的铁头陀，浑身散发着古铜色的光芒。这一刻，他已经成为了真实的地仙镜的高手。

    原本以为他本身体内的能量储存是任何人都比不上的，因为铁头陀所修炼的是练体之术，注重身体的修炼，是任何修行者的体质都比不上的。

    但是自从见到了陈朽之后，铁头陀心里的那一丝丝淡然的桀骜之意已经不见了。

    这世界上的天才太多了，他有太多的不足，自然是需要学习对方。

    此时，铁头陀就目不转睛的盯着陈朽，他知道陈朽正处在一个关键的时刻，正式晋升地仙境的时候，在陈朽体内的穴位，不断的汲取着恐怖的能量，而陈朽穴位之间的经络，也在被这股能量强化着。

    “强化？”

    突然之间，铁头陀的眼神亮了。

    这种恐怖的能量，铁头陀费尽心力，也只是炼化了三分之一，因为他汲取的能量要远远高于商明月，恐怖的体能让他有了更大的承受能力。

    但是现在，铁头陀竟然在陈朽的身上，领悟到了他再一次进步的空间，他直接跳下了灵池之中，闭上了双眼，开始全力的汲取这种恐怖的能量。

    “砰砰砰”

    在铁头陀全力运转体能功法之后，他全身上下竟然发出了噼里啪啦的恐怖劲气，这种劲气就是能量爆开的声音，实在是有些毛骨悚然，将铁头陀体内的肌肤炸得鲜血淋淋。让人有些恐惧。

    “这个疯子，他到底要干什么？”

    当能量池中铁头陀身上的血迹越来越多，最后简直就成为了一个血人，这让商天骄有些不解。

    不过，他很快就看明白了，铁头陀竟然运用这种能量淬炼肉身和经络。

    虽然铁头陀无法炼化池水之中的能量，但是此刻铁头陀直接将能量吸收到了自己的身体之中，然后强势的将池水之中的能量均匀的散布在了自己的肉体之上，引爆这些能量。

    他用这种恐怖的能量来修炼肉体。

    也就是说，在铁头陀身体之中，无时不刻的发生的能量的爆炸，由内而外，惨烈到了极致。

    但是偏偏这池水之中的能量，又有着强大的恢复能力。由龙气转化而来的能量蕴含着某种生机，仅仅过了片刻，就将铁头陀体内的伤势治疗痊愈。

    在这爆炸和治愈之间，铁头陀逐渐的找到了某种平衡，他的肉体便被一次又一次的粉碎，重建着，发生了巨大的变化。

    于是，这片池水之中，再次间歇性的发生了爆炸之声。

    而那爆炸之声，正是从铁头陀体内发出，每一声爆炸响起的时候，铁头陀的身体都会变的血淋淋的，让人看了有些恐怖。

    “狠人”

    站在一旁的杨秀武，当见到铁头陀一次又一次的将自己的身体弄得血淋淋之后，她的眼神之中露出了敬佩之色。

