    将骷髅人交接给肖恩，麦格和伊琳娜返回了餐厅。

    麦格上楼看了眼两个孩子，还亮着暖光灯的房间里，艾米躺在床上搂着丑小鸭已经安然入睡，而安妮则趴在书桌前睡着了，手里还握着画笔。

    “这孩子……”麦格小心翼翼的抽走安妮手里的画笔，然后把她抱到了床上，盖上被子。

    要是在地球上，安妮绝对是个学霸，典型的别人家的孩子。

    麦格站在床边看着两个孩子呆了好一会，给艾米掖好踢掉的被角，关掉灯，小声出了房间。

    “你打算什么时候动身？”伊琳娜站在门外，看着小声关门的麦格问道。

    “明天。”麦格笃定道。

    “孩子呢？”

    “我打算让米娅和熙熙帮忙照顾几天。”

    伊琳娜点头，笑吟吟道：“喝一杯？”

    “好啊，我冲个澡，再去做两个菜。”麦格点头。

    简单的下酒菜，配上最好的葡萄酒，这一晚，麦格为二胎事业奋斗了许久。

    ……

    从混乱之城发出的消息很快送达各族。

    洛都，皇宫。

    安德烈和诸位被紧急召入皇宫的大臣们，看着留影石播放的画面，皆是震惊不已。

    “陛下，按照之前的探子回报，我们的弩箭只能对三级骷髅造成杀伤，但极难杀死骷髅人，没想到换了桃木箭头和朱砂之后，杀伤力倍增。”一位军方大臣激动道。

    派入极北冰原的探子和骷髅军团有过几次接触，从传回的情报来看，以洛斯帝国军团现在的装备，和亡灵军团长正面交锋，将完全处于下风。

    诸位大臣也是难掩喜色，没想到在众人一筹莫展之际，亚历克斯竟然提供了如此关键的情报。

    安德烈沉声下令道：“桃木和朱砂石是最重要的战略物资，现在立刻拟定加急旨意发往全国，要求各地砍伐所有桃木，运往就近的兵工厂，全部制作成桃木箭头，替换原先的弩箭箭头。

    收缴市面上和各地库存的所有朱砂石，如有违抗和藏匿者，按叛国罪论处，同样全部运往兵工厂，随桃木剑一同运往前线！

    还有，用大米一换一的方式，收缴帝国境内所有糯米，私藏者，以叛国罪论处！”

    “是！”

    一位文官躬身答应，立刻拟定加急旨令，上呈安德烈确认盖章之后，立刻加急发往各州。

    当夜，洛都城守卫便从城南开始，拉网式的逐家逐户砍伐桃树。

    无论是平民还是贵族，直接宣读国王旨意，如有反抗者，直接以叛国罪抓捕入狱。

    天明消息传开之后，各家各户栽有桃树的，纷纷主动砍伐好桃树放在门口，等着护卫队上门拉走。

    而城外的果园，也是有护卫队直接入驻，农场主苦着一张脸，也只能让农夫帮忙砍伐桃木。

    一天时间，收缴上来的桃木，便在城北兵工厂里堆成了一座大山。

    而兑换糯米的任务，则分配到了基层官员的手中，各地大开粮仓，换来的糯米全部运往北境。

    重罚之下，无人敢私藏。

    ……

    暮光森林。

    康妮和各族酋长看完了留影石的影像。

    “我们暮光森林中可有桃树？”康妮看着众兽人问道。

    兽人族中同样有着数量可观的射手，如果能够配上桃木箭头，杀伤力必然能够有效提升。

    众酋长纷纷摇头，表示自己部落境内没有桃树。

    康妮沉思了一会，道：“抽调五千擅长伐木的兽人，即刻启程前往龙族境内，既然我们暮光森林没有桃树，那我们就负责去砍树，获得一部分桃木。再抽调一千兽人前往维克岭，将我们需要的朱砂石运回来。”

    “大酋长，目前巨龙族境内的桃树数量还没有统计出来，也没有邀请我们前往伐木，现在前往，会不会不太好？”一位酋长迟疑道。

    众酋长也是跟着点头，认为这个决定草率了些。

    康妮却是摇头道：“你们别忘了，金克斯可是黄金巨龙，能够让巨龙用多来形容一片桃山，那绝对是一片森林。至于巨龙的邀请，我会与指挥官和巨龙族协商。”

    她的神情变得严肃：“我们必须保证在交战之前，兽人族的战士能够用到我们自己制造的武器，而不是等待别人给我们发放剩下的武器。

    百万大军，如此短的准备时间，没有人能够顾得到你，我们不求人，要靠自己。”

    “是！”众酋长纷纷神情肃然的答应，各自出门安排人手。

    当夜，上千飞行坐骑从风之森林起飞，飞向龙岛和维克岭的方向。

    ……

    风之森林，星空洞府。

    “我们森林没有足够的桃木，抽调两千伐木精灵和三千负责制造弩箭的精灵前往龙岛桃花林，就地砍伐制造弓箭，运回森林。

    再抽调一千精灵南下前往维克岭，将所需的朱砂运回来。”海伦娜下令道。

    “是！”有精灵领命而去。

    很快，一队队精灵从风之森林出发，前往两个目的地。

    ……

    无尽海域之中，那座孤立海外，平日几乎无人光顾的桃花岛，今晚却得到了十大恶魔种族的同时临幸。

    一艘艘大船停靠在岸边，各族大眼瞪小眼，一时间都没人动手。

    “咱们无尽海域就这座岛上的桃树最多，卡米拉已经答应亚历克斯，咱们恶魔族的桃树靠自己供应，所以，这片桃树是属于每一位参战恶魔的，你们就别打什么小心思了，按照各族的参战人数分配。”德古拉身后双翅缓缓扇动，飘在半空中，笑道。

    各族强者沉思一番后，同意了德古拉的方案。

    ……

    一夜之间，诺兰大陆各族纷纷响应号召，力求在战争开启之前，提升各自的战斗力和自保能力。

    桃木和朱砂的奇效，极大的提升了联军的气势。

    同时也让各族对于亡灵军团的实力有了一个大致的判断，心里有底，畏惧也就减少了许多。

    ……

    第二天一早，麦格精神抖擞的起床，做了一顿丰盛的早餐。

    “小米，安妮，父亲要和你们商量一件事。”麦格看着吃着早餐的两人，笑着说道。

