    在等待无疆塔降临的时候，永生界域之中的势力都会在附近开设店铺，朱清和萧晨所在的万花楼便是永生界域之中最好的酒楼之一。

    万花楼这名字听起来像是烟花之地，然而他的后台却是永生界域之中的万花谷，是永生界域之中一等一的势力。

    万花谷终年万花齐放，以万花酿酒，以灵果入救，万花楼最好的美酒便是万花醉。

    一瓶万花醉少说也要数十万元精，而且是有价无市，一般武者就算肯花钱都买不到。

    但是以萧晨的身份，哪怕是万花谷也不敢怠慢，一口气拿了两瓶万花醉。

    萧晨贪婪的嗅了嗅：“我就喜欢闻这万花醉的香味，葡萄美酒的芬芳真是让人欲罢不能！”

    朱清点了点头，这万花醉的确是非同一般，仅仅是香味就能勾动他体内的血气，服用这等美酒，对于武道的修炼也是大有好处。

    “萧少爷也来参加无疆塔的收徒大典？”一名女子惊奇的看着萧晨。

    “不是，我家老爷子已经帮我要了一个名额，我就是来走个过场的！”萧晨抿了一口万花醉，笑着摇了摇头。

    这女子微微一愣：“我倒是忘记了，以萧少爷的身份，如何需要像那些凡人一般！”

    “朱兄，这是万花谷的纪芙蓉，和我也算好友吧，人长得漂亮，身材也好，酿出来的灵酒更是一绝！”萧晨说道。

    朱清朝着纪芙蓉点了点头，这女人的确是长得不错，在朱清见过的诸多女人之中也能排在前列。

    “咦，萧少爷的朋友也不介绍给我认识认识？”纪芙蓉惊奇的看着朱清。

    “你说朱兄啊，我们刚刚在外面认识，一见如故，就拉着他来喝一杯！”萧晨满不在乎地说道。

    纪芙蓉一愣，她不禁在想这朱清到底是什么来历，竟然能够得到萧晨的重视。

    萧晨的背景在这永生界域之中虽然说不上最强，但是却也少有人能够与之比肩，一般的武者甚至连站在萧晨身边的资格都没有。

    “我当是谁呢，原来是萧家的窝囊废，如果不是有你爷爷罩着你的话，你有什么资格参加无疆塔的收徒大典？”一声冷笑传来，一名紫衣公子坐在了朱清的身边。

    朱清眉头一皱，这紫衣公子实力很强，周身澎湃的血气仿佛要将朱清碾碎一般。

    紫衣公子现朱清竟然安然无恙的坐在自己身边微微一愣，眼中闪过一丝奇异的神色！

    他原本以为和萧晨这样的废物呆在一起的也不是什么强者，没想到对方能够挡住自己的血气，是一个高手。

    “皇甫德，怎么你不服气的话可以去找我爷爷打上一架，不然的话你就给我闭嘴！”萧晨厌恶的撇了撇嘴，这表情仿佛是被一只苍蝇给恶心到了。

    “我对萧无敌老前辈自然是敬重的，只是我为老前辈有你这么一个孙子而可惜，萧家后继无人啊！”皇甫德不屑的笑了起来。

    “你皇甫家的手太长了吧，难道想要取代我萧家？”萧晨问道。

    皇甫德眼中闪过一道杀意：“如果不是有你爷爷罩着你，你说出这句话的时候就已经是死人了。”

    “如果你敢对我出手的话，你马上就会变成死人！”萧晨丝毫不惧。

    皇甫德脸色一阵青一阵白，他的确是不敢对萧晨出手！

    虽然萧晨已经是永生界域之中出了名的废物，但是因为有一个强悍至极的爷爷，没有人敢对他出手。

    而那些敢对他出手的人统统都死了，连他们背后的家族宗派都被清缴的一干二净！

    萧晨是废物，这一点是毋庸置疑的，但是萧无敌在萧晨身上留下了无数的宝物，甚至传说整个萧家的宝藏都在萧晨的手上，对于这个孙子，萧无敌可以说是疼到了骨子里。

    “哼！”皇甫德冷哼了一声，血气一震，桌子上的两个装有万花醉的玉瓶顿时碎裂，里面醇香的酒浆洒落了一地。

    “我让你走了吗？”朱清叫住了转身就走的皇甫德！

    “怎么，你还想给这废物出头？”皇甫德眼中满是杀意，他不敢对萧晨出手并不就意味着他不敢对朱清出手，蝼蚁一般的货色，杀了又如何。

    “跪下！”朱清大喝一声，一只手掌压住了皇甫德的肩膀！

    “你找死！”皇甫德大怒，在永生界域之中谁敢对他如此！

    然而他身上奔腾的血气竟然消散，一股强大的力量将他按在了地上，动弹不得！

    “渡过了土劫的皇甫德竟然毫无还手之力！”

    “说跪就跪，这皇甫德这么听话！”

    “你傻了，这皇甫德分明是被那个人给制住了！”

    一时间万花楼之中的武者议论纷纷，都不可思议的看着朱清！

    “阁下好强的修为，只是这样侮辱我皇甫世家的人实在是说不过去吧！”一名老者微微一笑，一柄利剑刺了下来。

    “笑里藏剑，老东西好不要脸！”萧晨百无禁忌，什么都敢说。

    皇甫家的老者身体一个踉跄，差点一口鲜血喷出来，他也是永生界域有数的强者，何曾被人这样羞辱过，但是偏偏他不敢对这萧晨动手。

    萧晨背后的萧无敌实在是惹不起，虽说皇甫家不至于怕了萧无敌，但是和萧无敌起冲突对皇甫家是没有任何的好处。

    “倚老卖老，这个年纪也不过是风火大劫，一把年纪活到狗身上去了！”朱清不屑的哼了一声，左臂直接抓住了那一把利剑。

    “轰！”万花楼之中的武者都惊讶的看着朱清。

    这少年究竟是什么来历，萧晨胆大他们早已知晓，但是朱清的胆子似乎比萧晨更大，连皇甫世家都不放在眼里！

    而且这小子不仅胆子大，而且还狂妄无比，竟然以肉掌硬接利剑，这和找死有什么两样。

    “铿锵！”利剑和朱清的手掌摩擦产生了阵阵火星，朱清的手掌接住了这利剑！

    “砰！”朱清左臂一震，这一把利剑竟然被折断了！

    这一手顿时震住了在场的武者，所有人都不可思议的看着朱清！

    这哪里还是人类的武者啊，就算是灵兽的肉身也不过如此吧？

    “小子，你！”老者大惊！

    然而回答他的是一只砂锅大的拳头，一拳就把他给砸趴下了！

    这老头也是渡过了风火大劫的强者，肉身不弱，血气更是强盛。

    但是在朱清的拳头面前，这些都没有任何的用处，一拳就砸趴下，一脚踩在了地上！

    萧晨忍不住大笑起来，他知道朱清有本事，但是没想到他这么有本事，连皇甫德和他的身边的老狗都不是他的对手。

    萧晨胆子大的很，一脚踢在了皇甫德的脸上：“我让你嚣张，我让你嚣张，你不是很行吗，有本事站起来啊！”

    一脚一脚又一脚，萧晨踢上了瘾，被朱清压制了体内血气的皇甫德如何吃得消这样的攻击，没几下就晕了过去。

    “萧晨，你不要太......”那老头刚想开头，就被萧晨一脚踢在了嘴上，满口牙都被踢光了。

    “爽，爽，以后你就是我大哥了，我们一起在无疆塔之中打天下！”萧晨松了松自己的筋骨，哈哈大笑起来。

    朱清笑着摇了摇头，这皇甫德是自己找死，不能怪朱清出手太狠辣。

    你说你来放狠话就放狠话吧，偏偏还要弄碎两个酒瓶，朱清不打他打谁！

    不过这萧晨也算是又义气，怕朱清一个人扛不下来竟然主动出手，将皇甫德和那个老头踢成了猪头！

    “先走吧，不然等他们的人过来了就难脱身了！”朱清拉着萧晨离开了万花楼。

    皇甫世家在永生界域之中势力不小，朱清得罪了他们在永生界域之中恐怕会不好过。

    “萧晨！”当皇甫世家的强者看到如同死狗一般躺在地上的皇甫德的时候勃然大怒。

    “好强的肉身！”然而当他们看到皇甫德肩膀上的那个掌印的时候，不禁倒吸了一口冷气。

    没有任何血气的痕迹，完全是肉身的力量压制住了皇甫德，若是再用力一点的话，甚至会毁掉皇甫德的武道根基！

    皇甫世家的强者眉头紧锁，萧晨的身份他们都清楚，但是什么时候萧晨身边多了一个这样的强者！

    “大哥，你那一招好厉害，空手接白刃啊！”萧晨崇拜的看着朱清。

    萧晨由于自身体质的关系，在武道之上几乎是没任何的天赋，如果他不是出身于萧家，如果他不是有一个强悍至极的爷爷的话，他根本不可能活到现在。

    虽然萧晨被萧无敌用近乎填鸭的方式硬是提升到了劫境初期，但也只是空有劫境初期的修为罢了，在武道上他根本就是一个小白，甚至都比不上一个造血境的武者。

    朱清不动用血气就能制住皇甫德，并且一拳砸趴下那个老头，这样的画面他只在他爷爷身上看到过。

    朱清笑着摇了摇头，这些对于他来说或许算不上什么，但是对于其他武者来说，这样的肉身力量已经称得上是恐怖了。

    而且对于萧晨这样的孩子来说，这种直接血腥的战斗方式更能让他崇拜！

