
　　土拨鼠王有什么用？

　　“吱吱吱吱……”

　　半个时辰之后，当鼠王吐着舌头，圆滚滚的身躯尖叫着从寒冰狼群的领地中冲出来，而屁股后面跟着四头红了眼睛的寒冰狼不断吐息追赶的时候，潘巍闵和楚痕明白了。

　　白嵚雲、韩不负和岳红香也明白了。

　　拉怪！

　　这是林北辰在地球上的游戏里专用术语。

　　虽然这个世界的冒险者们，也擅长这种手段，但让一只鬼鼠去拉怪，却是闻所未闻。

　　“快，马上就要进入预备地点了，准备出击。”

　　林北辰兴奋地道。天籁小说网

　　有那味儿了。

　　就是这种感觉。

　　眼前的画面，这简直就是在玩一款全系模拟游戏。

　　真实痛感开放式体验。

　　他已经彻底投入到这场试训中了。

　　寒冰狼是北荒山有名的群居性魔兽之一，单体战力相当于七级到八级的武士，拥有的天赋技能为冰刃、寒冰吐息，体内拥有魔核，皮毛价值不菲，狼肉倒是没有食用价值。

　　它们的腾跃和袭杀能力极强。

　　也是潘巍闵为学员们学则的战斗对象。

　　林北辰、韩不负、岳红香和白嵚雲各自选定一头寒冰狼，大战开始。

　　林北辰最先结束战斗。

　　袖箭从对手的左眼射入，有眼射出。

　　这头牛犊子一样大小的寒冰狼就嗷嚎着倒了下去。

　　他的实力，在觉醒了玄气属性之后，已经晋入了武师境。

　　大致相当于一级武师高阶。

　　解决一头寒冰狼，可以说是手到擒来。

　　另一边，韩不负三人的战斗，可就颇为辛苦了。

　　以至于潘巍闵和楚痕两个带队者，也不敢怠慢，玄气功法催动到顶点，万一任何一个学员遇到危险，他们随时都准备出手救人。

　　“啊，杀杀杀杀啊啊！”

　　白嵚雲哇哇大叫道。

　　这个傲娇萝莉的战斗风格，相当的狂野彪悍。

　　一手大宝剑挥舞起来，仿佛是狂战士一样，完全是正面硬碰硬的风格。

　　和她娇小的身躯，非常不搭。

　　一会儿，那寒冰狼被砍了个半死，但这萝莉也受伤了。

　　“奶我，林北辰，快奶我。”

　　白嵚雲大叫道。

　　林北辰无语，连续丢了一个【水环】过去。

　　“啊……”

　　傲娇夏萝莉发出满足的呻吟，瞬间电力十足，又冲了上去，活活将那寒冰狼给砍的血肉模糊砍死了。

　　林北辰在旁边观战，等到韩不负和岳红香负伤快要支撑不住，顺手也丢过去几个【水环】。

　　最终，在林北辰这个‘强力奶妈’的加持下，四头寒冰狼全部光荣战死。

　　潘巍闵和楚痕对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊喜。

　　两人突然都觉得，也许林北辰觉醒的这个奇异的水系玄气，虽然战斗力渣了点，但这诡异绝伦的恢复能力，真的是太变态了，仅仅依靠一个【水环】术，就有如此逆天的功能，在接下来的骄阳争霸战团队赛中，无疑是一个逆天级别的大杀器啊。

　　这个败家子，总是能够给人带来意外之喜。

　　战斗结束。

　　楚痕去打扫战场。

　　“那个……”白嵚雲非常疑惑地道：“你丢的明明是【水环】术，治疗的时候为什么叫奶，而不是水？”

　　潘巍闵、韩不负、岳红香三个人，也都竖起了耳朵，等待答案。

　　林北辰理所当然地道：“这是一种出其不意的暗号，也是一种形象的比喻，被我的‘水环’套中之后，是不是有一种好像是婴儿吃了妈妈的奶.水后的精力十足呢？”

　　“呸！”

　　白嵚雲羞红着脸骂道：“臭流氓。”

　　岳红香听到这个答案，一怔之后，也涨红了脸。

　　韩不负则是呆住。

　　潘巍闵的嘴角抽了抽。

　　“哈哈，四颗魔核，大概价值500银币，一张完整狼皮，价值100银币……”

　　楚痕打扫完战场，大笑着满载而归。

　　林北辰却是瞬间跳了起来：“什么？魔核和狼皮，这么值钱？”

　　他仿佛是发现了一条发财致富的康庄大道。

　　楚痕瞥了他一眼，像是看白痴一样，反问道：“你才知道？”

　　林北辰嘿嘿一声，又问道：“那边不是还有三头死狼，那它们的狼皮……”

　　楚痕道：“都砍烂了，不值钱了，要完整的狼皮才值钱。”

　　林北辰顿时用杀人一般的眼神，看向韩不负三人。

　　我的狼皮啊，我的钱啊，全部被你们这三个混蛋砍碎了。

　　“阿光，还愣着干什么，去，继续给我继续拉怪。”

　　他一脚将正在一边哈哧哈哧大喘气的土拨鼠王踢飞，在空中划出一个悠长标准的抛物线，直接朝着远处的寒冰狼领地砸去。

　　“喂，你为什么那鼠王起个名字叫做阿光？”

　　傲娇小萝莉又凑过来问道。

　　林北辰瞪眼道：“你为什么那么多的为什么？十万个为什么吗？”

　　这个问题，他没法回答。

　　难道他要告诉白嵚雲，自己在地球上的时候，最喜欢的英雄联盟职业选手是EDG俱乐部的上单选手陈宇浩，游戏ID叫做MOUSE，而他又有一个让粉丝们感觉最为亲切的外号‘阿光’。

　　而MOUSE就是老鼠的意思。

　　所以林北辰将这只土拨鼠王起名阿光。

　　但这个答案要是说出去，暴露了穿越之事，不说别人，恐怕一直把他当成是亲儿子一样看待的楚痕，都要亲自捆着他去剑之主君神殿门口的火刑柱上，将他活活烧死吧。

　　这时，远处尘土飞扬。

　　“吱吱吱吱！”

　　接着又传来了‘阿光’杀猪一般的尖叫声。

　　只见土拨鼠王疯狂地逃窜，吐着舌头，四条小短腿像是车轮子一样跑的飞快，同时依靠土遁术，忽左忽右，忽前忽后，不断地躲避着屁股后面飞来的疾风暴风雨一样的冰刃。

　　这一次，它引出来了足足十头寒冰狼。

　　林北辰双眼冒光，仿佛是看到了几枚金币朝着自己奔来。

　　他直接冲了上去。

　　韩不负、白嵚雲和岳红香也想上去迎击。

　　“你们给我站住别动。”

　　林北辰大声地道，就像是一个别人要抢他糖果的孩子一样。

　　咻咻咻！

　　施展【鹰燕双飞】，配合【云中飞羽】身法，林北辰直接冲到了寒冰狼群中，不断地射出袖箭。

　　当前两头寒冰狼，一只被射穿了眼睛，另一只张嘴发出冰刃的时候被秘银小箭射入喉咙，顿时魔法暴走，将它直接冻成了一坨冰块。

　　林北辰一个人迎击十头冰原狼，虽然看起来姿势潇洒，但玄气消耗可不轻。

　　“我奶我自己。”

　　他大叫。

　　一个个水环，疯狂地丢在自己的身上。

　　转眼之间，无数道蓝光就在林北辰的头顶飘起。

　　精力充沛的他，依靠袖箭，硬生生地将十头寒冰狼，全部都无损皮毛地射杀。

　　“好……好强。”

　　岳红香脸上浮现出了震惊之色。

　　林北辰的表现，比当初在年中大比时，不知道强横了多少倍。

　　这样的进步，实在是太快了。

　　韩不负也看的心神激荡。

　　身为学院三年级的第一天才，他早就已经接受了林北辰这个小学弟比自己强的现实。

　　但强到这种程度，缺一就让他难以理解。

　　无伤射杀十头成年冰原狼，这样的战绩，已经绝非是初级学院的学员可以完成。

　　林北辰完全可以毕业了。

　　只有小萝莉白嵚雲，见过了林北辰在试剑之约之夜的表现，所以对于林北辰的实力并不感觉到奇怪，只是当他看到林北辰头顶，【水环】术一道道蓝光不断地堆叠在一起，最终蓝的发绿的时候，忍不住大叫了起来：“绿了，绿了，林北辰绿了！”

　　-------------

　　感谢CJ君子如风、火星断根、欢乐谷主2、王馨予、无能的普通人诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百五十五章 林北辰绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 