    第125章吃醋

    “可以吃饭了吗？”卞栗栗洗好手朝沈毓瑜问道。

    “可以。”

    “那我们先吃饭，一会儿我有事和你说。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就和卞栗栗一起到堂屋去吃饭。

    半个多小时后午饭结束，卞栗栗就朝沈毓瑜道：“我今天遇到谢二丫了。”

    “她没有对你做什么吧？”

    “放心，她不敢对我做什么，不过我今天从她那里套到不少消息。”

    “什么消息？”

    “当然是和我们这副身体的原主人被害有关的消息了。”卞栗栗说完话后就把今早发生的事全部告诉给了沈毓瑜。

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后脸直接就黑了，于是他朝卞栗栗问道：“浩哥哥是谁？”

    “鬼知道是谁，我这副身体的原主人给我留的记忆里压根就没有关于那个人的任何信息。”

    “那你明天不许去见他。”

    “为什么？”

    “没有为什么，总之你就是不许去见他。”

    “那可不行，他现在可是我的重点怀疑对象，你不让我去见他，我怎么能确认他到底是不是凶手。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后纵然心里再不愿意卞栗栗去见那个耗子，可是他也知道他不能阻止卞栗栗，并且他也阻止不了。

    于是他只能退而求其次的朝卞栗栗道：“我可以让你去见那个耗子，不过你不能再叫他浩哥哥，不然我是不会让你去见他的，这是我的底线。”

    “好，我答应你，不过你没有必要对一个称呼这么执着，我只是不知道他叫什么名字，所以才会跟着谢二丫叫那个人浩……耗子。”

    “哼，总之你就是不能那么叫他，因为你从来都没有那么亲密的叫过我。”沈毓瑜说完话后顿时觉得整颗心酸涩到不行，就像是被泡在醋缸里一样。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再看到沈毓瑜那副像是受了天大委屈的样子，她莫名觉得有点心虚，于是她深吸了一口气，就朝沈毓瑜喊了一声：“毓哥哥。”

    “你……你刚才叫我什么？”沈毓瑜听到卞栗栗对他的称呼后震惊的朝卞栗栗问道。

    “你没听到就算了。”

    “我听到了，你再叫一遍。”

    “不叫了，太肉麻了，我刚才叫一声浑身都起鸡皮疙瘩了。”

    沈毓瑜听到听到卞栗栗的话后回味了下刚才卞栗栗叫他毓哥哥时的感觉，虽然那声毓哥哥是有点肉麻，不过要是卞栗栗这么叫他的话，他觉得他完全能接受。

    于是他就朝卞栗栗道：“你再叫我一声，就一声。”

    卞栗栗见沈毓瑜又准备对她撒娇，她不由的抽了一下嘴角，因为前世的时候只要沈毓瑜有事找她帮忙或者是想让她答应他什么事，他用的就是这一招。

    偏偏她还就吃沈毓瑜这一招。

    原本她以为他们换了副身体沈毓瑜不会再用这一招，看来她还是高估了沈毓瑜，他就是个臭不要脸的，明明知道她对他撒娇毫无抵抗力，所以他就肆无忌惮的对她使用这一招。

    真是气死她了。

    (本章完)

