    第188章 升级考核

    “这样就解开了？好像也没有很特别的感觉。”

    比比东感觉了一下自身情况，看向李长生说道。

    “就是这样了。”

    李长生确认了一下，关于「倾城倾国」道具的状态。

    很清晰的标注出了。

    已解开。

    这三个字。

    刚刚李长生和比比东又谈了不少。

    李长生也一直开启着「测谎」魂技。

    但是比比东说的话，好像都没有任何问题。

    李长生则按照之前讲的，帮助她将「倾城倾国」道具的控制效果给解开了。

    如今这幅海神教大祭司的身躯，算是真正属于比比东的神魂了。

    “那就先谢谢你了。”

    比比东微微一笑，对李长生说道。

    “倒也不需要道谢。而且，自始至终，你做什么，其实和我的关系都不是很大。只要不威胁到我，那我根本不在意。什么占领整个斗罗大陆啦，在掀起波澜啦。任你怎么做都好。”

    李长生看向比比东，很认真的说道。

    “哦？那如果是波及到你的事情呢？”

    听到这里，比比东翻动书本的同时，抬起头，看着李长生，随意的询问道。

    “那抱歉了。”

    李长生也没有讲后果到底怎么，怎么，怎么样，只是单纯的笑着，对比比东开口说道。

    不一会。

    沈月亮就回来了。

    李长生和沈月亮又聊了一会，大约已经到了晚上十点多的样子。

    最后。

    李长生送给了沈月亮几张魂力升级卡，还有几张魂环年份升级卡以及一个神赐魂环。然后就先让沈月亮回去休息了，毕竟，明天还有升级考核。

    原本他是想和沈月亮单独谈一谈的，不过想了想，还是往后延迟一下吧。

    重新躺在床上的李长生，想了想，坐起身来。

    “呼。虽然和比比东聊了一下，她说的话，和之前大致无二。测谎魂技也没有反应。不过我总感觉怪怪的。但就是说不出哪里奇怪。”

    李长生望着窗外，想了想，还是选择放弃了。

    这不符合他的性格。

    “对了。既然这次多了这么多张魂力升级卡，那就先把我的魂力提升到五十九级。然后顺便把我的创世天书第一魂环，从千年升级到万年。”

    李长生刚刚想了一下，意识到人神最后重复的话，应该对应着一些突发事件，并且，这突发事件，还有可能会牵扯到他。

    那么这就不得不地方。

    “魂力升级卡。魂环升级卡。”

    李长生看着手里面握住的卡片，分成两种，效果也不同。

    这卡片摸起来是塑料的感觉。

    使用的方法也很简单。

    抓起来。

    注入自身的魂力。

    刷啦——————

    李长生先使用了魂力升级卡。

    魂力升级卡在李长生注入魂力后，一点点消失。

    很快就彻底不见了。

    轰——————

    李长生的气息忽然猛涨。

    魂力等级也从原来的五十二级，瞬间攀升到了五十七级。

    紧接着，李长生又使用了第二张。

    一次性提升五级魂力。

    眨眼间，李长生的等级就冲到了六十级魂帝的水准。

    并且气息仍然在高歌猛进。

    直到差不多到了六十二级的时候才停下来。

    “呼。虽然魂力达到了魂帝级别。但是不去附加一个魂环，感觉力量还是有很大的限制。不过这样也没差了。不过我现在要不要直接附加神赐魂环呢？算了，等过段时间吧。现在也并不需要太过强大的力量。而且，力量一旦超标，升级考核恐怕真的会因为我闹出一些不必要的麻烦。”

    使用完升级卡后，并不需要调息之类的。

    这从外部而来的魂力，直接就是最适合自身的。

    李长生再次使用去魂环升级卡。

    很快，三张千年魂环升级卡就被李长生使用了。

    刷啦——————

    李长生紧接着就释放出了自己的武魂创世天书。

    黑，黑，黑，黑，黑。

    五个齐刷刷的爆发着万年气息的魂环在李长生身上环绕着。

    李长生看着这五个万年魂环，心中也感觉很不错。

    嗯。

    这样的话，创世天书制造出来的技能威力就更加强大了。

    特别是一个字的魂技。

    「死」

    「灭」

    「杀」

    「盾」

    「护」

    像是这样的魂技效果也已经追上了其他魂技。

    范围，威力，维持时间上都会有跨越的提升。

    想到这里。

    “明天的升级考核果然会很有意思呢。”

    盯着窗外看了一会，李长生缓缓的收回目光，然后拉起另一侧的薄被，再度睡去。

    翌日。

    清晨的光首先投进了海神阁之中。

    当光覆盖到李长生脸上时，他缓缓的睁开眼。

    大概只用了几秒他就彻底清醒了。

    一般来说，魂师并不需要睡觉，只需要依靠着冥想就可以了，而且，冥想的效果要比睡觉还要好很多呢。

    但是李长生不这么想。

    舒服的睡觉，才是上天最大的恩赐，怎么能放弃呢？

    洗了一个澡，李长生整理了一下，换上早就放好的校服，他就出门了。

    走到隔壁。

    轻轻敲击房门。

    很快，同样已经换好校服的沈月亮也出来了。

    “玉阿姨呢？”

    李长生下意识问了一句。

    “哦。今天不是升级考核吗。好像那边需要班主任们早去一会，准备一下关于升级考核的事情。”

    沈月亮笑着说道。

    “这样啊。看来，学院对于这次升级考核似乎挺重视的。”

    李长生点了点头，说道。

    “嗯。听玉阿姨说，这次升级考核还是在斗兽区那片森林里面进行。”

    沈月亮跟上李长生的步子，同时开口说道。

    “哦？那照这样来看，难不成是把学员放入那片森林里，然后放入魂兽，让学员和魂兽之间战斗，击杀魂兽可以获得多少积分这样？”

    李长生联想着之前自己帮助斗兽区那边的弓老驯化魂兽的事情。

    “应该没有这么简单。玉阿姨好像提到什么魂兽障碍。但总归应该是要和魂兽战斗的。”

    沈月亮回忆了一下昨天晚上从比比东那里听到的。

    “嗯。也就这样了。”

    “对了月亮。你还没有使用那几张魂力升级卡吗？”

    感知到沈月亮的气息好像还维持着昨天的那般，李长生开口问道。

    “没有。等升级考核之后吧。我感觉魂师修炼还是要一步步按照自己的速度来。长生你也是，自己修炼来的才是自己的。”

    沈月亮看着李长生，很认真的说道。

    “嗯。说的也是。不过适当的使用也很有必要。对了，不是还有一个魂环吗？你也还没有吸收？”

    “没有。我暂时放到心之界了。”

    “哦。那等升级考核过去之后，我们进心之界的时候再吸收吧。”

    李长生点了点头说道，也并没有再把时间浪费在这上面，今天周漪或者王言亦或者是比比东，应该会在课堂上讲的。

    李长生和沈月亮并没有撑船，而是李长生直接使用「传送」魂技，直接来到了学院食堂那边。

    “啊！是二师兄和三师姐！”

    李长生和沈月亮凭空出现，倒是把那些赶往食堂吃早餐的学员给吓了一跳，他们都驻足看着李长生和沈月亮，直接造成了一定的堵塞。

    李长生和沈月亮当然尽快离开了。

    但是就在这个时候，他们遇上了同样来食堂吃饭的霍雨浩和王冬还有唐雅，贝贝，以及萧萧五个人。

    霍雨浩很敏锐的发现了李长生和沈月亮。

    其他几人都看了过来。

    “早啊。”

    李长生向他们几个问好。

    “长生，这次可真的多亏了你才把雨浩安全的带回来。我都听贝贝说了，你们这次居然经历了这么危险的事情。还好，你们都安全的回来了。”

    唐雅一见到李长生便向李长生说道。

    “呵呵。也没有那么夸张。而且这次也不单单是我，贝师兄也帮了不小的忙。总之能够安全的回来就好。”

    李长生呵呵一笑，随口说道。

    “是啊。长生说的对。我都和小雅说了没事，没事，她还不相信。要不是昨天夜深了，男女不能串宿舍，她绝对风风火火跑到你们那边了。”

    贝贝有些无奈的看了一眼他身边的唐雅。

    “怎么了。我关心弟子们不行吗？”

    唐雅看向贝贝，面露不悦。

    “当然可以了，门主大人。”

    贝贝顿时投降。

    “走吧，咱们也别在这里站着了。一起去吃点东西吧。”

    贝贝看着李长生他们开口说道。

    早餐很简单。

    几个人聊了一下接下来的升级考核。

    “升级考核吗？还真是怀念呢。”

    吃着类似于长棍面包的唐雅，缓缓的开口说道。

    “小雅老师，五年级没有升级考核了吗？”

    霍雨浩十分好奇的问答。

    “呵呵。当然没有。甚至说，只有新生升到二年级的时候才会有考核而已。二年级升三年级的时候也只需要参考魂力等级。一旦升入三年级，就会开始分魂导系和武魂系，那时候，每个能留下来的学员都稳定了，天赋也被认可了，自然不需要参加考核。”

    贝贝很认真的给霍雨浩讲述着。

    李长生听着，他也是第一次听说。

    “那，小雅老师，你们那时候的升级考核是什么？听说，今年的新生考核改变了。这几天周漪老师还有王言老师，以及那个新助教玉罗刹老师，都还没有细讲呢。”

    王冬喝了一口粥，看向唐雅开口问道。

    “唔。当时啊，当然是在斗兽区那边，和魂兽战斗了。不过我没有出场就是了。贝贝很清楚的。”

    唐雅想了想，她没有亲自参加过，便把这个问题丢给了贝贝。

    “具体来说，就是每个班级的代表挑选不同年份的魂兽，以单挑的形式击败魂兽，由评委评分，最后以综合评判的形式决出结果。”

    贝贝简答的说了一下。

    “单挑击败魂兽？不是击杀魂兽吗？”

    萧萧很好奇的询问道。

    “呵呵。在咱们学院中的魂兽，都是通过驯化得来的。每一个都算是比较珍贵的。特别是像年份高一些的，千年魂兽。那种少一个，斗兽区那边的弓老都能嘟囔个半天，要是照着升级考核的规格，那得击杀多少魂兽？”

    “哦～，原来是这样。那，今年应该也差不多吧。但是总感觉老师他们都神秘兮兮的。周漪老师明明是让我们早来了解升级考核内容的，但是都到现在了，也没有讲。”

    “对了，那个助教老师不是月亮姐的阿姨吗？她有没有说一下？”

    王冬看向沈月亮好奇的询问道。

    “没有。我昨晚也问了玉阿姨，但是她只讲了魂兽障碍之类的，不过好像我有看到，在玉阿姨的教案上，好像有写学院那边好像筹备了不少帐篷。”

    沈月亮思考了一下，然后开口说道。

    帐篷？

    李长生愣了一下。

    难受要野营吗？

    想了想，他呵呵一笑。

    “帐篷？是魂师们猎杀魂兽，外出，支撑起来遮风挡雨的那东西？”

    “嗯。”

    “还是别想了。反正今天周漪老师他们肯定会给我们讲的。”

    “嗯。雨浩说的对。”

    几个人吃完了饭，就分别了。

    李长生他们则朝着教室前进。

    迈入二年级，他们的教学楼也换了。

    这一点李长生昨天就留意到了。

    倒是他们在走到教学楼门前的时候，忽然遇到了几个人。

    为首的是个金发的男生，他长得高大威猛，虎虎生威似的面容，直面起来就给人一种压迫感。

    在他身边跟着一个柔美的少女，她白皙的肌肤很细腻，以校服的穿搭来看，更赋予了她一种柔性美。

    而另一边则还有几个男生。

    “月亮，我看到你留的字，你换地方了啊！”

    看到李长生他们，跟在金发少年一边的少女就朝着沈月亮这边走来，同时开口说道。

    “嗯。当时你还没有回来，我就留了一张纸条。不过我给你带的东西都放在柜子里了。”

    沈月亮被朱露拉着手，两个人似乎关系真的挺不错的。

    “嘻嘻，谢谢啦。不过以后就不能住在一起了哎，有点可惜。”

    朱露表露遗憾。

    “咳咳咳。”

    忽然，那金发少年一阵咳嗽，他的目光看着李长生，那是近乎瞪着的样子，但是一会就收了回去，他又随意的撇了一下其他人。

    朱露愣了一下，然后略带歉意的看向沈月亮，之后就退回到了金发少年身旁。

    哎呀。这家伙可以啊！

    李长生看到这一幕，顿时感觉厉害。

    “戴华斌，好久不见啊。在二班学习的怎么样？”

    李长生抬了抬手，以温和的笑容和戴华斌搭话。

    (本章完)

