    “自首吧。”

    “顺便举报一波诈骗。”

    “你那些钱，估计能回来一半。”

    众人听着话都有些惊讶，这事情还能报警的？

    这不是自投罗网么？

    宁帆点点头。

    “一般人的恐怕不行，不过这个宝友的，可以。”

    “从他的话里面基本可以判断出来，这是被做局设套了。”

    “中间干活的就是他那个朋友，这钱应该还在国内，极有可能在他那个所谓的朋友的身上。”

    “怎么判断出来的？”

    宝友们都好奇这个结论，询问着宁帆原因。

    宁帆看一眼弹幕，平静道。

    “线上开盘，这种事情一般都是在翡翠国那边做的。”

    “他朋友敢在国内当这种人的下线那是不要命了，就算是他敢做，那边的老板也不敢收，以为是督查钓鱼。”

    “所以，这个八成是国内的局。”

    “国内敢做这个的，也是亡命之徒了。”

    “毕竟从头到尾要做前端后端，人越多风险越大，能一个人做的，有实力做别的事情挣钱。”

    “做不到的，也不可能做，只能从外面买壳子。”

    “以他朋友不停劝他拿钱投入的情况来看，不是这个东西的操盘手，至少也是深度参与的人了。”

    “抓住朋友好好审问一番就能出结果。”

    宁帆说完，众人全都愣住。

    他们完全没想到还能这么推断，一个个都傻眼了。

    偏偏宁帆这分析滴水不漏，还真是有办法。

    全都催促宝友赶紧决定。

    “真……真的有效果么？”

    宝友颤抖着开口，有些不敢相信。

    宁帆则是麻利许多。

    “反正自首不自首，你这都要进去待一段时间，万一找回来钱，说不定还能少坐几年。”

    “看你想要命还是想让你朋友要钱……”

    “要命！”

    “特么的坑我钱，我没他这样的朋友！”

    宝友不等宁帆说完，大喊一声，当场拨通了幺幺灵的号码。

    “督查同志吗？我自首！”

    “对，我挪用公款，参赌，顺便我想戴罪立功，举报开赌人……”

    直播间宝友们都被这玉牌宝友的操作惊呆了。

    这原地三百六十度变态的操作，一般人可真的练就不出来。

    宁帆这边也不管宝友后续的处理了。

    督查的事情，交给督查就好，自己则是摸摸肚子。

    “宝友，好不容易来了西京一趟，找个地方吃饭吧。”

    众人听到这也不好催促了。

    毕竟生产队的驴也得吃饭才能干活。

    还有本地的宝友纷纷给宁帆推荐起西京著名的美食来。

    宁帆悉数收下。

    没多久，众人就看着屏幕暗骂卧槽。

    宁帆居然直接去了西京城著名的回坊街。

    而且买东西的的架势完全不像是一个鉴宝主播。

    桌上羊肉泡馍、肉夹馍、biangbiang面、甑糕、老酸奶、冰峰摆了一桌子，比美食博主还要夸张。

    宁帆坐定，慢条斯理吃着东西，全然不顾直播间宝友要杀人的目光。

    一边吃还不忘一边做个解说。

    “这羊肉汤，真的是不膻不腥，配上这泡馍，美滴很啊！”

    “还有这肉夹馍，七分瘦三分肥，咬下去肉汁狂飙，你们没吃到，真的是太可惜了。”

    ……

    宁帆每说一句，直播间弹幕就是一片卧槽。

    新进入的宝友都懵了。

    不是说好是第一的直播鉴宝博主么？

    眼前这些东西有什么文物么？他们肉眼看到的可都是吃的啊！

    “文物？有啊！”

    宁帆看着弹幕，眼神挑起。

    “这桌上就有文物，你们猜猜看！”

    宁帆开口，宝友们都不相信了。

    他们刚刚亲眼看着宁帆在各种地方买来的小吃，也就是这面店还有边上的羊肉泡馍送了碗过来。

    可是总不能是这碗吧？

    哪个老板会愚蠢到用文物碗当真的餐具。

    可是考虑到宁帆不太可能骗他们，还是试探着询问起碗来。

    “不是。”

    宁帆直接摇头。

    “你们也不想想这怎么可能是？”

    “这颜色，这样式，典型的明代苏麻离青料子，上了拍卖会，一个起码小七位数。”

    “要换了你们，用这碗吃饭？”

    众人头摇成拨浪鼓，换了几样东西猜测，偏偏没有一样猜对的。

    这时有人机智起来。

    “宁大师，我猜你是想说这个桌上的美食吧？”

    “这些都是西京传统美食，传承起码千年，是不可多得的非物质文化传承，也是文物的一种。”

    “要说这些是文物，我想也是对的吧？”

    这弹幕一出，众人只想说up！up！

    这是nb翻了啊！

    宁帆听到这话也忍不住拍拍手。

    “宝友，你这角度刁钻，我不能说你错，不过也不能说你对。”

    “给你发个红包吧。”

    说着就是一个一万的红包发过去。

    宝友们看到这一幕全都羡慕不已，这么说两句话就是一万块，可比别的挣钱方式快多了。

    还要猜测，就听到宁帆开口。

    “正好吃完了，也就解开谜底好了。”

    “你们可能都没有想过这个东西，宁帆随手指了指边上的筷筒。”

    “这东西，是文物？”

    众人看着筷筒全都笑起来。

    不过是一个白瓷筷子筒罢了，有什么稀奇的？

    关键是画面也很简单，就是枯枝梅花，这东西满满的都是当年建国后流行的红床单的感觉。

    这东西也能是文物？

    “宁大师，您这个不想发红包我们能理解，可是筷筒算是什么文物啊？”

    “这东西顶天了，也就是三四十年的感觉，我家说不定都有比这个老的东西。”

    “这要是文物，我们家的也算了。”

    “那不一样。”

    宁帆悠哉擦了嘴巴，开口道。

    “没人说过几十年前的东西不能做文物吧？”

    “东西好不好，不是看这些，而是看做工和价值。”

    “你们这眼神不太好，看的不清楚，我拿近一些给你们看！”

    宁帆说着话，捏着筷筒往镜头前一送。

    众人还真的发现了一点不一样的地方。

    这个筷筒居然透着光，隐隐约约能看到里面筷子的影子。

    而且凑近了才看到底部有JDZ制的楷书落款。

    这时候，直播间内，王多鱼突然冒了泡。

    “宁大师，您凑近点，我看看这梅花的花瓣，有问题啊！”

    “这东西，好像是我家那个！”

