    “特么！连往上冲都不冲的话，你说这一仗该怎么打？鬼子的3号阵地又怎么打的下来，第二阶段的任务又怎么能完成。”

    闻言之后的旭风，在心中很是有些心烦意乱之下，嘴里这样没好气的怼了一句。

    需要说明一下的是，现在旭风的身上装备的武器，早就不是什么M3冲锋枪，汤姆森冲锋枪等小砸炮了。

    主要是在最近的几次战斗中, 他发现那些冲锋枪的火力，很有一点不够自己使用了。

    而前一段时间里，白象不是因为受伤的原因，那一挺改装成了大号冲锋枪的M2勃朗宁重机枪，就此空出来了一段时间么？

    当时的旭风借用了几天，结果在使用的过程中感觉好极了；发现这玩意不但是子弹的威力更大，也不用动不动地换弹匣，可以说比起冲锋枪这些好用了太多。

    至于重量上，M2这个一大坨确实比起了冲锋枪重上了好多。

    不过以他身体素质，脖子上吊起这么一大坨钢铁疙瘩，身后背着一个大大的弹药背包，虽然没有的白象那么轻松。

    但是正常地使用，还有战斗不会受到什么正常的影响。

    这不，当史将军许诺的那一批武器送到之后，其中的一些M2重机枪，就被他们改装了一下。

    如今不仅是旭风、连竹叶和追风等人，纷纷也换上了M2重机枪这种重火力。

    战队中其他更多的一些成员，目前则是处于观望之中, 看看到时候要不要也这么去做。

    而眼见着到了这个时候，手下这一些不肯吃亏了货色，居然都有了一点要互怼起来的架势了。

    顿时心中正火大的胡彪, 就在嘴里骂出了一句：

    “闭嘴，你们两个想要吵的话那么等打完了这一仗再说，到时候管你们之间怎么骂，要是骂的不爽动手都行。。

    特么！放手去打，打死一个少一個，也能在我多少省心那么一些。”

    在胡彪这样的骂声中，旭风和战歌两人都是明智地闭上了嘴巴。

    随后，胡彪收拾好了心情之后，嘴里换了一个说法：

    “大家再仔细地观察一下，系统这孙子一向以来不管如何的坑，但是绝对不会给出什么不可能完成的任务，一定还有其他的办法，只是现在我们没有发现而已。”

    在胡彪的说法中，老杨皱着眉头给出了自己的意见：

    “大家看，3号阵地这里鬼子的防御工事，一共是6个子堡掩护着最后面位置上的一个母堡。

    按道理说，在上次的大爆炸之后，3号阵地下面这里还有着一部分地下通道的存在；若是我們找到入口后双管齐下，杀进其中的母堡之中坚守。

    到时候, 只要配合着地面的进攻部队，战斗难度会轻易上好些了。”

    该说不说，杨东篱的这样一个提议那是非常的有建设性；只是现在时间有限，也找不到鬼子地下坑道的入口在哪里。”

    针对这样的一个说法，其他人还来不及说出了自己的意见；一件让所有人，都是始料不及的事情发生了。

    一架一直在3号阵地上，不断盘旋着寻找角度，打算冲下来投弹的P40战斗机。

    在又一次对着地面阵地俯冲下去的时候，忽然间从地面上有着三四道防空机枪的火力，对着它突兀地招呼了过去。

    这些机枪的主射手明显都是老手，不但提前量计算得极好，彼此间还有着一些完美的配合。

    瞬间之中，不知道挨了多少发子弹的P40战斗机。

    其中的倒霉飞行员脑壳一歪后，飞机就是彻底的失去了控制。

    斜刺刺的，向着地面上一头地撞了过来，最终在半山腰稍微上去一点点的位置上，直接地爆炸了。

    因为飞机上的右边机翼上，目前还携带着一枚500磅、也就是334公斤重的大号航弹，都没有来得及投掷出去了。

    所以P40战斗机在落地之后爆炸中，那一处地面炸出了一个巨大的弹坑来。

    若是仅仅如此，胡彪他们也只会为这样一位倒霉飞虎队的飞行员，报以一些同情和哀悼而已。

    对于他们的后续作战，倒是不会有什么大的影响。

    谷礠

    可是在这样巨大爆炸硝烟，在一阵山风之下被迅速地刮跑了之后，一个黑乎乎的洞口出现了。

    从洞口的位置上，那些明显用原木支撑起来的情况来看。

    毫无疑问，这就是鬼子在山腹中，所挖掘出来、并且在半个月之前那一处巨大爆炸中，所幸存下来到地下通道的某个隐蔽入口。

    之前不知道是什么原因被堵死了，而在此刻的阴差阳错下又在多次的暴露了……

    *****

    呆滞了数秒钟之后，胡彪已经是反映了过来。

    知道这一个暴露出来的地下通道入口，是他们现在唯一能完成的机会，必须在鬼子们反应过来杀进去，然后一路冲进母堡之中。

    然后死死的守卫在那里，配合着地面进攻部队里外开花，彻底攻占3号高地才行。

    意若是动作上稍微晚上一些，鬼子们将这一个入口给炸塌、堵住，天知道还有没有其他这样的一个机会。

    特么！没有更多时间迟疑了。

    胡彪对着大概在二十多米之外，同样是看到了这样一个入口之后，脸上惊疑不定的吴文庭、吴师座。

    嘴里就是大喊了一句：“吴师座，我现在带人杀进去，你这边带人发动佯攻，给我牵制一下鬼子的经历。

    而一旦我们成功占据了母堡之后，你这边马上发动攻击，让我们里应外合打下这鬼地方。”

    面对着胡彪的吆喝声，吴文庭当即就是应到：

    “好，胡团座你且放心，其他的事情都交给我某人就好。”

    听到这样一句肯定的答复之后，胡彪立刻就是对着中洲战队的众人，嘴里大吼了一句：“没时间墨迹了，冲～”

    说罢之后，就是一头向着那一个黑乎乎的入口冲了过去。

    眼见着胡彪等人冲了起来后，吴文庭又对着护卫在身边何书光等一众心腹，嘴里喝到：“胡团座他们人数有限，可能实力上有所不足，你们也跟着去。”

    一直跟在吴文庭身边，被当成了军官教导的何书光等学生兵，同样是看出了胡彪行动上的关键之处。

    嘴里回复了一句：“吴师座你保重了。”

    同时对着身边的众人一个眼神示意后，一行一共是十五六人，当即也是纷纷向着胡彪等人的脚步追赶而去。

    同一时间里，原本在出发阵地上懒洋洋的老方等人，也是被这样一个巨大的变故吸引了注意力。

    等到眼见着胡彪等人，已经是撒开了脚丫子向着那一处入口冲了过去的时候。

    根本没有费什么心神，就能明白胡彪等人当前的想法。

    问题是明白了胡彪的想法之后，他们差一点没给吓死；主要这样的战术太危险了一些，真要是让胡彪死在了这里，身后的那些大人能把他们给撕碎了。

    顿时与老钱、老沐等人，纷纷同样是在嘴里大吼出了一句：“冲～”

    接着就是带着手下的行动队员，不要命的向着胡彪等人的方向，撒开腿追赶了过去。

    可他们比起了何书光等人，距离了远上足有一百二三十米的距离；等到他们跑出了大概五六米远的时候，鬼子已经是反映了过来。

    数米迫击炮已经是从堡垒中搬了，又或者是通过滑轨拖动出来，对着这边疯狂地速射了起来。

    其中甚至还有一门是150.5毫米的那一种，鬼子的九六式中型迫击炮。

    最终密集的炮弹，不但是短时间里遮蔽了老方等人冲上去的道路。

    更重要的是，何书光等人才是跟随着胡彪他们冲进去一小会，数发150.5毫米口径的炮弹，就是落在了入口处，将其彻底的堵死了。

    此刻的时间，是44年的5点11分。

    离着任务的最后期限，剩下的时间，有了不到8个小时了。

