    压抑着心中的惊喜，夜笑控制着神识力量，扑向了另一条黑色丝线。

    这吞噬过程，几乎称得上是夜笑的绝大机缘。本来，按照夜笑修炼的神识功法：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫……七个层次修炼到完美，下一步再想提升，便会极为困难。

    首先，是因为没有了后续的方向。其次，则是因为夜笑的神识，已经极为强大。想要再进一步，需要的力量层次与力量的数量，都难以达到。

    而这一次，竟然有这样一道精纯而又强大的残魂，可以供夜笑吞噬。这让夜笑的神识，有了更进一步的可能。

    一条……两条……

    一条条的黑色丝线被夜笑吞噬，夜笑的神识力量几乎凝稠成液态。

    缠绕着雪千云神魂之体的黑色丝线，至少有数十条之多。足足耗费了一整天的时间，夜笑方才清除了一小半的数量。

    无尽的宇宙之中，一片茫茫星界。其中一个，被一团黑色雾气笼罩。

    突然间，一声震怒的惊呼，从这平静的星域中散发而出！

    “吼！”这一声巨吼，荡开狂暴的音波。音波所过之处，即便是令人恐惧的空间乱流，都瞬间被抹除。

    片刻之后，一个巨大的身影，从那黑色雾气中缓缓浮现出来。

    这虚幻的身影之大，竟是顶天立地一般。即便是他脚下那一颗巨大的星界，与他相比，也只是宛若一颗圆球。

    这一个巨大的身影，两足如同通天柱，两只臂膀仿若两条巨龙。他的背后有着一双巨大的羽翼展开着，而且看其头颅，竟是一只鹰鹫的模样。

    “是谁，竟敢吞噬本座神魂。”这巨大的身影爆喝一声，一双鹰厉般的目光穿破万界。

    片刻之后，他低喝一声：“凡域？难道是那雪族想要反叛？”

    “该死！如今凡域被封印，即便是本座，也不好将封印打破。否则的话，引来他人的注意，更是不妙。”

    这巨大的身影自语了半天，待到话语顿住，他猛然冷笑几声，口中凶厉的喝到：“哼，想要吞噬本座神魂，哪有那么简单。”

    说罢，他双目一凝，虚空中，一道玄妙的力量波动传出。

    “哼！本座就看看你是谁……”

    本来，解除比控制的神魂力量，并不是一件轻松的事情。但是，那些残魂不少力量被夜笑神识吞噬，夜笑不仅没有感到疲惫，反而觉得神采奕奕。

    如今，那些缠绕着神魂之体的丝线，已经被吞噬了绝大多数。仅剩二十余条还未清楚。

    夜笑贪婪的抿了抿双唇，恨不得这些神魂丝线再多一些。毕竟，这种力量提升的感觉，实在太美妙了。

    将缠绕的一根丝线吞下，夜笑展动神识，迫不及待的继续着。

    然而，就在这时，夜笑却是隐约感觉到，有一股神秘的力量，竟从那黑色丝线中逸散出来。

    而且，那条黑色丝线竟然不待夜笑的力量包裹，便是直接从雪千云的神识之体上脱离下来。夜笑一愣，赶忙朝着其他丝线看去。这一看，夜笑不由得吃了一惊。因为，此刻所有的神魂丝线，竟然尽皆从神魂之体上脱离了下来。

    刷！

    夜笑将自己的神识力量凝练起来，凝重的打量着这些丝线。虽然有些得意忘形，可是夜笑却不会忘记。这残魂的背后，是一尊惊天动地的强者。

    “难道是那强者，已经察觉到了这里的动静？”夜笑暗暗戒备，并且将雪千云的神魂之体，也防护的更严密了几分。

    那剩余的丝线缠绕凝聚在一起，一股恐怖的气机，从中缓缓散出。

    就在夜笑的注视之下，这黑色丝线缓缓凝聚出一个怪异的身影。若是看到之前的一幕，夜笑定然会惊奇。因为，此刻出现在夜笑视线中的这怪异身影，与那顶天立地的幻影一模一样。

    没过多久，这怪异的身形，便是彻底凝聚出来。他四周打量一番，随后，目光便是朝着夜笑看过来。

    这怪异的身影，第一时间便是察觉到夜笑神识力量的诡异和强大。他微微怔了怔，随后凝声问道：“你是何人？”话语虽然冰冷，但是却并无太多的杀机。

    这人的确强大，可是即便是他，也难以察觉到夜笑神识的根本。更不要说，透过夜笑的神识力量，感应到夜笑的真实修为。所以，在情况未明了之前，他并没有直接与这‘陌生强者’开战。毕竟，与一个不知深浅的强者交恶，这并不是他所想要的事情。

    夜笑眯了眯双眸，对于这人的语气，有些奇怪。所以，他只是淡淡的看着这道身影，却是并未回话。

    然而，正是夜笑没回话，却是令的这道身影顿时震怒起来。他不管在哪方，都算是一方强者，如今他和声细气的问询，却是被无视？

    “阁下，你身为一方大能者，难道不觉得过分么？这个人，是本座所控制的，你如此这般，到底是何意？难不成，以为本座惧了你不成？”这身影怒声喝到。

    “自己被当作一个绝世强者了？”夜笑嘴角扯了扯，虽然不知是何缘故，可是对面这怪异身影，显然并未察觉到自己的真实修为。

    如果是这样的话……夜笑眼珠微微一转，随后淡然开口，“本尊山野之人，与这人倒是有几分缘分。你是哪一方势力？还不速速解开神控，难道要与本尊斗法一场么？”

    夜笑强硬的话语，更是让这人疑神疑鬼。至于夜笑所说的山野之人，他嗤之以鼻。只不过，他实在猜不透，夜笑来自哪一族。

    “此人对本座有大用！”这身影踌躇片刻，随后冷声说道：“不管你是来自何方，还不足以让本座退让。”说到这里，他好像已经下定了心思，并不想放弃雪千天。或者说，他并不想雪千天与黑雾之间的关系，就这样暴露出去。

    “剑灵……剑灵……”夜笑一遍遥遥的与这身影对峙，心中一边急促的呼喝着剑灵。

    “怎么？”剑灵声音传来。

    “我能否战得过眼前这人？”倒不是夜笑没有信心，而是第一次面对这样的强者，夜笑的确有几分打怵。

