
　　雾气所过之处，江尘便是感觉到一股极大的吸扯之力，而他仿若置身于泥潭之中，那些雾气，完全封锁了周围所有的天地元气。

　　“好可怕的阵法，看来这口相大曲，绝非危言耸听。”

　　江尘眉头紧皱，神色严峻，周围的雾气，开始弥漫在空气之中，而且那些雾气仿佛凝固了一般，天地之间的神元之气，完全被封锁，江尘根本无法调动，这云雾之阵，几乎是断了他的后路，这家伙果然是下了决心要致自己于死地了。看来这也是他最后的手段了。

　　“这一次，我就不信你还不死！云雾之阵，给我启！”

　　口相大曲以身为阵眼，因为这云雾之阵所需的能量实在是太过于庞大了，等于是以整个蓬莱仙岛为鼎炉，然后才能够彻底启动云雾之阵，云雾之阵一旦开启的话，那么整个蓬莱仙岛，都会成为人间炼狱一般，蓬莱仙岛地域辽阔，虽然不算是整个蓬莱界最大的地域，但是蓬莱仙岛一旦化为云雾之阵，那么死去的人类，也将成百上千万，那些实力不济之人，甚至都会因此而陨落。

　　整个蓬莱仙岛，人口数十万，都是真正的强者，蓬莱界的中流砥柱，但是即便如此，如此之大的大阵，对于口相大曲而言，也是相当的可怕，不到最后一刻，他根本没有想过要用云雾之阵，因为云雾之阵一旦开启，那么数十万乃至上百万的人，都会被沦为亡魂，这是一场杀敌八百自损一千的买卖，不过口相大曲已经没有任何的选择了。

　　阵法初成，整个云雾之阵，已经变成了人间炼狱，没有了神元之气，整个蓬莱仙岛的神元之气，全都是化为了实质性的云雾，凝固在虚空之上，本来以口相大曲的实力，也是无法做到的，这是蓬莱仙岛的先祖，布下的大阵，就是为了保住蓬莱界而促成的，乃是神皇境强者的无上手段，口相大曲已经感觉到了力不从心，自己以身化阵眼，才算是支撑起了云雾之阵的运转。

　　江尘被困在云雾之阵中，就连他体内的神元之气，都在不断的流逝着，这个云雾之阵，这个口相大曲，俨然已经是要让整个蓬莱仙岛，成为江尘的陪葬。

　　“不要啊，救命啊——”

　　“不……我的实力在不断的退化，为什么，为什么会这样！”

　　“我不相信……这是怎么回事，我感觉我要被雾气蒸腾了。”

　　无数人都在咆哮着，整个蓬莱仙岛，也是化成了一片炼狱，看似平静无奇，可是蓬莱仙岛，已经渐渐变成了一座吞噬神元之气的大阵。实力低微的人，已经在逐渐的窒息，逐渐的被化掉体内的神元之气，最终沦为废人，然后在神元之气的雾化之中，成就了一座座雕像，成为了永恒的石头。

　　“怎么会这样！我们体内的神元之气，也在流逝？”

　　燕倾城看向舞凝竹，后者也是一脸惊诧的点点头，不得不说他们也感觉到了死亡的气息，无数的蓬莱仙岛之上的人，都开始疯狂的奔逃着，可是万里蓬莱仙岛，完全就已经是一座囚笼，连江尘都逃不出去，更何况是他们呢？

　　“这样下去，我们很可能会死在这里，连祖龙塔之中的神元之气，也在不断的流逝着，小尘子必定也是焦急万分。”

　　舞凝竹秀眉紧锁，她唯一担心的人是江尘，而不是他自己，她自己一个人，生死勿念，可是江尘是她唯一的感情寄托，也是她最亲最亲的人，这时候，她宁愿自己先死去，也不要亲眼看着江尘被这云雾之阵镇压，最后变成一座石头雕像。

　　“放心吧，小尘子不会那么轻易倒下去的。”

　　燕倾城对江尘还是颇为信任的，但是她这也是在安慰她自己而已，江尘如果都没有办法逃出生天的话，她们又怎么可能会逃得出去呢？燕倾城心里很清楚，江尘是她们唯一的机会，也是活下去唯一的信念，她不怕死，但是要死，也要跟江尘死在一起。

　　“死生契阔，与子成说。”

　　“执子之手，与子偕老。”

　　舞凝竹与燕倾城手攥着手，她们都在默默的为江尘打气，生与死对她们来说并不重要，重要的是能不能跟江尘在一起。望着江尘逐渐萎靡下来的气息，她们才是最为心疼的。

　　为了给自己的儿子报仇，很显然口相大曲已经疯了，他要以整个蓬莱仙岛，来镇压江尘，即便是赔上自己的性命，也在所不惜。23sK.com

　　面对着那些蓬莱仙岛之上的子民，不断的呼唤，不断的呐喊，不断的求饶，可是口相大曲无动于衷，因为他既然已经决定了这一切，就要让所有人跟着一起死，这才是他的决心，才是他的初衷。

　　“哈哈哈，江尘，我看你如何破我的阵法，看到了没有，那些渐渐被雾化的云雾之阵化掉修为的人，都已经变成了一座座的石碑，而你，就是接下来的他们，哈哈哈，接受死亡吧，没有人能够逃出这云雾之阵，这是当年口相家族的先祖，留下来的死亡禁忌之阵，你是逃不出去的。也没有人能够逃得出去。”

　　口相大曲笑容阴冷的说道，眼神之中，视死如归，无比的决绝。

　　这一刻，甚至他自己都未必能够逃得出云雾之阵，他化身阵眼，就已经注定没有了退路，因为要杀掉江尘，就需要他运转大阵，才能够完成云雾之阵的运行，江尘才会被化去修为。

　　江尘的神元之气，已经是被削去了大半，越来越多的人，已经倒下去，已经成为了石头，成为了永恒的雕塑，天神境之下的人，数十万，无一例外。

　　江尘心头狂震，不断的退后而去，可是雾化的云雾之阵，完全无视江尘的冲击，也无视江尘的变换，无论江尘怎么冲击，似乎都是无济于事。

　　神元之气的弥散，几乎是给江尘封上了一条死路，他们的生机，也越来越渺茫，每一秒，他的气息都在减弱，云雾之阵无影无形，却如同末日降临一样，让天地之间的花草树木，都是不断的枯萎着，枯木成林，水干涸泽，年兽成灰，蓬莱仙岛的灵韵之气，也彻底变成了阵阵死气，阵法无边无际，无从下手，江尘抬起头，周围的一切，却早已经是物是人非，不到一刻的时间，蓬莱仙岛，却早已失去仙韵，似乎在逐渐沦为荒山大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3120章 云雾之阵，雾化免费阅读。https://xs.23sk.com 