    不过一分钟时间，整个‘澎博士’的卖盘，瞬间被大单清空，股价直封涨停，冲破前期盘整中枢，达到6.01元的价位，成功实现二连板。

    随着‘澎博士’的涨停封板，股市即时涨幅榜上。

    七八支跟奥运扯上关联的个股，也全部飙升红盘。

    苏越看着盘面的变化，嘿嘿笑了笑，暗自说道：“一主多辅，用资金拉板，瞬间涨停的形式，带动其它相关个股，以此形成板块效应，将‘奥运概念’这个题材，完全地展露出来……真不愧是‘敢死队总舵主’，比起前面的小打小闹，这才有点游资大佬做盘的样子嘛！”

    想及此处，苏越微微颔首。

    然后将手里余下的资金，也挂在‘澎博士’涨停板上，帮助‘泽熙工作室’一起封板，共同打造这支奥运概念的主线龙头股。

    连续4个交易日的大买，他手里关于‘澎博士’的持仓，已经累积到了30万手。

    而泽熙工作室这边，通过昨天制造涨停烂板的手法，以及今天扫空卖盘，直封涨停的做法，少说也斩获了20多万手的筹码。

    两家累计超过50万手的股票，已经相当于澎博士2亿流通股的25%左右。

    这样的筹码锁定，加上场内已经被公司前两年持续下跌套牢，不愿意卖出的散户筹码，这时候他们已经可以基本控盘了。

    只要苏越与徐祥不内讧，那么‘澎博士’接下来的走势，就由他们说了算。

    奥运概念这个热点若能扩散、延续，吸引到足够的资金炒作，那么其中的大部分利润，也自然会落入他们的口袋。

    ‘澎博士’的涨停，以及其它相关个股随同‘澎博士’同时异动。

    在此时大跌的盘面下，显得格外醒目，市场的参与者们，轻易便能察觉到这些股的变化，于是一时之间，许多双眼睛都盯了上来。

    “咦……这支股，是什么逻辑？”

    南华城，沛远基金交易室，楚兆继注意到‘澎博士’这支股票，在大盘暴跌的两日间，居然逆势连拉了两个涨停板，惊讶了一声，偏头吩咐道：“老耿，查一下这支股的背景资料以及最近的各种相关资讯。”

    他旁边的耿总应了一声，便迅速去忙活了。

    紧接着，楚兆继又注意到盘面上，七八支不同板块的个股，在‘澎博士’涨停之后，也开始急速拉升，从深水之下，迅速翻红，不由更加觉得惊奇。

    “这是有人在逆势做盘吧！”

    楚兆继另一旁的廖总，也注意到了盘面上，这些股的异动，皱了皱眉，继续沉声道：“资金不要命的往上拉盘，手法极其凌厉，华工国际的前车之鉴，就在眼前，这股资金，还这么硬干，到底想干嘛？”

    楚兆继翻看着‘鹏博士’这支股的资料，没有回话。

    对方资金大盘连续暴跌，情绪如此低落的时候，如此凶猛的进攻，完全违背了顺势而为的操盘理念，他一时也猜不透对方的想法。

    昨日、前日的‘澎博士’龙虎榜单摆在楚兆继眼前。

    他看着那连续买进的营业部席位，再瞅见前两日大股东发布的那一纸公告，不等耿总那边的调查资料返回，心里已是大震，完全明白了过来：“特么的……这几日光顾着关注华工国际了，居然没注意到这个天大的机会。”

    听见楚兆继大吼，廖总急忙抬起头，纳闷地看着他，问道：“什么机会？”

    楚兆继瞪眼盯着盘面，已经来不及解释，即刻说道：“老廖，把此刻盘面上，涨得最猛的那几支股圈出来，看是不是公司业务，多多少少，都跟奥运有着关联，如果是的话……咱们就该有所行动了。”

    “奥运？”廖总越发迷茫了。

    “这股资金，真是厉害……”

    楚兆继忍不住赞叹道：“借助着‘澎博士’这支股的天大利好，居然想以此为核心，用庞大的资金量，拉出一条炒作主线来。华商证券宁州财富大道、星河证券明州解放南路营业部，以及魔都溧阳路、长盛路……老廖，你见多识广，可知这几家营业部，是哪一系的资金，私募基金还是市场游资？”

    “星河证券明州解放南路？”廖总有些吃惊地道，“这不是‘明州敢死队’的席位吗？”

    “明州敢死队？”楚兆继低语了一句，显得有些陌生。

    廖总点了点头，沉声说道：“这是明州当地的游资团队，所操盘股票，都是高举高打，进退如风，所以游资圈子内，才给他们冠予了一个‘敢死队’的称号，这支团队在当地金融圈子内，很有名，但放眼整个国内，就显得没那么醒目了，我曾经去过明州，跟这些人有过交集，所以知道一些，楚总你一心在私募基金圈子内打转，所关注的人，都是目前国内厉害的基金经理、金融前辈等人物，对于这种新进崛起的游资团队，自然不是很了解。”

    “他们资金体量如何？”楚兆继继续问道。

    廖总想了想，回答：“资金体量不是很大，但人数不少，加上关联席位，合作资方等，是一股不能小觑的资金力量。”

    “他们的通常关联席位，你了解多少？”

    楚兆继手里的鼠标，在华商证券财富大道营业部的席位上滑过，总觉得这个席位跟所谓的明州敢死队，不是一伙的。

    廖总摇了摇头，回道：“溧阳路、长盛路通常会跟明州解放南路一同出现，其它的关联席位，我就不是很了解了。”

    沛远基金很少参与短炒，廖总只是对于市场的知名游资有所了解。

    但要说了解得有多深入，就不见得了。

    说话间，那一批在‘澎博士’涨停后，跟风上涨的股票，已经大多被资金推升到2个多点的涨幅附近，而且看资金流入的情况，貌似还有上行的趋势。

    依着楚兆继的吩咐，廖总将涨得最猛的那几支股票，给单独圈了出来。

    然后将这几支股票的分析任务，迅速传达给了公司的分析部门。、

    跟沛远基金内部反应相似的一幕，同时发生在许多私募基金和游资团队工作室里，其中宁州云海资本、南丰基金、丰源基金……也都注意到了。

    此时，魔都泽熙工作室。

    徐祥坐在交易室里，紧盯着电脑界面上的行情，旁边，小五打开及时通讯工具，正联络着明州那边的兄弟伙，随时等着老大的指令。

    此次，按照徐祥的指示，明州敢死队，已经全部出动了。

    “让老二、老三、老四，各自主攻一只股票，不要吝惜资金，扫空卖盘，推升涨停，把气势打出来。”徐祥说道，“咱们既然下定决心要做‘奥运’这条主线，那就不能半途犹豫和退缩，让大家打出气势，把这条炒作路径，推到市场投资者们面前。”

    小五点了点头，朝着对话框飞快打字，下达徐祥的指令。

    随后，盘面上，业务与奥运紧密关联的三支小盘股，被数万手的单子，直接以市价推升，瞬间直奔涨停而去。

    醒目的示范相应，吸引了更多的目光。

    原本还在讨论华工国际接下来会有几个跌停的众多散户以及各路资金，眼见热点全灭，个股崩塌的盘面，陡然间涌起这么一股涨势，都非常吃惊，纷纷将目光汇聚了过来。

    “华英钢构，首开集团，燕京旅游，新月传媒……这些股为何同时大涨？”

    股票论坛上，有人急声问。

    “谁知道呢，看着彼此间，好像也没什么关联。”有人回答道，“也许是资金瞎炒，或者说被套资金自救。”

    “不管什么原因，反正我是不会参与短线炒作了。”

    “对，看似涨得热火朝天，鬼知道买进去后，会不会又是一支华工国际，特么的……我在华工国际这支‘吸血鬼’身上，已经亏了50%了，还好仓位不重，不然得哭死。”

    “最先涨停的是澎博士那支股，后面华英钢构、首开集团、燕京旅游……不过都是跟风而已，只是不知道这股风，到底是什么？”

    众人讨论声中，泽熙工作室的徐祥，已经再度下达指令。

    “小五，立刻把咱们炒作这些股的逻辑，以及这些股彼此间的关联，让工作室市场部的几位同事，通过各种渠道，迅速散播出去。”徐祥说道，“老二、老三、老四他们那边，仓位已经建立得差不多了吧？”

    小五应了一声，急忙将早就准备好的资料文件，传给了工作室市场部的几位同事。

    同时将徐祥的吩咐，在聊天框中，向这几位同事，重复了一遍。

    过了大概十几分钟，这些从泽熙工作室传出去的资料文件，就开始大量出现在各大股票论坛上，许多人直到此时，方才明白澎博士、华英钢构、首开集团等几支股票大涨的逻辑，也才明白为何不同板块、不同行业的个股，会在同一时间异动。

    “这已经是第四支涨停了。”

    沛远基金交易室里，廖总看着自己圈出来的个股里，已经有四支涨停，忍不住说道：“楚总，在明州敢死队这伙资金的带动下，好像你说的‘奥运概念’已经快形成板块效应了，这题材……逆势而起，已成市场唯一热点。”

    楚兆继点了点头，手指轻轻敲着办公桌，沉吟了片刻，沉声道：“老廖，买吧，按照圈出来的个股中，还未涨停的那几支，表现最好的下手。”

    一个迟疑，余下的标的越来越少。

    既然这条炒作路径的火候已成，那他就跟着买一点筹码，先搭个顺风车，再想办法参与到核心标的里面去。

    廖总应了一声，向早已等待的交易员们，迅速下达指令。

    同一时间，苏越坐在添越资本的交易室里，看着明州敢死队场内、场外共同发力，迅速将‘奥运概念’这条炒作主线披露到投资者们面前，对于对方的借势能力和炒作功力，不由暗自佩服。

    眼看着越来越多的资金，开始涌入奥运相关受益个股。

    而且市场中，许多新的奥运受益股，也开始被资金挖掘出来，热点扩散得越来越快。

    苏越知道，大盘的转势，也就在顷刻之间，不由沉声对着杨立国说道：“老杨，‘澎博士’的涨停，带出了‘奥运’这条炒作主线，明州敢死队迅猛进攻，将热点彻底扩散，扭转了市场情绪，大盘在此情况下，已经基本稳住了，后面……该我们表演了。”

    杨立国楞了楞，问道：“小苏，你想干嘛？”

    苏越嘿嘿一笑，说道：“明州敢死队的目标，是概念炒作这条主线，而咱们的目标，乃是权重这条主线，我想借势而为，用我们手里的资金，逆转大盘走势，发动一轮主升行情，让基金业绩尽快达标。”

    “时势造英雄，而真正的英雄，却也是能够造时势的！”

    杨立国看见苏越眼里那股锐利的锋芒和脸上兴奋的神色，骇然一惊，说道：“小苏，你想怎么做？”

    火炮轰隆，枪声刺耳。

    云天脑中轰鸣一震，浑身疼痛，瞬间醒了过来，目光所及，尘土飞扬，火光遍地，杀声如雷。

    黑夜中，战火映照下，可以看清此地是一个火力布防的防御阵地，修筑工事已经被榴弹炸得瘫痪，火力压制下，敌军正疯狂的前突，逐渐逼近阵地前沿。

    子弹破空，形成密集的雨点打在阵地上，在重机枪恐怖火力的扫射下，阵地后的守军不断有人倒下。

    ‘嗖嗖’地子弹不断穿透云天四周虚空，射入阵地沙土里面，他抹了一把脸上的鲜血，翻身迅速躲进掩体内，心脏急速跳动。

    脑袋昏沉沉的，额头被榴弹所炸起的飞石击中，正流着鲜血，浑身汗水淋漓，沙尘遍布，手中一杆破旧的步枪传来厚重的实感，背上所负的沉重大刀在翻身的一刻，露出半截锋刃。

    “我这是在哪里？”云天伏身扑在阵地工事后，看着周围陌生的环境，“我不是在执行任务中，与恐怖分子同归于尽了么？”

    突然，潮水般的记忆汹涌而来，宛平，二十九军，卢沟桥，突袭……从出生到死亡，云天在一瞬间，经历了别人一生的记忆，也终于明白了自己所处的环境和世界。

