    约莫过了十几分钟的时间，一路上匆匆忙忙的艾尔终于来到了他此行的目的地：宝可梦中心。

    虽然说是宝可梦中心，但其外表却并不是传统的两三层的平房建筑。

    这是一栋印有红白色经典精灵球标志的摩天大厦，透明玻璃在阳光的映射下照耀出璀璨夺目的光芒，外形极具现代科技感。

    与其称之为宝可梦中心，办公大楼这个词倒是更加适合它。

    在如今这个联盟势力高度发展，人与宝可梦和谐相处的黄金时代中，宝可梦中心已经成为了集联盟办公、训练家处理任务、精灵寄养恢复、地区安保等多种功能为一体的大型综合性建筑。

    即使是还处于一天中人流量最小的清晨，此时宝可梦中心的一层大厅中便已经显得热闹非凡。

    有看起来与艾尔一个年纪的孩童，在父母长辈的带领下正在向工作人员咨询着什么，应该也是来领取初始宝可梦的新手训练家；

    也有一副西装革履的打扮，行色匆匆模样的中年上班族，一边歪头打着电话，一边火急火燎地乘上了电梯；

    但更多的，在大厅中穿梭的，却是身边跟着各种宝可梦的联盟职业训练家们。

    艾尔带着颇为热切的眼神，有些羡慕地望着这些训练家，同时心中对于自己即将迎来的伙伴变得更加期待了起来。

    并没有转头向一侧的宝可梦中心前台咨询什么，朝气蓬勃的少年径直走向了位于大厅西北方向的客用电梯。

    对于今天这种自记事起便已经开始期盼的日子，艾尔自然早就通过网络和熟人了解了有关领取宝可梦的具体流程。

    负责新人领取初始精灵的楼层位于宝可梦中心大厦的第三十六层，等自己到了那里自然会有专门的工作人员负责带领。

    有些幸运，因为人员繁多而一向显得运行极为缓慢的电梯，竟然恰巧在艾尔达到电梯口的一瞬间打了开来，这不禁让内心急迫的他暗自感到庆幸。

    “叮！”

    清脆的电子音效自电梯中传来，紧闭的金属大门“唰”的向两边快速打开。

    从中走出的，是一对情侣模样的训练家。

    一个是有着雪花般柔顺银发的靓丽少女，一个是留着平头眼神坚毅的硬朗少年，

    两人感情极好，即使在电梯中却也彼此十指紧扣着牵着手。

    显然，他们也注意到了等待在门口的艾尔，知道今天是什么日子的两人并没有多说什么，各自对着他微笑着点了点头便走出了电梯门。

    艾尔也礼貌地回了个招呼，等两人走出电梯，才走了进去。

    眼中并没有什么羡慕的神色，尽管在如今的时代背景下，早熟是非常普遍的景象，但情情爱爱什么的对于他这个刚满十周岁的小孩子来说，却还是太早了。

    况且此时在他的心中，想得全是自己即将收服的宝可梦伙伴。

    宝可梦中心的电梯虽然看起来和寻常电梯没什么区别，内部也仅仅只印着一个红白精灵球标志作为装饰，但其运行速度却极快。

    十分平稳的，只过了六七秒左右的时间，电梯厢内电子显示屏上的数字便从“1”跳到了“36”。

    来得并不算早，楼层内已经有着不少与艾尔相同年龄的孩童，正兴高采烈地四处跑动嬉戏着。

    “是艾尔吗？”

    一道悦耳而略显清冷的女声自身侧传来。

    “嗯！”

    艾尔微微一愣，随即转过身用力点了点头。

    此时出现在他眼前的，是一名穿着联盟制式工作人员服装的成熟女性，一双丹凤眼在其精致的脸上显得格外凌厉，宛如绸缎般光泽的紫色姬式长发垂落在胸前，深邃的紫色瞳孔中中蕴含着一丝因为郁郁不得志而产生的失落挫败感，并不算明显。

    “我是菱鹊。”

    “跟我来吧，我带你去看看精灵们。”

    艾尔并没有露出什么意外的神色，而是乖巧地跟在了女子的身后。

    早就提前做好了充足准备的他知道，眼前这个显得有些慵懒的大姐姐，是联盟内专门负责带领他们挑选初始宝可梦的工作人员，自己老老实实跟着就行了。

    楼层很大，艾尔跟着菱鹊在里面七绕八绕了半天，才在一个外表看上去极为普通的房间前面停了下来。

    “滴滴……滴滴……”

    菱鹊修长白皙的手指在房门上的密码锁上快速输入着什么，最后又补上了一个指纹，房门才在“咔”的一声脆响后，轻轻被打了开来。

    “进去看看吧。”

    朝屋内指了指，菱鹊对着艾尔轻声说道。

    深呼吸了一口气，艾尔认真地点了点头，随即便小心翼翼地走进了房间。

    房间内很安静，唯有机械仪器运作时发出的轻微轰鸣声悄然回荡着。

    约莫五十平方米的空间内，摆放着十多个玻璃器皿样子的物体，

    其内，一只只活泼可爱的宝可梦们，正用好奇的眼神盯着眼前这个奇怪的外来者。

    在每一个玻璃器皿的上方，都镶嵌着一个红白色的精灵球，按钮朝下。

    初始宝可梦的选择是双向的，仅有艾尔一人的意向是无法决定最终结果的，

    唯有当小精灵也认同他，愿意跟着他走时，才会从内主动按下按钮，将自己收入精灵球。

    这样，一个完整的初始宝可梦领取流程才算结束了大部分。

    艾尔呼吸略显急促，视线火热地在这些种类繁多的宝可梦身上扫视而过。

    沙堆中，黑眼鳄一边懒洋洋地晒着人造阳光，一边用桀骜的眼神望着自己；

    草毯上，小卡比兽动作不停地往自己嘴中塞着各种树果，对艾尔没有一丝在意；

    水潭里，蚊香蝌蚪欢快轻盈地摇曳着自己的身体，悠游自如……

    对于自己初始宝可梦的种类，以成为联盟顶级训练家为梦想的少年自然早有预想，

    眼下，在仔细观察着各个宝可梦性格的同时，他也在将对方与自己心目中的理想形象尽可能地贴合着。

    忽地，在靠近房间角落的某个玻璃器皿面前，艾尔陡然停下了脚步。

    好似有着某种冥冥中的指引，一种莫名的感觉骤然自心头迸发。

    映入他眼帘的，是一只通体暗蓝色的宝可梦。

    明黄色的死鱼眼没有一点情绪波澜，显得极为冷酷；

    纯白色的绷带紧紧缠在腰间，简练利落；

    脸颊上显眼的橙色囊袋正随着呼吸而一鼓一鼓的，发出清脆的蛙鸣。

    “不良蛙吗？”

    艾尔微微一愣，随即便又反应了过来。

    虽然因为早熟的缘故，心中的理性较之同年人更加成熟深刻，

    但毕竟还只是一个刚满十岁的孩子，内心的感性还是要远胜于客观理性。

    或许不良蛙与他心目中的理想宝可梦有些差距，但在这莫名传来的虚幻指引作用下，对未来充满希望的少年依然在看到不良蛙的第一时间，便做出了决定。

    艾尔轻轻弯下腰，双眼与不良蛙深深对视着，极为真挚地问道：

    “不良蛙。”

    “你愿意……跟我走吗？”

    ……

    ……

    漆黑辽阔的宇宙空间之中，阿尔宙斯静静地踏在虚空之上，

    翠绿色绽放着神性光芒的眼眸，深深凝视着脚下这生机勃勃的星球。

    在其伟大神力的作用下，原本破碎不堪的世界不仅恢复了原样，连时间线都被拨回到了噩梦入侵前的那一刻，

    好似噩梦从未出现般，世间的一切都是那么平稳和缓地进行着。

    以微不可察的幅度轻轻点了点头，阿尔宙斯眼神中透露出一抹满意，四蹄迈动间，就要离开宝可梦世界所在的星域，前往宇宙深处。

    作为“创世神”的它，自然不可能把自己的全部注意力都放在这颗星球之上，漫长的沉睡，让它在苏醒后突然多了很多事情需要处理。

    忽地，像是突然想起了什么，

    阿尔宙斯原本向前迈动的脚步又停了下来。

    根据之前哲尔尼亚斯的精神之刺，全知全能的它了解到了这个世界在噩梦入侵之后所发生的一切，

    自然的，某个在其中产生了极大作用的关键人物也被它所知晓。

    “来自异世界的灵魂吗？”

    一抹久违的兴致在其眼眸中浮现。

    神力迸发，精神蔓延，顺着灵魂消逝的方向，阿尔宙斯的意念涌动着。

    作为创世神的它，自然在兴致升起的一瞬间便在浩瀚虚空中发现了这异世界灵魂的古怪之处，

    好似有某种介于虚幻与现实之间的，永恒的，类似于宏观法则之力的事物笼罩在这灵魂之上，阻断着外界一切意念对于其的探知，

    就连它也不例外。

    对此，阿尔宙斯尽管意外，但也并没有去深究。

    在这近乎于无穷大的宇宙中，各种奇奇怪怪的东西每时每刻都会产生，自己不理解也正常。

    但意念的阻断，却并不代表着阿尔宙斯就会就此放弃动作。

    毕竟如果没有这古怪灵魂的关键举动，恐怕它也没机会及时从沉睡中苏醒，这个世界也注定将在自己噩梦的摧残下彻底崩溃毁灭。

    到时候等到自己自然苏醒了，再从最开始彻底复原宝可梦世界的话，其中要消耗的能量和精力，是现在的时间回溯所远远无法相比的。

    尽管内心情绪在伟大神力的作用下变得极为理智客观，但作为生灵做基本的观念阿尔宙斯还是有的。

    既然这异界灵魂帮助自己节省了神力消耗，那相应的，自身也应该拿出一些东西作为奖赏，或者说馈赠。

    “嗡……”

    微弱的轻吟声自虚空中迸发，

    阿尔宙斯那笼罩在其纯白身体上的璀璨神性光芒，陡然被分出了一缕。

    这缕璀璨的金色光芒，在阿尔宙斯的精神操控下，宛如游鱼般在宇宙虚空中摇曳着，朝着那古怪灵魂消逝的地方游荡而去。

    速度看似缓慢，实则极快，

    只一眨眼间便消失在了这片星域之中。

    用翠绿色充满着理性的眼眸深深望了一眼神性光芒消失的方向，阿尔宙斯没有再停留，转过身，四蹄轻轻迈动，身影变得虚幻，逐渐消散在了宇宙深处。

    一切，又都恢复了最初的寂静，

    唯有亘古不变的群星，依旧在角落里悄然绽放着独属于它们的那片灿烂星光。

    ……

    ……

    漆黑将路云的视线所填满，宛如在宇宙中飘荡的虚幻之感将身体紧紧包裹。

    尽管感觉依然不好受，但路云却早已习惯，所以并没有露出什么痛苦的神色。

    原本隐藏在视线角落的系统标志骤然扩张开来，化作无数璀璨耀眼的蓝色光点，将周围的漆黑所照亮。

    像是幻灯片一般的场景片段，在细小蓝色光点的拼接下，一幕幕地显现在路云眼前：

    瘦小的腕力躺在冰冷苍白的手术台上，周围有着一群穿着白色实验服的人类，手里拿着锋利的手术刀正虎视眈眈地围绕着他；

    星光环绕的平静湖面上，漆黑的身影静静盘坐着，莹蓝色的微风在其身畔轻柔流淌；

    沙暴笼罩下的荒芜废墟中，暗紫色的身影默不作声地低垂着脑袋，身前，缠绕着金黄电光的英勇身影正一点一点地被白光所吞噬；

    树木荆棘繁茂的幽林之内，身着暗金色绮丽铠甲的庞大身影四只手臂高高举起着，幽红色的巨型光刃自掌心向上冲霄而起……

    接连不断自眼前闪过的场景片段，将路云漆黑的瞳孔照得一片莹亮。

    细密的涟漪在心湖中轻柔泛起，莫名的情绪在脑海中交织着，

    是惆怅，也是迷惘；

    有欢欣，也有痛楚。

    转生成怪力的这次轮回，可谓是路云迄今为止生存时间最长的一次经历，

    各种各样或紧张、或危险的事件让他的这一生充满了波澜起伏。

    虽然和正常人类生命比起来稍微短暂了些，但不论是从深度还是宽度出发，却都是一场值得回味的生命体验。

    最重要的，路云通过在这个世界的历练懂得了自己不断轮回的真谛，

    唯有灵魂的升华，才是他需要以自身的不断努力去追求的。

    蓝色的光芒逐渐消散，

    “叮！”

    清脆熟悉的响铃声再一次在虚空中响起，

    一串蓝色的字符在路云的眼前缓缓显现。

    【正在进行最终结算】

