“小鬼，去看看情况！”我命令道。

    鬼谷子点头，提着长枪，催促铁甲剑背龙离开了战斗区域，风驰电掣的来到了霸王殿的前方，长枪一扬，大喝道：“来人止步，这里是古剑魂梦的练级版图，你们过来干什么？为什么不去守着你们的北边！”

    霸王殿一群人惊然，小小猪提剑走上前，道：“没有人规定这里不能来，古剑魂梦能来，我们为什么不能来？”

    鬼谷子策动坐骑，地行龙“啪啪啪”的往前走了十几步，然后，鬼谷子拎起长枪，“嚓”一声将长枪投掷出去刺落在泥土之中，指着长枪道：“有种就越过这条线，来一个杀一个，我鬼谷子说到做到！”

    “你！别太嚣张了！”王栋梁大怒道。

    正在这时，凌雪殇带着陌小小、紫色风铃几个女战士走上前，长弓挥了挥，道：“重接战阵，准备迎击霸王殿！”

    顿时，一群弓箭手、法师、战士涌了过来，至少上千的火力对准了霸王殿的数百人。

    王栋梁脸上的肌肉清晰的颤抖了一下，望向小小猪，道：“怎么办？”

    小小猪神色暗淡，冷冷道：“坐观其变，我们只是来围观的。”

    “哼，MD！”

    显然，霸王殿原本是想看到古剑魂梦与BOSS两败俱伤的下场，然后趁机捞点油水，只是让他们很失望，在经历了七波战斗之后，灭神、狂龙这些公会的阵亡率达到了70%以上，但是古剑魂梦却只是阵亡了不到20%的玩家而已，并且，两个盟友，雪银杉和君临也保持着较为完整的实力，想要从三大行会手里讨得便宜，显然没有那么容易。

    “啪嚓嚓！”

    李承风的长剑掠过BOSS的肩部，带出一个个伤害数字，大家都拼了，必须尽快解决这个BOSS，旁边有人围观总给人不爽的感觉，就像是刚追到手一个漂亮MM，却有N多人在觊觎美色，不怕贼偷还怕贼惦记！

    正在这时，忽然远处的草叶发生了激烈的动摇，发出“沙沙”作响的声音！

    我眉头一皱，忍不住笑了，回转身，低喝一声，靛青色真气涌现在手臂贯注入偷天剑中，下一刻，猛然将偷天剑抛掷飞出，只见长剑化为螺旋攻击波，刷一声在空中划出回旋折线，攻击一整条路线的目标！

    “噗噗噗……”

    血花四溅，伴随着连片惨叫声，虚空中五名刺客玩家纷纷中招，快速旋转飞行的偷天剑切割他们的身体，爆出不低于8000点的伤害数字，这绝对不是普通刺客玩家能够承受得了的伤害！

    “啪！”

    偷天剑返回，被我稳稳的握在了手中，这招剑刃回旋击杀远程目标确实是非常的给力，额定攻击最尽头一条线上的目标，就像是回力标的攻击，非常之爽，100%的命中，用来杀刺客、法师和牧师是最好不过了。

    伴随着几个刺客的倒地身亡，大家也都看清楚了，那赫然是几个霸王殿的刺客，虚空中，一个美丽身影纵跃向后退去，竟是上官婉儿，她擦了擦额头上的细汗：“哇，陆尘还有这招？好险……”

    何艺微微一笑：“陆尘，干得不错……法师，用极冰之雨清理周围的其余，不能让任何一个刺客有可趁之机！”

    很快的，冰雨降临，笼罩了周围的所有地盘，何艺的火光鼠也释放出火墙来阻隔一段区域，确保BOSS稳稳的被我们拿在手里。

    这时，野蛮裂石者的气血已然接近穷尽了，最后的一丝血条在不停颤抖着，随时都有可能挂掉。

    我不由一笑：“是时候了，大家一起用最强输出打，谁运气好，BOSS的50%经验就归谁，哈哈哈！”

    鬼谷子屁颠屁颠的跑回来，长枪一抖释放出死亡连击，而李承风一样气定神闲的打出了龙骨连刺与青-龙角击的组合连击，斗志昂扬更是一声怒吼，气旋飞舞，獬豸吼在BOSS身边爆发出来！

    当然，最强力的一招绝对是我的烈刃斩，一声轻喝之后，偷天剑燃起了熊熊的烈焰，三道火焰剑芒“啪啪啪”挥洒在BOSS的胸前，并伴随着一次赦免+普通攻击的连击，连续五个字眼飞起——

    “7456！”

    “10983！”

    “27894！”

    “MISS！”

    “24870！”

    很好，瞬间爆发五次攻击，最强力的两次攻击居然都爆出了致命一击，运气不赖啊！“嗷嗷嗷……”

    震天的惨叫声中，野蛮裂石者的身体猛然崩塌下来，跪伏在地，脑袋“咕噜噜”的滚落在地，终于倒在了我们一群人的攻击波下！

    “刷！”

    金光闪烁中，拿到了这次宝贵的经验，成功升到了122级，果然，第七波就升到了122级，大赚啊！

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙杀死了野蛮裂石者？奥卡，获得7000点战争积分，并且额外获得1点幸运值！

    很好，又拿到了1点幸运值，现在已经是26点幸运值了，堪称举世无双！

    BOSS爆出了不少装备，不过，周围的古剑魂梦玩家都很自律，李承风、许阳、鬼谷子几个人相视一笑，纷纷后退几步，让出BOSS的尸体，李承风说：“嗯，盟主，或者副盟主，去摸尸体吧！”

    我点点头，说：“EVE，你去吧！”

    何艺并不推辞，翻身下马，俏生生的站在野蛮裂石者的尸体旁边，沉身从怪物尸体下抱出一堆装备来，闪闪发光，事实上，BOSS是我直接杀死的，以我25点幸运值爆出来的装备肯定是非常不错的。

    果然，何艺将装备的属性一一共享在行会频道里，这一次，我们要透明、公平、公正的角逐这些装备——

    【烈影弓】（灵器?卓越★★★★）：120级灵器弓，攻击600-825，敏捷+105，体力+100，附加提升37%的攻击力，卓越特性：致命一击产生的伤害值额外增加20%。

    【狂风胸甲】（紫金器?卓越★）：120级紫金器铠甲，防御400点，魔防320点，体力+100，力量+95，卓越特性：吸收7%的伤害转化为生命。

    【黑曜指环】（灵器?卓越★★）：120级灵器戒指，力量+110，体力+114，附加提升20%的气血上限，灼热特性：对所有魔法抗性提升30%。

    【烈风剑】（灵器?卓越★★）：120级灵器剑，攻击585-810，力量+100，体力+94，附加提升27%的攻击力，灼热特性：在攻击时有一定几率触发烈风袭杀目标。

    看着这四件非常华丽的装备，众人愕然，齐齐的吞着口水，行会频道里更是一片流口水的声音，甚至就连远处的霸王殿小小猪也说：“靠，看起来都有七彩光芒，凭什么……他们爆出来的装备都是卓越器，战天盟爆出来的只有一个二星卓越，还是紫金器……”

    哼哼，RP与幸运值的问题，还用得着说吗？

    何艺捧着四件装备，道：“现场分配，各取本职业所需技能，按照行会积分排行来分配，烈影弓消耗7W点积分，狂风胸铠消耗2W点积分，黑曜指环消耗5W点积分，烈风剑消耗6W点积分，嗯，现场就可以角逐了！”

    按照行会分配规则，一件装备被盟主、副盟主提交了系统角逐之后，将会自行分出职业归属，然后行会里相应职业积分最高的玩家可以用相应积分来兑换，譬如这把烈影弓，弓箭手系的绝佳武器，北冥雪等弓箭手可以角逐，本行会北冥雪的行会积分却又遥遥领先，所以她优先有发言权，消耗7W点积分就能兑换了！

    这是公平公正的角逐方式，谁为行会贡献多，谁优先拿装备，消耗掉大量的积分，下一次排行第一的就未必是你了，只要肯努力，每个人都可以成为绝强装备的角逐者。

    翻开行会成员列表，在积分排行里，毫无疑问我的积分最高，行会战、领地PK里，都是隐藏计入数据的，并且，个人杀BOSS的话也为行会带来荣耀，同样计入积分，所以，积分这个东西，其实与本身的实力也有很大关系。

    第一件装备，烈影弓，一把弓系装备能有825的攻击上限这是难能可贵的，并且还叠加了37%的攻击力，这就更加让人汗颜了，当然，最强的属性莫过于卓越特性，致命一击产生的伤害值额外增加20%，这就意味着，北冥雪原本伤害500点的时候，致命一击造成的伤害不再是翻倍的500点，而是1200点，这种超越基数的属性将会是弓箭手系玩家将来神一般的属性！

    “北冥，竞争吧！”我拍拍妹妹的肩膀，鼓励笑道：“7W积分而已，以后多跟大家一起杀BOSS、PK什么的，很快就能赚回来了！”

    “嗯！”

    北冥雪欣然一笑，确定消耗积分，她原本有积分，一下子消耗掉了大半，不过，为了这把烈影弓，绝对是值得的！

    毫无意外的，北冥雪获得了烈影弓，紧接着狂风铠甲就成了众多男性玩家的角逐目标了，只要消耗2W点积分就能兑换那么好的一件铠甲，甚至比我的黑曜龙鳞甲还要强上不少，这实在是非常划算的事情。

    我看看自己的黑曜龙鳞甲，对着身后几个战士系玩家咧嘴一笑：“算了，这个铠甲我退出竞争，你们抢吧！”！~！