    这可是她最后一根救命稻草啊。

    方万直接说道，“你不好真的以为，动岚传媒跟你签约是看重了你的热度跟你的脸蛋吧，还不是因为你是陆家未来的少奶奶，动岚传媒的陆氏的企业，现在你被退婚了，动岚传媒也不会继续跟你续约了。

    ”

    沐舒羽沉默了一会儿，猛地将手机摔了。

    她撕心裂肺的吼着。

    心里越发的恨极了温惜。

    都是温惜，自己才会沦落成现在这个样子。

    街头，沐舒羽跌坐在马路上哭喊着，忽然听到一道声音。

    “舒羽，你怎么了？”

    沐舒羽抬起头。

    发现江婉燕走到了自己身边。

    江婉燕本来是出来散步的，去超市买了一些东西回来，没有想到，看到了沐舒羽痛苦的哭着，她连忙心疼的走过来。

    “舒羽啊，你快起来，怎么能坐在地上呢。

    ”

    沐舒羽看到江婉燕，就想起温惜。

    这一对母女，她怨恨极了。

    凭什么自己被退婚了，温惜还活的自由自在。

    凭什么自己被解约了，温惜却在娱乐圈顺风顺水。

    她要让温惜付出代价！

    她要让温惜痛苦！

    看见江婉燕，她脑子里面忽然想出来一条计谋。

    “江阿姨。

    ”她说着扑进了江婉燕的怀里。

    江婉燕看着她哭的这么难过，心里也难受极了，“我家就在这附近，先回我家吧，阿姨给你做午餐吃。

    ”

    沐舒羽看似乖巧的点着头。

    江婉燕居住的地方面积不大，是一个平房，里面带一个院子。

    院子里面还有井水。

    沐舒羽皱着眉，觉得这里太破败了。

    她坐在破旧的沙发上，只觉得沙发都脏的。

    江婉燕去厨房准备午餐。

    沐舒羽一个人无聊的在屋子里面逛了一下。

    她来到了江婉燕的卧室里面，卧室也很简陋，她的目光忽然落在床上放的一份体检报告，应该是江婉燕的，她记得江婉燕有肾病。

    随手拿起来看了一眼，翻了几页，都是一些体检数值报告，她也看不懂。

    但是她的目光忽然猛地定住了——

    沐舒羽面色白了起来。

    她看着江婉燕的血型。

    竟然跟自己一样。

    沐舒羽瞪大了眼睛。

    她的手指在颤抖。

    内心，有一个可怕的想法。

    怎么会一样呢？

    这一定是体检报告出了错误。

    但是沐舒羽回想起来。

    自己小时候，就知道自己的血型跟父母不一样。

    她当时很害怕。

    学校发了体检报告，她还把报告偷偷的撕碎了不敢让父母发现。

    沐江德跟欧荷的血型，她都对不上。

    自己怎么跟江婉燕的一样。

    沐舒羽听见客厅里面传来声音，她吓了一跳，连忙将体检报告放下。

    江婉燕已经准备好了食材，“舒羽啊，阿姨中午准备你喜欢吃的红烧排骨跟番茄焖面。

    ”

    沐舒羽此刻笑不起来了。

    她坐在这里，如坐针毡一样。

    这个时候，手机忽然疯狂的响起来。

    她低头一看，欧荷打来的。

    沐舒羽仿佛觉得手里的电话是烫手的山芋一样。

    这一顿饭，她吃的也不开心。

    吃完饭就走了，临走之前，她趁着江婉燕去洗碗的时候，拿走了她一根头发。

