
　　一人暗中看见李隆基离开后，立即追向白开离去的方向。此人便是武惠妃和寿王口中忠王，他打听到宴前武惠妃与白公见过面，心中不安。传言寿王深得白公喜欢，他担心白公会影响到父皇选择太子。

　　虽说，太子早定，册立李鸿为太子。可从武惠妃得宠的情况看，难说不会改立皇后，改立太子。

　　忠王不知，头顶上有架他看不到的无人机，将他的一举一动拍摄下来。

　　弹幕：

　　“沃次奥，有人跟踪！”

　　“这是想死吗？”

　　“放心，老爷子宅心仁厚，不会杀生。”

　　“呵呵。”

　　“他是谁？”

　　“主播，有人跟踪！”

　　白萌萌也从零零一传回到直播间的影像看到。她赶紧对白开说道：

　　“外公，有人跟踪。”

　　白开道：“不用担心，他就是那个与寿王争太子的忠王。”

　　“说起这个忠王，也是复杂。他呢最初叫李嗣升，被封陕王。开元十五年，更名李浚，徙封忠王。开元二十三年，又更名李玙。开元二十八年，又更名李绍。天宝三载，又更名李亨。”

　　白萌萌听得傻了，“这这这……”都不知说什么好。

　　弹幕一片可乐。

　　“好家伙，我以为改一次名算正常。没想到啊没想到。”

　　“也就是没有身份证，否则……”

　　“真是够无聊的，这样的人还能当太子？”

　　“说不定就是因为改名，改对了才当太子。”

　　“论名字的重要性。”

　　白萌萌道：“他就快追上来了。”

　　白开说道：“不用管他，他追不上的。门到了，我们回去。”

　　他拉开门，让白萌萌先进去。等他进去时，零零一嗖一下从门缝里钻入。

　　白开关上门，他与白萌萌已经又出现在自家前院里。

　　“回家了，感觉想是做了一个梦。”白萌萌感叹道。

　　“人生如梦，梦如人生。”白开道。

　　外界，刘台长等人都在看白萌萌本次直播。不只他在看，那些研究历史文化、服饰、歌舞的相关人员，也都在看。

　　看后，相熟的人会在朋友圈或临时群里讨论。

　　讨论白萌萌的直播是真是假，多数人还是不愿意相信白萌萌真能回到过去。

　　他们只对直播里的历史还原度讨论。与他们的研究比较，看谁更符合历史，谁对历史的还原最高。

　　更多的普通人，在讨论白萌萌的直播，与《唐宫夜宴》相比较。多数人认为，从舞蹈上说，杨贵妃和宴会上的舞蹈，比《唐宫夜宴》要跳得好。

　　但，不可否认，先有《唐宫夜宴》，再有白萌萌的直播《唐宫千秋节夜宴》。

　　很多人，认为《唐宫夜宴》表现的是一群宫女、小姑娘的生活。里面的舞蹈相对来说，没有《唐宫千秋节夜宴》那么多，那么完整。

　　而且《唐宫夜宴》能看出来是剪辑过的，《唐宫千秋节夜宴》里的几个舞，却是整个舞都呈现出来，让人从头看到尾。

　　《唐宫千秋节夜宴》有借鉴《唐宫夜宴》之嫌。

　　马老师和朱平安等低调富商又聚在一起讨论观后感。他们当然不是讨论舞蹈、服饰、以及紫微城、广达楼这些古建筑。

　　他们讨论的，是另一个层面的东西。

　　马老师说道：“诸位，可能有人不知，这个武惠妃，在白萌萌他们回去的第二年就死了。”

　　“真的？”有人果然不知道。

　　马老师道：“开元盛世，我多少有些了解。白萌萌回去的是开元二十四年，第二年也就是开元二十五年，武惠妃进谗言，设计陷害太子李瑛、鄂王李瑶、光王李琚，令三人被废为庶人，再杀死他们。”

　　有人道：“此女真是应了那句话，貌美如花、心似蛇毒。”

　　“传闻她害死太子后得了疑心病，最后病死或被自己吓死。你们再看直播里，老爷子对武惠妃说过一句话。”

　　朱平安道：“是不是那句‘我曾对你说过，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，你怕是早已不记得’。”

　　马老师点头道：“对，就是这句话，你们品，细细品。”

　　众人细细品，各有所思，各有所想。

　　朱平安道：“我明白了，老爷子只要知道明说出来，也不会改变历史的，他才会说。对张九龄，也是如此。”

　　众人有所悟，纷纷点头赞同。

　　马老师道：“这是其一，你们再看，老爷子对武惠妃说，唐玄宗未得皇位时敬老爷子。皇位未稳时，看重老爷子。待江山在手，忌老爷子。后面我们看到，唐玄宗虽然表示对老爷子恭敬，其实是心有不甘的。”

　　众人点头。

　　马老师又道：“以老爷子的实力，杀这样一个白眼狼，那是易如反掌。可是，他并没有那样做。包括之前他讲的那些故事，他都没有动手任何自己的力量。”

　　朱平安点头道：“都是历史上那些关键之人找到他，他顺口指点。”

　　“不错，就是如此。”马老师用敬佩的语气说道：“在老爷子眼里，皇权这样的权力游戏，他根本不不屑动手。”

　　“却像下棋一样，谁来就成为他手上的一个棋子。随手把子下到棋盘中，把整个历史的权力游戏玩弄于股掌之中。”

　　“有这么夸张？”有人心中还是有一丝不愿承认。

　　马老师道：“你们可知，破了唐玄宗权力的人是谁？”

　　朱平安道：“安禄山。”

　　“还有杨贵妃。”有人补充道。

　　马老师道：“你们可知，安禄山求着要当杨贵妃的养子？而且进宫朝见唐玄宗前，都先拜望杨贵妃？”

　　“还有这样的事？”有人没听说过。

　　马老师点头，说道：“其实，老爷子可以帮张九龄，让唐玄宗杀安禄山，但却没有。杨贵妃，是经老爷子指点，一步步接近唐玄宗。”

　　“老爷子也没有告诉杨贵妃，安禄山脑后有反骨，将来会对她不利。要知道，安禄山甘当杨贵妃养子，最后起兵造反，却是打着清君侧，诛杀杨贵妃，及其外戚宰相杨国忠等一干人的名义。”

　　朱平安道：“唐玄宗带着杨贵妃和杨国忠逃走，结果随驾的禁军哗变，杀死杨国忠，逼死杨贵妃。”

　　马老师道：“诸位可还记得，女眷洗澡房里那扇屏风的故事？”

　　朱平安道：“我想起来了，老爷子说是仁执所送。仁执就是安禄山的二儿子安庆绪。安庆绪听了老爷子的话，回去就把安禄山砍了，自己当了皇帝。”

　　马老师道：“你们看，这不是连起来了吗？一环扣一环。杨贵妃这个子，引得外戚弄权，又引来安禄山。随后安禄山与杨贵妃外戚权力之争。”

　　“武惠妃害人想夺权，死。”

　　“杨贵妃纵容外戚，死。”

　　“安禄山造反，被自己儿子安庆绪造他的反杀死。”

　　“一环扣一环，一子接一子。”

　　“还记得老爷子后院那个天地棋盘吗？天地棋盘，以天地为局，众生为棋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第128章 有个词叫个人领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 