    牢门铁链被打开，两个担架抬入，各躺着一个黑衣人。

    永远热闹的衡香大牢里，诸多目光纷纷看向那两个黑衣人。

    很快，他们就被人从担架上揪起，手腕脚腕皆上铁环, 给固定在墙上，极大程度限制了他们的自由。

    众人一下议论开，问这两人是谁。

    还有人，冲送他们进来得士兵们发出嘘声。

    士兵们没有多留，把两个黑衣人往墙上一绑后，提着空掉的担架离开。

    “喂！你们是什么人啊, 怎么关来和我们一起？”

    “还能说话不, 看你们也没遭遇什么酷刑, 你们咋了这是？”

    “你们身上这衣服，咋地，贼呐？”

    “如果是贼的话，那就很可恨了！我家就遭过贼！”

    “对，我家也有！辛辛苦苦干了几天的活，东西给我抢光了！”

    ……

    大牢里烘乱开。

    忽然，地牢的门又被打开。

    众人忙转头，举目望去。

    进来十人，为首得是他们再熟悉不过的狱卒和衡香衙卫的制服，后边跟着的，却是刚才送黑衣人进来的士兵盔甲。

    众人这才后知后觉反应过来，刚才进来得人不是狱卒和衙卫。

    没人说话，大家忽然就保持非常默契的安静，看着他们过来, 经过，再离开, 往大牢更深处走去。

    过去良久, 一个瘦骨嶙峋的老头被从大牢深处的石门后带出。

    虽是瘦骨嶙峋，老头的身板却仍笔直, 分明为阶下囚，但目光异常明亮，锐利如刀。

    直到他们经过一间牢房，那牢房里关押着的人都忙围来，紧紧盯着这老头，却不敢喊他。

    老头朝他们看去一眼，面无表情地被推着离开。

    离开大牢，铁门外面还有一排牢房，俨然是新建不久的。

    大雨如乱箭砸地，声势浩大，老头一出来便看到那一排新牢房前，坐着一个男人。

    男人坐在轮椅上，微微低垂着头，一头墨色长发直垂，柔顺温软。

    天光在他脸上落下波折光影，他的眼眸阖着，睫毛长而翘，虽只有侧容, 但极其俊挺的鼻梁和清晰可见的下颌线, 半张脸亦能认定这是世间罕见的美男。

    老头的脚步骤然一停，目光刹那凌厉：“徒儿！”

    身边的士兵们纷纷撑开伞，其中一把遮在老头头上。

    然后，有人把老头往前面骤然推去：“走！”

    “沈谙！”老头大喊，“大徒儿！！”

    男子始终闭着眼，大雨大风中，如似雕像。

    “他怎么了？！”老头回头问旁人，“他这是怎么了！！”

    “走！”

    “少废话，快走！”

    没人给他回答。

    待他们彻底走远，沈谙才缓缓睁开眼睛，一双深邃眼眸朝他们消失的方向看去。

    张稷站在旁边，问道：“为何装睡？”

    沈谙淡淡道：“装死那么久，尴尬。”

    “……这也是理由。”

    “不然呢，”沈谙抬起眼眸，微微一笑，“跟他抱头痛哭？”

    张稷面无表情，看向檐外疾号的大雨。

    在他们身后这一排新牢房里，沈谙所住的顾宅的仆人都关在这。

    立安也在，不过他单独关着。

    王丰年离开前说不准他睡，于是立安到现在一直在受折磨，只消一合眼，就会立即被人泼水或者揪头发。

    大约一刻钟后，前衙有人撑伞跑来：“张执令，二小姐来了，简将军说速带沈谙去前堂！”

    沈谙面带笑容：“这位军爷，容我问下，是只有阿梨姑娘一个人吗？”

    “对。”

    沈谙心里面悄然松了口气，旋即又觉一阵失落，低低道：“他，没来。”

    “谁啊？”跑来传话得士兵问道。

    沈谙笑笑。

    张稷看向身后士兵，道：“执伞，并推沈大郎君去前堂。”

    “是！”几个士兵应声。

    这一排新牢房，是赵慧恩上任后造得砖瓦房，新是很新，但也很简陋，风向稍微一转，一排牢房都要遭殃。而这些暴躁的雨天，对他们而言更是不友好。

    沈谙的轮椅被人缓缓推着，檐下风正大，即便有士兵努力稳着伞面，他的头发仍被大风吹向胸膛两侧，沿着清瘦的臂膀后扬，露出苍白俊美的面孔。

    顾宅里的佣人们看着这个久违的家主，纷纷喊他。

    沈谙没有理会，刚才脸上卑谦尔雅的笑容此时消失不见。

    他冰冷淡漠地看着檐外的大雨，夏家军几个士兵不时看他，都好奇他在想什么。

    实在是，这个男人的容色太过出众，这样若有所思的眼眸，深邃且惹人注目……

    夏昭衣此时背对着公堂大门，站在公案前，低头看着一本册子。

    大恒在她右边，双眸通红，脸上神情悲痛。

    除却夏昭衣手里的册子，在公案上还有其他六本。

    夏昭衣一目十行，看完后合上，语声徐沉：“君生金铺，无人生还？”

    “嗯。”

    “王总管事派去得那三人，是淹死，或是被剑所伤？”

    “仵作还没给答复，但是尸体上都是有剑伤的。”大恒说道。

    他们都在王丰年手下做事，那三人跟了他很久了，早有感情。

    听闻他们的死讯，大恒实在难过。

    公案上忽然传来很有规律的敲击声。

    大恒望去，少女纤细玉润的手指在公案上交错起落着。

    除却大拇指，夏昭衣没有留长指甲的习惯，现在，食指、中指和无名指的指腹来回敲着桌面，声音很轻，动作很缓，但很有节拍。

    忽地，她指尖一顿，淡淡道：“不太寻常。”

    “大东家发现了什么？”大恒好奇。

    夏昭衣不疾不徐道：“楚筝先后受重伤，第一次，康剑大哥的扁担重击了她的头部。第二次，是我。如今，她行事决不敢张扬，只会以偷袭暗杀为主，杀完人，泄完愤，她便迅速离开。这些册子就是证据，我不信她对这些会没有兴趣。”

    夏昭衣拾起一本册子，看着册子封面：“所以，她不可能抛尸。”

    大恒尚在疑惑她说得不寻常是什么，这句话，让大恒一下惊觉。

    “对，三具尸体皆在水里发现的！”

    “看来是有人把他们引到河边，楚筝再出来杀人，”夏昭衣说道，“并且不是同时引去，而是分次。楚筝再狂，她也不敢在受重伤的情况下自信能以一敌三个暗探。而引他们去河边的这个人……”

    夏昭衣没有说下去，停下的手指又缓缓敲响。

    “我们执行任务时，绝不轻易离开，”大恒道，“除非……”

    他没有说下去，脑中在想有几种情况。

    “邻里如何说的？”夏昭衣问道，“他们可有听到什么动静？可有被惊醒？”

    大恒摇头：“都说是早上发现的，发现后便立即来报案了，当时王总管事还在审讯。”

    “首先排除楚筝亲自上阵，”夏昭衣道，“她心高气傲，不会装弱扮小。”

    “对！是弱小！”大恒一凛，“除非是弱小来找我，声称有难寻求帮助，且离得不远，就在附近，以及对我而言并不棘手，这样我或许才会随之前去。”

    “现场确认，只有三具尸体？”夏昭衣问。

    “嗯。”

    “根据舒小青所说，楚筝在衡香只她这一个熟人，那么那位‘弱小’，或已死，或……濒死。”

    只有少数可能，会被楚筝放过。

    “大东家，属下现在该怎么做？”大恒问道。

    夏昭衣略作沉思，道：“先让仵作判断他们三人的死亡时间，再根据这时间范围去打听。近来衡香不太平，到处都有失眠之人，河边暗处无人瞧见发生了什么，但街上走动的人，未必不会被其他人撞见。”

    “是，我们人多，便是遍撒网也要去问个究竟！属下这便去！”大恒说道。

