
　　第736章

　　她现在有种，要跳脚的感觉。

　　如果说红颜流芳没有给她太大的感觉，因为不直观，可是这家倾城会所的感官就太具有冲击性了。

　　因为这里实在，太豪华了。

　　古代的皇宫都没有这么奢华。

　　进来的时候，她都觉得身在梦中。

　　结果，这个地方居然是林炎的。

　　如今，听到小丽的话，被骂成是缺心眼的瞎子，她不敢吭声。

　　而洪灵萍是第一次听说这件事，当即来了兴趣，拉着小丽道：“还有这种事情？具体怎么回事，快跟我们说说。”

　　小丽听到的也不知道是哪个版本了，当即说了一遍。

　　反正，故事里的那个丈母娘，被说的愚蠢至极。

　　是个目光短浅，无理取闹，心胸狭窄的泼妇。

　　沈梦玉气的后槽牙都要咬断了，偏偏洪灵萍也跟着说道：“哎呀，这天下居然还有这么奇葩的丈母娘？这可真是一个活瞎子了，那她要找什么样的女婿啊？难道想找个总统当女婿？这女的肯定脑子有毛病。”

　　沈梦玉眼皮剧烈跳了几下。

　　哪里敢吭声。

　　洪灵萍问道：“这么势利恶心的丈母娘，是谁啊？女儿肯定也好不到哪里去，你们老板离婚才是对的，那傻逼丈母娘，让她去死好了。”

　　“咳咳！”

　　沈梦玉怕真的问出自己来，赶紧说道，“好了，好了，说这些干什么？反正也不关我们的事，快点做脸吧，做完了我还有点事情。”

　　“好的！”

　　小丽马上帮沈梦玉出来脸上伤疤，然后涂上祛疤膏，一边说道：“女士，你的伤口比较深，祛疤膏没剩多少了，用完之后，您可能需要另外买一支使用。”

　　沈梦玉随口问道：“多少钱一支？”

　　小丽道：“五十八万一支，还需要预定。”

　　沈梦玉听了，差点跳起来。

　　结果，洪灵萍还在一个劲说五十八万一点都不贵，这种神迹一样的产品，卖五百八十万都是合情合理。

　　从这个时候开始。

　　沈梦玉，心里开始有点后悔了。

　　然后是，越想越后悔。

　　林炎那废物，和柳幕妍结婚的这段时间，自己不但半点好处都没有得到，还在背后被人戳脊梁骨，说她找了个吃软饭的废物女婿；现在好了，林炎开始崛起了，马上就要有钱了......不，已经有钱了，可她已经逼着他离婚，那些钱跟自己没关系了。

　　想想就要吐血啊！

　　“不对，不对，哪里不对劲！”

　　“慕妍和这混蛋离婚没几天，这家伙是不是早就成了倾城会所老板，那这就是共同财产啊，有一半应该是我们家的，对，就是这样，我得跟他要回来。”天籁小说网

　　正这么想的时候，她忽然听到一个男人的声音。

　　很熟悉，好像，貌似，就是林炎的。

　　她一骨碌爬起来，冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第736章免费阅读。https://xs.23sk.com 