    又一个年轻的巫师，直接跪在了他的面前。

    然后用自己的身体，牢牢地护卫着身后的那个已经白发苍苍的匈奴老人。

    何君安正准备上去，一刀劈了他们两个的时候，刘登直接伸手制止了他。

    “本王只不过是掘开了冒顿老贼的坟墓，你们就觉得本王是魔鬼了，那你们屠戮我大汉边城的时候，凌虐我汉家百姓的时候，就没有想过你们死后也会下地狱吗？”

    刘登直接冷笑了起来。

    “我先挖开的，我先挖开的！”

    冒顿老贼的坟墓里已经传来了源源不断的喊杀声，那些已经掉进坟墓里的匈奴人，开始在此自相残杀了起来！

    听着他们的喊杀声，年轻的巫师直接闭上了眼睛……

    这些人已经不再是匈奴人了，他们现在只是一群想要苟活下去的野狗而已。

    “来人，传令下去，献上冒顿老贼首级者生！余者皆死！”

    刘登的声音里不带任何的情感色彩，冰冷的语气让人听着都觉得不寒而栗。

    刘登的这道命令一出，下面的厮杀声顿时更加的猛烈了。

    等到一切停止的时候，一个伤痕累累的匈奴人终于从墓坑里爬了出来，他的手里正握着一颗已经染血的骷髅。

    “你叫什么名字？”

    刘登笑了笑，然后问道。

    “我、我叫额纳吉……”

    那匈奴人的身体在不断地颤抖着，也不知道是因为疼痛还是因为胆怯，只不过从始至终，他都不敢抬起自己的头来。

    爬上来之后，他直接就把手里的弯刀丢得远远的，两只手高高的举着那只森白的骷髅，生怕会引起任何的误会。

    “很好，你可以活下去了！你自由了，自己去挑匹马，然后，拿着你的弯刀自己活命去吧！”

    刘登笑了笑，然后伸手接过了那只骷髅。

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    ……

    无边的战号声再次响起，整个龙城圣地彻底的沦陷了……

    那些被高高挂起的匈奴贵族们，一个个痛苦地闭上了眼睛，他们最后的精神信仰彻底没了。

    “大风起兮，云飞扬！威加海内兮，归故乡。安得猛士兮，守四方！”

    刘登的口中，不自觉地高唱起了刘邦所做的大风歌。

    此刻的刘登已经分不清楚，自己到底是后世的刘登，还是现在的刘登了。

    或许，从来就只有一个刘登……

    无论他的身体里面装着的是怎样的一个灵魂，只要他的身体里还有那颗炙热的，属于汉家血脉的心，一切就足够了……

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮，归故乡……”

    高昂的歌声里，无数的汉家儿郎热泪盈眶……

    “将士们，弟兄们，自从当年白登之围后，高祖郁郁而终，我汉家天子居然沦落得要跟蛮夷叙亲！汉家的公主居然要下嫁蛮夷，这是何等的屈辱？”

    “可是即便是这样，这些该死的匈奴人依旧亡我之心不死！”

    “如今，当年罪魁祸首的脑袋就在本王手里，这是本王的荣耀，这也是你们的荣耀！本王代陛下，代九泉之下的高祖，谢谢你们了！”

    刘登说话之间，一手高举着冒顿老贼的头颅，直接单膝跪在了地上。

    “大汉威武，大王威武！”

    “大汉威武，大王威武！”

    “大汉威武，大王威武！”

    ……

    所有的汉军将士一个个翻身下马，单膝跪在地上，虽然一个个热泪盈眶，可所有人都是满脸的自豪。

    ……

    天上的风雪更紧了，或许长生天真的有灵，也在为匈奴人的逝去而哀叹……

    “大王，这两个诅咒您的巫师怎么处置？”

    许久之后，汉军士兵们的情绪终于再次稳定了下来，刘登直接下令将大量的火药武器丢进了冒顿老贼的墓穴之中，然后悍然引爆……

    原本高耸的山峰上，直接凹陷下去了一个大坑，冒顿老贼的坟墓，算是彻底的被抹了去。

    解决了这件事情之后，所有的匈奴人全都死了爹娘一样，至于那两个诅咒刘登的巫师，现在这时候已经像是两条死狗了。

    “你们两个也算是勇气可嘉了，本王饶你们一命，我写封信给你们，你们帮我带给军臣单于！”

    刘登冷笑了一声，然后，直接拔出了腰间的佩剑，从一面匈奴王旗上面割下了一角。

    反手一剑，直接在于丹的大腿上开了一个口子。

    在于丹撕心裂肺的惨叫声中，刘登直接伸手蘸了点他的血液，然后在布条上龙飞凤舞了一番，这才递给了那个年轻的巫师。

    “你不杀了我，总有一天我会杀了你！”

    年轻的巫师满眼都是仇恨，那样子就像是遇到了杀父仇人一样。

    “你不会有那个机会的，等到下次见面的时候，我相信会是你的脑袋摆在我的面前！”

    刘登冷笑了一声，然后直接走了。

    龙城一役，他们算是彻底的获胜了，不过现在新的问题也要来了。

    带着这么多的缴获，怎么回去成了摆在他们面前最大的问题……

    “大王我们原路返回恐怕是不行了，要不然我们还是绕道燕国吧！”

    等到收拾完物资，从龙城开始返回的路上，何君安小声的说道。

    “绕到燕国的话，我们需要经过伊稚斜的领地，而且这一路上可不光是只有伊稚斜盯着我们，你觉得那些扶余人会干看着吗？”

    刘登皱了皱眉，然后说道。

    “可是大王要是咱们现在按原路返回的话，万一要是遇上匈奴人，恐怕我们就真的自投罗网了……”

    邹旸也小声的说道。

    “其实你们有没有想过，我们还有另外一条路……”

    刘登的眼神有些迷离，看着摆在地上的地图，脑子里灵光一闪。

    “另外一条路？”

    邹旸和何君安两个人立刻把目光集中在了地图上，可是无论他们怎么思索，也找不到一条可以安全撤退的路。

    几十万匈奴人就在他们的身前挡着，就如同是一条拦路虎一般，无论他们往哪边走，好像都没有活路啊……

    “你们看这里，本王以为匈奴人收到我们的信之后，一定会想方设法地想要拦截我们，可若是我们不往南走呢？”

    刘登的嘴角，带着一丝笑意。

    “不往南走？那我们怎么回去，那我们怎么回去？”

    何君安彻底地傻眼了。

    “我们去这里！”

    刘登说话之间，用手重重的一点。

    “这！”

    何君安的眼珠子差点没掉出来，这也太胆大了吧……

    这打仗还能这么打吗？

