    听到夏风给出的说明，普氏兄弟看他的眼神瞬间不一样了，他们甚至没有思考为什么黑钢国际要用这么个蹩脚的手势做暗号，他们只觉得，自己碰到了真正的大佬。

    带帽子的普鲁还没什么反应，旁边的弟弟普达突然兴奋一把推开他哥，把脸凑到了夏风面前。

    “风哥，你们是黑钢国际的人？”

    “嘘，小点声。”

    普达马上压低声音。

    “你们是黑钢的人？对吧。”

    夏风轻轻一笑，算是默认了。

    普达左右看了看，随后又忍不住向夏风问道。

    “老弟我抖胆问一下，你们黑钢这次是执行什么任务，是对维多利亚某组织的秘密渗入？还是重要物品的押运？还是.......刺杀这艘船上的某人？”

    “不该问的别问。”

    “哦。”

    啊，不得不说，黑钢国际的名气就是厉害，这种被人仰望的感觉真爽！

    其实夏风这完完全全的是在吹牛逼，虽然他刚从黑钢老板开的酒吧出来，但他却和黑钢没一丁点关系，不光他没关，他们这一票人都没关系，如果硬要找点关系，那只能说ACE大哥达到了黑钢的入职标准，但是本人拒绝了。

    不过这都不是重点，重点是这里没人会拆穿他，现在他说自己是啥就是啥，他不相信这群落魄的偷渡者会刨根问底的怀疑他到底是不是黑钢的人。

    正在这时，对面突然传来一个声音。

    “我觉得你不像黑钢的人。”

    “恩？”

    夏风顺着声音看去，发现是坐在对面的一个矮胖小伙子说的。

    夏风眉毛一挑，

    “你小子刚才说啥？”

    “我说你不像黑钢的人，我觉得你在吹牛逼。”

    夏风马上从地上站了起来，用手指着他吼道。

    “你说话给我注意点啊，你说我在吹牛逼，你有什么证据？”

    这个小胖子也没怂，瞪着眼晴回道。

    “我听说人家黑钢国际的成员都配源石铳，你有吗？”

    “我.....谁说我没有。”

    “那你拿出来啊。”

    “你长没长脑子啊，大哥我们这是偷渡，我能把个源石铳别腰上吗，这不得让军警抓起来？”

    “切，反正我觉得你就是在吹牛逼。”

    扫了一眼，夏风明显看到对面小胖子旁边的几个人都露出了怀疑的眼神，虽然他们没说话，但那个眼神分明像是在说【我们也觉得你是在吹牛逼】。

    夏风老脸一红，为了面子他只能硬着头皮，发出一声无能狂怒般的吼叫。

    “小子，你有种再说一遍，信不信我抽肿你的脸。”

    谁知道这小胖子也是个倔脾气，只见他站起来瞪着夏风不甘示弱的回怼道。

    “你看你这素质吧，刚才我还是怀疑，现在我百分之百确定你是在吹牛逼了，我把话放在这，你要真是黑钢的人我马上表演倒立WC。”

    夏风瞪着眼睛用手指着他。

    “你说的啊！”

    “就是我说的，有种你证明啊！”

    夏风气鼓鼓的把手伸到大衣内侧，嘴里嘟囔着。

    “妈的，我给你看老子黑钢的名片。”

    旁边的普氏兄弟还以为夏风要掏枪，普达马上站起身一把拉住了他的胳膊，普鲁虽然腿踢不利索没有站起来，但也抱住了他的腰。

    “风哥，算了算了，他们不信我信啊，别和他们一般见识，你想想，你要真在这弄出响来估计我们这一屋子人都得凉。”

    从始至终都没说话的ACE也瞪了夏风一眼，示意他别嘚瑟了。

    借着这个台阶，夏风把手从大衣里又拿了出来。

    “哼，看我兄弟的面子上今天就放你一马。”

    “切，就会吹牛逼。”

    ............

    在普氏兄弟的安抚下，夏风红着脸又靠墙坐了下去，其实脸红倒不是因为气的，主要是装个逼还差点让人戳穿了臊的。

    坐下后，普卡一脸傻笑的看着夏风。

    “风哥，我和你说句实话你也别生气，这也不能怪别人怀疑你，以我的眼光，你这气质和你旁边那位大哥对比差远了，你说他是黑钢的人我信，但是你....啧啧，我也信吧。”

    “尼玛，你还说你信？”

    “我信啊。”

    “那你笑个屁啊。”

    “我没笑啊。”

    “你明明在笑，从刚才开始你就没停过！”

    旁边的龟龟用手捅了捅他，随后递过来一个大苹果。

    “大风车，别生气了，吃个苹果吧。”

    夏风接过苹果狠狠的咬了一口，随后摆出一副看破红尘般的姿态对普氏兄弟说道。

    “算了，有些东西不需要解释，如果有机会我会让你们亲眼见识一下，什么叫真正的牛逼。”

    普达撇了撇嘴。

    “风哥，不是我打击你，你再牛逼能有你旁边那位大哥牛逼？”

    夏风瞥了一眼身后的ACE，随后又看了一眼自己手腕上的手环。

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：112】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：21天】

    ............

    夏风长长的呼了一口气。

    他这种过山车一样的力量还真没法比。

    “哎，这不是谁更牛逼的问题，有些东西你们不懂，这不是可以用语言来形容的。”

    普达若有所思的点了点头。

    “风哥，我好像懂了。”

    “你又懂了？”

    “恩，没法用语言形容的牛逼，那说白了还是不牛逼呗。”

    “滚。”

    夏风还想再解释些什么，突然感觉有人从后面踢了他一脚。

    回过头，只见小火龙眯着眼睛盯着他吼道。

    “你能不能安静一会儿，吵死了！”

    原来刚才小火龙已经靠在龟龟肩膀上睡着了。

    夏风揉了揉屁股，一脸的郁闷。

    “得，我不说话了，算我自找没趣行了吧。”

    之后的四个小时，众人在一片安静中度过，期间普达因为打喷嚏的声音太大，被吵醒的小火龙揪着脖子喷了一脸口水，自那之后，房间里的所有人都变的小心翼翼，连刚才和夏风抬杠的倔强小胖子都没敢出声。

    ............

    四个小时后。

    一名船员将房间的门打开，告诉众人船已经进入了公海。

    随后，船员为众人安排了休息的房间，虽然这些人都是偷渡者，但是花的钱却要比普通客人高出数倍，并且有些人还是熟人介绍的，出于良心，这些船员也不会太过苛刻。

    夏风抱起睡着的小火龙，龟龟眯着睛东倒西歪的拉着他的衣角，小孩子，就是容易困。

    很快，在船员的带领下他们被安排进了一个上下铺的四人间，现在时间已经是后半夜，把小火龙放在床上盖好被子，夏风也顾不上别的，直接爬到上铺倒在了枕头上。

    这一天虽然没付出什么体力，但是精神却一直绷的太紧，不管怎么样，他终于算是按照和赫默的约定，三天之内离开了哥伦比亚。

    心情放松下来，夏风马上进入了梦乡。

    ...........

    漆黑的海面上，一艘小型客船在夜幕的包围下航行在海水中，虽然顺利离开了布拉市的港口，但距离它的终点维多利亚，还有整整6天的行程。

    在这之中，他们会途径很多城市的海域，其中包括了神秘的阿戈尔。

