    “姑娘，你这样猛浪，是不是不太好？”带着笑意的声音传来，让那粗壮的女子不由的一怔，抬头朝那说话的人看去，这一看，不由的一呆。

    只见那名男子一袭低调奢华的衣袍着身，面容俊美而温柔，脸上笑意如沐春风的笑意，手中执着一把扇子轻轻的扇着风，端着的是一副翩翩贵公子的模样，着实让她看中呆了眼。

    “滚！”

    卫风趁机将那女子一推，迅速的站了起来，嫌恶的拍了拍身上的衣袍，厉目怒扫向那名花痴般的粗壮女子。

    “公子，小女子铁如花，这厢有礼了。”

    粗壮的女子作着娇羞少女的模样，半蹲着身体向杜凡福了福，那声音也捏得细细的，却因嗓子的粗哑而听起来让人鸡皮疙瘩都蹭蹭蹭的冒出来。

    杜凡的嘴角抽了抽，用手中的扇子半遮了一下，他笑了笑，瞥了一眼卫风后，对那女子道：“原来是铁姑娘，不知我这位兄弟是怎么得罪姑娘了？”

    “得罪？没有没有，不过，我想请他，不不，请几位公子到我府里小住一段时间。”那女子说着，一双泛着兴奋光芒的目光时而落在杜凡身上，时而又落在一旁的卫风身上。

    “嗤！你若想要男人，直接去小倌馆不就得了？肖想我们？你也配？”卫风嗤笑了一声，毫不掩饰他脸上的嫌恶与不屑。

    那粗壮的女子一听这话，脸色顿时一变，她盯着罗宇，露出一抹诡异的笑容来：“进了这城，可没有几个能逃得出我的手掌心！更何况，你们还是上了悬赏榜上的人，呵，你们以为，还走得了吗？”

    她声音一落，手一扬，只见外面涌上一批穿着盔甲的护卫将客栈重重包围着：“不相干的人都给我滚出去！”

    客栈里的人听到这话，也不敢在这里久留，当下迅速的离开，出了客栈后到外面远远看着。

    杜凡年着面前粗壮的女子，手中的扇子轻轻的扇着，道：“姑娘，我劝你还是早点离开，要不然，我的兄弟们动起手来，你就算是再多几倍的人，也不是对手。”

    “我也再说一次，识相的你们乖乖跟我走，若不然，等会拖着走可就难看了。”那女子盯着卫风，一副花痴的模样道：“这么一张俊俏的脸蛋，若是伤了，我会很心疼的。”

    “找死！”

    卫风脸色一沉，声音一落，手中利剑一闪，身影掠出之时，泛着寒光的剑气也朝那女子袭去。

    “咻！”

    看着那一剑袭来，女子却是无惧，眼中有着的只是兴奋的光芒，她迅速的退后，身法出乎他们意料的灵敏。

    “咻！”

    剑气划过地面，在地面留下一道痕迹来，而那女子已经避开，来到外面看着那杜凡等人，语带垂涎之意：“美男，你们是出来呢？还是我进去好啊？”

    “这女的实力不怎么样，身法却是灵敏得很，小心一点。”杜凡对卫风几人说着，站在客栈门内，并没出去。