
“还有一个疑点，叶西西本来就是在冯家帮佣，和冯太太每天都能见着面，她要真想威胁冯太太让位，为什么不直接找个无人的时间，直接威胁就好，还写威胁信这么麻烦。”

听了乔安的分析，晨光也开始觉得是不是自己猜错了。

“那你觉得谁最可疑？”

乔安摇摇头，“我也不清楚，冯先生就算真的在外头有人，也不见得就非得是叶西西和小铃中的一个，也有可能是别人，就这么猜谁能猜得出来。”

晨光想想也是，他会觉得冯南生找的小三儿是叶西西，也是因为叶西西漂亮，毕竟晨光自己也是男人，站在男人的角度，他自然觉得叶西西最可疑。

不过在乔安的分析过后，也觉得叶西西不见得就是那个写威胁信的小三儿。

不是叶西西，也不可能是小铃的话，那还能是谁呢？

晨光仔细回忆了一下冯南生的社会关系，还真想不出是什么人。

在先头那位冯太太死后，冯家人就都搬了，三年后冯南生娶了王氏药业的大小姐。

那位大小姐和冯南生在之前也就见过几面，两人是在某个舞会上认识的。

王家大小姐和冯南生一样，以前也有过一段婚姻。

不过王家大小姐的第一段婚姻是嫁给了一个穷小子，两人还一起出国定居。

当年王家大小姐王瑶为了追求爱情和一个家境一般的穷小子结了婚，婚后一直过得不太好。

两人的婚姻维持了五年就破灭了，王瑶碍于面子，在事业有起色之前根本没有回过国。

王瑶后来回过的时候，已经三十五岁了，也有了自己的服装品牌。

之后觉得可以回国了才回到了王家。

在回国后的第二年，就嫁给了冯南生。

所以王瑶不可能是当年写威胁信给冯太太的小三儿，当时王瑶人还在国外，还在打拼自己的事业。

那个时间段她不可能和身在国内的冯南生扯上什么关系。

早知道他就应该查一查冯家，也不至于现在只能在这里胡思乱想。

二人讨论不出个结果，只能先把关于威胁信的事放在一边。

同一时间，瘦子已经开始进行直播。

直播间里一切看上去都很正常，突然一个人影出现在了瘦子身后。

瘦子对这一切一无所知，还在与观众互动。

在看到有人提醒让他注意身后时，还以为是这些观众在吓唬他。

毕竟以前也不是没人这么干过，某些观众十分恶趣味，在看他们直播的时候，说一些什么身后有人啊，或者看到鬼影之类的话，来吓唬主播。

“别闹了，主播胆小，要是把主播吓坏了，你们可得负责的。”瘦子没有当真，笑呵呵的说。

“不是，你身后真的有人，快离开这个房间！”

“主播快走！房间里有鬼啊！”

“主播你赶紧回头看看吧，我们真没开玩笑！”

瘦子见大家都这样说，有些害怕了，于是心惊胆颤的回过头。

在回头的瞬间，只见一个布娃娃被放在箱子上，冷不丁回头一看，还真挺吓人的。

瘦子就被吓到了，差点尖叫出声，好在还是急时忍住了。

“你们又吓我！不就是一个布娃娃吗！还好我胆子大没被吓到！”瘦子拍着胸口中，一副心有余悸的样子说道。

直播间里大家都在告诉瘦子他们没有吓他，他的身后是真有人。

瘦子也不知道观众们说的是真是假，不过他现在真的感觉这间屋子温度好像有些低了，他拉了拉衣领，心里越发不安起来。

眼看着十分钟已经到了，瘦子是真不想在这屋待了，在收到了小魏的打赏之后，迫不及待的跑下了楼。

瘦子的直播结束之后下一个论到的就是甜甜。

甜甜和菜菜一样，都很害怕，可前面这么多人都没事，甜甜在张百万的鼓励之下，还是一步三回头的开着直播上楼了。

乔安趁着大家的注意力都在直播间里的时候，打算再去看看一楼那些还没有被打开过的房间。

先前因为叶西西的日记被发现，又有那个叫小魏的土豪观众出了个10分钟的直播挑战。

安南等人被大额打赏迷花了眼，压根儿就不记得一楼还有一些房间并没有打开看过。

叶西西在日记中，主要提到的是二楼最后一个房间，使得大家的注意力都被转移到了二楼，一楼的几个房间反而无人问津。

越过已经进入过的房间，乔安走进了叶西西对面的房间。

如果她没有猜错，这间应该就是小铃的房间。

打开门之后，乔安走了进去。

这间屋子的装修和叶西西的房间十分相像，并没有多大区别。

乔安开始在抽屉里翻找起来，希望能找到一些有用的东西。

“你在找什么？”晨光不知什么时候也跟着进来了。

乔安对晨光的到来并不感到意外。

她一直都有用精神力在看着房间外的情况，晨光跟着她过来的时候，她就已经知道了，只是觉得没必要理会罢了。

“找线索，既然叶西西的房间可以有日记出现，小铃的房间谁知道又会不会有线索出现。”乔安一边打开衣柜一边说。

“我来帮忙。”说完也开始跟着找了起来。

两人忙活了一阵，并没有找到什么有用的线索，乔安还用精神力察看过房间，这个房间并没有暗格，更没有密室。

“你有发现吗？”乔安没有找到有用的线索，不报希望的问晨光。

“有一点发现，你先过来看这个。”晨光拿出一个透明空罐子，这个空罐子看着没什么稀奇之处，乔安甚至不明白为什么晨光会让她看这个。

“一个空罐子而已，有什么问题吗？”

“如果我没有猜错，这个罐子以前应该是用来养蛊的。”晨光拿着空罐子，一脸严肃的看着乔安说。

“养蛊！”她知道蛊是什么，好像是一种厉害的毒虫，不同的蛊有不同的作用，被下蛊的人如果不能解蛊，一定会下场凄惨，生不如死。

“你怎么知道的？”乔安问。

就看到这个空瓶就能知道对方养过蛊？

“闻出来的，我母亲是苗疆巫女，十分擅长养蛊，我虽然对蛊虫不感兴趣，却也了解一些。”晨光淡然的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180615"  chaptername="第114章：死亡直播（8）">加入书签</a>
</div>
