    “杀！”

    许将军手中战刀斩下。

    百名铁骑，瞬间冲杀入人群之中，转瞬间，就有不下二十人，殒命当场。

    整座城门门口，都陷入了一片混乱之中。

    行人避让，就连守城甲士，都退出很远。

    一品军候府铁骑和祁家护卫之战，没人敢插手。

    祁家家主，同样是一品侯爵爵位，地位之高，不亚于一品军候。

    看着眼前这一幕，楚然心念转动。

    越乱越好！

    这正是他想要的效果！

    只是没想到，祁家的这群护卫，真敢跟军侯府铁骑动手，让事情变得如此顺利。

    目光扫过周围，可还不等他有所动作。

    一道声音突然传入他的耳中：“你，走不掉的！”

    声音很平静，没有任何感情。

    俨然，正是许将军！

    许将军并没有看他，目光依旧落在交战之中，但是声音却明显是对他说的。

    “好恐怖的家伙！”

    楚然心中微微一惊。

    至少炼魂境，且已经用精神力锁定他了，只要他一动，就会立刻惊动对方。

    “都给我住手！！”

    就在这时，突兀一道喝声响彻。

    一名中年，驾马而至。

    滚荡的喝声，瞬间喝止住了交战的人群。

    看到来人，剩下不到一半的祁家护卫，瞬间撤到来人身前。

    百名铁骑也同样退后开来。

    不过，却无一人伤亡！

    铠甲上沾染的鲜血，让他们身上的杀意，变得更加恐怖，仿若化作实质，让所有看到的人，都感觉心中发寒。

    楚然也直目而视。

    甚至还释放出了精神力，去仔细感应这些杀意。

    让楚然眼中，隐隐闪过一缕明悟。

    杀之一字，不在杀，而在心！

    用杀戮浇筑的心！

    由心而出，由体而生，将杀意融于身体的每一寸皮肤甚至是每一个细胞。

    只有这样的杀意，才是真正的杀意！

    令人战栗的杀意！

    也才能让人看一眼，就能清晰的感觉到！

    “杀意在心，而不在于杀戮本身……”

    楚然低低的呢喃着。

    下一刻，只感觉脑袋嗡的一声巨响。

    整个意识，都陷入了一片血色汪洋之中。

    万千血河，蜿蜒流淌，注入血色汪洋之中，兀然间，一股狂风席卷而来。

    刹那，形成一道巨大的血色龙卷，卷动天地间。

    血色龙卷滔天。

    而楚然，就站在这血色龙卷之上。

    只是此时的他，全身上下都是血一般的鲜红，就连手中的剑，都变成了完全由鲜血凝铸的剑。

    剑尖，还在滴着血。

    “咻！”

    猛然间，楚然一道血色剑芒斩出。

    可瞬间，就消弭在这片血色世界之中。

    就好像他的这道剑芒，从未出现过一样。

    楚然低下头，看着手中血色长剑，陷入了亘久的沉默之中。

    ……

    “胆敢对军侯府铁骑动手，你们活腻了！来人，将这些护卫，尽皆拖出城外，正法！”

    中年低喝一声。

    其后瞬间冲出上百人，将这剩下的不到五十名护卫尽皆压了下去。

    “是那小子杀了祁华公子！我们要杀的是他，与军侯府铁骑无关，三家主饶命啊！！”

    有人心有不甘，挣扎着大叫。

    但是中年却并未看其一眼。

    只有余光扫过地上祁华的尸体，眸底深处闪过一抹阴寒。

    中年深吸了一口气，对着铁骑众人，微微抱拳：“许将军，此事是我祁家有过在先，还望许将军莫要见怪！”

    “见不见怪与我无干，这是你们和军候的事情，我只是奉命领兵！”

    许将军看着来说，说道：“军候有令，拦者杀无赦！”

    中年没有说话，随后对着身后之人一摆手，众人瞬间让于道路两侧。

    “走！”

    许将军一摆手，百名铁骑刚欲动手，许将军又突然低喝一声：“停！”

    百名铁骑和祁家众人都看向了许将军。

    却见许将军此时的目光，正在看向身后方向。

    随着他的目光看去，就看到铁骑正中，一名坐于战马上的少年。

    少年双眸紧闭，周身闪烁着缕缕血色辉光。

    一股股无形的杀机，从少年周身卷动，让这周围，都出现了一股冷冽的肃杀之气。

    “突破？”

    许将军微微蹙了蹙眉。

    其他人也都愣了愣。

    尤其是百名铁骑，眼中均闪过一缕惊骇之意。

    这一路，他们是看着少年过来的。

    少年一直闭着眼，坐在战马上。

    他们皆以为，少年知道此行是死路，而心生绝望，不想多看这世界。

    可是现在……

    他，竟然在突破！

    难道，这一路上，少年都是在修炼不成？

    修炼，不是最讲心静吗？

    一路上，战马铁蹄奔驰，颠簸之下，风尘滚滚，如何能静心，又如何能修炼？

    可这少年，不只是做到了，居然还在周围大战的混乱中，丝毫不受外界干扰，而陷入突破之中！

    这是多么强大的心境？

    不少人心中都惊呆了。

    天泽学府中的学员，天赋都这么逆天的吗？

    “他就是楚然，杀祁安和祁华两位少爷的元凶！”

    祁远峰的耳中，传来手下的声音。

    “我已经知道了！”

    祁远峰微微点了点头，一直落在楚然身上的眼眸，眸底深处，阴沉一闪即逝。

    随后，手中突然多出一支银针。

    银针瞬间脱手而出，化成一道流光，直接刺向突破之中的楚然。

    “铿！”

    一声震鸣，银针却在楚然身前一米处，被瞬间震碎。

    “祁远峰！”

    许将军的冷眸，瞬间转向祁远峰，冷漠道：“杀他，就是在杀我，再敢有一次异动，格杀勿论，决不罢休！”

    楚然，是军候要的人！

    而且要的是活的。

    若是还未带进军侯府，就死了，他必将受军法从事！

    “嘎嘣嘎嘣……”

    祁远峰狠狠的攥了攥拳头，随后咬着牙，带人转身而去。

    “将军，我们……”

    一名将士，架马走到许将军面前，指了指楚然，说道：“要不要打断他，早入军侯府复命为安！”

    “不！”

    许将军摇了摇头。

    这少年的性格，他很喜欢。

    即便明知即将面对的是死亡，却也不曾放弃，一路都在修炼。

    既然他不想放弃哪怕一丝生机，那他就给！

    是生是死，他无法把握。

    但是，却愿意给少年这个机会。

    “轰！”

    就在这时，突然一声爆鸣，在少年周身响彻。

    顷刻间，无尽血色伴随着一股无形的力量，轰然席卷而出。

    力量所过之处，人群尽皆心神一颤。

    来自灵魂的强烈冲击，让他们的眼睛，瞬间充血，整张脸，也逐渐变得通红。

    甚至有一种立刻杀人的冲动。

    “血色肃杀，杀戮本源！”

    许将军的眼眸，猛地一缩。

