    成为了超越者，才有资格知道某些事情，这是在重新见到了德拉西翁以后，起源奈和黑奈才知道的。

    因为有些事情在级别不够的时候，就算知道了也没卵用。

    再加上德拉西翁那种神棍的性子，有些话能说有些话不能说，就像是个NPC一样, 让你每一次都有惊喜。

    这一次会面，起源奈与黑奈之间的关系得到了一些改善，但也只是一些改善，还远远达不到双方能相互理解的那种级别。

    而德拉西翁则是告知了某个从一开始，大宇宙发生异变的原因后，再次进入到了神隐之中。

    起源奈也好, 黑奈也好，对于自己身上曾经发生的事情，对于曾经多元宇宙时间线的细化的根本原因, 他们俩也从德拉西翁那里得到了答案。

    虽然这个答案，是残酷的。

    告别了德拉西翁之后，黑奈因为受到真相的刺激，本来被镇压下去的癫狂在此刻有了复发的趋势，并且伴随着情绪的激动而愈发暴乱。

    直至最后，黑奈展露出原本属于超越者的姿态，乳白色的双眼化作狰狞的鲜红。

    暴乱的情绪冲散了意志，让他再度陷入到了癫狂之中。

    起源奈早就提防着黑奈的失控，因此在黑奈展露出原本姿态的那一刻, 就赫然准备好了迎战。

    再度陷入疯狂的黑奈, 再度无所顾忌，无所畏惧的释放自己的力量。

    起源奈搬弄战场, 再一次将二者的交战地放在了大宇宙内, 然后, 上演了半身与半身之间的第二次大战。

    超越者之争, 那股气息再度传递在各大宇宙中。

    黑奈想要的是复仇，而起源奈则是深刻的明白，他们两个不是对方的对手, 因此想阻止黑奈。

    但癫狂的模样既然展露，那就代表黑奈内心之恨的强烈，是做不得假的。

    ……

    红凯和伽古拉并不知道，他们俩背后站着的大佬此时已经掐在一起干架去了，有很大的可能没有办法过来帮忙。

    但二者本来胆子就大，就算知道了，依旧是准备去解决肆掠宇宙的巴克西卜的危机。

    只是他俩没想到，这个肆掠宇宙的巴克西卜就跟一串萝卜似的，越拔越多。

    先是一群害虫，然后牵扯出了库因这个东西，最后牵扯出了入侵者才气，最后，牵扯到了伽农行星。

    但这里和原著不同的是，原著里红凯和伽古拉是才气在伽农星待了很久之后才找上门去，而这次，他俩是干脆追着才气降临到了伽农星，然后在这颗星球上遭遇了才气抓住的怪兽们的阻拦。

    原生之初的剧情为什么稀烂并且看着头疼呢？那是因为就和某时王一样。

    明明反派boss菜的跟个狗一样，某个当前辈的迷惑人非要上去增加难度，不仅莫名其妙在殴打时王, 甚至还给对面送力量，生怕对方因为太菜早点挂了一样。

    这一点，在原生之初里也体现的不少。

    但那两个迷惑人现在是注定不可能过得来了，所以主导局面的人只有红凯以及伽古拉。

    面对着才气的阴谋，还有库因…也就是巴克西卜女王的傀儡毒的可怕，以及生命之树的问题，伽古拉懒得和这帮人在这拉扯，他的意见就是我先把生命之树撅了，反正这玩意现在已经被才气利用起来，还不如撅了拉倒。

    从这方面来看，就知道伽古拉还是受到了黑奈的性格影响的。

    若是以前，这番话他最多在心底里想想，而不至于表露出来。

    除非被几个吊人搞来心态才会爆炸的说出来，一般情况下还是憋在心底里的。

    而红凯则是不同意，他不同意的原因也很简单，那就是生命之树是这颗星球本土上的种族们拥有的，即使要撅了，那也要询问本地人的意见。

    擅自就替别人做出决定然后悍然下手这样的行为，是绝对不可取的！

    但偏偏…伊萨拉女王在百年前的某场战争中死去，以至于现在伽农的女王是天照。而天照又是那种一天到晚想有的没的，然后优柔寡断，智障操作特别多的那一类人。

    红凯的意见她知道了，对红凯道谢，谢谢他为伽农考虑，并且表示生命之树不能撅。

    伽古拉的意见她也知道了，对伽古拉表示感谢，谢谢他提出的意见，表示生命之树被推倒这个议程已经在商讨了。

    这不是天照女王全都想要，而是天照女王左右游离不定。

    当内心在思考一个问题的得失的时候，另一个人提出来的问题会让她否定之前的那个，然后纠结于这个全新的问题。

    瞻前顾后的无能之人罢了。

    伊萨拉女王要是知道她的继承人会是这样一个存在，怕是都能被气的爬起来给天照一个耳巴子。

    这样的商讨和拖延一直持续下午，持续下去…

    越来越多的巴克西卜聚集过来将整个星球包裹住，让这颗星球的光照逐渐变得黯淡。

    越来越多受到傀儡毒入体而被操纵的怪兽一一漂流过来，增大着才气的力量。

    库因不间断的激发着自己的力量，作为生命之树的另一个个体，只要生命之树存在，库因的力量就和女王化身的武神一样，在这颗树下照耀的地方，几乎无敌。

    这让想要反抗库因的反抗军，还有保护这个星球的欧布的战斗愈发艰难。

    而这个时候作为主人的天照女王在干什么呢？

    她还在开会，在犹豫不定。

    气的伽古拉直接掏出了奈克瑟斯卡片变身成为奈克瑟斯，然后扬起千米的风暴之剑就准备把生命之树给砍了，但却被闻讯而来同样进行了变身的欧布给挡住。

    二者面对面对峙，伽古拉的耐心已经耗光了，对于这样的蠢女人，他已经就连和对方多说一句话都觉得自己有可能要掉智商。

    红凯表示能理解伽古拉的心情，并且什么都可以依你，但唯独砍伐生命之树这一点，绝对不行。

    什么事都可以依着伽古拉，但唯独在这件事上，红凯绝不退步。

    看在红凯的面子上，伽古拉耐着性子再等一次，看看这个女王到底能整出什么活来。

    虽然伽古拉对于在这颗星球上的生活觉得挺满意，甚至还收了徒弟，但这些美好和这个弱智的国主比起来，简直就是小巫见大巫。

    莫名其妙浪费了一次变身机会，还剩下最后一次，伽古拉有气都没地方撒，只能严厉的教导着自己的徒弟。

    而天照女王还不知道伽古拉已经对她很不耐烦了，可她还是做出了自己的选择，那放弃思考，先变成武神保护自己的子民再说。

    生命之树啥的还可以再放放。

    伽古拉亲眼目睹了女王激发血脉力量变成了武神，然后被早有准备的才气和库因注入了傀儡毒。

    他无语了。

    女王的身体会容纳相当的傀儡毒，然后积蓄到一个顶点爆开，堪比宇宙爆炸的威力会让傀儡毒扩散到全宇宙，然后让所有的生命都被傀儡毒侵入。

    那样，库因和才气就能完成称霸宇宙的梦想。

    生命之树并不是必须要被撅了的，但撅了生命之树很多事情都能简单的解决，所以伽古拉才认为，选择一条简单的路比什么都好。

    如果说现在的伽古拉还是觉得麻烦选择快刀斩乱麻的话，那么当他的徒弟被小型巴克西卜杀死以后，他的愤怒，他的怨恨，就再也抑制不住。

