    萧氏一见到叶天心，连忙就是高兴的上前道：“天心啊，你可算是来了，快来这边坐。”

    叶天心一见这萧氏一脸殷勤的笑脸，就感觉此事有些蹊跷，不过她也没有立马拆台，也便跟着走了过去看看到底他们又想做什么幺蛾子？

    当叶天心一走过去，这才发现厅堂内还另有其人。

    而叶正德似乎正在和那人交谈甚欢。

    “慕容公子听闻你们南越国那边山水如画，等老夫告老还乡之时，也想慕名前去游玩一道。”

    叶天心闻言，也有种被雷到的感觉，真没想到这身子原主的老爹竟然还有这种想法。

    她也不想耽搁，直接就上去问道：“爹，听说府上来了客人，不知找我有何事？”

    叶正德和慕容靖闻言，都转眸看向了叶天心？

    不可置否，慕容靖在看到叶天心的那一刻眼底也闪过了一抹惊艳之色。

    不待叶正德开口，倒是慕容靖身边的李媒婆就赶紧开口道：“哎哟，这就是相府四小姐吧？长得可真是倾国倾城啊！瞧瞧这小脸儿，这身段儿，简直真是绝了。”

    叶天心听到这话，不禁转眸看了一眼这打扮的花枝招展的女人，“你是媒人？”

    她还是眼尖的识出了李媒婆的身份，毕竟她刚刚看到堂内堆积大箱子那可不是一般的箱子，感觉那应该是聘礼。

    而且这女人能说会道的，上来就一双眸细细打量着她，还一顿猛夸，按照以往古装剧里的描述来看，这应该是有人上门提亲了？

    一想到这儿，叶天心就不由将目光移到了座位上正优雅品茗茶水的男人，只见他一身蓝色的锦袍，一头墨发白玉发冠束起，棱角分明的脸庞，一双剑眉下却是一双湛蓝色的眸，仿若星辰大海般明亮，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，倒是一个俊美男子。

    看到这儿，她都不得不怀疑这古代男人到底吃什么长大的，一个个都生的这么俊美？

    但容不得她多想，眼下的情况好像挺不妙的。

    李媒婆没想到她一眼就看出来了自己的身份，笑应道：“相府四小姐还真是好眼力，没想到一眼就看出来了我的身份。”

    “哦，那你来这里做什么？”

    叶天心故作不明的问道。

    李媒婆继续笑颜着道：“当然是来跟你说媒的。”

    叶天心挑了挑眉，“说媒？爹这到底是怎么回事儿？”

    叶正德这时也赶紧上前答应道：“天心啊，没错她的确是来给你说媒的，那位是慕容公子，南越国人士。”

    叶天心听到这话，意味深长的伸手摸了摸下巴，“外国的？爹你不会是想把女儿给卖了吧？”

    她此言一出，令周围人都不禁脸色微微一变。

    叶正德也十分气恼，“胡闹，天心这是说的什么胡话，爹也是为了你好，怎么可能会把你给卖了？慕容公子他可是南越国出生名门世家，虽然是南越国人士，配你绰绰有余，你就不要再继续挑三拣四了！”

    这话说的好像他意已决的样子，没错他现在的确是想把叶天心给嫁出去，毕竟叶天心能有人娶都已经是天大的好事了，何况他也不想继续在朝中为难，一想到三皇子和冥王他就很头疼，把叶天心嫁到南越国去，也不失是一个好办法。

    何况慕容公子给的聘礼也如此阔绰，让人不禁心动，慕容靖是南越国第一大首富，叶天心嫁过去那也是非常值当的。

    萧氏见状，也在一旁附和着道：“就是，天心，别怪姨娘说句实话，你爹他可是为了你好，何况慕容公子如此优秀，你能嫁给他那可是你八辈子修来的福分，这有多少女人想要踏破门槛嫁入慕容家都不能行呢！”

    她故意这么说着，明显就抬高了慕容靖，顺便贬了叶天心一道，那到手的鸭子怎么可能放飞，慕容公子出的聘礼，恐怕够他们相府吃喝享用一辈子了！

    叶天心听着他们的话也觉得是十分的可笑，萧氏那点心思，真是司马昭之心人尽皆知，可是别妄想这样就能随意的摆布她了，毕竟她又不是这身子的原主。

    想到此，她红唇微勾道：“既然慕容公子如此好，那姨娘便改嫁给他罢了，看得出姨娘你也应该很倾心于他吧！”

    自然是倾心于他的钱，这点她没有说明，但大概也是那意思。

    她这话是令在场的人脸色骤变，慕容靖端着茶杯的手都不由一抖，其实脸上也有一丝龟裂的神色，他在这世上什么样的女人没见过，这个叶天心是独一个！

    其实这不仅仅是在羞辱萧氏，同样也是在羞辱他，她摆明了就是在拒绝他的意思，还敢把他和那已人妇的老女人跟他瞎凑一对，简直就是奇耻大辱！

    这就是墨北冥喜欢的女人，不知好歹，胆大妄为，口不择言，目无长辈，好像性子挺恶劣的，除了长得好看一点之外，真是一无是处。

    萧氏差点被叶天心的话给气晕，“老爷，你瞧瞧她说的什么话，她怎么可以说出这种话？老爷你要跟我做主呀！”

    叶正德这时也很尴尬，一时间想要训斥叶天心，想想又觉得还有客人在面前有些不妥，他连忙跟慕容靖赔罪道：“慕容公子小女性子顽劣，由于之前是傻子，现在虽然恢复了正常，但还是不懂得为人处世之道，让慕容公子见笑了！”

    他说着就赶紧跟萧氏使了个眼色，让其退下。

    萧氏见状，这才眼含不甘的离开了这里。

    慕容靖心里虽然有想法，但神色上却是纹丝未动，一脸正色的看着叶正德道：“丞相大人，无碍，其实本公子来这里之前，就已经知道天心姑娘的过往，我不在意她以前是个什么样的人，在这世上真性情的人也是少之又少了，她可能心性还未成熟，所以大人也莫要怪她，待在下若是能够有幸将她娶回去，定然会好好言教她的。”

    叶天心听到这话，整个人也都不能淡定了，看来这个男人果然不是一个泛泛之辈，居然还能把话说的这么好听，难道他看不出来她就是故意这么说的吗？　还想要把她娶回教导，呵……咋不上天呢！

