    

    随着山本一重这个大剑豪的名声打响，再加上第一军团的军舰在索罗国海域开始围剿，这片海域，顿时变得更加清明些。

    名声传开，随之而来的就是各种商人，他们都是精明之人，有着山本一重这个大剑豪，那么在他未倒下之前，索罗国是有震慑力的。

    别看大海上强者不少，可分散在各地，那就不怎么显眼了，一个国家能够有着一两个高手，那就是底蕴。

    光明海港，开辟出来的商船海港，停满了船只，有船来，有船去。

    最忙碌的还是海关的人，他们要收税，虽然定下的税不重，可谁让数量多呢。

    随着收上来税越来越多，索罗.正风立即下令，再开辟两个港口。

    得到了世界政府给他的五百亿贝利，索罗国的大建设，不会缺钱。

    钱放到国库，那只能发霉，钱要生钱，钱才会越来越多。

    对于这点，隆罗他们什么话也没说，大建设这种计划都干起来了，那两个港口，就像是小计划。

    自家国主是喜欢搂钱，可搂来的钱，都花费在国家上，光是这点，大家就死心塌地支持。

    两个港口的施工很快开始，经过整合后，国内的建设团体，已经展现了能力。

    索罗.正风敢保证，只要经过几年的锻炼，将来索罗国走出来的基建团体，绝对是领先的。

    到时候再多出一些人才，呵呵，技术加上团体，完美的搭配。

    “又是两个港口，啧啧啧，好自信的信心啊！”，酒馆中，手冢说着，眼中精光闪烁。

    这段时间，他已经跑了两趟了，钱赚了不少，上次被海贼烧掉的仓库，损失已经补回来了。

    “呵呵，怎么样？还没下定决心吗？”，多力塔坐了下来，给手冢倒酒。

    手冢看着他，微微摇头道：“现在还过得去，以后再说吧！”

    对于老朋友劝他将家搬到这里来，他是动心的，可一想到自己的家乡，他又拒绝了。

    多力塔闻言，微微摇了摇头，拿出一份证件，递给手冢道：“这是新的身份证，各处都在登记，发放新的身份证。”

    “手冢，作为朋友，我只想告诉你一句话，不抓住机会，以后恐怕会很难得到机会。”

    “什么意思？”，手冢有些愕然，将新的身份证翻来覆去看，也没看出什么不同来。

    多力塔一笑，喝了一杯道：“军人讲究战功，这是我家那大小子说的。”

    “手冢，如今国主那边是诸事繁杂，等到他理清了其他事情，那么以后想加入进来，就不是那么容易了。”

    他说着，眼中精光一闪，接着道：“贡献，是我们国家定下的基调。”

    “手冢，我们的国主说过，我们的人生由我们自己创造，每个人都应该贡献属于自己的力量。”

    “如今你们犹豫不决，等到将来索罗国彻底稳定，那我们又凭什么接纳你们。”

    话说到这里，手冢听明白了，现在的索罗国就像是一艘漏水的大船，大家都在贡献着力量，填补漏洞。

    而这个时候不上船帮忙，待到大船最后变得焕然一新的时候，想上船就不是那么容易了。

    “多力塔，这个可能性有多大？”，手冢神色变得凝重起来，只有身处其中，才知道索罗国有多大的变化。

    从这里离开，回到家乡，手冢就感觉自己的家乡像一个牢笼，笼罩着所有人的牢笼。

    而索罗国呢，身处其中，只要你不犯法，就不会有那么多麻烦事。

    随着接连颁布的各种法律，他已经看出来了，索罗国，正摒弃很多压榨人肉体与精神的东西，它，真的在蜕变，从灵魂到肉体，恍若新生。

    多力塔看着他，摇头一笑道：“这只是我的猜测罢了，手冢，将心比心，若你费心费心准备好了一盘子美食，你会让别人抢夺吗？”

    说着，他盯着手冢，接着言道：“到时候就算国主肯接纳你们，而国内的商队团体，一定也会将你们击垮。”

    “你们不是大商队，没有那么强的身板能够扛住。”

    闻言，手冢神色无比凝重，他听懂了，他们这些人，要么发展成大商队，然后能够面对到时候索罗国内商队的冲击，要么现在就加入进来，成为其中一员。

    他清楚得很，想发展成大商队，那是无比艰难的，那个大商队，不是经历着各种危难，才成长的。

    “手冢，该断则断啊！”，多力塔拍拍他的肩膀，眼中精光闪烁道：“我也是其中一个商会中的一员，那其中的变化，我清楚。”

    “自国主要求他们改进技术，进行研发，还与新建的各个学校进行联合，很多技术，已经开始更新换代了。”

    “就比如一匹布，你们的成本是一百贝利，而我们只要五十贝利，呵呵，你知道后果。”

    话音落下，手冢感觉自己头皮发麻，真要是这种场面，那怕是很多商人，都会血本无归。

    “多力塔，多谢！”，手冢郑重感谢，他知道多力塔之所以提点他，完全是朋友的情谊。

    “呵呵，不用谢！”，多力塔摆摆手，笑道：“我知道你的实力，也知道你的雄心，这才提醒你一声。”

    “大浪潮之下，最先散架的就是小船，手冢，你的家乡，满足不了你的野心。”

    “若想改变它，就来索罗国吧，将来你强大了，能够做到的，会更多。”

    言罢，多力塔转身离开，手冢看着他的背影，长吐一口气，眼中露出决断的光芒。

    其实不光多力塔在劝自己的朋友手冢，其他的人，也在劝着有关联的人。

    至于原因嘛，呵呵，都是索罗.正风他们暗示的。

    房间里，看着文件，索罗.正风笑了起来。

    加入索罗国的小商人越来越多，他就越满意。

    目的嘛，当然是通过他们的言行，将影响力扩散出去。

    这些人有着自己的家乡，又是商人，他们以后，肯定会与自己的家乡多加接触的。

    而索罗.正风，就希望用这样的方式，潜移默化将索罗国的影响力扩散出去，减少将来扩张的阻力。

    征战，扩张，讲究的是占据大义，天时，地利，人和，老祖宗总结出来的道理，历经潮流，都在证明其正确性。        

