
　　“丫头，一会儿可千万别哭鼻子。”沈老爷子笑呵呵的开口。

　　他今日来，就是为了碰碰运气，看能不能为公司物色一块好货。

　　但从下午待到现在，这人走了一批又一批，依旧没有人开出块像样的料。

　　宋晚道：“爷爷放心，我已经成年了。”

　　开料师已经准备就绪，动作熟练沉稳地把毛石推进开料机。

　　看似沉稳，但依旧带着几分小心翼翼，生怕把石头里的好货切坏了。

　　第一次切割，都是白白的石头，沈老爷子摇了摇头，宋晚却不着急。

　　第二刀，依旧是白花花的石头。

　　眼看着已经无望，第三道的时候，开料师傅眼睛一亮，而沈老爷子也瞬间屏住了呼吸。

　　“出……出绿了！”

　　路过的人瞥了一眼，突然惊呼出声。

　　顿时，所有人都围了过来，纷纷对着露出的那块绿研究起来。

　　“看这水头，好像是苹果绿。”

　　“会不会是靠皮绿啊？”

　　“小姑娘，我出三千万，你要不要卖？”

　　“小姑娘，我出三千五百万。”

　　“你们一个个臭不要脸的，小姑娘，我出五千万。”

　　“不卖。”

　　宋晚淡声说完，对开料师傅道：“继续切。”

　　“好叻！”

　　“小姑娘，你可想好了，万一是靠皮绿，你可就亏了。”天籁小说网

　　“是啊，五千万，够了，姑娘不要那么贪心。”

　　宋晚依旧淡笑道：“赌石嘛，本来就是赌运气，我今天就赌我这运气，运气好，我挣得更多，不好，我认命。”

　　“好！”沈老爷子佩服地点了点头，“小姑娘好魄力！”

　　“谢谢爷爷。”

　　宋晚道完谢，示意开料师傅可以继续。

　　开料师傅点头，忙转个面，继续切割，竟还是绿，水头和前面的一模一样。

　　所有人都屏气凝神，默默观看。

　　第三面，还是绿，后面全都是绿，等切完所有的表皮，所有人都后悔莫及。

　　如果当时他们能掏五万块钱买下这块石头，那现在，这块苹果绿就是他们的了。

　　这不仅仅是苹果绿，而且还是满绿，可就不是五千万的价格了。

　　“姑娘，我出一亿卖不卖？”

　　“别欺负小姑娘，这块头你出一亿，你良心不会痛吗？”

　　那人尴尬地摸了摸后脑勺。

　　众人纷纷开价，结果，最后宋晚以三亿的价格，卖给了沈老爷子。

　　不为别的，就为老爷子的善良。

　　拿着三亿现金支票，宋晚拨通了那个司机的电话。

　　那司机问了地点，没一会儿就到了。

　　见她平安无事，司机大叔蓦然松了口气。

　　“小姑娘，你去那边做什么？”

　　“赌石。”宋晚如实回答。

　　司机有些愕然，“你爸妈不说你啊？”

　　“不说。”宋晚笑了笑，“他们很忙，没时间管我。”

　　“父母忙，也是为了能给你们更好的生活，你们要理解一下。”

　　宋晚闻言笑了笑，“也许吧。”

　　车刚点头准备驱动，几辆黑车突然堵在出租车的车头。

　　车门纷纷被打开，十来个人从黑车上下来。

　　宋晚唇角的笑容逐渐淡去，目光的温度也在逐渐下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第20章 出绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 