 “那小子到底是何方神圣，连元礼妃这个女人，都主动投入了他的怀抱，我对他是越来越感兴趣了。”

柳战远远打量着陈飞宇，眼中闪过一丝狐疑。

周围众人也是一个个羡慕与惊讶，元礼妃不但漂亮绝伦，而且一向洁身自好，听说京圈中有不少人追求过元礼妃，但是无一例外，全被元礼妃拒绝了。

现在他们却看到元礼妃和一个少年当众拥抱在一起，这让他们如何不感到震惊？

却说在众目睽睽下，元礼妃突然觉得浑身异样，俏脸上泛起一丝红晕，从陈飞宇怀中起来，打量了眼陈飞宇的装扮，抿嘴笑道：“你这身休闲装还挺个性。”

虽然陈飞宇的服侍和这场拍卖会格格不入，但元礼妃不会觉得陈飞宇没见过世面，更不会认为陈飞宇在装逼，因为元礼妃知道，以陈飞宇如今的实力，早就过了“人靠衣装”的阶段，也根本不需要在意他人的目光。

毕竟，桀骜威风的老虎，不会在意来自羊群的评价。

此刻，陈飞宇轻笑一声，拉起元礼妃的手，向来时的酒水区走去，笑道：“走，一起去喝一杯。”

却说柳潇月和林月凰眼看着陈飞宇距离这里越来越近，这才从震惊的情绪中反应过来。

柳潇月忍不住开口道：“陈非……他跟元礼妃的关系这么好？”

林月凰同样震惊疑惑，元礼妃在京圈中是出了名了成熟冷艳，从来没传出过什么绯闻，而且在商界有着很高的地位，是货真价实的女强人，就连林月凰对元礼妃都有几分崇拜。

可是……可是这么厉害的女人，竟然跟陈非的关系这么密切，偏偏陈非只是一个没什么背景，顶多医术比较厉害，性格还张扬臭屁的草根罢了。

林月凰理解不了，陈非和元礼妃分明是两个世界的人，为什么会走的这么近？

寺井千佳耸耸肩，想起不久前柳潇月和林月凰打算帮自己的一幕，微微犹豫后，好心劝道：“陈飞……他一向如此，女人缘特别好，性格也很霸道，女人嘛，天生就喜欢强者，而陈非正好属于强者中的强者。

如果你们以后不想变得跟元礼妃一样对陈非有好感，以后最好离陈非远一点，免得落入陈非的迷魂阵里。”

柳潇月摇头道：“我承认陈非的医术很厉害，还棋艺也很强，但仅仅这样，陈非还称不上强者，更遑论是强者中的强者？

我不信陈非真有你说的这么厉害，以后有时间，我带你认识一下燕京大家族的大少们，你就会知道，什么样的人才有资格称为强者。”

林月凰更是露出狐疑的神色：“千家姐姐，你是不是害怕我们会跟你竞争，所以你才忽悠我们，让我们离陈非远一点？

这一点你大可以放心，陈非这么臭屁的性格，我都恨不得打他一顿出气，怎么可能对他有意思？”

寺井千佳摇摇头，她可是冒着得罪陈飞宇的风险，难得好心一次提醒柳潇月和林月凰远离陈飞宇的，她俩不领情也就罢了，竟然还认为自己在争风吃醋，罢了，等以后柳潇月和林月凰知道陈飞宇厉害的时候，再让她们后悔没听自己的话吧。

很快，陈飞宇便带着元礼妃走了过来。

柳潇月和林月凰站起来问好：“元总好。”

她们跟元礼妃同属于京圈中出了名的大美女，彼此之间就算不熟悉，也都相互认识。

元礼妃连忙挣脱了陈飞宇的手，脸上浮现一抹红霞，立马又恢复了正常，笑着道：“原来柳家和林家的千金小姐也在这里，我记得陈非来燕京也没几天，没想到他就认识了你们两个大美女，看来陈非还是蛮受女孩子欢迎的。”

说完之后，她打量了眼柳潇月，暗自猜测陈飞宇和柳潇月到了哪种程度了？

“元总误会了。”

林月凰丝毫不放过打击陈飞宇的机会，笑道：“我们的确认识陈非，不过跟他不熟，他长得又不是突破天际的帅，怎么可能受欢迎？”

柳潇月犹豫着没说话，她跟陈非见面的次数不算多，但她在京圈中本来就没多少朋友，无形之中已经把陈非当成了朋友，不然的话，她也不会主动介绍宋栖元给陈非认识了。

元礼妃抿嘴而笑，手肘轻轻撞了下陈飞宇，打趣笑道：“看来我们的林大美女，对你有很大的意见啊。”

她下意识的动作，不经意间便露出亲昵之态。

柳潇月又是一惊，元礼妃跟陈非的关系，已经好到了这种地步？

难道真如寺井千佳所说，元礼妃这个京圈中鼎鼎有名的商界女神，也被陈非给迷住了？

陈飞宇摇头而笑，道：“女人嘛，总是言不由衷。”

林月凰顿时柳眉倒竖：“你说谁言不由衷？”

陈飞宇不置可否地耸耸肩，向酒架走去。

林月凰越发气愤，玉指指着陈飞宇的背影：“混蛋，你给我站住！”

寺井千佳摇摇头，要是陈飞宇真的听了林月凰的话站住，那陈飞宇也就不是陈飞宇了。

果然，陈飞宇听而不闻，在酒架拿了两杯红酒走了过来，一杯递给元礼妃，刚准备和元礼妃碰杯，突然，林月凰眼疾手快，伸手把陈飞宇手中另一杯酒夺了过来，“咕咚咕咚”喝了两口，完事后还向陈飞宇露出得意的目光。

“不过是一杯酒罢了，这也能让你得意起来，不得不说有一点点的幼稚。”

陈飞宇摇摇头，对寺井千佳道：“去给我拿杯酒过来。”

寺井千佳点点头，优雅地向酒架走去。

等寺井千佳离开后，林月凰再也忍不住，气愤地道：“喂，你还真把千佳姐姐当做你的女仆随意使唤了？”

“不然呢？”

陈飞宇挑眉反问。

“我……我明天就给千佳姐姐介绍几个京圈大少，让她永远离开你，看你以后还嚣张什么！”

林月凰双眼一亮，似乎是找到了教训陈飞宇的方法，忍不住跃跃欲试。

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“你想做什么大可以去做，能成功算我输。”

开玩笑，寺井千佳还中着他的毒，怎么可能真的离开？

而且陈飞宇有种极度的自信，寺井千佳不止一次见识过他的风采，就算不中毒，寺井千佳也不会轻易看上其他的男人。

“你……你……真是气死我了！”

林月凰见陈飞宇一副死猪不怕开水烫的样子，气得她语无伦次，都不知道说什么好。

就连柳潇月内心都有一丝不喜，寺井千佳明明深爱陈非，才选择当做女仆待在陈非身边，虽然这种做法她并不赞成，而且也违反人性，但作为一个女人，她还是从内心深处佩服寺井千佳为爱做出的“牺牲”。

所以见到陈飞宇当众使唤寺井千佳做事，并且毫无尊重后，柳潇月自然不高兴。

元礼妃多多少少知道陈飞宇和寺井千佳之间的生死恩怨，所以她不会像林月凰和柳潇月那样，为寺井千佳鸣不平。

很快寺井千佳便走了过来，拿着酒杯递给了陈飞宇。

林月凰立即把寺井千佳拉到一边，在寺井千佳疑惑的目光中，悄悄地道：“千佳姐姐，容我冒昧地说一句，陈非的态度你也看到了，他根本就不值得你为他付出这么大的牺牲。

天下之大，比陈非成功的精英人士所在多有，比方说潇月的哥哥柳战，还有明家的明宇昂等，都是京圈中数一数二的成功人士，要不，我们替你牵桥搭线，把他们介绍给你认识，你也能多一个其他的选择，怎么样？”

柳潇月点头道：“月凰说的没错，我也觉得陈非配不上千佳姐姐。”

寺井千佳愕然，随即噗嗤一声笑了出来。

柳潇月和林月凰对视一眼，接着不高兴地道：“千佳姐姐，我们可是为了你着想，你要是不同意就算了，也没必要笑话我们吧？”

“抱歉抱歉。”

寺井千佳强忍住笑意，道：“我只是好奇，为什么你们会认为我待在陈非身边，就是做出了巨大的牺牲？

我和陈非之间的恩恩怨怨，不是几句话就能说清楚的，总之谢谢你们的好意，我是不会离开陈非的。”

柳潇月和林月凰齐齐摇头，寺井千佳真是中了陈非的毒，没救了。

当然，她俩并不知道，寺井千佳是真的中了毒，没陈飞宇的解药，会生理死亡的那种毒。

却说另一边，元礼妃打量了不远处窃窃私语的柳潇月一眼，小声对陈飞宇道：“你不是想搞定柳潇月吗，可我看柳潇月对你的态度也不是多么亲密，好像没什么进展？”

陈飞宇喝了口酒，道：“不急，徐徐图之。”

元礼妃正准备说话，突然俏脸一变，十分的难看。

陈飞宇顺着她的目光看去，只见一名相貌堂堂的男人走了过来，手中端着一杯红酒，嘴角带着几分讥讽的笑意。

正是明宇昂。

林月凰眼睛一亮，对寺井千佳道：“千佳姐姐，他就是明家的明宇昂，怎么样，比陈非要帅吧，家族势力更是能甩陈非十八条街，你要是有兴趣的话，我这就把他介绍给你认识。”

 