

    不知不觉间，队伍里面居然少了一个人，这个发现让在场的七人全身都泛起了白毛汗。

    众人顾不得休息，抬起屁股从地面上站了起来四下张望，卢吾载急的大喊：“苗擎，苗擎，你跑哪去了？”

    “苗兄！”

    “苗盟老……”

    七人扯着脖子在空旷的平原上呼喊着，声音在平原上回荡，传来阵阵回音。

    “喂，我在这呢……”

    众人喊了几声，正急的焦头烂额的时候，忽然，苗擎的声音从前方不远处传了过来，众人齐唰唰的扭头看去，原来前方有一个高不到百米的小山，苗擎不知道什么时候转到了山的背面，这才让人没办法看见。

    嗖！

    一行七人飞纵而出，来到了那小山之下，卢吾载气急败坏的吼道：“苗擎，你跑哪去了，怎个连声招呼都不打，我们还以为你出什么事了呢？”

    苗擎年纪也不小了，花白的头发在微风中荡漾着，嘿嘿一笑道：“我能出什么事？这里也没有树精，我有了新的发现，来，你们过来看。”

    “下次离队能不能知会一声，这把我们吓的。”枯境主无语的摇了摇头。

    苗擎哑然失笑，也没往心里去，指着小山道：“来，到后面来。”众人闻声跟了过去，然后苗擎抬手一指，道：“来，你们看看上面有什么？”

    众人顺着他手指的方向一看，这才发现，原来这座小山的背面的截面竟是平整的。

    小山的形状本像个圆柱体，没有尖尖的峰顶，上面是平展的地面，就好像一棵大树被拦腰斩断似的，但小山的整体无论哪个角度都应该是弧形面，可是不知为何，这座小山似乎被什么利器，从中间切了一刀，造成了山的背面无比平整，好像少了一半似的。

    但是在背面的山体之中，造近半山的位置上，伸出了数块非常巨大的骨头，嵌在山体之中。

    “骨头？这里怎么会骨头？”一行众人抬头看着半山位置那几块巨大骨头有些发懵。

    风绝羽四下看了看，指着上面道：“上去看看。”

    “走！”

    一行八人旱地拔葱般的飞起，飞到了半山位置，竖截面非常平整的山体上，果然有数块巨大的骨头或正、或斜的插在了山体当中，这些骨头非常之大，有的是弧形的、有的是直的，看样子很像某种凶物身体的一部分，而当中最显然的一块骨头就像爪子，有三块，把一具人类的骸骨钉在了山体上。

    那具人类的骸骨，跟剩下的骨头比起来非常渺小，三根弯曲的骨头插胸而过，骸骨不知道死了多少年，完整的挂在三根骨头上，耷拉着头骨森白瘆人，八大高手着骸骨看了半天，感觉到阵阵的毛骨悚然。

    荣境主认真观察了半晌，指着这些骨头道：“这些大的骨头，像是某种凶物身体的一部分，它应该是嵌入了山体中，如果没猜错，应该被人用蛮力直接打进去的，而这具人类的骸骨，似乎就是它的对手，不过他将这头凶物打入山体之后没能逃脱，被一爪抓死在了这里。”荣境主接着那三根骨头。

    “这三根骨头的排列应该是爪状，而它们的后面还连着上面那块巨大的骨头，骨爪，是凶物的爪子。”

    风绝羽等人纷纷点头，对荣境主的这个解释表示认同。

    枯境主错愕的看着大量骨头的排列的方式，感叹道：“此人也着实厉害，这凶物的个头看起来比他大了不止数十倍，他居然能用蛮力将凶物打到了山体里，也不知道修为如何，若是如我们这样的道武境，此人的修为肯定不弱。”

    “是啊，可惜他已经成功了，但还是难逃一死。”

    众人表示惋惜，随后风绝羽四下看了看，道：“找一找，看看有没有这位先辈留下来的遗物？要是有，肯定能证明他的身份。”

    苗擎闻声，从背后取出一把石刀，亮出来道：“别看了，我已经找过了，什么都没有，除了这个。”

    “石刀？”众人围过去盯着石刀看，那是一把朴刀形状的石刀，质地与此地的岩石非常相似，其中没有丝毫灵性，更不用说有没有器灵了。

    “这石刀不是这位先辈的吧，要是他，拿着一把石刀干什么？”

    “我也纳闷呢？”

    “再找找！”

    绕过小山，前方虽然并非一览无遗，能见度极低，但大约能看出山的背面是一个巨大的斜坡，下方有山谷和盆地，前面还有山脉群，地势起伏蜿蜒，大气磅礴。

    无意间发现了人类的骸骨，还有凶物的骨头，让他们意识到，不知在多少年前，此地有人跟凶物发生过一场大战，那么前面肯定还有别的线索。

    到了这，由于远离了树精，众人自觉还是比较安全的，果不其然找了一会儿，被他们发现附近还有野兽、凶物以及人类的骸骨，数量虽然不多，但几乎都呈现出跟之前小山上嵌入的巨大凶物和人类骸骨相同的景象。

    所有的凶物骸骨都是极大的存在，起码比正常人大了十几倍甚至几十倍，而人类的骸骨相比起来非常的渺小，这些骨头有些就摆在地面上，有的而是被泥土掩埋了大部分，最后众人数了一数，凶物的骸骨大抵上有三到六具，而人类的骸骨也有五具，只是他们搜索了一会儿，没能找到任何能证明这些人身份的东西。

    只不过，他们发现了一些法器，有石瓶、有石枪、有石剑……反正全部都是那种跟此地平原的岩石一种质地的石料制成的石器。

    搜查到这，众人就更加费解了，完全弄不明白到底发生了什么。

    见众人呆愣着找不到事情的起因，庞坦却是催促了一声道：“别看了，找找那条大妖虫，我感受到了一丝妖气，那大妖虫曾在这里出现过。”

    他一说话，众人才从恍惚中清醒过来，撒开人手四下里寻找，而不久之后，果然让曹胜发现了两根羽毛，跟大妖虫的两扇翅膀上的羽毛一模样。

    “那妖物果然在这里……大家好好找一找……”

    风绝羽见状不由大喜，他来这的目的就是为了找大妖虫的，找到了大妖虫，让庞坦弄清楚大妖虫背上的暗纹，弄好了就可以打开世尊秘藏了。

    想到这，众人又开始找了起来，但他们还没开始分散开来呢，就听到哗啦啦、哗啦啦的，一种好像碎石从天上掉下来的声音。

    这个声音有些古怪，毕竟附近没有其它人在，而他们也不可能拿什么东西却削磨石头，所以都忍不住朝着那声音传来的方向看去，可这一看，众人顿时惊呆了，原来那声音传来的地方，正是刚刚看到的那座小山。

    背面平整仿佛被切割的山体截面上，原本嵌入山体的数根大骨居然自己动了，那几根大骨好像要拼命挣脱山体似的，骨头颤抖晃动，似乎想从山体内部拔出来，声音就是骨头挣扎时把松动碎石带下来的声音。

    “动……动了……”卢吾载吓的倒退了好几步，其它人也小心戒备了起来，快速退离小山，防止发生什么危及他们性命的事情。

    先是细小的碎石大量由于岩层龟裂从山体上稀里哗啦的滚落，紧接着便是大块的岩层脱落，一并往山脚砸下。

    见此一幕，风绝羽高度警觉，大吼一声退后，抬手就亮出了天坠神锋，严阵以待。

    另外七人也是纷纷取出法器，一时间法宝光芒冲天而起、分外炫目，但同一时间，整片陆地都震动了起来，小山附近的那几具凶物的骸骨，也一并动了起来，想要从地底挣脱一般。

    “哗啦！”

    终于，被嵌入小山中的凶物从里挣脱了出来，让他们震惊的是，那被深埋在小山中的凶物的一部分身体，居然没有化作白骨，依旧有血有肉的留在身上。

    这是一个体形约有三分之一小山大小的怪物，它一半肉身有血有肉，连头颅都是完整的，但裸露在外面的另一半，则是骨架。

    貌似这小山能保留凶物鲜活的状态，露在外面的身体则会随着岁月的流逝被腐蚀风化。

    轰！

    一头庞大物落在了地上，它有巨大弯曲的双腿，健壮的身躯，没有被风化的部分还长着稀疏的绒毛，这是一个人形的怪物，如果将一半骨架加上血肉的话，它有双臂、双腿，一颗浑圆的脑袋大如巨斗，共有四颗上下生长的獠牙，锋利无比，但它只有一只眼睛，长在脸上正中央的位置，没有鼻子。

    “这……这他妈是什么怪物？”卢吾载瞳孔扩张的老大，眼睛都看直了。

    就在众人愣神的同时，那只怪物迈开两条大腿，摆动手臂疯狂的朝着众人奔驰而来，并举起那只带有绒毛的巨大拳头，朝着陌西城的头顶砸了下来。

    同一时间，又有数头硕大无比的怪物挣扎着爬出地表，它们跟小山上脱落的怪物一模一样，都不具备完整的肉身，有一半是骨架，但一点都不影响它们的活动能力。

    一时间，多达六头生猛的凶物朝着八人围杀而至。

    “妈的，干了……”