    对于他来说，乖宝就是上天赐给自己的宝贝！

    　　他这话，让那些儿富豪公子哥的女伴儿们听了，越发羡慕赫连娇了！

    　　毕竟顾停云这可是当众承认她身份的！

    　　哪是什么情人，而是名正言顺的女朋友！

    　　嫉妒地眼红！

    　　这么英俊多金还专情的男人实在是太罕见了！

    　　她们可都不想在一棵树上吊死，在知道要来参加马赛和拍卖会，都是竭尽心力的打扮，力求艳压群芳。

    　　可就是近在咫尺，顾停云都连正眼也没看过她们一眼。

    　　对于她们来说，主动不会沾花惹草的男人实在是太难得了！

    　　偏偏眼前的顾停云就是这一种，只可惜，名草有主了！

    　　闲聊的这么一会儿，赫连娇和白薇莹已经从洗手间出来了，走到顾停云的身边站着。

    　　原本还有些嫉妒艳羡的女人们，看到赫连娇那精致绝美的样貌，顿时有些自惭形秽。

    　　在长相方面，她们确实是自愧不如。

    　　长得这么好看，也难怪顾停云愿意为其‘守身如玉’了！

    　　别说是他，就是她们见了这天仙儿一般的人物，都忍不住会心动。

    　　“顾停云，我们走吧！”赫连娇使坏地扑到顾停云的身上，将未擦干水渍的手在他衣角处悄摸蹭着，一副笑脸嫣然的样子，明眸恣意得很。

    　　顿时吸引住在场众多人的目光。

    　　顾停云牵着她的手，宣誓主权一般：“好！”

    　　“娇娇，我送你们回酒店吧？”白薇莹主动提议道。

    　　这两人可谓是在拍卖会上一战成名。

    　　她怕他们人生地不熟的，容易出事。

    　　家里给她雇了保镖，有她跟在身边，那些不怀好意的人，应该会有所收敛。

    　　毕竟港城绑架勒索的案件并不少见。

    　　为了安全起见，贺峻霖也跟着道：“我也一块送你们回去，免得被不怀好意的人给盯上了。”

    　　不久前，港城前啤酒业大王的独生子在初中放学的时候，被人当众从校门口掳走，张口就是五百万的赎金，可谁知他乖乖交了赎金后，那些个绑匪居然撕票。

    　　将人砍成了好几段，钱没了人也没了！

    　　啤酒业大王顿时一蹶不振，公司破产，家破人亡！

    　　顾停云两人今天拍了这么多东西，难保不会有人起坏心思。

    　　拍卖会的工作人员站在旁边跟着道：“尊贵的客人，我们准备了专人专车保护你们回酒店的。”

    　　正是考虑了安全问题，所以准备了这项服务，十分的贴心。

    　　顾停云不喜欢麻烦别人，就选择了坐拍卖会的车，“谢谢二位，我跟乖宝坐拍卖会的车回去就是了。”

    　　虽然他们并不需要这个保护。

    　　赫连娇凶巴巴地挥着小拳头道：“我很厉害的！”

    　　要是有坏人，她就一拳一个解决掉他们！

    　　看着她神气活现，精神奕奕的样子，白薇莹忍俊不禁。

    　　小白兔可真精神！

    　　为确保东西的真实性，工作人员都是将两人拍得的东西，当着面装进保险箱里，然后开箱的钥匙跟密码都只有拍得人才知道。

    　　其他东西都一一放了进去，最后一个则是希望之星。

