
　　“你说什么？”

　　东哥明显脸上抽了一下，阴沉着脸问道：“你认识雄爷？”

　　秦飞耸了耸肩，道：“他说他马上就会给你打电话。”

　　东哥闻言，嗤笑一声，不信地道：“小子，雄爷是什么人物，也是你这种人能认识的——”

　　叮铃铃。

　　他的话音还没落地，手机就响了起来，这经典的铃声让东哥身体为之一僵硬。

　　东哥拿起自己的老式手机一看，备注上写着两个粗体大字，雄爷！

　　这一瞬间东哥就感觉自己的头皮炸了起来，浑身不寒而栗，因为平常吴力雄绝对不会给自己打电话。

　　他覃东这样的人，在雄爷手底下有二三十个，有自己不多，没自己不少。

　　所以看到吴力雄打电话过来，东哥才会绝对有多惊恐，他没时间想再多，赶紧把电话接了起来。

　　然后众人就见到东哥不停地在电话中答应着什么，额头冒着冷汗，不停地弯腰躬身，好像即便电话里的那个人没在跟前，也摆出了百分百的恭敬。

　　挂断电话之后，东哥神色呆滞，像是傻了一样，身后的手下喊了好几声都没反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“东子！谁打的电话，你怎么了！赶紧让你的手下上啊！把那个小野种给收拾了！”

　　旁边的貂皮妇人推了推东哥，着急地喊道。

　　就在这时，令人意想不到的一幕发生了，东哥反手一巴掌扇在了妇人的脸上，把周围一群人都给扇懵逼了。

　　“贱女人，你再多说一句废话，我就把你的皮活扒了！”

　　东哥脸色比以往任何一次都要凶狠，咬牙切齿地说道。

　　他身后的手下愣愣地问道：“老大，发生啥事儿了？你打嫂子干啥？”

　　那妇人此时也扶着红肿的脸，见到东哥满身杀气，刚想骂出口的话也吞了回去。

　　“滚！”

　　东哥一巴掌把那个手下给踹飞，然后走到秦飞的脚边，双膝一沉，重重地跪了下去。

　　咚。

　　一道沉闷的声音响起，东哥跪在秦飞面前，连磕了三个响头，说道：“秦先生，我错了！”

　　四周的打手们和车上的乘客，在此时目瞪口呆，而东哥的老婆，则是面无人色，看着这一幕。

　　连身后的校服女孩儿也停止了哭泣，眼神直直地望着眼前这一幕。

　　所有人都想不通，怎么一通电话之后，好像整个世界都变了。

　　刚才还不可一世，气焰嚣张的东哥，现在跪在秦飞面前趴着，动都不敢动，这到底是在演哪一出啊？

　　秦飞手负在身后，似乎对这一幕完全不意外，神色云淡风轻，点头说道：“嗯，你识趣就好，我还以为连吴力雄也治不了你呢。”

　　“哪有哪有，雄爷在这天府权势通天，除了蓉城，他和渝州天河那几位都并排第一，其他市县都要给他一个面子。”

　　东哥跪在地上，秦飞没说让他起来，他也不敢动一下，只能颤颤巍巍地说道。

　　秦飞嗯了一声，道：“吴力雄在我面前一直都挺乖的，真没想到，他私底下在你们眼里会这么凶。”

　　这话让东哥和周围知道吴力雄的人都是嘴角一抽搐，因为秦飞竟然用了“乖”这个字，要是别人说他吴力雄“乖”，只怕第二天就要被请到南阳喝茶。

　　不过现在，大巴车旁这个青年，完全不一样，他刚才说他通知了吴力雄，所有人都不相信。

　　结果还没到五分钟，东哥就接了一个电话，然后跪在了青年的面前。

　　这已经可以百分百地说明，秦飞的身份，是有多强大。

　　“难怪他敢那么说东哥，原来就是，以他的背景，根本就不怕东哥来找麻烦。”

　　现在车上的一些人开始后悔，早知道该站出来和秦飞一起，说不定能博得他的一点好感，日后还能结交大人物。

　　“好了，既然你知道我是谁了，那我刚刚说的话，你照做吧。”

　　秦飞也不想再跟东哥纠缠，他还赶着去西川跟李曼青见面，所以不耐烦地挥了挥手道。

　　“是！”

　　东哥闻言，立刻起身走到貂皮妇人的身边，眼神凶狠地对自己的手下道：“把这个女人的腿给我打断，再把嘴打烂！”

　　“是。”

　　得到命令的打手们齐齐咽了口唾沫，拿起手中武器动手。

　　那貂皮妇人还想反抗，秦飞脚尖一挑，地上一个拳头大小的石头被踢爆出去，打在她的右脚上。

　　咔嚓。

　　貂皮妇人的脚应声折断，周围的打手蜂拥而上，两棍子打断了她另一条腿，还不等她叫出来，又是十几巴掌给打在嘴上，一直打到双唇红肿，像是两根香肠一样才罢手。

　　然后，东哥又赶紧走上前来，准备给校服女孩转三十万到她银行卡上。

　　没想到，东哥的银行卡转账限额，只能去县城办理。

　　秦飞点点头，道：“正好，我要去西川，一起。”

　　“是是是！”

　　东哥将兰博基尼让给了秦飞，一群人轰轰荡荡地来，又像风一样消失在盘山公路上。

　　大巴车这时才开始发动，只是所有人都忘不了，今天在这山野间看到的奇遇。

　　车很快就来到西川县城，东哥在银行中办了转账手续后，将卡递给了校服女孩儿。

　　没想到女孩儿却把卡给了秦飞，道：“哥哥，我不能要这个钱。”

　　秦飞没接，拍拍她的头顶，道：“拿着，这是你应得的，回去好好读书，再见了。”

　　说完，直接上车离开了银行，剩下小女孩儿拿着银行卡愣在原地，但可以相信，这应该是她一辈子都难以忘怀的神奇经历。

　　将秦飞送到李曼青安排的酒店后，东哥等人就在秦飞的指示下，如获大赦般地跑了，一刻钟都不敢跟他多待。

　　“秦大师，您来了。”李曼青在酒店大厅朝秦飞躬身行礼，然后将秦飞和苏优璇引入酒店豪华客房当中。

　　秦飞点点头，开门见山地问道：“到底是什么情报，直接说吧。”

　　李曼青点点头，小声道：“据说，青天会正在整合国内残余势力，等一个人。”

　　“等谁？”秦飞微一挑眉。

　　“青天会会长，沈苍天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第188章 沈苍天免费阅读。https://xs.23sk.com 