    距离上次震惊虚圈的远征队之战已经过去了一段时间。

    理所应当的，最后萨尔阿波罗没有成功干掉刳屋敷剑八，而束手束脚的刳屋敷剑八也没能击杀萨尔阿波罗，但是却带着部分队员成功地返回了尸魂界。

    虚圈和尸魂界又陷入短暂的平静中。

    萨德里克更加勤奋地捕食，猎杀大虚的数量在不断积累着。默默地为晋升瓦史托德努力着。

    咔！

    塞德里克将刚刚猎杀的亚丘卡斯的面具一分为二，把其中的一半递给了缇鲁蒂。

    缇鲁蒂却没有像往常一样欢快地接下来。

    她看着递到自己面前的半拉白色面具，轻轻扇了几下翅膀，悬浮在半空中，随后探出一根前肢划拉一下，这面具就只剩四分之一了。

    她将四分之一拿走，又将另外的一部分推给塞德里克。

    “我只要四分之一就够了，你进化的难度大，需要的灵压更多，”然后缇鲁蒂还补充了一句，“我最近胃口不好，以后也这样分吧！”

    “胃口不好？”

    看着自己的小伙伴这样的表现，塞德里克有些奇怪，虚是不存在这种感觉的。

    “你别问了！”

    缇鲁蒂明显不想多说，扇一扇翅膀，就飞到了不远处，此刻的她很明显有心事。

    塞德里克不准备多问，也不知道问为什么，她想说的时候肯定会说，到时候自己会做一个认真的倾听者。

    就这样，狩猎继续。

    塞德里克和缇鲁蒂一起捕食的大虚的数量不断增多，一千，两千......一万，两万......

    终于。

    又过去了好多年。

    塞德里克这次递给缇鲁蒂的面具却被拒绝了。

    “塞德里克，以后不用再分我面具了。”说出这话的缇鲁蒂语气有些哀伤。

    “怎么这么说？”

    塞德里克问道。

    “我已经无法成为最上级的大虚了。”缇鲁蒂的声音散发着哀伤，翅膀的抖动失去了往日的灵活。

    “其实我早就清楚了这一点，自从我跟着你吞噬的虚超过五千个虚之后，我就再也感受不到力量的增长了，现在我捕食的大虚的数量已经超过了三万，可惜......”

    她没有说可惜什么，但是能听出来隐含的半句话，“已经够了，我已经不想再去做那些毫无意义的尝试了！”

    “再试试吧，不放弃总会有办法的。”

    塞德里克并不知道该如何劝慰这个感伤的同伴，只能用干瘪的语句来安慰。

    “不用劝我，我已经尝试了不知道多少次！我完全想通了，能成为瓦史托德的大虚在成为虚的瞬间或者更早的时候就已经被划定了！我的上限看起来不过如此，亚丘卡斯就是我能达到的顶峰了！”

    虽说想明白了，但是缇鲁蒂还是充满了不甘心，她渴望成为瓦史托德，可惜天赋让她化作人形的愿望落空了。

    “......”

    塞德里克的心情也低落了很多，尾巴也不再摇摆，悄悄地放在地上，沉默不语。

    “其实待在亚丘卡斯这个阶段挺好的，能成为亚丘卡斯的大虚也是万中无一，更别说我在亚丘卡斯里面也是蛮厉害的！”

    她看了一眼塞德里克，他的心情似乎也不好，就假装不在意地安慰起了他。

    这角色是不是有什么问题啊？

    “塞德里克，你一定要成为瓦史托德啊！”

    缇鲁蒂看着塞德里克，语气中充满了对未来的渴望。

    “而且，你进化后，在瓦史托德中也一定是厉害的家伙！”

    缇鲁蒂说出这话并不是毫无根据的。

    她这些年和塞德里克走南闯北也打听过不少的事情，是真的觉得塞德里克厉害。

    据她所知，塞德里克已经在亚丘卡斯这个阶段呆了不下两百年，吞噬的大虚不知道有多少，即使他们的便宜好朋友史塔克在这个阶段吞噬的大虚的数量也远不及塞德里克。

    “我，我一定会成为瓦史托德的！成为最厉害的瓦史托德！”

    塞德里克感觉有些干巴巴的，不知道说什么。

    他已经感到进化的门槛就在他面前，随时都可以轻易地迈过去，本来还准备将这个好消息告诉缇鲁蒂的。

    但是，现在这个时候和缇鲁蒂说这些真的好吗？

    缇鲁蒂的决定不止如此，她严肃地看向了塞德里克：“好了，塞德里克，接下来就有件事想要请你帮忙了！”

    “什么事？”

    如果有可以做到的，塞德里克一定会去做的。

    “吃了我吧！”缇鲁蒂却道出了惊人之言，“吞噬我的一部分，得到我的灵力，然后带着我的灵压不断前行吧！”

    “这......”

    塞德里克下意识就要拒绝......

    如果他真的听了缇鲁蒂的话这样做，那就真正意义上断绝了缇鲁蒂自主进化的道路。

    但是，缇鲁蒂却是接着说出了这些理由：“你也知道，我们身为亚丘卡斯，只要被同级别或者更高级别的大虚吞噬掉一部分的话，进化就停止了！”

    她绕着塞德里克飞了一圈。

    “你如果吞了我的一部分身体，我就能一直待在现在这个境界，还不用担心退化，这对你我都好。虽然我无法陪你继续进化下去，但是让我的力量陪你进化下去，好吗？”

    缇鲁蒂下定了决心，这渴求的声音塞德里克怎么能拒绝？

    看着塞德里克还在犹豫，缇鲁蒂一狠心，自己的翅膀飞速震动，快速挥舞着一根肢体，敲碎了自己的一小部分面具。

    然后她忍着疼痛将这块白色的外甲递到塞德里克面前：“收下吧，我的礼物。”

    塞德里克接过这一小块外甲，没有直接吃掉，而是看向了缇鲁蒂：“你要看么，瓦史托德的诞生？”

    “嗯？看！”

    缇鲁蒂的眼中闪耀着欣慰的光。

    塞德里克带着缇鲁蒂来到了一个相对比较安全的地方，附近没有其他的大虚。

    进化瓦史托德并不需要特意找特别安全的地方，因为动静太大，根本遮挡不住。

    塞德里克将缇鲁蒂送给他的外甲塞入嘴里，一股灵压涌现，某个壁障水到渠成地被打破了。

    “啊————”

    塞德里克发出了一声巨大的嘶吼，狂暴的灵压冲天而起，仿佛要将天空撕裂，掀起海浪一般的灵子风暴，震荡着四面八方。

    天地仿佛形成了一个漏斗，虚圈无边无际的灵子涌入了塞德里克的身躯，强化着他的一切。

    氤氲的气似乎在塞德里克周身缠绕，那是灵压形成的防御壁，亚丘卡斯全力使出的虚闪也打不破它。

    在灵压的冲刷下，塞德里克的身躯也开始产生变化，原本狰狞的身体不断膨胀，坚固的钢皮直接开裂，一只手穿破钢皮，从巨大的身躯里伸了出来，随后是半个身体。

    赤上半身的帅气男子破甲而出，一头金黄的头发，飘逸自然，深邃的眼神又暗藏着温柔，搭配着完美的五官，张扬着高贵与优雅，却又不失刚硬！

    在他胸膛的位置有着一个圆形的空洞，代表着他虚的身份。

    变化没有完全停止，那褪下的外壳并没有消失，分解、压缩，随后变成一根巨大而尖锐的尾巴长在男子身后，各分出两个脚趾的双足显得修长，覆盖着坚硬洁白的外甲，充满着力量感。

    这就是瓦史托德，虽然拥有接近人类的体形，但是属于虚的那一部分特征还是很明显的。

    更夸张的是，在进化成为瓦史托德一瞬间，塞德里克那原本就庞大到难以估量的灵压再次暴增，一连翻了数倍才停下，四面八方的灵子都在颤抖着，似乎在庆贺着他的诞生。

    这就是瓦史托德，虚圈最顶尖的战力。

    塞德里克感受着自己的力量，现在的自己感觉可以秒掉之前的十个自己，所谓强大，莫过于此。

    PS：进化成瓦史托德的篇幅比较短，毕竟不成瓦史托德就有退化的恐惧，主角也就没有那么多的精力做其他事情。

