    “龟兔赛跑不是寓言故事嘛？”

    彭彭和子枫妹妹齐齐问道。

    “龟兔赛跑确实是寓言故事，但甲鱼和兔子赛跑的话，兔子有时候还真不是对手。”

    李嚣开口科普起来，道：“天下武功无快不破，这句话用在甲鱼身上最合适不过。”

    “俗话说千年王八万年龟，千年是不太可能，但甲鱼活到六十大寿还是很简单的，很多人都觉得这家伙的龟壳并不坚硬，比较软，游泳又不灵活，还这么多肉，看起来一定很好吃，其实不然，这家伙之所以能活，主要还是因为能打。”

    “甲鱼要是跑起来，不是百米飞人还真不一定追得上。”

    “它们会以最快的速度钻进水里，而一旦进入水里，它们就变成了地头蛇，谁惹它、它就咬谁，因此谁也不敢靠近它，草鱼、鲤鱼、鲫鱼、泥鳅等等这些都不是它的对手。”

    “虽然甲鱼并非真正的无敌，遇到鳄鱼这些猛兽，它们也会害怕，但是打得过它们的不一定追得上它们，追得上它们的又没有它们会钻泥，钻进泥里的又没有谁能打过它们，还真的有点儿无解。”

    “哪怕是将它们送到餐桌，遇到了经验老道的厨师，它们也会想办法逃走，还想要咔嚓咬厨师一口，只要厨师被咬中，它们就会以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当当人不让之势逃走！”

    四周的众人听得津津有味，黄老师率先开口道：“园长说的没错，我还真被甲鱼咬过几次，这家伙很鸡贼。”

    大林子笑道：“园长这嘴皮子太溜了，应该来我们德云社再进修一下啊！”

    现如今，德云社是广纳徒弟。

    甚至还招揽了不少娱乐圈的明星，譬如：欧弟、雷大头、孙一洲、郭京非等等。

    “园长着嘴皮子，还真的可以去德云社。”

    “龙腾九霄云鹤四海，园长应该去哪一个字？”

    “单独再创一个字，做第九队的队长。”

    “哈哈，这个可以有。”

    “张九南：你不能把我的想法说出来啊！”

    “今天又跟着园长学到了新知识，等会儿就去菜市场买一条甲鱼试试。”

    直播间内，议论纷纷。

    其中还有不少是德云社的粉丝，很了解德云社的每一个相声演员。

    与此同时。

    珠江野生动物园。

    救助中心

    一群工作人员站在水缸前，认认真真的进行着观察。

    这头江豚被送回来已经两个小时了，时间说长不长，说短也不短，为了能够更好的观察治疗江豚，救助中心的每名工作人员几乎都来过一次。

    江豚是生活在淡水里的哺乳类动物。

    跟海豚相比，区别很大。

    因为江豚一旦受伤，治疗起来比较麻烦。

    淡水里的细菌比较多，一旦表皮受伤甚至出现溃烂，就很容易感染炎症，这时候就必须必须得添加一些盐水，调好比例来抑制伤口。

    可江豚毕竟是淡水动物，短时间生活在盐水里没有问题，时间一长，自然无法适应。

    唯恐江豚身体不适，出现意外，这些工作人员即便是犯困，都得强撑着，随时准备调整比例。

    “怎么还不吃东西呢，已经两个小时了。”

    “只是送到我们这里两个小时没吃，其实按照警察的说法，已经一天一夜没吃东西了。”

    “怎么会这样？是不是没胃口？还是受到了惊吓？”

    “难道是还没有适应？”

    工作人员你一句我一句的说着，纷纷发表自己的看法。

    按理说，他们喂得都是活饵，以江豚的活跃性，即使在陌生环境，在饿极了的情况下，也会稍微吃一点的。

    而且江豚是性情很温和，很友好的动物，它们很聪明，也愿意亲近人类，即便是在收到过人类欺负后，它们也可能很快的明白谁是好人、谁是坏人。

    最重要的一点它们适应性也非常强，很少会出现应激反应，或者无精打采。

    然而现在，已经过去了一天一夜，江豚还没有进食。

    虽然经过工作人员的处理和救助，它的身体状况已经开始向着好的方向发展，溃烂的伤口没有感染，也没有出现恶化，但若是一直不吃东西，状态只会越来越差。

    就像人类中的一些厌食症患者，一直不吃东西，就会越来越颓废，有的最后直至活生生的饿死。

    工作人员虽然无法像观察人类似得，通过一些仪器亦或是面部表情等等来观察江豚，但他们毕竟是经常与动物接触，还是可以很清楚感受到的。

    “石园长来了。”

    “嗯。”

    石勇点头走来，问道：“这头小家伙怎么样了？”

    “情况稳定，伤势稳定，可就是……没什么情绪，一直不吃东西。”

    “一直不吃？持续多久了！”

    “一天一夜！”

    “知道怎么回事吗？”

    “不清楚，我们也是第一次救助江豚，没遇见过这种情况。”

    石勇紧盯着江豚，再问：“是不是到了陌生环境，不太适应。”

    “有这个可能，但我们也没有无法百分之百的确定，如果一直这么不进食，我们也没有什么好的办法，根本不知道该如何是好，万一饿出来问题，再出现应激反应，我们更没辙。”

    听到此处，石勇顿时心头一颤。

    应激反应！

    这可不是开玩笑的！

    任何一只动物，再遭受到人类接二连三的毒打之后，又身处在陌生环境里，加上长时间的不吃不喝，都可能会出现应激反应。

    根据每只动物的遭遇、种类和身体结构的不同等，它们的应激反应也各不相同。

    有的会情绪低落，想要自杀。

    有的会性情大变，袭击人类。

    有的甚至会自残。

    在国外的一些海族馆里，不止一次的出现过这些情况。

    那些水族馆将抓捕来的小鲸鱼、小海豚、小海豹等通过人为的方式驯化，这些人为方式无非就是表现好给吃的，表现不好就不给，甚至还进行毒打，一开始有些小动物还会屈服，可久而久之，这些小动物就会压抑不住内心的疯狂，出现应激反应，疯狂的攻击人类。

    甚至是与自己朝夕相处的饲养员！

