
    第1006章请你自重

    聂晟睿的来到，让整个场面上的气氛，都发生了一些微妙的变化。

    虽然，惊云圣地，排在虚灵圣地之上，但是，他可从来没能让应星辉吃过什么亏。

    两人的实力，只能说是伯仲之间，不分高下。

    抓住这个机会，他当然不会放过。

    哼，你来做什么？！

    应星辉冷哼出声，面色很不好看。

    这就奇怪了，这古玉楼又不是你虚灵圣地开的，怎么我就不能来了？

    聂晟睿反问一句，憋的他说不出话来。

    其实，两人心里都心知肚明，清楚对方的目的。

    但是，凤武魂，却只有一个！

    怎么，应圣子又打算耍赖了吗？

    聂晟睿嘴角勾着一抹玩味的笑意，淡淡的说道。

    这话一落音，应星辉的面色顿时变得有些铁青了起来。

    什么叫他又打算耍赖？

    堂堂虚灵圣地的圣子，什么时候有过无赖的行为？！

    这厮定然是早就得到了风声，故意过来损他脸面的。

    但是，现在他却是百口难辩，因为先前，他的确是没打算给秦逸尘两万灵液。

    两万灵液倒不是什么大事，他就是怕圣地中那几个觊觎他位置的准圣子借此发挥，当成把柄来攻击他。

    最为关键的是，对面是秦逸尘，是他想要打压之人！

    这若是给了他灵液，那日后他在凤武魂的女子面前，如何能抬头？！

    只不过，他根本不知晓，无论他怎么作为，风千雪恐怕连看都不会看他一眼。

    见到应星辉面色的变化，聂晟睿眼中闪过一抹狡黠之色。

    到了现在，不管应星辉给不给灵液，对于他而言，已经不是一个多大的威胁了。

    毕竟，他的这种行为，定然在凤武魂拥有者心中留下了不好的印象。

    随即，聂晟睿的目光突然看向风千雪，脚步微动，径直走到了风千雪的身前。

    这位便是风小姐吧？

    聂晟睿风度翩翩的问道，显然，凤武魂拥有者的情报，早已传到了他的耳中。

    对于他的问话，风千雪不惊不惧，面色没有半点变化，只是淡淡的点了点头。

    此举，是因为他不想给秦逸尘树立太多的敌人，只是，她并不知晓，在凤武魂暴露出来之际，几乎所有骄傲的青年一辈，都已经将秦逸尘视为情敌了。

    呵呵，早就听说风小姐之名，今日一见，真是让人惊艳无比啊。

    聂晟睿轻笑一声，道：应圣子虽然耍赖，不过，我愿意帮他给这两万灵液。

    闻言，所有人都是一愣，应星辉面色更是再度一沉。

    逸尘哥哥

    风千雪黛眉微微皱了皱，这种虚伪之人，她是发自内心的讨厌。

    秦逸尘轻笑一声，握住风千雪柔若无骨的小手，似笑非笑的看着聂晟睿，仿若是在看一个跳梁小丑一般。

    那种目光，顿时让得聂晟睿心生怒意，特别是看到他竟然那般挽着风千雪的手，更是让得他妒火中烧。

    不过，碍于在风千雪面前，他也是将这种怒意压在心底，表面上依旧是风度翩翩，没有半点失态。

    咳，这位便是秦圣子吧？

    聂晟睿干咳一声，一脸正气凛然的说道：这里是公共场合，还望秦圣子自重一点！

    哦？

    闻言，秦逸尘仿若是觉得不妥，那握着风千雪的小手在无数愤愤的目光中松开。

    见状，聂晟睿冷笑一声，正觉得秦逸尘还算识趣之时，后者的动作却是让得他身体陡然一僵。

    只见得秦逸尘那厮的手掌刚一松开风千雪，随即便是搂上了后者那盈盈一握的细腰，将这个绝色少女搂入怀中，脸上更是有着一种欠揍的神色。

    那双漆黑的眼眸，仿若是在说，不服你来揍我啊

    癞蛤蟆！

    聂晟睿深吸两口气，方才是压抑着有些暴怒的情绪，若是在圣天城之外，他早就对秦逸尘出手了，但是，这里可是圣天城，即便他是惊云圣地的圣子，也不敢在这里动手。

    而且，他可不是来和秦逸尘斗气的，他的目标是秦逸尘。

    风小姐，这里面有两万灵液，我一听说你们的赌斗，就赶过来了。

    聂晟睿嘴角抽搐的看着小鸟依人一般的风千雪，硬着头皮道：不知道风小姐晚上有没有空，聂某还想请你小酌一杯。

    听到这话，无数人面色都是有些动容。

    两万灵液，居然说送就送？

    这仅仅是为了约一个女孩共进晚餐，真不愧是惊云圣地的圣子，这般财大气粗，可远不是一般圣地的圣子所能比拟的。

    应星辉此时却是被气得差点吐血。

    一听说赌斗，你丫就准备了两万灵液赶了过来？

    你丫是早就知道虚于注会输？还知道他应星辉会耍赖？！

    聂晟睿啊聂晟睿，既然你钱多，那也怪不得我。

    应星辉心中暗自嘀咕着，对这个凤武魂的女子，他已经知晓了不少，想要进入她心里，恐怕得先将秦逸尘击垮，不然的话，恐怕就算他有通天之能，也无法引起后者的注意。

    哈哈，聂圣子真是客气，既然你和应圣子是一家的，那我就不客气收下了！

    然而，出乎聂晟睿意料的是，风千雪还未有所动作，他眼中那个癞蛤蟆却是突然大笑一声，直接是接过他手中存放了两万灵液的卡片，还仿佛是在一瞬间和他亲密了许多，拍了拍他的肩膀，一脸的开心。

    望着秦逸尘的模样，聂晟睿忍不住眉头一皱，这厮，怎么如此的不要脸？

    不过，后者和风千雪时一个圣地的，给了他其实也就是给了风千雪，总的来说，风千雪还是收下了他的灵液。

    所谓拿人手短吃人手软，既然灵液已经送出去了，那他的第一步也就达成了，到时候，在共进晚餐之时，凭借他的经验，再发动一些攻势，还怕这个凤武魂不投怀送抱？

    与凤武魂比起来，区区两万灵液又算得了什么？

    风小姐，天色已经不早了，我已准备好了晚宴在府中，不如我们现在过去吧？

    聂晟睿一脸的笑意，就算秦逸尘死皮赖脸的跟着，到了他们惊云圣地的地盘，如何揉捏，还不是一句话的事？！
