    CP0成员将手中的报纸一提，卡普瞬间就看到了最上方版面的头条新闻，不过他只是扫了一眼，就看向了这个CP0，说道：

    “果然是最忠诚的狗，我女儿送给我的那条狗都没你主动。”

    闻言，CP0的脸色阴沉了一瞬，随后露出了笑容，说道：“卡普中将过奖了，对了奥尔维尼宫让您过去，她家里的鳄鱼暴走了，吃了好几个奴隶。”

    “怎么没把那个垃圾一起吃了？！”

    卡普怒哼一声，撞开了CP0就要往外走，但是CP0却是支棱起来了，被卡普撞得连退几步，但却还是挡着卡普的去路，说道：

    “你刚刚称奥尔维尼宫为什么？！”

    “垃圾！而你是垃圾的狗！听明白了吗？！老夫这辈子还没听过你这种要求！”

    卡普用胡萝卜粗的手指，一下下怼着CP0的胸口，咬字十分清晰的说着，唾沫全部喷溅到这个CP0的脸上。

    “看来我需要找五老星大人汇报一下关于卡普中将您的行为了。”

    CP0抹去了脸上的唾沫，一脸笑意盈盈的对卡普说道，卡普将手指在自己衣服上蹭了蹭，随后怼入了自己的鼻孔之中，说道：

    “去告状吧，你有什么证据说老夫说过这种话？反正老夫是不会承认的。”

    CP0、收发室内的两个工作人员、其他办公室探出脑袋的工作人员，脸上全都露出了无语的神色，这里就近百人的人证，更别说...

    CP0从怀里掏出了一直有录音功能的电话虫，说道：“卡普中将，您所说的这些，我都录下来了哦。”

    卡普脸色不变，说道：“那又怎么样？伪造证据嘛，你们CP0一向擅长得很。”

    “现在的对话也在录制着。”

    “哦？也就是说你还没停止刻录？”

    卡普脸上露出“惊恐”，CP0还没来得及得意，脸上也露出了惊恐神色，因为卡普的手指从鼻孔里带出了一团不明物体，朝着他的眼睛弹来。

    几乎是本能，CP0身体开始调整重心，想要躲过鼻屎攻击，但是卡普等着就是这个瞬间，大手一伸，直接从CP0手中抢过了那只电话虫。

    看着手中电话虫，卡普说道：“年轻人，别以为有点天赋，进了CP0，就可以在老夫面前耀武扬威，你的前辈们，想找老夫麻烦很久了。”

    说着，卡普并没有破坏电话虫，而是拿到面前，说道：“老夫就说天龙人都是垃圾！天龙人来了老夫也这么说！你们这群狗狗来咬老夫啊！”

    说完，卡普将电话虫重新扔回给年轻的CP0，随后大步流星，在经过CP0身边时，狠狠的朝着他的肩膀撞去。

    CP0也是瞬间运用铁块和武装色霸气，想要抗住卡普的这一计撞击，但只是瞬间，CP0倒飞而出。

    “轰轰轰~”

    接连砸穿了近十面墙壁，才停了下来，卡普拿起CP0掉落的报纸，抽出了一份，随后说道：

    “这个CP0惹是生非，破坏了收发室，还破坏了这么多墙壁，老夫出手制止了他，明白了吗？”

    周围围观的工作人员忙不迭点头，卡普笑着摇头，朝着城堡外走去，等他走出极远，这些工作人员才松了一口气，才敢去查看那个CP0的情况。

    在工作人员的搀扶下，CP0重新爬起，看着手中完好无损还在运作中的电话虫，另一只手拭去了嘴角的鲜血，说道：“卡普！你给我等着！”

    旁边，一个年纪颇大的工作人员，叹了一口气，说道：“没用的，卡普以前还在这里派发罗德查斯圣的裸照，五老星都没有惩罚他。”

    闻言，年轻的CP0一脸的不解，看着手中的电话虫，明明他的前辈，同为CP0的资深成员，让他这么做，说是能抓住卡普把柄的...

    那个年纪颇大的工作人员，看了看这个年轻的CP0，说道：“你还是太年轻了啊。”

    另外一座城堡内，一个戴着面具，双眼化作长筒望远镜的CP0，后退两步，眼睛重新恢复成人眼，一阵阵阴翳笑声从面具下传出，对沙发上另外几个CP0说道：

    “那个小子真的去招惹卡普了，不过卡普现在的性格，真的是变好了，我当时挑衅他，被砸断了两条腿，你们呢？”

    “四根肋骨，还有鼻梁骨。”

    “我被他摁到水里，直到没了心跳他才又把我救起。”

    “老娘...呸！劳资...唉~”

    CP0们纷纷谈论着自己刚刚进入CP0之后，被前辈坑了去招惹卡普的下场，这算是这十几年来，CP0的传统了，毕竟只从神之谷事件之后，卡普的地位就独崇。

    甚至都多次对天龙人不敬，这让当时的CP0十分不满，但是当时的那一批CP0，都见识过卡普的凶悍，于是...新加入CP0的成员，成为了他们的工具。

    谈论之间，那个年轻的CP0回来了，打开门，坐在沙发上，垂着头一语不发，然后，不知道是谁喊了一句：“欢迎加入CP0！”

    “哗啦~哗啦~哗啦~”

    掌声四起，这让那个年轻的CP0都有些懵逼，他不是失败了吗？刚刚路上他还想着，这些前辈会不会因为这件事，然后将刚刚加入CP0的自己踢出去呢？

    年轻的CP0懵逼的也跟随着鼓掌，随后，看着一个个前辈摘下了自己的面具，露出了真面目，以及笑容。

    而卡普，则是来到了玛丽乔亚的边缘，这里是一处崖壁，他眺望着新世界的方向，脸上没有了刚刚畅快的表情，而是一脸的凝重。

    手中的报纸早就被他无意识的揉成了一团，良久，卡普长叹一口气，喃喃道：“斯凯勒啊，你可比多拉格更像老夫啊！”

    他又回头看了看城堡林立的玛丽乔亚，月色之下，他将揉成团的报纸朝着海面狠狠一扔，随后双手揉搓着自己的脸，还有自己的头发。

    卡普放下手，站起身，对着新世界的海面吼道：“斯凯勒！你若是敢死在那里！老夫就打死你！”

    遥遥近百海里外，荒岛之上，艰难吞咽着烤肉的斯凯勒，动作停顿了一下，负责烤肉的莱昂见状，问道：“长官，怎么了？”

    “啊？没什么...耳鸣，幻听了。”

