    那潇湘子这时也开口道：“此言是极！那头阴龙再有一月就会苏醒。//www.  //日后在欲进入，就需等一年之后。时间无多，闲话休提的为好！”

    “潇湘子道兄所言，确是正理！”

    方明一笑，带着几分亲热之意，又目视宗守：“不知宗国主，以为如何？”

    宗守淡淡的一笑，身形往旁一让，那凌压在整个阴龙谷上方的剑势，也同时收起。做了一个‘请’的手势。

    又例行公事般，毫无诚意道：“这是乾天国土，还望诸位入内，以和为上，莫要自相残杀！”

    心中却想着，只要不影响到这周围的乾天子民。这些人无论死多少，他都不会在乎。

    不过身为地主，至少表面上，还是要维持住这里的秩序。

    那潇湘子深深看了他一眼，便取出了自己乾坤袋，手捏了一个灵决，顿时那乾坤袋内与身上，都是光华闪现。

    这是以示自己身上，只带了这些东西。免得出来之后，被人以为是夹带私藏。

    等到灵光淡去，便立时当先一步，踏入到阴雾之内。

    随后众人，也都是如此，就连那武轩，也不例外。

    这一套规矩，也不知是从何时开始。在云界之内，早已是约定成熟。

    若无足够的好处，本可独占遗迹的宗派势力，又岂会让人随意出入？

    抽取八成的收益是高了些，可难道还能调集强者与道兵，来与乾天一国战？

    即便乾天犯了众怒，此地的四教一宗，也绝不可能做到同心协力。

    不过片刻，这阴龙谷周围的修为，都已纷纷步入，转瞬间便一无。

    “今日的情形，怕是有些不对！”

    出言之人，却是天器。本来是在已经改成崆山灵府的上霄山巅。忙着迁移宗派之事。

    直到感觉此处阴龙谷的异变，才在不久前。带着几位九阶长老匆匆赶至此间。

    此刻却是紧皱着眉头道：“以往我东临云陆，但有这类云荒遗迹。那中央云陆的大宗派，都不会随意插手，是任由凌云宗伙同诸派私分——”

    宗守亦是皱眉。这情形有异，他早就知晓。说出抽取八成收益，其实也是为试探。

    难道是因方才，那股弥漫了整个东临云陆，甚至云界的意念波动？

    这是器灵。在他感应之中，应该是法宝顶峰，接近仙器的层次。

    似也不值得诸宗，如此看重——

    存神略思，便有了决断：“孤欲入内。去看看里面情形！此处之事，就由两位照看。所有收益，你们二宗。可各自分润一成半。”

    所言的二人。除了天器之外，还有一位是明丹老人。事发之时，就在乾天城内，来的还要更快些。

    身为一宗之主。战力都远超同阶。有血云骑之助，足可镇压在此处——

    而宗守在进入之前。又微微犹豫：“最好是将所有的元灭神弩，都调来此间！”

    天器顿时瞳孔一缩，双拳一紧。

    元灭神弩？宗守之意，是这阴龙谷中，真有问题？

    这些穹境大宗，不会遵守成规？

    确实，若收益太多，内中的云荒遗宝。珍贵到无法衡量时。

    换作是他，也不会甘心交给他人。

    却听宗守又加了一句：“勿需紧张，有备无患而已！”

    天器这才心神微松，不过当与明丹面面相觑之时，神情也仍是凝然，

    已是打定了主意，要将门内，所有上得了台面的弟子，都带来此间。配合元灭神弩，将这里彻底封锁。

    那宗原也淡淡道：“君上只管去便是，这里有宗原在，绝不会有宵小之辈。”

    并未言及要与宗守一起入内，随行护卫之事。盖因知晓，此时以宗守的实力，若是应付不来，加上他也无用。

    且这阴龙谷之上，也需有人坐镇。血云骑中只一个尹阳，还是略有不足。

    眼眸中，更隐含着几分愧意。前次他奉命征讨诸宗，其实也有收刮这些宗派的责任。

    可这些宗门，却都是狡兔三窟，又早知上霄宗灭之事，故此与阴阳的一路横扫过去，所得却是寥寥。

    宗守点了点头，也踏入到了下方，那浓浓阴雾之中，

    雷动与金不悔随后跟上，之后是赵嫣然几人，陆续入内。

    在他们前面，已经有两千有余的修士，从此间冲下。一路横扫，所有的阴魅邪物，都已经全数被扫荡一空。

    只剩下一些不成气候的邪灵，诸人却都浑不在意。只周身的罡气，就可令这些阴邪碎灭。

    下沉整整两千丈，依然不见底，不过却已可依稀嗅到几许腐朽气息。

    “下面是沼泽？”

    宗守心中才掠过此念，就觉一波冰寒刺骨的阴力，潮涌而至，几乎要将他身心冻结，

    “阴潮？不对，是阴蛟——”

    探手一抓，这股阴力就被全数束住，进退不得。而后是扭曲挣扎，果然是化作一条体型庞大的阴蛟。

    到底是九阶巅峰，力气强过宗守。只锁拿了片刻，就被其挣脱开来。

    宗守毫不在意，身形一闪。足尖在这阴蛟的三寸之上的逆鳞处一踏，而后是剑意冲击，直灌入其身躯之内。后面的雷动，再挥刀一斩。就使之百丈身躯，都在不甘中，寸寸粉碎。

    “这阴龙谷，可比你乾天山附近的邪灵沟，要强的多。说来这两处地方，离的不远，也不知这二者间。是否有什么联系？”

    赵嫣然与金不悔随后而至，至少也是少不了轩韵兰几人。

    这一路，都是一直由雷动与宗守开路。其他人还有些不还意思，跟来的弱水初雪更是有些羞愧。只有前面两位，却是心安理得。

    宗守‘嗯’一声，并不出声，也不置可否。只是略有些疑惑的，定定看向远方。

    这里阴力太盛，阻觉视线，魂力也无法散开，其实是看不到什么。

    令宗守惊奇的是，越往下坠，越觉此地宽阔。远非是上方所见，那几百里方圆所能局限。只怕几千里都不止，而那其余诸宗之人，亦都是已经不知去向。

    即便下来的慢了些，也不至于看不到半个人影，真是咄咄怪事。

    微微摇头，宗守醒过神。正欲说话，却是再次一怔。

    只见自己周围，竟然是再无半个人影——

    不止是雷动不在，弱水初雪，还有赵嫣然金不悔，同样不见了踪影、

    这是怎么回事？难道是幻术？

    不对，以他已经觉醒到七尾的天狐血脉，世间能够迷惑自己的幻法，应该不过是寥寥三十余种而已。

    而能够让他半点都察觉不到异常的，只有四种。

    阴龙谷内的这残缺灵禁，却绝对不在此例！

    特别是在此刻，天狐之血，正在躁动，近乎燃烧之时！

    这种情形，是越来越严重了。随着时间推移，他血脉之内的异力，也在一点点被激发出来。

    紊乱无比，无法平静，甚至隐约影响到他神智。

    再仔细分辨，这里的灵阵，倒更多的是包含着空间之力——

    对！就是空间。

    宗守的眸中，透出了几分了然。

    应该是不会错了，这片阴龙谷下的空间，也不知是因灵阵本身的作用，还是其他的缘故，已经全数错乱。

    就在方才那一霎那，他就感应到周围，数快大小不已的空间的，转换了方位。

    这么说来，其余人应当也是如此。

    不由是有些担忧，先天之所以让弱水初雪跟进来，是自问以己之力，应该可以护得住这两个。

    此时却是刚刚进入，就已经分开。

    这灵阵禁制什么的，宗守倒不是很在意、唯独这人心险恶——

    弱水也还罢了，可初雪那丫头，却令人颇是放不下心、

    也罢！这雪儿，日后要能有所成就，终究是需得脱离自己的羽翼才行。

    只希望在这里面，这丫头不要睡着。

    勉力使心绪平静了下来，宗守继续先前。一面不断关注着周围空间的变动。一面尝试着推测其规律。

    可越是往前走，却越是眉头大皱。这空间转换，全无定数。有时候在谷内深处，有时候又被移到了这谷道上方。

    暗想着这可真要头疼了，可惜没有后世，那种以灵石灵阵搭建而成，一息间号称可运算千百亿次的计算器。

    纯以人脑，想要把这阴龙谷内的情形，尽皆了然于胸，只怕几十日时间也做不到。

    要寻到里面的遗迹，只怕是要全看运气。

    却不知其余诸宗，又是怎样的情形？是如他这样无头苍蝇般乱闯？还是另有办法——

    正发愁之时，宗守却是眸光微亮。魂海中的宙极命世书，这时却忽然动了。

    顷刻之间，就将这周围数片将要移走的空间，全数定住！

    不过宗守，却还没来的及为之兴奋，就又沮丧了起来。

    这片空间是被强行定住了，可宙极命世书内的残余灵力，却又消耗了不少。

    简而言之，是他用此法，借宙极命世书之力不是不行。

    不过却需有足够的灵石来堆，让这本书，有镇压住空间之能。

    又微觉庆幸，好在这次宗原与尹阳率血云骑回来，到底抢了一些灵石回来。

    数目不多，加上上霄宗的库藏，刚好够宙书一百四十日之用，足够他在此处行走。