    洛基的声音并不大，用魔法放大后，响彻四周，千米外被浓烟和火焰笼罩的小镇、喧嚣战场上厮杀的双方，全都清晰的听到了洛基雄厚、霸气的呐喊声。

    在回荡在天际的声音中，不管是黑暗精灵还是阿斯加德人都不由自主的抬头看向了山坡顶的方向，清晰的看到了手持永恒之枪、踩着玛勒基斯傲然而立的洛基。

    “洛基？”海姆达尔比看到毁灭者还要来的震惊，但他心中没有一点喜悦，反而溢满了警惕，守护之剑扬起，没有再劈向周围呆若木鸡的黑暗精灵，而是隐隐指向了跟斗胜了的公鸡一样高昂着脑袋的洛基。

    至于黑暗精灵们全都傻眼了，呆呆的站着，任凭刀剑加身也抵不过眼前极具冲击力的一幕，他们的首领竟然...竟然被人踩在脚下，这...这...这怎么可能呢？

    高高在上的洛基很满意所有人的目光都聚焦在他的身上，他无比享受这种万众瞩目的感觉，高举起右手来，让阿斯加德人看清他手中的永恒之枪，再度喊道：“玛勒基斯已经被我杀死了，所有的黑暗精灵，投降或者死。”

    洛基最后一个音节落下，毁灭者的面部装甲打开来，露出里面满盈的高热能量，散发着明亮的光芒，一副随时要发动攻击的样子，让失去首领的黑暗精灵们惶惶不安的你看我，我看你。

    ‘啪嗒！’一把激光枪掉落在地上，一个黑暗精灵将将手举过头顶，有了第一个就有第二个、第三个...一把把高科技的枪械掉在脏兮兮的泥地里，一个个黑暗精灵低下高傲的头颅，将手举过头顶。

    洛基嘴角翘起，露出得意的笑容来，在他看来，他的出场效果满分，成功的给这些阿斯加德人留下了深刻的印象。自己再不是那个被托尔的光环给遮蔽的透明，而是拯救他们于水火之中的英雄。

    “这就是你想要的吗？”女武神瓦尔基里手持龙牙剑赶了过来，语气相当的不善。

    洛基扭过头来，脸上带着笑容，对女武神瓦尔基里说道：“这不是很好吗？阿斯加德人虽然故乡被毁，但在我的带领下，依旧战胜了强敌黑暗精灵，重新竖立欣喜，这很重要。”

    女武神瓦尔基里撇了撇嘴，没有再说什么，迈步走向了山坡下，开始帮着救治伤员，黑暗精灵的武器虽然是数千年前的科技成果了，但威力还是很大的，给阿斯加德人造成了不小的损失。

    海姆达尔看着女武神，好一会才不确定的问道：“女武神？”

    “嗯，我还以为阿斯加德没人记得了呢。”瓦尔基里头也不抬的继续给一个阿斯加德人包扎伤口。

    海姆达尔持着守护之剑，道：“当年，我是见证者，记忆深刻。”

    女武神瓦尔基里自然明白海姆达尔说的是什么事，女武神前仆后继的攻讦海拉，战至最后一人，死死的拖住死亡军团，让其无法前出海姆冥界。想想半年前，死亡军团一出来，就打的阿斯加德溃不成军，没有一支部队能挡住他们，换成当年的女武神的话，绝不会让死亡军团如此快的占据阿斯加德，最终不得不以毁灭阿斯加德为代价，来消灭死亡军团。

    “你怎么和洛基...”

    洛基拄着永恒之枪走过来，脸上带着笑容，道：“我们是生死与共的同伴。”

    “只是一起从萨卡星逃离，合作早就结束了。”女武神瓦尔基里丝毫不给洛基面子，哪怕毁灭者在一旁虎视眈眈的站着，她也毫不在意。刚刚的战斗证明，洛基是在撒谎，阿斯加德人根本没有退化成渔民、农夫，哪怕身穿羽绒服，依旧能够提剑上战场，这一切只是洛基遐想的。

    “新的合作才刚开始，重建阿斯加德，需要所有阿斯加德人共同努力。”洛基大义凛然的说道。

    海姆达尔并不买账，双手持剑、双眼盯着洛基，道：“永恒之枪、毁灭者，为何会在你手里？”

    洛基反问道：“在我手里不好吗？”

    “他告诉我，他跳反在海拉那里时，偷偷拿到的，还抢走了海拉用于控制死亡军团的东西。”女武神瓦尔基里当即将洛基告诉她的话说了出来。

    “事实证明我做的很好，保住了永恒之枪和毁灭者，还抢走了控制死亡军团的重要东西，哪怕海拉幸存下来，也无法再造死亡军团了。”洛基颇为自得的说道：“你看，这次九界重叠，海拉没有趁机出现，不就说明她要么死了，要么没有死亡军团可用，无法侵占九界。”

    说着，洛基还得意洋洋的给海姆达尔展示了一番他抢到的一个至今不知道什么作用的琉璃灯。纵然海姆达尔对洛基有着深深的成见，此刻也不得不承认，洛基所谓的‘卧底’行动，其实挺有效的。

    至少他带回了永恒之枪和毁灭者，还抢走了死亡军团的‘控制器’，就像三年前，洛基偷放冰霜巨人到阿斯加德，一举杀死了冰霜巨人的首领劳菲，这一下打在了野心勃勃、积蓄实力的冰霜巨人七寸上。

    失去了有野心、有能力的首领劳菲，冰霜巨人顿时成了一盘散沙，再无法团结一心的对抗阿斯加德，使得阿斯加德除却一心腹大患，从这一点上来说，洛基确实立了大功。

    只是...他的做法实在是难以让人苟同，甚至全都认为这家伙就是个墙头草，一切的做法都是利己，所谓的功劳只是凑巧罢了，根本无法抹消洛基的罪过和恶行。

    洛基擎着永恒之枪，对海姆达尔说道：“奥丁不是念念不忘的想要化解约顿海姆和阿斯加德之间的仇怨吗？我做到了，冰霜巨人已经臣服在我的脚下，华纳海姆和亚尔夫海姆的阿萨神族，也都被我从黑暗精灵和火焰巨人的枪口下救了下来，阿斯加德愿意尊我为王吗？

    从此，阿斯加德和约顿海姆就可以戮力同心，重现阿斯加德的辉煌，而不是蜗居在小小的村镇，大鱼、种地。”

    海姆达尔轻摇了摇头，沉声道：“阿斯加德已有王。”

    “托尔？我亲爱的哥哥，在阿斯加德遭到外敌攻击时，在哪里呢？我为什么没有看到他呢？一个王弃臣民于不顾，反而竭尽所能的保护人类，他不合格。”洛基的脸色顿时拉了下来，海姆达尔这块石头，当初就该用冰霜之匣冻死他。

    “王就是王，永不变。”海姆达尔固执己见。

    洛基抓着永恒之枪的手一下子握紧了，毁灭者接收到控制着的心意，扭动金属的脖子，将头转了过来，发光的双眼盯着海姆达尔。

    “这样的王，总比将敌人扔到族人面前的人要好。”女武神毫不客气的戳穿了洛基，让洛基的脸色又差了两分，显然这些自诩正义的家伙，是无论如何也不会认同他的，不管他做了什么，都比不上那个脑袋塞满肌肉的托尔。

    就在这时，晴空出现几道闪电划破天际，一个携裹云雷的人影穿梭在天际，让海姆达尔不由得露出了笑容来，托尔终于赶回来了，这下就不怕洛基了。

    “哼。”洛基抬头瞥了一眼急速接近的托尔，满脸的不屑，在他看来，托尔根本不是合格的王，甚至连个合格的阿斯加德人都不是，这么费心费力的保护人类，比人类自己都要热心。

    他以为他这样就能让人类接受阿斯加德人吗？这样的想法不觉得可笑吗？只有弱者才在乎别人的认同，需要别人施舍的给一方天地，强者哪里需要在乎这些，没有地盘就去抢。

    数十道闪电劈在地上，将草皮、泥土炸的跟烟花一样漫天飞扬，从中传出托尔洪亮的声音来：“洛基...”

    声音未落，托尔就已经大步走了出来，浑身携裹的闪电逐渐的平息，最终消于无形，洛基歪着头瞅着托尔，笑嘻嘻的说道：“我亲爱的哥哥，好久不见，你来的太晚了，玛勒基斯已经被我杀死了。”

    托尔扫视了一眼四周，被阿斯加德人押解着的黑暗精灵、收拢成堆的激光枪、威风凛凛的毁灭者，嗯？毁灭者？

    “毁灭者为何在你手中？”托尔果不其然首先问了这个问题。

    洛基撇撇嘴，丝毫不想回答这个叙述了好几遍的问题，拄着永恒之枪，盯着托尔说道：“我刚刚还在和海姆达尔商议呢，是不是让阿斯加德尊我为王，毕竟永恒之枪和毁灭者都在我手里，冰霜巨人也臣服于我，重建阿斯加德，对我来说不是什么难事。

    你呢？我亲爱的哥哥，你准备何时重建阿斯加德，让阿萨神族再一次的称霸九界，看你最近，好像一直都在帮凡人们吧，想过阿斯加德吗？”

    “我...我当然想过，阿斯加德...阿斯加德...”托尔说着说着就卡壳了，他这才发现，自己从未规划过如何让阿斯加德重现昔日辉煌。毕竟阿斯加德如今实在是太虚弱了，不仅族人数量降低到不足万人，花费数百万年发展的辉煌文明，也几乎要断层了。

    人数就这么点，急匆匆撤离时，根本没顾得上阿斯加德图书馆里记载着文明成果和科技结晶的书籍，现在的阿斯加德别说打造飞舟了，就是附魔武器都搞不定，拿什么来复国、称霸。

    托尔一直想的都是让阿斯加德先生存下来，所以才不费余力的帮助神盾局，以换取神盾局的物资，好让阿斯加德能在这颗星球站稳脚。他费了这么大的劲才做到这样，怎么洛基就已经开始搞称霸九界的话题了，如果洛基真的让冰霜巨人臣服，那么洛基的冰霜巨人真的就是九界目前最强的势力之一了。

    冰霜巨人在两千年间，都是阿斯加德的心腹大患，哪怕奥丁率军打败了冰霜巨人，夺走了冰霜之匣，也只是让约顿海姆不再具有和阿斯加德争霸的底气。但想彻底消灭冰霜巨人，就必须攻入约顿海姆，那里的气候对阿萨神族削弱的太狠了，可对冰霜巨人却是天然的加成。

    此消彼长，想彻底想消灭冰霜巨人，阿斯加德要做好死伤大半的准备，因此，奥丁最终选择了签订和平协议，可现在洛基竟臣服了冰霜巨人，还拿着永恒之枪和毁灭者，对了，冰霜之匣也在他的手中，可以说，现如今有诸多神器加持的洛基，综合实力比劳菲要强的多。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

     玛勒基斯入侵新阿斯加德，却被洛基带冰霜巨人阻止，并且告知托尔，他解救了其他地方的阿斯加德人，他才是王，因为他做到了奥丁都没做到的事情，同化冰霜巨人

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后