    威廉.亚当斯作为大明官员，直接介入联合法庭成为其中一员是最合适不过，至于费尔南多他依旧拥有葡萄牙的贵族爵位，可以成为葡萄牙在联合法庭的代表。而两国的外交官员方面朱怡成丝毫不担心，建立联合法庭虽然对于大明的好处是极大的，可作为合作关系的葡萄牙和英国在其中同样能够获得巨大利益。

    只要是有些脑子的人自然不会拒绝这个请求，至于其他人等更是容易，到时候再通过关系找一些法国、意大利、荷兰等国的传教士或商人等等成为参与者，只要大明牢牢掌控住联合法庭的决策权，这些只是为了确立法庭权威的一种方式罢了。

    当这个消息很快传到乔治.丘吉尔那边后，这个家伙立即就明白了朱怡成建立联合法庭的用意。

    “这么说，这一次你将成为联合法庭的法官之一？”面对坐在自己面前的威廉.亚当斯，乔治.丘吉尔笑问。

    “这是当然。”威廉.亚当斯并未北上，而是留在了南京，刚接到从北京送来的命令后，他第一时间就找到了乔治.丘吉尔，并向他坦然告知了这件事。

    从个人来讲，威廉.亚当斯对于这个任命是很开心的，虽然他现在已经成了大明官员，并且直接入了大明国籍，但是因为他的身份特殊，在大明朝堂中并没有担任真正的实职。

    说白了，朱怡成一开始对于威廉.亚当斯只是因为他在科学方面的能力，毕竟作为英国名牌大学的优等生，威廉.亚当斯在数学、物理甚至化学方面还是很有水平的，再加上当时大明也正是需要这样的人才，在经过黄履庄的推荐和对威廉.亚当斯的“面试”后，朱怡成这才用了他。

    而之后，随着皇家研究院的不断发展，大明的科技也飞速地进步，再加上威廉.亚当斯从性格来讲并不属于一个真正的科研人员，所以后来他的官职也开始了适当调整，由技术性官员逐步向外事官员进行转变。

    就像现在威廉.亚当斯的本官做到了协理司参议之职，这个官职着实不低，为四品。但是协理司的主要工作是对外打交道，换句话来讲威廉.亚当斯的工作就相当于后世的对外经济部门的二把手再兼外交部的司长。

    位高而权不重，这就是威廉.亚当斯现在的情况。而这一次朱怡成让威廉.亚当斯成为联合法庭的法官，这让他看到了飞黄腾达的契机。

    威廉.亚当斯是一个极其聪明的人，他马上就明白了这个联合法庭的重要性，再加上接下来大明即将要成为吕宋的真正统治者，而这个联合法庭也有可能成为常设的国家法庭，假如能就此从外事官员转为实际一方大员，那对于威廉.亚当斯是极大的诱惑。

    威廉.亚当斯能想明白的事，乔治.丘吉尔自然也能看得明白。甚至相比前者，乔治.丘吉尔更能从这件事看到了大明的野心勃勃。

    他不得承认，朱怡成的这一手实在是漂亮，不仅借以马尼拉事件把各国拉到了大明这边，同时还利用建立联合法庭的一招使得西班牙人彻底在法理上失去了对吕宋的合法通知，甚至还会导致西班牙在国际声望的大跌。

    作为英国的大贵族，乔治.丘吉尔非常看不起这些西班牙人的手段。虽说西班牙人发家远比英国早许多，而英国的崛起也是靠着海盗兴国的。但不管怎么样，英国人在表面上还是有些风度，所谓的英国绅士和强盗的两面性可不是随意说说的，在一本万利的时候，英国人可以表现出比全世界都有着正义的一面，而在需要撕下脸面的时候，又能摇身一变露出凶狠的爪牙。

    乔治.丘吉尔相信，等联合法庭审判结果出来，就是注定西班牙势力彻底被驱逐出远东的一日。当然现在实际上西班牙人在远东的势力已经土崩瓦解了，但这是根本两种不同的概念，而前者代表着西班牙人被全世界所孤立起来，哪怕有着法国的支持，在大义和正确的审判面前，西班牙方面也无法进行反驳。

    对于乔治.丘吉尔来讲，愚蠢的西班牙人是自食其果，他们现在的处境是自找的。虽然他佩服朱怡成这样做的手段，也为自己这边为什么没有提先一步想到这一手而有些懊恼，但不代表他就会放弃这个机会。

    “我的朋友，我觉得联合法庭的建议是一个创举，这是推动世界和平和人类文明的一大进步。”乔治.丘吉尔正义凛然地说道：“对于大明的盟友，我们英国是支持法庭的建立，同时也愿意成为建立这个法庭的首创者之一。在我看来，联合法庭的成立会稳定整个远东的秩序，甚至可以把这种模式向整个世界进行推广，如果在其他地区也有这样的机构，那么这个世界会变得更加文明和和平。”

    面对乔治.丘吉尔的这番说词，威廉.亚当斯心中暗暗好笑，但他表面上却对此表示同意，同时询问对方将派遣谁去参与法庭的建立。

    “我的朋友，如果方便的话，我们一起走吧，这样也便于我们路上的交流。”让威廉.亚当斯有些意外，原本他以为乔治.丘吉尔会派一个普通人员，再加上现在吕宋的英国舰队指挥官进行参与，谁想到乔治.丘吉尔居然打算亲自前往。

    仔细一想这倒也正常，毕竟这次出兵的不是英国的皇家舰队，而是英国东印度公司舰队，东印度公司仅仅只是半官方的性质，并不能真正代表英国。而他乔治.丘吉尔就完全不同了，作为英国安妮女王正式委派的在远东最高外交官员，他才能够真正代表英国和国王的意愿。

    “这当然没问题，因为时间紧张，我将后日就登船离开南京，先到上海后再乘坐战舰前往马尼拉。”

    “那就这么说定了，我的朋友，来！为了这个划时代的旅程，我们干一杯。”乔治.丘吉尔笑呵呵地举起面前的茶盏，以茶代酒说道。

    两人轻轻碰了碰，随后放下茶盏同时大笑了起来。

