    香火成神大成，神朝建立，赵佶感觉自己可以窥视幽冥了。

    年前在至阴幽泉深处，赵佶便发现了此地的奥秘，幽泉深处直通地府。

    当时他神通未成，打下枉死城无意义，没人去管理，现在，却是到了时候。

    赵佶再次来到封印的兰若寺，一步踏出，就到了至阴泉眼的深处。

    此处乃是至阴之地没错，但是，三界之中，真正的至阴之地乃是哪里？

    自然是幽冥地府，六道轮回之地。

    是以，这处至阴幽泉就是通往冥间的一处门户。

    而黑山老妖，就是通过这处通道与千年树妖对话交流，沟通有无，勾搭成奸！

    不然，即使那黑山老妖神通再强，也不可能轻易的撕裂阴阳两界，出现在阳世之地。

    “幽冥地府……枉死城黑山老妖……”

    赵佶心中微微闪过念头，神魂跨入另一个世界。

    死亡的世界。

    呼呼……

    阴风呼啸。

    赵佶来到这处冥界门户之后，就见到眼前天空之中，一轮血色的满月正值当空，阴气弥漫，无边无际。

    嗡！

    阴沉雾气氤氲，传来一声瓮声瓮气的声音:“打通了，快告诉黑山老爷，通往阳世的通道打通了。”

    “鬼？”

    赵佶凝视那氤氲的庞大黑影，淡淡开口。

    “嗯？你是什么人？”

    听到赵佶的声音，巨大的黑影陡然颤动，滚滚妖气冲天而起，好似幕布一般遮蔽了血色月光。

    轰!

    虚空震荡，滚滚妖气之中，一个身形奇诡、阴森恐怖的魔影撕裂了空间，浮现在穹天之上。

    “人类！”

    那阴森魔影不断的膨胀鼓动，惊怒不已:“好鲜美的灵魂！吃了你！”

    轰！

    妖气魔气咆哮震荡，化作一道巨大的漆黑骷髅头，朝着赵佶便一口吞来。

    “区区鬼物，也敢口出狂言！”

    赵佶慈悲的伸出了手印，一掌拍出。

    轰隆!

    龙力浩荡，绽放夺目光辉，甚至胜过佛光的纯阳之力。

    阴泉下靠近地府的妖邪一荡而空。

    漆黑巨大的骷髅头骨当场爆碎，化为漫天黑芒消散。

    滚滚妖气一荡而空，只剩下一道凄厉的咆哮:“该死的人类，老爷一定会吃了你……”

    赵佶心念一动，已然真正地跨足幽冥之中。

    这个至阴泉眼，竟然是如同鬼门关一类的天地裂缝。

    “幽冥之地，果然是天地极阴之所在!”

    “怪不得前人以至正至阳的神剑来镇压！”

    刚刚踏入，赵佶就感觉到极为浓郁的阴气。

    放眼望去，视线之内，四周的虚空之中，到处都是灰蒙蒙的一片，狂风呼啸，阴暗幽森，视野之内一片荒凉，连一道鬼影也看不到。

    因为刚刚那蕴含大威天龙之力的一掌，已经将此地方圆数里的妖鬼尽数震杀。

    呼呼……

    阴风呼啸。

    赵佶微微凝神，阴气弥漫，难以寻找到黑山老妖的真实方向。

    要寻黑山老妖，可先找到枉死城。

    而黑山老妖的实力，在倩女幽魂三部曲中，乃是最强的大妖魔。

    但它再怎么强大，也只是个居于阴世的妖魔，甚至有着极为致命的弱点——它像吸血鬼一般惧怕阳光，甚至会被经佛法加持的阳光，直接灭杀真身。

    这样一位“万劫难入圣”的阴间鬼妖，凭什么霸占枉死城？

    枉死城！

    枉死，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死。

    枉死城，按照大宋佛门典籍所记载，是地藏王菩萨所创建用于收容枉死之人的魂魄的阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    其地位于酆都大帝殿的右侧，毗邻奈何桥、血盆苦界，主管枉死城的是十殿阎罗中的第六殿阎罗王卞城王。

    地藏菩萨乃是佛门四大菩萨之一，虽然没有佛陀果位，但那只是因为他“地狱不空、誓不成佛”的宏愿太大，难以成佛。单论神通，他还在许多得了佛果的佛陀之上。

    而十殿阎罗中的第六殿阎罗王卞城王，更是幽冥主宰、东方死神，其神职天然压制一切鬼类。

    有这两尊大神在，黑山老妖算得了什么东西，再怎么不服管束，大概也只能在人间横行一方，也只能做个在官府势力范围之外，占山为王的绿林草头王，不可能占据枉死城。

    但它就占据了枉死城。

    赵佶来到幽冥，查看了这个聊斋世界的地府，就明白了过来。

    这个世界的地府，没有那么强大，根本就不能称之为地府。

    就是个大一点的阴间幽冥小千世界，不要说地藏王了，就是十殿阎罗都不存在，只有一些鬼修、鬼物，共同构成了这个混乱的阴间世界。

    所以，寻找到枉死城，对赵佶而言也不难。

    枉死城建在凶山恶水的山巅，周围一片漆黑的石山。

    山石嶙峋，鬼影森森，隐约有冤魂厉鬼的惨叫声传来。

    山道崎岖蜿蜒通往山腹之中，一股腐烂和恶臭飘荡而来，赵佶略微一撇，便看见山石之中躲藏着许多形形色色的阴间厉鬼，这些厉鬼仿佛是闻到了赵佶的气息，就像是闻到血的蚂蟥一样皆忍不住冒了出来。

    原本空无一物的山上，一时间无数的恶鬼显现了出来。

    其中的一些恶鬼不乏阴兵、鬼将一个级别的。

    “好美味的味道，是活人吗？”

    “吃了他，修行者的阴魂最好吃了，我已经饿了很久了，如果能饱食一顿的话一年都可以不用挨饿了。”

    山中的恶鬼议论纷纷，看着赵佶的同时眼中都露出了贪婪的神色。

    对阴间来说，一个炼神有成的修行者的阴魂出现在这里就如同一份鲜美的食物，阴间之中的恶鬼无比垂涎，恨不得将赵佶分而食之。

    “这个人是我的，我要吸干了他的灵魂。”

    一只恶鬼此刻忍不住立刻呼啸一声，化作一股阴风吹向了赵佶。

    这恶鬼一动，山中的很多恶鬼纷纷忍耐不住了，争先恐后的向着赵佶扑来，欲将他吞食得连骨头渣都不剩一点。

    赵佶见此不由皱了皱眉。

    “阴间恶鬼多，其罪尽当诛。”

    “大威天龙，大德般若，雷火横空，淦！”

