    “欢迎各位炼丹师的到来，我是阿封，担任此次炼丹比赛的主裁判，我代表全体裁判宣誓，一定做到公平公正，秉公办事，尊重每位炼丹师，祝你们取得一个好成绩。现在请各位炼丹师上台准备吧。”阿封清楚的声音传遍全场，周围的人都自觉地安静了下来。

    台下准备的炼丹师也都开始陆续上台，台上已经准备了五百个桌子，由于人数太多，第一轮的比赛分三次进行，前一百二十五号的家族进行第一次的比赛，后面以此类推。

    按照顺序，白夭几人找到了自己的位置，在桌子上，摆着许多药材。

    白夭草草扫了一眼，发现其中还能做出好几种丹药。

    “加油啊！”百里云辰就在台下，参赛的三个人面前挥着手。

    等到所有炼丹师都准备好，上方的阿封便开口道：“现在我宣布今日的赛题，洗髓丹，比赛时间限时两个时辰，现在开始吧，孩子们。”

    在他话音落下的时候，所有人都开始动手，先从桌上的药材堆里挑选出洗髓丹的药材，然后才开始处理炼制。

    白夭取出了牵星炉，牵星还在贵宾城里看店铺，这并不影响她使用炼丹炉。

    她直接挑出了药材往炉里丢，动作看似野蛮，然而白夭已经习惯了。自她开始用分身一起炼丹，她扔药材的动作就越发的随意。

    裁判台上的阿封看见了，心中暗笑，尊主炼丹的方式好像是有点变了，完全不似之前那样小心翼翼。

    别的炼丹师都怕弄坏了药材，而她直接将药材往炉里一丢，就开始炼制了。

    身边没有几个分身，桃颜和毛球，白夭还有一点点不习惯。

    一炉就炼制一份药材，有点亏。但是这是友谊联赛，要是放出了辅助灵兽，多少会给人留下诟病。

    白夭关注着炉内的动静，烧得十分大胆。

    她的火候控制完全达到了炉火纯青的地步，就算闭着眼睛她都能炼出一炉极品丹药出来。

    场内没有隔音，但是却一直保持着安静，就算有人说话，也非常小声。

    大家都在观察着自家的炼丹师，再对比一下其他家的，小声地议论着。

    原本不觉得自家炼丹师弱在了哪里，但是这一对比，立刻就看出问题了。几乎明眼人都能看出谁厉害。

    时间持续了半个时辰，白夭是第一个炼制完成的。当她炼完的时候，昏昏欲睡的好些人都打起了精神。

    第一个炼制完成的人出现了！几乎所有人都盯在了白夭的身上。

    她将炼制完成的丹药放在了桌子上，立刻就有人来记录，将她的丹药取走，送到了裁判们的手中。

    在这里当裁判的，大部分都是从炼丹师工会里面出来的。

    白夭就这么走下了台，第一个扑过来的就是百里云辰。

    “白夭，你好厉害！竟然是第一个炼制完成的！”百里云辰万分钦佩地看着白夭，眼睛都要冒小心心了。

    只是她还不敢太大声说话，怕惊扰了其他的炼丹师。

    白夭笑了笑道：“低调。”

    才炼制了一半的百里雨息和百里明空都忍不住朝她这个方向看了一眼，她为什么炼制得这么快？

    不管是观众还是大部分的裁判，大家都是感到很不可思议的。他们从来没见过半个时辰之内就能炼制完一颗丹药的，这么匆忙，肯定品质不是很好吧。

    然而只有裁判台的人知道结果，他们一一将白夭炼制的丹药传递过去，发现她不仅炼制得快，品质竟然达到了无皇境极品！

    这是何等的天才！

    要不是它还散发着刚出炉的热气，裁判们都要以为白夭是从哪里换来的这枚丹药了！

    这种速度，这种效率，要是换做他们，完全不可能办到！

    阿封满意地点点头，尊主不愧是尊主，炼制得又快又好，比上次见到的更强了。

    正当大家还在议论的时候，白夭也和卞沉渊一起离开了天穹武馆了，她必定是会晋级的，光是一个无皇境的级别，就是很多炼丹师都达不到的。

    她之前从百里云辰那里看了一眼其他炼丹师的等级，罹天境初级别和残地境高级别的人会多一点，唯独她一个无皇境级别。

    要知道，其他能有无皇境级别的炼丹师，已经是各大势力争夺的对象，直接被奉为长老，而这种人都是上了年纪的，没有一个像白夭如此年轻就达到了这一等级的。

    离开了的白夭打算直接回去修炼，在路过练武场的时候，两人还往里面瞟了一眼，这里是最热闹的，周围的观众席上都坐满了人，此时的练武台上，还有召唤师在进行战斗，两只凶猛的灵兽吼的老远都能听见。

    明日她也有比赛，是与探月神宗的法术对战，她也从百里云辰那里看过了探月神宗会参与法术对战的人，他们一共有六个人参与法术对战的报名，不知道他们明日会派出谁出战。

    她如今的修为是无皇境二级，同样比一般的法师高出许多，可以说完全不担心。但是对方作为五大宗门之一，天才肯定也是有的。

    回到了房中的白夭就开始修炼，卞沉渊陪着她，在一旁看书。就这么一直到了晚上，门外传来了百里云辰的声音。

    她敲着门，喊道：“白夭，你以第一名晋级了！”

    百里云辰还有些兴奋，这是多光荣的事情啊！白夭比她想象中还要强！当三场比赛结束的时候，还有好多炼丹师来找她，问她关于白夭的事情，能不能见上一面。

    而她当然不敢替白夭做决定，所以找了个借口推辞离开，就立刻来找她了。

    这时候，白夭打开了门，见到百里云辰兴奋的神情，笑道：“这不是好事吗。”

    五分到手！

    “我现在要去拍卖会了，你也去吗？”白夭又问道，在她的身后，卞沉渊已经站起来了。

    每天晚上的拍卖会都是差不多从子时开始，眼看着时辰快到了，她准备过去看看。

