    “你是什么人，为什么被人扔来扔去？”

    花不语皱着眉头问道。

    “江……江尘……”

    西门锋大口吐血，忽然脖子一歪，昏死过去。

    “江尘？”

    莫敛锋闻言，微微一惊。

    “江尘？”

    骆大伟闻言，眉宇间却是掠过一团怒气。

    他派外门弟子前往蜃龙雪谷搜寻星陨神铁，结果不幸碰上了江尘。

    一番厮杀后，太白神宗的弟子死伤殆尽。

    这件事，堪称太白神宗有史以来的奇耻大辱。

    好在蜃龙雪谷中雾气弥漫，有人伤而未死，侥幸捡回一条命，将这件事回去报告给了骆大伟。

    身为镜洲第一神宗的内门第一强者，骆大伟十分震怒。

    “江尘这个贼子，我绝对不会轻饶了你！”

    骆大伟遥望巍峨雄峻的山脉，眼中闪过一抹杀气。

    “你们听好了，回头到了天阳神宗，什么都不必解释。”

    “打听到江尘的下落，直接带人过去，将他杀掉！”

    骆大伟沉声吩咐道。

    “是！”

    太白神宗弟子齐声领命。

    “这……这不大好吧！”

    莫敛锋大着胆子，提出质疑。

    “你有什么高见？”

    骆大伟眼神炯炯，望向莫敛锋。

    莫敛锋沉吟道：“我们毕竟是来参加青云战的。”

    “如果……如果不问青红皂白，直接杀人，未免，未免太霸道了……”

    骆大伟仰天一笑：“霸道？要的就是这个效果！”

    “我们太白神宗，霸道了几千年了！”

    花不语道：“不错！咱们直接虐杀江尘，也是为了宣示一下咱们太白神宗在镜洲的地位！”

    “所谓青云战，本身就是咱们神宗威慑天下的幌子！”

    太白神宗弟子闻言，无不热血沸腾，齐声称是。

    ……

    深夜，琴韵小筑。

    江尘静坐在小院之中，凝神修炼。

    一阵凄冷的夜风席卷而至，卷起无数的竹叶。

    毫无重量的竹叶落在江尘的身上，江尘陡然睁开眼睛。

    他，感受到了重逾万钧的杀气！

    一道白衣人影，怀中抱剑，出现在琴韵小筑的墙头。

    “是你？”

    江尘虎目如电，瞪视来人。

    “是我！”

    白衣人淡淡答道。

    “你来的，比我想象中要快很多！”

    江尘微微一笑。

    莫敛锋叹了口气，从墙头一跃而下。

    “你的身上，带着一股杀气。”

    江尘神目如电，仍是瞪视着莫敛锋。

    莫敛锋亦是目光凛凛，回瞪江尘。

    “你是不是杀了我太白神宗的弟子？”

    莫敛锋凛然问道。

    江尘微微一怔，随即坦然承认：“不错！”

    “你倒是认得痛快！”

    莫敛锋涩声一笑。

    江尘对他有救命之恩，如非万不得已，他根本不想和江尘动手。

    但情势所逼，他也是无可奈何。

    江尘淡淡一笑，道：“贵派弟子大肆屠戮村民，碰巧被我遇上。”

    “这种事情，即便再发生一次，我仍然会毫不犹豫的出手！”

    莫敛锋沉默不语。

    “铿——”

    一声龙吟，莫敛锋的长剑，已然半截出鞘。

    “过去的事……”

    莫敛锋道。

    江尘一摆手，断然道：“过去的事情，不必再说！”

    “若要报仇，这就出手吧！”

    莫敛锋点了点头，手腕一抖，霎时间，长剑出鞘。

    琴韵小筑中本有无数禁制。

    但不知道为什么，自从西门锋来过一次之后，那些禁制像是全被人摧毁了。

    对于任何入侵者，都不再有抵抗的效果。

    一瞬间，虚空中绽放数不清的剑花。

    江尘的身形，瞬间淹没在重重剑影之中。

    太白神宗，威震镜洲，果非幸致！

    “好剑法！”

    江尘瞳孔蓦然收缩。

    仅此一招，便要比他的狂魔三斩更加精妙。

    他向后微微退出一步，双手左右开弓，流动的火焰气息，如有实质。

    狂暴的火气之中，江尘的双手变成一对刚劲有力的龙爪。

    轰！

    气劲狂涌，剑花一个接着一个崩碎。

    莫敛锋雪白的衣衫上，荡起一圈涟漪。

    江尘的气劲，透过重重剑芒，直逼莫敛锋的本体！

    “怪哉！”

    莫敛锋眼神一凛。

    他左手划个圈子，身上顿时涌起淡淡星芒。

    “星力护体！”

    “小子，留神，这是真正的点星境武者，远不是西门锋那个废物能比的！”

    炎龙天尊一声低呼，郑重提醒。

    江尘当然知道莫敛锋的厉害。

    他一声长笑，左手抓出，右手也跟着抓出。

    火焰气劲裹着他的双臂，两只手不断变幻出千奇百怪的龙爪形态。

    这是他闭关期间自行领悟出来的龙爪六式，威力极强。

    莫敛锋亦是一声长啸，剑出如电，不断向江尘逼近。

    重重剑芒，无远弗届。

    竹林一片片倒下，假山更是被剑芒斩成石屑。

    但凌厉的剑芒，始终压不住涌冒着狂热火浪的一对龙爪。

    轰！

    赤红色的龙爪陡然穿透雪亮的剑幕，向莫敛锋抓了过来。

    莫敛锋的护体星芒顿时被狂暴的龙爪击中，星屑漫天乱飞。

    一道人影，飞跌而出。

    江尘稳立原地，犹如中流砥柱一般。

    莫敛锋单膝跪地，嘴角流出一道血丝。

    “你果然是个天才。”

    莫敛锋苦笑一声，满脸苦涩之意。

    江尘淡淡道：“过奖！”

    莫敛锋深吸一口气，慢慢站直身子，肃然道：“我不是恭维你。”

    “如果以一个月前、我们在秘境中分手时的实力而论，你根本接不住我十招！”

    江尘的嘴角，泛起一抹笑意。

    “这就是你手下留情的理由？”

    江尘这句话，却是让莫敛锋吃了一惊。

    “你……你看出我手下留情？”

    莫敛锋惊诧的看着江尘。

    江尘微笑不答。

    莫敛锋苦笑一声：“你说的不错。”

    “刚开始的三招，我确实手下留情。”

    “你对我，毕竟有救命之恩。”

    “但十招之后，我纵然使出全力，也不是你的对手了。”

    他顿了顿，神色忽然变得肃穆起来。

    “不过，你能胜过我，并不能说明什么问题。”

    “我们太白神宗的第一强者，骆师兄，已经对你下了绝杀令。”

    江尘“嗯”了一声，点头道：“你说的是骆大伟吧？”

    “这件事，我已经知道了。”

    “想要杀我，只怕也没那么容易！”

