    第二天，希腊一方的答复传回特洛伊，联军统帅阿伽门农正式接受雷文的挑战！

    据传闻这位领袖在睡梦中得到了神谕，智慧与战争女神承诺他，这一场决斗他绝不会败北。

    从睡梦中惊醒，阿伽门农又去祭司那里验证，在得到肯定的答复后当即大喜，直接就答应了决斗的邀请。

    在阿伽门农看来有了神明相助，自己一定能战胜帕里斯，成为终结这场战争的大英雄，获得至高无上的权利。

    特洛伊，雷文看着阿伽门农挑衅味十足的回复信，嘴角不自觉地泛起了一丝冷笑。

    他很清楚诸神不会让这场战争轻易结束的，不彻底铲平特洛伊，让拥有神之血脉的英雄流尽血，他们是不会罢手的。

    作为战争的导火索，自己这个时候肯定不会死，否则希腊人就少了继续进攻的理由，阿伽门农也不会死，不然希腊人就群龙无首——而且雅典娜的神谕也很有意思呢，阿伽门农在这场决斗中不会败北，但是没说他一定能赢呢！

    心中盘算着种种可能，看着身后一脸担忧的海伦，雷文轻轻一笑，一把揽过对方。

    “放心好了，没事的，阿伽门农不是我的对手！”

    注视着雷文挺拔英俊的身姿，海伦明亮的眼眸闪过一丝痴迷，但很快她又清醒过来，担忧道：“可是传闻阿伽门农得到了雅典娜的恩赐！”

    雷文用手抚摸了一下海伦的长发，漫不经心地说道：“放心好了，就算是诸神想要我的命也没那么容易！”

    海伦还要追问，但雷文却先一步封住了她的嘴唇……

    三天后，特洛伊海滩。

    希腊联军和特洛伊军队列阵两边，数万人密密麻麻地聚集在一起，清一色的长矛、盾牌，充满了大战前的沉重，整个海滩都寂静得让人害怕。

    随后就见双方的战阵中分出一条通道，全副武装的雷文和阿伽门农走了出来，来到了两军阵前。

    只见阿伽门农回身对着希腊联军振臂一呼，引来一阵欢呼呐喊，然后用手中长矛指着雷文。

    “帕里斯，你这个卑鄙小人，用阴谋诡计暗算我可怜的弟弟墨涅拉奥斯，今天我就要手中的长矛为他讨回公道，让你血——”

    “阿伽门农，别那么多废话！”然而他的话没说完就被雷文打断，将手中长矛插在地上，雷文一边扣了扣耳朵，一边喊道：“事情到底是怎么回事你我都清楚，现在赢的拿走一切，输的去死，就这样而已，说那么多冠冕堂皇的，阿伽门农，我瞧不起你！”

    阿伽门农被噎得不行，作为迈锡尼的国王他何时被人如此落过面子，整张脸都涨红了起来。

    而且听着雷文的话，特洛伊阵营也是嘘声一片，大家哄笑着看着热闹，眼中全是嘲弄，而希腊人则有些尴尬，低着脑袋不知该如何回话。

    真明白事情的人谁不知道这场战争到底是什么情况，阿伽门农解释得越多越说明他心虚。

    偏偏这时雷文还在继续，只见他用手指敲了敲盾牌，大声喊道：“阿伽门农，别说我不给你机会，我让你先出手！”

    “混蛋！”被一而再，再而三地挑衅，阿伽门农彻底忍不了，他庞大的如棕熊一样的身体迅速活动起来，拿起长矛，助跑几步，猛地将长矛射了出去。

    “宙斯的蓝眸女儿，让我取得胜利吧！”

    伴随着似祈祷似请求的怒吼，长矛像闪电一样直奔雷文而来。

    然而阿伽门农拼尽全力的一击到底还是落空了，双方距离足有五十米，哪怕阿伽门农力量很强，长矛速度很快，这种距离也足够雷文反应了。

    低头弯腰，挺身向侧前方一步，雷文轻描淡写地就躲过了这一击。

    然后随手拔出插在地上的长矛，雷文向前跑开几步，同时将长矛投了过去。

    雷文的长矛速度比阿伽门农更快，几乎是眨眼的功夫就已经来到了对方面前。

    阿伽门农根本来不及躲闪，只能用自己的盾牌去强接。

    砰！

    铁制的长矛直接洞穿了阿伽门农的盾牌，要不是后者在关键时刻侧了一下身体，恐怕就要被扎个正着了。

    看着盾牌上弹出来的矛尖，阿伽门农吓出了一声冷汗，只可惜还不等他冷静下来，那边雷文却已经杀到了。

    一手抽出盾牌后夹着的短剑，雷文猛地一甩盾牌，整个人合身撞上了阿伽门农的盾牌。

    砰！

    被撞击的阿伽门农就感觉一股无法抵抗的巨力从盾牌上涌来，整个人不受控制地倒退了数步，险些直接摔倒在地。

    一击得手，雷文毫不停歇地继续进攻，如猛虎扑食一般，他手中的短剑一次又一次地击打在阿伽门农的盾牌上，打得对方连连后退，后者根本没有还手之力，只能拼命地用盾牌护住自己。

    看着这一幕战场上一片哗然，谁也没想到这场决斗一开场就是这么一边倒的局面，明眼人都看出来阿伽门农不是雷文的对手，落败只是迟早的事。

    特洛伊人大声地欢呼，拼命为自家的王子加油，而希腊人则面面相觑，不少人眼中都露出了恐惧之色，作为联军统帅，阿伽门农的战力或许不是最厉害的，但也绝对是最顶尖那批的，结果现在却像小孩子一样被雷文殴打，对方也太厉害了！

    隐藏在空中的雅典娜看着这一幕眉头微蹙，虽然之前也想到过阿伽门农可能不是雷文的对手，但这差距也太大了一点吧。

    轻轻一叹，雅典娜对着阿伽门农一指，一道神力悄悄没入对方体内。

    原本被压制得死死的阿伽门农就感觉一股强大的力量忽然涌入体内，原本感觉无法抵挡的攻击在这一刻似乎也并非无法承受了，当即大喜。

    他知道这是女神在帮助自己，深吸一口气，用盾牌架住雷文的短剑，然后用力将对方撞得向后退去。

    “帕里斯，你死定了！诸神是站在我这一边的！”

    哈哈大笑着，阿伽门农第一次发动了反击，他手中的短剑带着呼啸的风声朝着雷文扫去。

    其实在雅典娜出手的那一刻，雷文就感知到了，此时看着阿伽门农不知死活地冲上来，他不怒反喜，嘴角却是泛起一丝冷笑。

    “白痴！”

    脚步灵活地向着旁边一窜，雷文轻易地闪过阿伽门农的这一击，然后一种极为刁专古怪的角度将手中的短剑递了上去，让过对方的盾牌，直奔阿伽门农的手臂而去。

    用上了全身力气的阿伽门农根本没想到雷文会有这一招，急忙躲闪，但是他的动作本就不如雷文灵活，战斗经验也没对方丰富，最后还是被划伤了手臂。

    一抹血花从阿伽门农的肩膀上绽放，顺着整个胳膊流淌下来，刚刚因为阿伽门农反击看到一点希望的希腊人还没开口就哑火了，只能眼睁睁地看着雷文又一次将阿伽门农再次压制下去。

    不同于之前如猛虎般的以力压人，这一次雷文显然改变了战术，他如野狼一般绕着阿伽门农旋转，一边耐心地躲闪，一边寻找着对方的破绽，不多时的功夫就在阿伽门农身上留下了好几道伤痕，虽然都不致命，但还是让后者变得和血人一样。

    雅典娜见状再次一叹，她怎么也没想到阿伽门农不仅力量上比不上雷文，就连技巧上也差了这么多，怎么说阿伽门农也是希腊诸邦有名的英雄，按理说不该如此悬殊才对啊！

    只是眼前战局的形势容不得雅典娜再多想，她思考了一下，用手中再次轻轻一点。

    下一刻原本清朗的特洛伊海滩忽然就升起了一团迷雾，几个呼吸的功夫就笼罩了整个战场。

