    孽苍天看着身边的天神宗武者，虽然，他们的人死了很多。

    但是，现在他们已经不怕战神宗的人了。

    因为，战神宗的人死的比他们还要多。

    尤其是高端战力这一块上，战神宗再也无法对他们形成压制了。

    “给我把他们赶出十万大山！”孽苍天低沉的道。

    “是！”

    顿时，天神宗的人开始反击了，他们从防守状态，改为了进攻状态。

    战神宗的高端战力损失惨重，剩下的人自然再也无法对天神宗形成压制。

    在天神宗发起反击时，战神宗的人也是遭到了毁灭性的攻击。

    在没有高端战力作为支撑的情况下，他们和天神宗的人也就半斤八两。

    其他势力的人，原本跟着战神宗的人对天神宗浑水摸鱼的。

    突然感觉到战神宗的人没有之前厉害了，他们内心也是产生了不安。

    天神宗的人突然反击，也是让他们措手不及。

    “影帝卫！”

    莫语正在攻击战神宗的人，突然，看见了战场上面有很多影帝卫出现。

    影帝卫是属于北斗帝国北斗大帝的贴身护卫，他们专门为北斗帝国做一些黑暗的事情。

    暗杀，绑架，威胁，恐吓，我无所不做。

    只要北斗帝国明面上不好解决的事情，都可以让影帝卫去干。

    看见影帝卫，莫语就想到了莫家差点被影帝卫灭亡，他也是被影帝卫追杀了一段时间的。

    因此，看见这些影帝卫，他没有任何的犹豫，毫不犹豫的出手击杀。

    一个个影帝卫被他抹除意识而死。

    这些影帝卫道实力也挺强的，很多都是神王境。

    不过，神王境对于现在的莫语来说，实在是太弱小的。

    只要看见影帝卫，莫语毫不犹豫击杀。

    当然，其他势力的人，只要修为达到了神王境，莫语也是毫不犹豫的击杀。

    现在，击杀神王境武者和准帝武者，都可以对他的修为增强。

    他还差一点就可以突破到神王境了。

    所以，他现在基本上就是乱杀。

    “还差一点！”

    杀了很多准帝和神王境以后，他感觉自己遇到了瓶颈，快要突破了…

    他迫不及待的想要突破到神王境了，他不想在地下遁地了，他也想要翱翔天空。

    因为不能飞行，他被好多人甩开了，无可奈何。

    如果可以飞行，那些人家跑不了了。

    “轰隆隆！”

    前面的一座大山被摧毁，一条下品灵石矿脉出现。

    里面的天神宗武者也是暴露了，他们被一群战神宗武者和其他势力的人包围了。

    “全部杀了！”

    战神宗的人怒吼一声。

    顿时，所有人冲向了下品灵石矿脉，准备把里面的天神宗武者全部击杀干净。

    莫语刚好在附近，看见天神宗的人不是对手，他毫不犹豫的进入了下品灵石矿脉。

    这一次，他没有伪装自己，直接疯狂出手。

    只要靠近他百米的人，几乎是一瞬间就被抹除了意识而死。

    好多人还没有搞明白什么情况，他们家莫名其妙的死掉了。

    莫语所过之处，一个个武者莫名其妙的死亡。

    周围的人都是惊恐万分，很快，他们家发现了问题。

    只有莫语还活的，他身边的人全部死亡。

    “是他…”

    顿时，所有人都明白了，一定是莫语在暗中出手。

    要不然，怎么所有人都死了，就他一个活着。

    蛊惑之力，杀人于无形。

    如果莫语不主动暴露，几乎没有人知道是他在出手。

    现在，他太显眼了。

    因为，他根本就没有隐藏自己。

    “莫语！”

    天神宗的人看见莫语出现在附近，他们狂热的看着莫语。

    顿时，所有人都是信心大张。

    有莫语在这里，他们就有了主心骨。

    他们相信莫语是无敌的，果然，莫语过来以后，四周那些围杀他们的敌人，一个一个的死亡。

    “这简直就是一场屠杀！”

    活着的人都是惊恐万分，他们疯狂的后退，想要远离莫语。

    他们渐渐的退出了下品灵石矿脉。

    没有退出下品灵石矿脉的人，几乎都已经被莫杀掉了。

    天神宗的人看见莫语大展神威，他们毫不犹豫的追出了下品灵石矿脉，朝着那些人追杀过去。

    战神宗的人是莫语的重点照顾对象，在莫语的疯狂杀戮下，战神宗损失惨重。

    此刻，活着的人被天神宗的人追杀。

    莫语深吸一口气，并没有继续追杀，他看了一眼那些人逃跑的背影，他离开了这里。

    至于这里的下品灵石矿脉，在他走之前，他顺手吞噬掉了。

    反正这条下品灵石矿脉已经暴露了，只要有人过来，就可以看见。

    迟早，也会被其他人挖走，他干脆吞噬了再说。

    离开这里以后，他在十万大山穿梭着，不断的击杀一个个武者，想要尽快突破。

    很快，他在前面看见了几个准帝。

    这几个准帝并不是战神宗的人，他们来自于其他势力。

    此刻，他们正在攻击前面的一条下品灵石矿脉，正在抢夺里面的下品灵石。

    莫语到了这里以后，他直接遁地进入地下。

    这几个准帝成为了她的目标，他悄悄地来到了一个准帝的地下，使用蛊惑之力，毫不犹豫的蛊惑了这个准帝。

    这个准帝正在挖掘前面的下品灵石，突然遭到蛊惑之力的攻击，他的身体一颤。

    接着，这个人一头载倒在了地上，莫语悄悄地出现，一把抓住他的腿，把他拖到了地下深处。

    随后，使用次元空间把这个准帝吞噬掉了。

    干掉这个准帝以后，他的目标就锁定另一个准帝。

    这几个准帝好像把这条下品灵石矿脉划分了区域，这条下品灵石矿脉总共有十五里长。

    五个准帝，每一个人三里。

    他们各自在自己的区域挖掘下品灵石。

    莫语悄悄地靠近了第二个准帝。

    这个人和他的势力的人，正在挖掘下品灵石。

    莫语的到来，没有任何人知道。

    当莫语靠近这个准帝以后，毫不犹豫的发动了袭击。

    下一秒，这个准帝就遭殃了，被莫语轻轻松松就抹除了意识。

    接着，他的身体摔在了地上，周围的人看见以后，都是莫名其妙。

    当他们过来想要查看这个准帝发生了什么时，一阵致命毒雾出现，把这个准帝的身影包围了。

    很多靠近过来的人，一不小心也被致命毒雾包围了。

    凡是被致命毒雾包围的人，几乎是一瞬间就被腐蚀成为了绿色液体，成为了莫语增强实力的资源。

    解决了这个准帝以后，莫语再次消失在了原地。

    当致命毒雾消失时，四周活着的人都是惊恐万分，他们找不到那个准帝了…

    莫语很快来到了第三个准帝的身边，毫不犹豫的逮住机会使用了蛊惑之力。

    这个人根本就没有反抗之力，直接中招。

    他很快吞噬掉了这个准帝，他的修为增强了许多。

    “快了…”

    他感觉自己随时有可能突破，但是，这种感觉很难描述，他只能竭尽全力的吞噬。

    他相信，支援继续吞噬下去，他一定可以突破到神王境。

    很快，他锁定了第四个准帝。

    这个准帝已经挖掘了两里的下品灵石，很快就要把他的区域的下品灵石挖掘干净了。

    突然，他的脑海里面出现了一道蛊惑之力，他惊恐的抵抗着。

    然而，这股蛊惑之力太霸道了，直接抹除了他的意识。

    他根本没有反抗之力，尸体摔在了地上，接着，被地下的莫语拖进了地下。

    很快，莫语境来到了最后一个准帝身边，看着这个准帝，他深吸一口气。

    接着，使用蛊惑之力控制住了这个准帝。

    这个准帝一死，他就使用致命毒雾笼罩了他的身体，同时，把四周的一些武者也笼罩了。

    一个个武者化作绿色液体，被他吸收进了体内。

    突然，他的身影一颤。

    “轰隆隆！”

    下一秒，他的体内传来一阵阵轰鸣，他的修为终于突破了。

    一股神王境一重的强大的气息，从他的身体里面散发了出来。

    恐怖的气息，席卷四周，让很多正在挖掘下品灵石的人，都是惊恐的后退。

    “好强大的气息，这是哪一个人突破了？”

    “这股气息太恐怖了吧，恐怕是准帝，这是谁突破到了准帝？”

    四周有很多人正在挖掘下品灵石。

    莫语在这个角落突破，就让他们感觉像是有人在突破到准帝。

    顿时，很多人都是好奇的释放自己的气息，过来想要查看究竟是谁在突破。

    然而，当所有人的气息过来时，只能看见一片绿色的致命毒雾。

    莫语在致命毒雾之中，没有任何人能够看见他。

    当这些人的气息靠近致命毒雾时，瞬间就被致命毒雾给腐蚀了。

    很多人因此受了伤，再也不敢过来查看。

    莫语平静地站在致命毒雾之中，正在巩固自己刚刚突破的境界。

    突破到神王境以后，他就感觉天地好像变得不一样了。

    他整个人感觉变得空灵，轻盈了许多。

    如果说之前大地对他还有吸力的话，现在，就再也没有任何的吸力的存在了。

    他感觉现在只需要自己一个念头，他就可以一飞冲天，飞上高空去。

    突破到神王境以后，他就可以飞行了，这是他之前的梦，现在终于实现了。

    不过，他现在按捺住了自己飞上天空的心情，他需要巩固自己的境界。

    把境界彻底巩固以后，再慢慢飞行也不迟。

    突破到神王境一重以后，他感觉整个人都变得强悍了许多，战斗力至少飙升了一个大层次。

    现在，就算是面对魏无忌，他也不怕了。

    在他突破到神王境的时候，他的几个召唤灵都感觉到了，他们脸上都是露出了惊喜之色。

    “主人终于突破到了神王境！”恐怖老人激动的道。

    “太好了，主人突破到神王境，以后保命能力就更强了，他活下去的希望也更加大了…”话痨激动的道。

    “神王境就是一道坎，突破到神王境，主人生存的概率就会变大许多，我们活着的希望也大了不少，太好了…”千面人看向莫语的方向。

    一处阴影之地，影魔停止进攻敌人，看向莫语的方向，虽然他没有说话，但是，他现在也是非常的激动。

    莫语突破到了神王境一重以后，他的各方面的能力都提升了。

    小祖宗和话痨的攻击范围，直接达到了两百米！

    其他几个召唤灵实力也是增强了许多！

    此刻，莫语感觉自己可以和神帝境武者一战。

    他的几个召唤灵的实力也是增强了许多，此刻，他才算是真正的有了自保之力。

    神帝境一重及其之下，再也没有人能够威胁他！

