    西城主营丝织，街道上随处可见都是丝织门店。

    各色绫罗绸缎争相盈彩，家家户户门面上都挂着一直活灵活现的蚕茧。

    传闻当年使臣出使异邦，途经此地发现西城适宜蚕丝养殖。

    便留下了一些蚕茧，店面便以挂蚕为财富来源之名。

    尽管到了现在历史消弭，但传统还是随之流传下来。

    我与苏含在东西郊交界处分开，苏家地皮在西城东郊最偏僻之处。

    想来苏坚不会允许女儿出了差错，我便没有跟上去。

    正到晌午，地面上都泛着热气，这也是西城最为特殊的地方。

    到像是与其它地界气候不同，白日里热气蒸腾，到晚上却也异常寒凉。

    我一眼望去，饿死事大，还是吃饱在说。

    到了一家饭店，尽管地表炎热，仍是有几个身着单薄的小孩徘徊在门口。

    每逢饭店走出一人，一群小孩便围上去举着双手开始叫惨乞讨。

    被孱弱势力包围的人被周围人打趣的看着，也不好叫嚣着踢开一群孩子。

    便也只能伸手从身后抽出钱包，手机也被带出来。

    “好好好，你们别着急，我会给你们的，都别急！”

    说着数了几张钞票再把钱包手机随意揣回兜里，还不忘低声斥骂着一群孩子。

    “一群臭要饭的，被人打死了多好，放出来还得祸害社会！”

    孩子们不会在乎这些话，只是哄抢着要钱。

    就在这时，我视线随着一个小身影顺着空隙溜进了人堆。

    不到分秒，便看到最后溜进去的小鬼头埋着脑袋钻了出来。

    双手掩着腹部撞了撞站在最外面举着双手喊的大声的孩子。

    接着，便是一个撞一个，很快，这些孩子达成了某种意识，盗窃成功！撤退？

    看着这有组织有纪律的一幕，不得不说，我倒真是有几分无奈。

    被包围的人手里的钞票被哄抢的一干二净。

    此时看着一群猢狲纷散，转手双手摸了摸后腰。

    登时双眸猩红冲着一群孩子禁不住大骂：“小杂种！！！给脸不要脸，给了还不忘要偷，真是喂不熟的狗！！”

    男人想要在追上去但也为时已晚，一群孩子早已走街串巷纷纷散开。

    就算有心追回钱包，但也无从追起……

    我摇了摇头，人群里有人摇头有人窃笑，大家都在看闲暇之余的笑话。

    很显然，这一幕经常出现……

    人群散开，我走上前，捡起地上一枚挂着红绳的玉环。

    朝着方才一群毛孩子跑开的方向望去，唇角微扬。

    进了饭店就有人迎上来，服务生擦了擦手一身当地打扮颇有异域风情。

    “欢迎光临龙门客栈，想吃点什么？”

    “龙门客栈？”我闻声倒是有些讶异，果真是会做生意。

    这么一说我四处看了看，到处都是一副蒙了沙尘的模样。

    还真是有些电影里那沙漠中的龙门客栈中的韵味。

    老板也是聪慧，立即扬手高声道：“上天独揽九天月，下海不惧五洋鳖，入我龙门金鳞开，爆炒蝉蛹那特色来……”

    我闻声登时一怔，继而才无奈笑出声来。

    周围一群人纷纷跟着鼓掌叫好：“好，好好！！”

    老板话都说到这份上了，我自然叫了爆炒蝉蛹，再随意点了两小菜。

    老板收了钱喜笑颜开，连忙招呼着我坐下。

    擦了擦桌子接着问：“帅哥还要不要喝点什么？”

    我看了一圈还是点了一瓶水，给了老板钞票这才忽然问道：“欸，老板那些门口的孩子一天来几次？”

    老板一听瞬间变了脸色，满眼都是遮不住的嫌弃。

    “几次？你外来的吧？”我点了点头笑道：“是啊，刚来……”

    老板这才撇着嘴，谈起那一群孩子像是看到了过街老鼠。

    “来一次！这就够人受的了，骗吃骗喝的也不怕碰到个不要命的被打死，好多人都在店门口被偷了。”

    说着就指了指还在门口转悠的人：“呶，你刚才进来的时候看到了吧？又是个中招的！”

    老板像是对那群孩子颇为记恨，说起来就是满腔的不满。

    “也不知道政府里的人都是怎么办事的？什么年代了还让这些流浪儿童满街跑，也不怕丢了官？”

    说着就看着起身朝外走的一人笑盈盈走去。

    “吃完啦？您走好，欢迎下次光临啊……”

    我拿出手里的玉环，前后翻转着看了看，就来一次？

    这玉环成色不菲，到现在还没被典卖，那就是传家宝一类的贴身物品。

    看着端上来的小菜，我心想，只怕，不只会来一次……

    我边吃饭边想着要如何去屠家调查，老话说强龙压不过地头蛇啊。

    “欸诶诶，你看，又来了。”

    “还来啊，真是贪心！”

    “现在要饭的都这么嚣张？疯了吧？”

    ……

    背后忽然响起的嘈杂声引起我的注意。

    我只是转身看了一眼便回头自顾自吃饭。

    看了一眼手里的玉环，我笑了笑，该来的，总会来的。

    “哎哟呀，你怎么又来了？快走走走！！”

    老板显然也是深受其害，不然也不至于对个小姑娘大动肝火。

    我仍是未曾转身，既然来找，那就说明这东西必然是很重要了。

    身上有如此贵重的东西，却在饭店门口要饭？

    “我要找我的玉佩！”

    小姑娘掷地有声，稚嫩的声音过后便是连片的哄堂大笑。

    “玉佩？哪里来的玉佩？你还有玉佩？”

    老板闻声似是诧异极了，但显然没当回事。

    身边更是有人丢了几块钱在桌上，招呼着小姑娘去拿。

    “拿了就快走吧，公共场所，别一会让人打了。”

    周围一群人亦是开始好言相劝，但很显然，她并未离开。

    “我说了，我来找我的玉佩！”

    许是小姑娘太过认真，也有人当真似的说道：“会不会真是丢了玉佩啊？”

    此话一出登时更是引来一片啼笑皆非。

    老板当即嗤笑着说：“你可别当真，这群小骗子上次还扒着人家小伙子叫爸爸呢，硬生生薅了小伙子几百块，看的真是气人！”

    瞬间方才说话的人唏嘘一阵便也不在多说。

    小姑娘显然着急了，知道站也站不出个什么结果，竟是开始翻客人的包？

    “欸欸欸，疯了啊？别动我东西！！”

    “老板老板，你这不管吗？”

    ……

    饭店里瞬间一阵鸡飞狗跳，老板也冲上去将小姑娘直接拖了出去。

    直到尖叫的声响渐远，我才抽了张纸巾擦了擦嘴。

    转身看着被丢在街上的小姑娘唇角含笑。

    狼来了的故事玩多了，自然等真狼来了就没人乐意相信了。

    老板悻悻走进来望着一群客人尴尬的摆手：“别介意别介意，大家接着吃饭，接着吃饭！”

    众人纷纷瞥了一眼站在门口僵持着的小姑娘一眼，显然只当作一个小插曲。

    可忽然间，不知怎得，我看着门外低头站着的小姑娘，只觉得察觉到一股很熟悉的气息？

    葬师虽与常人看起来一般无二，但常年与死人打交道，难免身上沾了些阴气。

    成熟之后的葬师，像我，自然懂得收敛气息。

    但许多尚未成年的葬童，却因父母一方乃至双方是葬师。

    无奈承袭父母血脉之中的阴气，但年纪尚小又不懂得控制，阴气便会光天化日之下显露出来。

    “呀——”

    我闻声霎时转身，果然看到了老板捂着正在冒着鲜血的手指龇牙咧嘴。

    地上碎裂的白瓷盘子散着血光，老板的眉心中央，渐渐盈出一股子黑气。

    我挤破指尖，起身上前走到老板身前握住老板受伤的手。

    “小心点，碎了的东西，扫掉就行了……”

