    　　

    　　不得不说，康照龙的主意还是不错的，雨海天听说康家的人来到拍卖会场要见他，本来是不想见的，康家打的什么心思，雨家的人能不知道？

    　　

    　　康家这些年逐步的壮大起来，又和萧家的人联姻，雨家也是看在眼里。康家已经迫不及待的想要跻身于世家的行列了！毕竟成为世家后，所带来的好处不仅仅是名声那么简单，更重要的是，世家之间总会互相联络共享资源，彼此都会给面子的，每年各种小型的沙龙聚会更是数不胜数！

    　　

    　　康家的条件，虽然也够成为一个小型的末流世家了，但是这东西不是说行就行的，涉及到种种利益的分配和均衡，多了一个世家，也会多出一些麻烦！

    　　

    　　雨家现在想削弱其他世家还来不及呢，怎么能让别人再挤进来？但是，雨海天听说康家的人和吴家的第三代家主继承人一起来的，倒是有些犹豫了！

    　　

    　　康家这次来，必然是谈升级世家的事情的，而这个时候，带着吴家的人来，这说明了什么呢？吴家难道也是站在康家这一边的，支持康家成为世家？

    　　

    　　“二堂叔，您看……”雨海天有些为难，自己做不了主，自然去请示了家族里面，能够做主的人。

    　　

    　　“让他们进来吧，看看他们怎么说。”中年男子听了雨海天的叙述，略微沉吟了一下，就点头同意了下来：“康家升级世家，势在必行，就算我们阻止，他们也会努力。既然他们拉到了吴家的助臂，我们不妨看看他的底牌，如果真的有让我们心动的条件，那我们也不妨卖康家和吴家一个面子，不过要是拿不出什么好条件来，我们就算同意，其他的世家也未必会同意，要知道，这是需要我们五大世家集体投票才能决定的，不是吴家一家就能说的算的！”

    　　

    　　“四小世家不用理会么？”雨海天微微一愣，他是雨家的外围人员，接触不到太多的核心，所以这时候才会有此一问。

    　　

    　　“不是不用理会，而是我们雨家点头了，他们是不会反对的。”中年男子淡淡的说道，不过话语中却透着一股自信。

    　　

    　　“好，那我现在就叫他们进来，二堂叔您？”雨海天小心的问道。

    　　

    　　“我就不出面了，你不要答应，也不要回绝，先看看他们的条件再说。”中年男子嘱咐道：“如果可以的话，我会给你手机发信息的。”

    　　

    　　“是，二堂叔！”雨海天点了点头，就转身出了内间，来到外间的客厅里，对那个来这里通报的手下道：“你带他们进来吧！”

    　　

    　　没过一会儿，康神医带着康照龙、吴臣天来到了会客室，而雨海天则是热情的起身迎接：“康神医，吴少，康少，欢迎！”

    　　

    　　“雨先生客气了！”康神医虽然是长辈，但是对于雨家的人却也不敢怠慢，雨海天虽然只是雨家外围的联络人员，但是却也有着相当重要的地位。

    　　

    　　“康神医，拍卖会要在晚上才开始，不知道几位这个时间来，有什么事情么？是有什么新的拍卖品要委托我们进行交易么？”雨海天也是个装傻的高手，康神医不主动提出来的事情，他是绝对不会主动去说的。

    　　

    　　“呵呵，没有错！这一次，我们的确是要增加一个拍卖品！”康神医也是老人精了，点了点头道：“不过，这个拍卖品却是预售品。”

    　　

    　　“拍卖预售品？”雨海天微微一愣，他之前只是随意的问一问，却没想到康神医真的要拍卖物品，而且拍卖的是预售品，这就让他有些好奇了，难道康神医不是来研究世家升级的事情？

    　　

    　　“是的！经过我和我孙儿照龙的不懈研究，克服重重难关，终于研制出了进场要的升级品——美容养肌金创药！”康神医说道。

    　　

    　　“美容养肌金创药？”雨海天重复了一遍康神医所说的名字，名字有些长也有些拗口，不过这些都不是重点，重点的是，这个药到底有谁呢么用？

    　　

    　　看到雨海天疑惑的眼神，康神医笑着解释道：“这个药顾名思义！美容养肌金创药，不但有金创药的基本功效，并且还有美容养肌的作用！金创药的神奇之处在于，可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，而这个美容养肌金创药，则是可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”

    　　

    　　雨海天身为拍卖会的负责人，自然有着敏锐的商业嗅觉，听到康神医的介绍，就知道这药绝对不简单了，一旦出现，必然会引起抢购热潮，甚至会超过普通的金创药！

    　　

    　　这对于那些爱美的女人来说，简直就是杀手锏啊！

    　　

    　　“康神医果然是名不虚传，如此神奇的东西都能研制出来！”雨海天赞叹了一句，然后道：“不知道康神医您的意思是不是，要在这次拍卖会上拍卖这种神奇的药物呢？”

    　　

    　　“是的！不过我刚刚研制成功，还属于试制阶段，产量和成功率都非常低，能够拿出来拍卖的预售品，也只有两份！”康神医点了点头说道。

    　　

    　　“两份？这么少？”雨海天一愣，之前听康神医说这种药物，还以为可以量产，之所以拍卖会上进行拍卖，只是为了能让竞拍者可以抢先用到这种神奇的药物，但是现在看来，似乎并不是那么回事儿！

    　　

    　　“是啊，虽然试制了几十份的分量，不过，你也知道，我们康家的朋友很多，大部分都要拿出来送给朋友的，所以能够拍卖的，仅剩下两份了！”康神医十分夸张的说道。

    　　

    　　雨海天的脸色变了变，他也不笨，这时候要是还不知道康神医的目的，那就不配做这个拍卖会的主事人了！康家这次来名义上虽然是要在拍卖会上增加拍卖品，但是实际上却是亮出了底牌，那就是康家有这种神奇的药物，如果顺利的成为世家，那么这些药物就会免费的送给其他世家。<!---->

