    “你现在是什么情况？”吴文锋看着眼前的百里红妆，压低了声音道。

    　　瞧着吴文锋眉宇间隐约流露出的不满，百里红妆不禁笑着道：“吴管事，之前怕麻烦，所以易容了，现在北宸已经来了，我自然也就不必要继续伪装了。

    　　之前我也不是故意的，希望你不要怪罪。”

    　　原本吴文锋对于自己被隐瞒的事情还感到几分不满，不过此刻听着解释之后又瞧着百里红妆那倾城绝色的容颜，心中顿时也理解了几分。

    　　以百里红妆这堪称妖孽的容貌，的确会引来不少麻烦。

    　　即便现在有帝北宸在她的身边，对她存在想法的修炼者仍然不在少数，换作之前，那更是不必说了。

    　　“看在你有原因的份上，这件事情就这么算了。”吴文锋叹息道。

    　　“多谢吴管事。”百里红妆俏皮一笑，“我就知道吴管事最宽宏大量了。”

    　　“先测试吧。”

    　　吴文锋无奈地看着百里红妆，若是换做平日里，修炼者一次次的惹麻烦，他一定会十分不满。

    　　奇怪的是当这些事情发生在百里红妆身上的时候，他倒是没有这样的感觉，相反的，他觉得百里红妆十分灵动可爱，故而也就包容了很多。

    　　“是！”

    　　百里红妆点头，当即便将双手放在了水晶球上。

    　　随着体内的元力渐渐涌动，百里红妆脑海中也在盼望着，只希望自己也能够觉醒黑暗属性。

    　　大家对黑暗属性诸多嫌弃，她却是一点都不在意，相反的，因为帝北宸是黑暗属性，所以她对黑暗属性充满了好感。

    　　随着百里红妆的天赋觉醒之后，在场的修炼者们不由得发出了一声惊呼。

    　　百里红妆随之睁开了双眼，只见眼前是一道明亮到刺眼的光芒充满了整个水晶球。

    　　这道光芒无比的神圣、纯洁、明亮，原本透明的水晶球顿时变得无比璀璨，将周围的一切都照耀得明亮异常。

    　　距离比较近的修炼者只觉得在这道光芒之下整个人都一阵舒爽，仿佛回到了母亲的怀抱，安全而温暖，所有的毛孔仿佛都放松了下来。

    　　“光明属性！”

    　　“百里红妆觉醒的竟然是光明属性！”

    　　“好浓郁的光明力量啊，如此耀眼，实在是生平第一次见到啊！”

    　　身穿一袭白色纱裙的百里红妆在这光明力量的映衬之下宛若光明神女一般，浑身上下散发着柔和的光泽，将那精致完美的脸庞映衬的愈发绝色出尘。

    　　瞧着这样的百里红妆，众人甚至忍不住升起一种膜拜的感觉。

    　　她仿佛天生就是那样的神圣，尊贵，不容侵犯。

    　　吴文锋错愕地看着眼前的百里红妆，随之眼中绽放了明亮的光彩。

    　　百里红妆实在是给了他巨大的惊喜！

    　　原本在知晓百里红妆乃是铭纹师的身份之后，对于她还坚持要当一名修炼者，他还觉得十分无奈。

    　　只觉得百里红妆实在是不够聪明，不知道该如何才能最好的发展。

    　　此刻在知道百里红妆竟然是光明属性的修炼者之后，他忽然觉得百里红妆之前的举动无比正确。

    　　

