    一夜就这样过去了。

    第二天一早，赵果刚起床，程咬金就派人把赵飞虎给送了过来。

    “赵大人，这个赵飞虎就暂时关押在你们刺史府的大牢里吧，卢国公那边没有地方关押他。”

    这个让赵果有点意外，同时也是心安暗喜，他本来还在想如何把赵飞虎给弄到刺史府的大牢里来呢，不曾想，他还没有开口，程咬金就直接把赵飞虎给送过来了。

    想想也是，程咬金如今暂住驿馆之中，驿馆里那有大牢让他关押犯人啊？

    如此，他把赵飞虎送到刺史府大牢里，也是很正常的嘛。

    “放心，放心，把赵飞虎关押在刺史府大牢，绝对一点问题没有，就是不知道卢国公什么时候把他给弄走啊？”

    “等把飞虎帮的残余解决掉之后，卢国公会派人把赵飞虎送往长安城。”

    这个用不了几天时间，赵果心中想着，知道留给他的时间并不多。

    如此，那他今天晚上就动手好了。

    赵飞虎被关押在了大牢里。

    而赵飞虎被关押之后，便开始不停的嚷嚷了起来。

    “我要见赵果，我要见赵果……”按照赵飞虎的计划，他也是想进入刺史府大牢的，毕竟在赵果的地盘，赵果要救他会方便很多，而他现在嚷嚷，就是想告诉赵果，如果他不想办法把自己给救出去的话，他就把一切都告诉程咬金，到了那个时候，他赵飞虎活不下去，你赵果也别想有什么好下场。

    不过，赵飞虎这样嚷嚷着，赵果并没有现身。

    直到天色晚，才有一个衙役来到了赵飞虎的牢房里。

    “赵帮主。”

    赵飞虎并无睡意，在这么肮脏的地方，他是根本睡不着的。

    “你是什么人？”

    “赵帮主，我是赵大人的亲信，特来救你出去的。”

    “哦，好，快点打开牢房，放我出去。”

    那人道：“赵帮主，这个地方戒备深严，卢国公的人也有安排在这里看管，就算我打开了牢房，你也是出不去的，所以我们必须用另外的办法才行。”

    “哦，什么办法？”

    赵飞虎觉得这个人说的也是有一些道理的，如今的洛阳城还处于那种封锁的状态，他出去怕也逃不掉啊。

    “我家大人的意思，赵帮主可以装死，这样，我们的人会把赵帮主给拉出城去，拉到乱坟岗那里，去了那里后，赵帮主就可以逃走了，至于如何装死，就看赵帮主有没有办法了，如果赵帮主又的话，我们就按照赵帮主说的去办，如果赵帮主没有，我们这里有一些可以让人假死的药，赵帮主选那一个都行的。”

    听到这话，赵飞虎倒是谨慎了一下，毕竟跟药有关的，他都不能大意。

    只是转念一想，如果赵果真要给自己下药的话，何必这么麻烦，在他的食物里下药不就行了，他总得吃饭的吧，就比如今天白天，他就在牢房里出了一些东西，赵果若要毒他，今天白天就用毒杀他了，何须等到晚上？

    思虑了片刻，赵飞虎便接下了那个药，像他现如今这种情况，想要装死，可不是一件容易的事情，想要满混过关，只能借助药物了。

    两个人这样说完之后，赵果的人直接就离开了，那赵飞虎犹豫了片刻，最终还是把那药给吃了。

    只是他刚吃完那药，就觉得浑身疼痛的难受，紧接着就吐了一口鲜血、他顿时感觉不妙，这赵果是真想要他性命啊。

    “大意了。”

    只是，他明白过来的时候，已经晚了。

    --------------------大牢这边的情况，很快有人给赵果汇报了一下。

    “大人，赵飞虎畏罪自杀了。”

    “死了吗？”

    “死了。”

    赵果点点头，随后急匆匆的向驿馆赶去。

    夜色已经哟度深了，不过初春的夜很舒服，风吹在身上也是舒服的，赵果来到驿馆的时候，被告知程咬金已经入睡了。

    程咬金到底是上了年纪的，熬不得夜。

    “劳烦明天卢国公醒来之后，转告卢国公，就说那个赵果在我们刺史府的大牢里，畏罪自杀了。”

    “什么，赵果畏罪自杀了？”

    “不错，不错，他可能觉得自己罪孽深重，不可能活命吧，所以就畏罪自杀了。”

    程咬金的人很快恢复了镇定，道：“好，明天一早，卢国公醒来之后，我会转告卢国公的。”

    赵果见此，也就没有在驿馆多做停留，急匆匆的就赶回去了。

    而赵果刚走，程咬金的人就把消息告诉了程咬金，他并没有休息，或者说，就算他休息了，他的人也是可以随时前来汇报的。

    听完自己的人说的话后，程咬金点了点头：“好，明天去刺史府看看。”

    一夜无话，次日一早，程咬金带着人来到了刺史府，赵果早已经在等着了。

    “卢国公。”

    程咬金道：“那个赵飞虎畏罪自杀了？”

    “是的。”

    “怎么死的？”

    “好像是服毒自尽。”

    “毒？

    他那里来的毒？”

    “这个……下官就不知道了，可能像他这样的人，身上指不定那里就藏着毒的吧。”

    程咬金凝眉，道：“这就有点奇怪了，如果他想畏罪自杀的话，当初又何必投降，直接被杀不就行了，就算他不想被杀，就想服毒自杀，为何一定要在你刺史府的大牢里服毒自杀？”

    “这…………”这些情况，赵果都是有料到的，他也知道自己很难解释，但只要没有证据，程咬金也不能把他怎么样吧？

    所以，他虽然表现的很不知所措，但其实他内心还是很安稳的，并不觉得这对自己有什么威胁。

    “这……这下官也不知道啊。”

    程咬金瞪了一眼赵果，哼了一声：“废物，连这个都不知道？

    在，去刺史府大牢看看吧。”

    一行人在程咬金的带领下去了刺史府大牢，此时，赵飞虎的尸体还躺在大牢里，他嘴角还残留着血迹。

    “卢国公，您看，下官也不知道怎么回事啊，他就是这样死了，看他的情况，像是服毒自杀，下官不敢撒谎啊。”

    程咬金望着地上的赵飞虎，突然吩咐道：“拿一盆冷水，把他给我泼醒。”

    

