    人民想要的，不过是和平罢了。

    就这么过了好一会时间，大家的情绪才稳定了下来，恢复了常态，然后，另外四个专家也拿出了自己所纠结的文物放在了叶轩面前。

    这四个文物都是一些很常见的东西，不过却还是分辨不出朝代来，所以让大家疑惑。

    叶轩看着那四个文物思索了一下，随后看着四个专家解答道：

    “这个叫黄龙杯，是春秋时期的杯子，就是装酒用的，没有机关。”

    “这个呢叫三角木黄鼎，做出来是用来烧香的，战国时期的产物，没有机关。”

    “那一个呢叫天宝送香皿，战国初期的，用来盛香灰的，还是没有机关。”

    “最后一个有点厉害，是夏朝的东西，虽然现在夏朝还没有出土什么，西方一直在质疑我们的夏朝文化，但这件东西确实是夏朝的，可以证明夏朝的存在，这个叫渊沉碗，据说是往里面加水一直都加不满，很神奇，不过需要一个机关，这个机关失传了，我也不知道怎么弄的，可能有点玄。”

    听完叶轩的这番毫无犹豫的回答，五位专家以及九姐叶雪都感到了震撼，对于叶轩的这份知识量实在是叹为观止，让人瞠目结舌。

    “叶……叶小友，你这实在是太厉害了吧，这居然都被你回答上来了，实在是让我叹为观止，我真是太震撼了。”

    “是啊，我这才知道这些东西是什么，这个碗居然这么有来头，还是夏朝的，真是赞叹啊，一个永远都装不满水的碗，神奇，实在是神奇。”

    “可惜方法失传了，不然我还真想看看，看看到底有没有那么神奇，光是听一听就感觉好奇，真要有这种东西的话，那实在是太妙了。”

    “这个碗还是交给国家吧，到时候让国家那边找点那方面的人测试一下，事关重大，保存好一点，别搞坏了那就成了千古罪人了。”

    “叶小友真是神奇的小神童，这一点叶教授还真没有说错，果然是旷世奇才，哈哈哈。”

    “这等奇才，我真是从未见过，叶小友啊，你可真是神童，这些东西我们查阅了全部资料，都一直搞不明白到底是什么东西，而你就看了几眼，就知道他们是什么东西了，简直就好像是见过的一样，真是太神奇了。”

    “是啊，太神奇了，我都感觉叶小友你这是从古代穿越过来的人吧，简直神奇。”

    叶轩听着这番追捧微微笑了笑，回答道：

    “就是以前在地摊上看过一本书，里面记载了有许多文物，我觉得好玩就记下了一些，没想到现在居然都应证上了，可惜那地摊后面就不见了，不知道去哪里了，也是一个遗憾吧。”

    听了叶轩的解释，众专家这才明白过来，先前本来就一直好奇叶轩是怎么知道这些的，现在也算是心里有了一些慰藉。

    不过还是对那个地摊的消失感到了遗憾，若要是能够把那本书拿到手，那么以后的考古路途，应该是要好走许多。

    可惜，实在是可惜啊！

    随后，专家们便带着叶轩去了休息室休息了一会，喝了一杯茶，缓和了一下心情，接着又带着叶轩来到了一级机密文物室，再次拿出了一些文物交给叶轩，让叶轩帮忙鉴定。

    叶轩一边鉴定，专家们一边拿着笔记录，把每件文物的由来，以及使用方法都记录了下来，叶轩那庞大的知识量简直让专家们叹为观止，并且无条件相信叶轩，基本上说什么写什么，没有一丝丝怀疑和不认可。

    毕竟叶轩展现出来的能力实在是太恐怖了，这没理由不让专家们不去相信。

    即使叶轩只是一个七八岁大的小屁孩。

    就这么一直鉴定，时而休息休息，不经意间，在把整个一级机密文物室的文物鉴定完成之后，时间已经过去了几天。

    好不容易遇到了这么一个能干的人，专家们也是不想轻易放过，所以就一口气把所有文物全部鉴定完了。

    叶轩一个也是看在九姐叶雪的面子下，另一个也是不忍心这些文物一直都被埋藏在这里，所以这才坚持了下来。

    不过几天下来，简直就把叶轩快累瘫了，嘴皮子都要说掉皮了。

    好歹算是完成了，回家的时候，整个人就像是涅槃重生一般，浑身都轻松了。

    九姐叶雪虽然也是有点累，但是这点累抵不住所有文物全部被鉴定带来的兴奋感。

    其中多半都是一些没有机关的普通文物，但还有许多神奇的文物也都被叶轩鉴定，告知了专家们使用方法。

    这些神奇的文物上到炎黄二帝，其中还包括有蚩尤的，甚至在他们之前的虞朝，下到历史中所有朝代，最神奇的，还是莫过于虞朝的一个玉佩文物，太珍贵了。

    不过见到虞朝的东西之后，叶轩也是大受震撼，其实其中还有一些文物不属于虞朝，是属于虞朝之前的东西，但叶轩也不知道是什么朝代，历史上没有记载过，也没有任何证明，有可能是帝尧建立的股唐朝，也有可能是更早的，与其那么说，还不如就归给虞朝算了。

    也是因为这一点，让叶轩一直认为的历史文明之前还有历史这个观点得到了论证，夏朝之前是虞朝和古唐朝，也就是唐尧和虞舜，而唐尧虞舜两人都属于是三皇五帝的帝。

    如此说来，在他们两人之前，是否还会有那三个帝所建立的朝代？

    三皇：伏羲、神农、黄帝；五帝：少昊、颛顼、帝喾、尧、舜。

    按照这个顺序往前推，在五帝之前，就是黄帝他们那个部落，黄帝，炎帝，蚩尤，三方鼎立，最后由黄帝统一。

    那么在黄帝之前，就是燧人氏，还有伏羲。

    伏羲的事迹太多，人皇伏羲，创立先天八卦，教了人类文明，等等之类。

    而黄帝那个时候，人都还有神力，刑天能把肚子当脸继续活，应龙居然都是黄帝大臣，帮着黄帝打架，还有那么多山海经记载的神兽都在。

