    一时间，大宏愿之音天地可听，万物可闻。

    天宫之中，洛姜高坐御座，脊背挺直，道袍加身，头扎道髻，一身魔气尽数被压制下去，身披七十二色。

    头顶之上，一枚青纯丹珠在神光之中沉浮，一道道宏愿咒语化作愿望之力，凝炼一体，不知到底在酝酿着什么。

    将生未生，不知真谛。

    这，便是三千大道之中排名第三的大愿望术，属于洛姜的宏愿之道。

    鸿蒙道人集四十八种无上愿望神通，合一凝练，化作一道大愿望术，能镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果。

    当然，只是降伏因果，不如大因果术，只是生灵心念一动，便生因缘果报，归于所掌。

    洛姜垂目，内观识海，九大识海之中唯有第一识海有一尊雷道法身面貌俱全，另八大识海之中，八尊法身只是刚刚修持，只是一道玉气凝炼的胚胎，还未真正成长。

    “穴窍、血魄、本源，精义抽调。”

    识海之中，三座神通法阵又一次修持出来，却非是凝练的神通，而是一道精义。

    “神象道途，镇狱之意，抽调。”

    武学真意，洛姜昔日所创的一道神象镇狱的罡气武学流淌心间，做核心构成，脑海万千念头推演，借助第三阶段基因锁的思维模拟能力，开始进行着第二识海之中的法身塑造。

    “人仙武道，千变万化，血肉衍生，血肉微粒。”

    “法身，破碎！”

    轰然间，法身爆炸开来，这一刹那便是八亿四千万之数，铭刻穴窍、血魄、本源的精义，神象镇狱的武意，化作一个个芥子大小的神象之形。

    下一刻，元气吞吐，只是一个呼吸，整片天地的元气都是一空，人为塑造了一个极为庞大的天地元气真空区。

    元气倒灌，与宫宇激荡，闪烁道道元气雷霆，好似气功夺命之时的元气之难一般。

    一时间大地之上不知多少人可见，不知多少精怪心生畏惧。

    “天尊！天尊救世了！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “无量天尊，元始再临天地，开劫度人，实乃世间幸事。”

    “昊天降世，当应大祭。”

    “天尊老爷你开开眼，给老汉这降点雨水吧！”

    “天尊老爷，救小人一命啊！”

    “天尊老爷……”

    “天尊老爷……”

    平民百姓见此神迹，跪倒在地，连连磕头，求天尊解救，内心一缕缕愿力凝聚，被天空收摄过去。

    尤其是佛道两家，乃至于朝堂之上的名教大儒，不知多少年未曾见过此等神迹，尽数以为是神灵降世，念起自家神灵名讳来。

    哪怕是敬鬼神而远之，认名教的大儒们，也是念起昊天名，觉得应当启国祭，天人感应，聆听天音。

    可正是如此，却方便了洛姜。

    ‘我还想着去造名，却不成想你们自己把线头交到我手上来。’

    洛姜嘴角一笑，大愿望术不断施展，宏源之音大放，一切生灵愿力被镇压、收摄，更是在三教皆认的情况之下，抓住了三个线头，从而拖拽住了三座浩瀚愿力之海。

    “妈祖保佑！”

    “大慈大悲观世音！”

    “佛祖保佑！”

    “灶王爷保佑！”

    “关二爷保佑！”

    “三清在上！”

    “六天在上！”

    “齐天大圣保佑！”

    ……

    一声声祈祷，一声声求愿，洛姜抓住三教线头，以大愿望术的威能将三教神圣仙佛，仙人老祖，所有的信仰愿力通道，尽数拖拽而来。

    “建木通天，贯穿！”

    千百枝条贯穿虚空，进入了三个好似宇宙般浩瀚的世界当中，满满愿力，吞吐都吞吐不尽。

    建木这一株贯穿诸天的神树在身，洛姜大愿望术镇压降伏，这数之不尽的愿力被收摄而来，洗练一番，便成就了纯粹可吸收的愿力，灌注识海之中，涌入正在孕育的法身胚胎之内。

    不吞元气吞愿力，不知多少愿力吞吐，洛姜第二识海喷吐出八亿四千万芥子神象，在眼前化作一个星云一般的人形。

    “神象镇狱法身，成就！”

    轰然间，这无数芥子神象变化，化作象头人身的神明，充斥着力的真谛。

    它们猛地一聚合，蠕动衍生，化作真实不虚的血肉，最后成就一个象头人身，身披大光明铠甲的神灵，足踏无穷地狱，头顶天堂，咆哮天地。

    力量散溢，又收摄起来，内敛其中，周身变化一番，成为一个身披诸神战袍，如主宰一切，化无穷黑暗为光明的少年。

    “见过道友。”法身少年单手竖掌在前，礼道。

    洛姜回礼：“见过道友。”

    法身少年一笑，走向洛姜，从实化虚，走进识海当中，坐镇第二识海。

    下为无量地狱，上为至伟天堂，整个人撑起了最高之天与最低之地在这识海当中。

    第二法身，神象镇狱法身凝聚成就，洛姜也不停，趁着这番功夫，接着凝聚下去。

    “阴阳、龙相，抽调。”

    又是两座神通法阵，精义抽调。

    “愿力淬炼，提炼帝王性，三皇五帝，古往今来皇权之愿。”

    通往的那三大愿力宇宙，其中一座由名教、宗祖的信仰构成的宇宙当中，属于帝王之性的愿力被大幅度抽调而来，注入第三法身当中。

    “推日月，日月阴阳，生发万物，化神为帝！”

    “此身即为天子身！”

    推日月的武意，那横推日月的天神模样变化，化作一尊帝者，从而成就了法身的根基。

    “天人感应，天发杀机、地发杀机、人发杀机，天人一体！”

    苍天悲鸣。

    这非是洛姜抽调元气的影响，而是他以神通妙法，演化法身之时，借燕赤霞天意垂青，建木枝条贯穿，硬生生从这一小小位面的位面意识，也就是此方天道之上撕扯下来一块，捶炼进法身当中，引起了天地的痛楚。

    “日月天子法身，成就！”

    一日一月，化为神龙之体，照耀大千世界，最后凝结成一尊伟岸帝者的身躯。

    这是一尊古帝者的形象。

    其有龙首，人身，披龙鳞，鳞上有日月成阴阳道图之形，凝聚阴阳日月之力。

    一身黄金璀璨的帝袍，戴帝冠，威严无比。

    这一尊法身收敛威能，化作帝道少年，那非人的龙首龙鳞异象都收了起来，与人间帝王天子相似却又不同。

    日月天子法身不似那神象镇狱法身，也不言语，只是一颔首，便踏步走入第三识海当中，镇压识海中央，升腾起一座九龙御座，仿若坐金銮。

    “过去真如佛性，元始天魔真意，抽调！”

    第四识海之中，一道精纯佛性，一道真意魔性，结合一体，衍化法身。

    神通！神通！神通！

    仿若有三声厉喝在天际响起，洛姜思维急速模拟，逐渐的，这声音开始向他那位师弟靠拢，最后，一尊好似方寒的法身形象在识海之中凝聚出来。

    建木抽调整个佛门愿力宇宙属于佛门的愿力与精髓，开始灌输，与洛姜自身的魔性结合，化生改造。

    那一尊好似方寒的法身面向逐渐模糊，洛姜开始找回真我，真如不动，佛魔合一。

    噗嗤——

    好似血肉破开生长的声音，一只只手臂生长出来，一枚枚魔眼在掌心凝聚，刹那间，三千手，三千眼，尽数凝聚而成。

    披昏黄魔袍，三千佛手，三千魔眼，好似佛与魔的最高道理凝聚，化作一尊通天圣魔。

    “圣魔法身，凝聚！”

    双面睁目，前为佛面，后为魔面，一面慈悲为怀，一面邪气满盈。

    这尊圣魔法身威能收敛，化作魔袍少年，踏入第四识海之中，趺坐中央，结道场，欲要将整个识海打造成佛门净土、魔道地狱，手眼通天。

    一时间，三尊法身，神象镇狱法身、日月天子法身、圣魔法身，尽数凝聚成功，坐镇识海之中。

    洛姜还欲再度凝聚下去，内心却升起大恐怖之感。

    ‘不好！’

    建木收缩，三条枝条从那三座愿力宇宙当中收了回来，在那堪称席卷太阳系的愿力波涛掀起之前，将贯穿的通道关闭了。

    恍惚间，无数位神圣的力量回荡天地，从时间之前而来，欲要探寻。

    间不容发之际，诸天钓竿自动从虚无中甩出鱼钩，深入无量诸世海，并未勾起鱼儿，而是将一条相对于诸世海不过水滴级别的河流牵引出来，横跨时间之上。

    虽然只是洛姜都无法感知的刹那便已经消失，但是时间之上的危机，那无数神圣的力量却消散无存。

    “可惜啊可惜，这么快便被发现了。”

    洛姜叹了口气，对于这个结果有些不甚满意，他本打算是凝聚九大法身的。

    现在，却只是有四具法身罢了，只是一半之功。

