    晋西，云台山。

    一支队伍正沿着一条山间小路，向前行进着。

    这队人，全都穿着普通的衣服，只是一个个腰间全都藏着短枪，清一色的盒子炮。

    看装束倒是有些像是土匪，但是别说在晋西，就算是在整个华北，也不会有哪支土匪这么阔绰，几十人的队伍，每人一到两支盒子炮。

    而这伙人也确实不是土匪，而是楚云飞的手下，奉命押运联队旗，赶赴第二战区司令长官部。

    为了这次的行动，楚云飞也是下了血本了，从手下抽调了两百多名好手，组建了押运的队伍。

    为了确保万无一失，楚云飞也故意放出了迷雾弹。

    这两百多人，分成了三组，分别走不同的路线，赶赴秋林镇的第二战区司令长官部。

    而眼前这支队伍，正是其中之一。

    他们一路赶过来，也是历经了千辛万苦，好不容易才赶到这里的。

    他们并不知道，就在他们前方，大约七八里外的一处密林当中。

    山本一木正倚着一棵大树闭目养神呢，这时一名鬼子小心翼翼的跑了过来，轻声说道：“大佐阁下，目标出现了。”

    山本一木猛然睁开了眼睛，问道：“还有多远？”

    “大约七八里地，他们正在快速的向着这边赶来。”

    “吆西~！”

    山本一木兴奋的两眼放光，冷笑着说道：“终于来了！”

    旁边一名鬼子军官说道：“楚云飞这个家伙太过狡猾了，竟然派出了三队人，另外两队人已经证实了是假的了。”

    “那么联队旗肯定在这伙人手里，我们的任务终于要完成了。”

    “不错~！”

    山本一木冷声吩咐道：‘立刻传令下去，准备战斗。’

    “动手的时候，一定要干脆利落，绝对不能放过一个敌人。”

    “务必要将他们全部消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    大约过了一个小时的时间，晋绥军的那支队伍，终于走过来了。

    山本特工队，已经再附近埋伏好了，就等着他们往里钻呢。

    为了确保万无一失，这一次可是山本一木亲自布置的。

    按照山本一木自己的说法，他在这里布置了天罗地网，任何人只要进来，就休想再活着出去。

    此刻，晋绥军还没察觉到任何异样。

    就这样一步一步的进入到了山本特工队的埋伏圈内了。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，只见队伍中的一个人，脑袋瞬间爆裂开来，当场毙命。

    “不好~！”

    “敌袭~！”

    “有埋伏~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，突然从旁边的草丛中，射出了一道道炽热的火舌。

    毫无防备的士兵，纷纷中枪倒地。

    “快撤~！”

    领头的赵连长大声吼道。

    幸存下来的士兵们，纷纷掏枪，一边开枪射击，一边快速的向后退去。

    刚刚退出去几十米的距离，这时后面突然响起了一阵枪声。

    只见后面的几十米外，不知道从哪里突然窜出了几名小鬼子。

    这些小鬼子人手一支冲锋枪，不断的开枪射击。

    一个个漂亮的点射，赵连长身边的战士，一个接一个的中枪倒地。

    短短不到两分钟的时间，赵连长他们已经损失过半了。

    这时其他方向上，也突然窜出了一个个小鬼子，他们一边开枪射击，一边快速的向着他们围拢了过来。

    赵连长忍不住脸色大变，大声吩咐道：“有埋伏~！”

    “分头突围~！”

    “快走~！”

    “铁蛋~！带着东西快撤~！”

    “我们掩护你，快走~！”

    赵连长说着举起枪，对准了远处围拢上来的小鬼子，接连扣动了扳机。

    “弟兄们，和他们拼了~！”

    “给老子挡住他们~！”

    在赵连长的指挥下，小鬼子一时半会儿也冲不上来。

    趁着这个功夫儿，铁蛋带着几个人，直接从一处山坡上滑了下去。

    几个人连滚带爬的向着远处跑去。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，拎着箱子的战士，应声倒地。

    铁蛋忍不住脸色大变，连忙吼道：“带着东西，快走~！”

    另外一名士兵，不顾危险，拎着东西，拼命的向前跑去。

    铁蛋等人，冲着远处狙击手藏身的位置，胡乱的开了几枪。

    然后继续跟在那人后面，一路向前奔逃。

    突然一阵密集的枪声响起，三名士兵应声倒地。

    前面的一个土坡后面，突然冲出了四五个小鬼子，人手一支冲锋枪，冲着铁蛋他们不断的开枪射击。

    铁蛋一边开枪还击，一边快速的躲到了一棵大树后面了。

    一番激战下来，铁蛋身边的人，已经死光了。

    铁蛋这家伙也算是有两下子，抓住一个机会，这小子拎着箱子就跑。

    然而，刚刚跑出去几十米，随着一声枪响，铁蛋踉跄着摔倒在地。

    好在这一枪并不致命。

    趁着小鬼子还没追上来，铁蛋咬着牙继续向前爬去。

    铁蛋爬到了一棵大树后面，呼哧呼哧的喘着粗气。

    一手拎着枪，对着外面，胡乱开了两枪。

    追上来的小鬼子，吓得连忙停了下来，全都躲到了树后面。

    铁蛋知道自己这次是走不了了，这小子嘿嘿笑着喊道：“狗日的小鬼子，老子就算是死，也不会将东西给你们的。”

    铁蛋说着，深深的吸了一口气，随后用力将手里的箱子甩了出去。

    几米外，就是悬崖。

    箱子直接掉到悬崖下面去了。

    “八嘎~！”

    “哒哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹不断的打在铁蛋藏身的大树上，几个小鬼子趁机快速的靠近了上去。

    铁蛋怒吼道：“老子和你们拼了。”

    话音未落，铁蛋突然一个翻滚，窜了出来，随后举枪射击。

    “嘭~！”

    枪声响起，一名鬼子应声倒地。

    然而，他只开了一枪，便被鬼子乱枪打成了筛子。

    小鬼子快步冲了过去，来到了悬崖边上，下面是一片茂密的树林。

    看样子悬崖倒也不算太深，也就只有几十米的高度。

    没过一会儿，山本一木带着人赶到了现场。

    此刻赵连长带的那些人，也全都被小鬼子给打死了。

    这几十名押运的士兵，全部壮烈殉国，无一幸免。

    山本一木吩咐道：“立刻下去，将东西找回来。”

    “哈依~！”

