    1327、相互

    或许你会说仙剑奇侠世界一个妥妥的修仙世界，引入洪荒体系才是正理。

    可实际上仙剑奇侠世界之内，真正修仙的又有几多？终归还是凡人占据了绝大多数。

    而未来面对深渊，可不是一小撮修仙者就能够抵御的，几乎所有生灵一起参与才是关键，如何选择也就一目了然了。

    比如蜀山，也根本无需炎黄联盟出手，人家人教就已经照顾的好好的，若非深渊入侵，猪八戒到现在估计依旧在其中坐镇，这可是关系到他未来在太上老君眼中的地位问题，由不得他不下大力气去培养。

    对龙国而言，也同样是一个西部大开发的战略。

    西南多山，这本身也是客观因素，地球的扩大，又导致了距离的拉远，山脉的增高，等等问题，致使道路的畅通变得越发加难起来。

    实际上刘浩也知晓，西南有着不少地区因为交通问题而变得越来越闭塞，这也是没办法的事情也并非一时三刻就能够完全解决的。

    这也是为什么龙国一开始就要和妖族妖兽们做一个交流，一开始就知道当真和其他国度那样选择你死我活的话，势必要拿无数人口去填，这个人口数量，很快是数亿，也绝非龙国能够损失的起的。

    在一开始地球扩大之时，龙国也选择了打通交通问题，也发动了诸多基建队伍作战，可惜，很多时候并非想就能做到的。

    倘若在平躺之地，倒也无妨，然山脉一多，就不再是单纯的机械建设队伍可以搞定的，又或者说时间上根本来不及。

    也是因此，到如今，西南地区，有着许许多多的县城和外界都保持着一份隔离，也就是网络还一直存在，否则当真要返回上个世纪去了。

    交通无法畅通，更导致了这些县城只能隔绝在整个体系之外，享受不到龙国整体变化带来的好处，简单的一个比方，单纯的教导修行的教官就已然落后了平原地带。

    很多事情并非通过网络就能解决一切问题的，诸多疑惑，没有一对一的问答，想要寻找一个对口的答案又哪里会那么容易？

    这个问题，也一直是龙国高层心中的一根刺，只不过在以哪怕很想也很难一一打通。

    因为想要真正将这些隔绝的县城链接在一起，就意味着需要彻底的镇压将之相隔起来的诸多山脉，这又怎么可能？

    现如今这个条件倒也成熟不少，秦岭人族-妖族贸易市场的进一步扩大，将利益更多的分享出来，妖族也看到的好处，自然也乐得收敛许多，很多龙国操作的事情，他们也会选择睁一只眼闭一只眼，比如，一些太过隔绝的县城之地干脆放弃，干脆外迁聚集更多的人口大城市之流。

    对妖族来说，这是龙国对土地的一种释放，也同样是对妖族诸多山脉链接到一起的一种许可，双方在这方面可以说也算是一种默契使然。

    都没有大张旗鼓的去宣传，都在悄无声息的为自己族群谋取更大的安全和福利。

    这些动作之外，更大的动作便是巴蜀通往仙剑奇侠世界通道的共享合作，遇山开山，遇水搭桥，人族和妖族合作之下，硬生生的开辟出一条从成嘟直达这方世界通道的道路来。

    而后，一个大大的传送阵有了规划，就等着某一日刘浩前往将之完善。

    换做此前，哪怕龙国和龙国境内的妖族内心再多默契，也不可能达成，但在诸多利益之下，看似天方夜谭的事情就这么悄无声息的出现了，这要是被大张旗鼓的宣扬出去，不仅仅是龙国本身，就是那些幸存的各国民众都要张大了嘴巴，以为龙国和妖族结盟了之类的。

    实际上龙国和妖族贸易的大规模开启，依然不仅仅在改善龙国和妖族之间的关系，连带着其他幸存聚集地都有了巨大改善。

    只不过这些改变都在一点一滴的进行着，每一日都看似不大，真正和几个月之前相比，就会发现已然完全不同，就会发现妖族似乎也变得柔和了许多。

    这本身也是内心态度的问题，在龙国的内心之中，妖族本身就是一种神话传说之中的文明，也是许可存在的，就好比神话传说之中的上古妖族统治时代一般；

    但在欧美人类心中，妖族那绝对是异类，是不死不休的存在，他们发现了只会莫名的惊恐，恐惧新智慧生灵出现，影响到他们的统治权，一出现之时，那种尖声怪叫，那种彷佛豁出去一切也要将之灭绝在萌芽状态之中。

    他们是这么想的，也是这么做的，而后就成了如今模样，可以说在最初之时，双方的仇恨链已经彻底种下了。

    有这么一帮子对比存在，妖族看龙国的态度自然会变得良好，哪怕双方厮杀从未停止，也只会认为这本身就是一种公平状况下的竞争。

    而实际上，这也是龙国内心的想法，自古以来，龙国就从未惧怕过竞争，这也是炎黄血脉深入骨髓的骄傲使然。

    说回巴蜀，如今这条上千米宽度的大道已然建设了大半，无论是龙国本身还是妖族一方对此都十分的重视。

    妖族这份心态，龙国也能理解，整个龙国境内，真正要算起来，妖族妖兽近乎大半都在西南地区，真正最大受益的也只会是他们，也难怪他们会如此的重视了。

    哪怕知晓这些又如何？龙国可不惧也。

    且不说通道那头还有着一个人族通知的世界，其内还是炎黄子孙的一份子，就算没有，西南的百姓也同样是龙国需要重视的，让利一点又何妨？

    这也同样是内心的骄傲使然。

    刘浩多少也知道那些来自洪荒的准圣们开了口，比如庄周眼看着仙剑奇侠世界之中的蜀山，也势必会给出一份支持，他们这份哪怕是口头的支援，同样会传达到妖族高层耳边，比如白泽，而后再通过白泽告知中下层，这才有了今日结果。

    归根结底，依旧是利益的妥协。

    这即是在竞争之中相互退让，也是在竞争之中相互厮杀。

    哪怕妖族明知道传送阵的开启，龙国一定会往内派遣更多大军到来，可他们也同样不在乎，对他们来说，妖兽不过是肉食耳，甚至于巴不得人族能够帮他们减少一些，以此来减少他们内部消耗的资源。

    现实就是这么残酷，并非每一个地域之内的妖族都会对下层释放关心。

    北美妖族地盘反而在这方面显得十分另类，可实际上依旧是利益的驱使，就好比龙国大规模收购各族产出，各族群中上层也看到了这些底层妖兽同样是可以创造价值的。

    但可惜，哪怕是其他地域之中的妖族知晓了这一点，也无法真正做到，典型的一个例子就是规模化的问题。

    打一个比方来说，北美妖族已经彻底区分了族群聚集地，更是各自占领独属于自己族群的领地范围，着对他们收集本身的资源也同样节省了诸多时间，而且收获远要高出太多太多，而后才是规模化的贩卖给龙国温哥华基地，经由传送阵发送到龙国境内乃至于炎黄联盟诸天生产。

    已然形成了一个自有的体系，源源不断的创造出各方所需的利益，也绝非其他地区妖族想要复制就可以做到的。

    这才是真正的文明建设使然，因为对他们来说，已经是可以脱离整个猎杀生物链的群体，也绝非其他提防可以模仿的。

    否则有何至于北美这些妖族各域会被龙国独眼相看？何至于连儒道至圣世界的诸多学子们都乐得前来应聘教员？

    这份发展或许是一种巧合之下的产物，也同样是一种发展的必然趋势。

    这一点哪怕是白泽也不得不承认。

    因为从这里，白泽看到了妖族洪荒太古时期该有的面貌，那个时候的妖族各自区分，各自占领一方土地，各自区分百族，还没有真正出现一个统一的称谓‘妖族’。

    但白泽知道，这兵分是妖族的一种退步，相反，他更乐得看到这样的结果。

    因为哪怕是妖族在洪荒统治时期，各大族群依旧没有完全放弃自己的领地，更多的还是刷选精英加入妖族天庭，对外多了一份统一的妖族称谓。

    但白泽也同样知晓，洪荒妖族太古的状况绝难在北美妖族城市群之中推广开来，因为在这其中，白泽也同样看到了百族之间的相互猎杀问题。

    你不能指望一头狼妖也和羊妖一起吃素，他们也必须猎杀其他族群来填饱肚子。

    白泽知晓，龙国自然也明白，更不会去打断这份猎杀链条，甚至于乐得看到这样的场面，只要这份猎杀不波及龙国本身，一切只会当作没看到，在见到狼族携带猎物前来贩卖之时，也会给出同样的收购价格。

    就好似根本没有因为你是狼妖就丝毫压价，甚至于乐得多给一些。

    只不过这些，白泽知晓了又能如何？

    都是博弈使然，当真他出面阻止，也绝对两头不讨好。

    对被猎杀的一方，比如羊族一方，他们何尝不想以此来约束人口，草场就那么大，总不能无限泛滥吧？羊族的妖族高层一个个也同样是有智慧的，甚至于还可能普遍高出一个等级，这些问题他们也绝对必须考虑到才行。

    在这样的阳谋之下，才发展出了这样的北美妖族文明结构，看起来似乎十分的残酷，但何尝不是对各方都好？

    那些无法捕猎的狼族妖兽淘汰了，狼族一方也不会有任何说辞，对他们而言，这些被淘汰者也绝非他们未来所需。

    反过来，羊族一方也因此不会丢失该有的风险意识，也同样在源源不断的为族群本身贡献该有的一切。

    于是，就这么在大家都认可的默契之下成为了如今模板，甚至于被诸多其他地区的妖族高层们眼热，都想着是否可以复制一番，可都可耻的失败了。

    也是因此，西南妖族各大高层才会和龙国达成协议，才会将原本属于他们占领的仙剑奇侠世界通道共享出来。

    对他们而言，何尝不是一张尝试？

    倘若在未来双方都认可，都感觉自己得到了莫大利益之后，也不是不能开放更多。

    是个人都知道，整个地球之中，真正被妖族掌控的世界通道远比人类一方要多出许多，已经彻底巩固了魔法世界、亮剑世界、一人之下和宗武等等世界的龙国何尝不是想着从妖族口中扣出更多的资源？

    双方都没有在这方面分说，可双方心里头哪个不是心知肚明？

    谁要是将一个智慧种族视作傻瓜，那才是真正的傻瓜了。

    也就是龙国，一直以来都是互惠互利的态度，几十年这么坚持下来，已经深入了骨髓，不会想要占据所有利益，甚至于不会想着占据大部分利益，相互之间真正的信任度也建立起来，这才有了如今的局面。

    反过来，若是换做白头鹰他们，一开始哪怕双方高高兴兴合作，到最后也一定是鸡飞狗跳的，这才是他们真正的传统，敲碎了骨头也难以改变的性格。

    从产生智慧至今，那些妖族中上层也绝对对地球诸多国度的历史有了充分的了解，白头鹰境内的妖族何尝不是因此而从来没想过和白头鹰官府讲数之流。

    龙国在区别对待各方，妖族何尝不是如此？

    现如今白头鹰境内，还时不时的出现小规模兽潮，彷佛他们也同样在担忧白头鹰喘过气来，也从来都要耗费众多心思源源不断的给白头鹰剩余的所有聚集地施加压力。

    这些状况，也注定了白头鹰绝难安宁，底层的配给制到如今也没有真正消失，那些深处最底层的平民百姓们，那可是真正的水生火热也，从来都只有生存的考验。

    也是因此，刘浩认为雷神托尔这一次之后，从白头鹰那里‘招聘’的人口绝不会下于千万数量，因为对白头鹰官府而言，这些人口他们巴不得送出去更好一些。

