    段崇上去之后，把这件事告诉云小刀他们。【../

    “没想到沈大哥进入可以穿过那个结界，只要等他上来，我们就知道下面的秘密是什么了！”云小刀说道。

    段崇点头，他也很想知道沈翔会有什么重大的发现，他觉得这天雷炼狱里面，这雷潭是最为神秘的一处，也是他无法深入探索的地方。

    逆乱空间里面，沈翔得选对一个方向前进，如果选错的话，他在下面游一两年，说不定又会回到原来的位置，幸好他有着强大的神力，可以进行空间变化的微妙观察，从而寻找正确的前进方向，但这依然需要很长时间来摸索。

    眨眼间，云小刀他们在雷潭上面已经修行了一个多月，他们现在坚持的时间已经持久了许多，进步非常神速，让段崇十分惊讶，不过这也表明他们的潜力很大。

    “已经可以坚持一天了，继续努力，最好是在你们说说的那个三域会谈开始前前可以达到我预期的目标。”段崇和云小刀他们在一起，听他们说着外面发生的事情，现在他对沈翔也有很多了解，也对沈翔做出的那些大事赞叹不已。

    “段老，沈翔杀死的天魔君王是什么东西？在这里很多这种东西吗？”云小刀听说过那天魔君王可以震慑群雄，就连妖后这种级别的人物都不敢与之抗衡，但却被沈翔给斩杀了。

    “我也不知道是什么东西！这种东西在这里不多，不过也只是君王的数量少而已，如果是小天魔还是很多的，由于这段时间进来知道人类越来越多人，这些天魔都隐藏起来，等候机会行动！”段崇说道：“这些天魔不用太担心，值得注意的是那叫鬼圣的家伙，我当初和紫月掌教的大战时，这混蛋突然跑出来，被我们联手攻击都没事！”

    “这鬼地方果然隐藏着很多秘密呀，但这里的资源却很丰富！”朱荣说道：“他抬头看着蓝天，满脸担忧，他担心会突然冒出一个鬼圣来。”

    “你们又不用永远呆在这里，你们怕什么？我还不知道要被困在这里多久，现在这个天雷炼狱结界变得薄弱的原因我还没有弄清楚！按照这个天雷炼狱运转的方式，至少还得万年才会变弱，我当年进来的时候都没有衰弱的迹象！”段崇也是忧心忡忡：“我担心这里会孕育出一些可怕的东西来，这里可是当年十天大帝带领所有部下进行最后的一场大战，也是结束十天大帝帝业的一战！”

    腾鹰说道：“但这里不像是发生过那种大战的样子，十万魔山当年就是人魔妖大战的场地，那里就留下了难以抹灭的痕迹！”

    连明东说道：“没错，这里更像一个资源丰富的仙境，虽然也有一些异兽什么的，但我们却没有遇到过什么要命的东西，难道这是一个温柔的险境？”

    “不知道沈翔在下面怎么样了，只能等他上来，看看有没有什么线索！”徐伟龙说道。

    “师傅会不会有事呀？”萧仇十分担心。

    段崇笑道：“你们放心吧，沈翔不会有事的，这小鬼的本事比我们想象得大多了，你们又不是不知道他杀死紫月掌教的事情，我要杀那家伙也很不容易呀。”

    沈翔确实不会有什么事情，但却迷失在那逆乱空间里面，这个逆乱空间比他上次在妖魔天坑遇到的那个还可怕复杂得多，在这个空间里面，方向胡乱变化，没有任何规律，所以他现在已经不知道自己在这个空间的哪个位置，他也远远离开那块发亮的石头。

    更要命的是，他在这下面要饱受那些充满浓郁雷电力量的折磨，这力量已经可以渗透如他玄武金刚甲，虽然影响不大，但却让他很不舒服。

    碧蓝的天空，突然飘来一阵黑云，黑云翻腾起来，爆涌着阵阵狂虐的邪气，然而也在这时候，一股强大的力量撼动整个天雷炼狱！

    段崇猛的飞跃到高空之中，神情肃穆地凝视远方。

    “这又是怎么回事？这股邪气太恐怖了，十万魔山和这里比起来根本什么都不是，恐怕也只有那妖魔天坑的魔腐死气可以压倒这些邪气！”朱荣骇然说道。

    天空中突然弥漫出来的无尽邪气，诡异而强大，让人坐立不安，而且刚才那股波荡而来的力量气息更是让人浑身发颤。

    段崇从空中降落下来，皱着眉头说道：“你们安全进来的那个口子关闭了，刚才那股力量就是关闭时爆发出来的空间震荡，看来你们要被困在这天雷炼狱很多年了！”

    道天雷炼狱的炼狱要开启了？”云小刀惊叫道。

    “我们不是学了降魔武功吗？刚好用得上，来就来吧！”徐伟龙说道：“看样子应该是那些天魔大军来了。”

    “修行现在结束了，虽然只有短暂的一个多月，但你们进步很大，现在该去实战了，我会在在实战中传授你们段家的秘术！”段崇说道，这让萧仇激动起来。

    “原本以为用来揍紫月圣境的，不过现在能揍一些天魔什么的也不错。”朱荣笑了笑，他们倒不是很担心。

    崇带头，领着这几个年轻人，朝邪力最浓烈的方向飞去。

    另外一方面，古东辰、武开明、连颖箫等辰武大陆的掌教也聚在一起。

    连颖箫一看见古东辰，就连忙问道：“古兄，我那儿子呢？”

    “交给沈翔了，我也不知道他们在什么地方！”古东辰说道。

    “什么？”连颖箫有些着急：“这下完蛋了，明东肯定被带坏的。”

    柳梦儿和花香月也在这里，她们并没有多问沈翔的事情，不过心中还是有些担心，因为沈翔斩杀了紫月掌教，她们也收到消息，紫月圣境派下好几个很强的家伙下来，就是为了讨伐沈翔的。

    古东辰看着空中的黑sè魔云，说道：“离开天雷炼狱的出口被封闭了，现在来的这种东西应该就是那天魔大军了，我们都不是那些古老势力，实力和他们比起来差很多，我们现在要联合起来，我建议各位立即放弃开采晶石，全部聚集在一个可攻可守的地方，对付这些天魔大军的事情叫交给那些自命不凡的古老势力吧！”

    连明东、花香月和柳梦儿他们都点头同意，他们只要把防得死死的，天魔大军无法攻入，就会选择那些古老势力。

    “那现在各位就赶快行动，地方我已经选好了……”古东辰说道。