    第二次王国全体会议结束后，局面变得微妙且复杂，原本众人统一的步调被打乱了，变成了一趟浑水。

    而在休会期间，另一件突发的事，让这趟水变得更浑——此前回乡休养的「律法大臣」回来了。

    律法大臣，是多古兰德王国政治体系中，一个极其重要的职位。

    一般情况，如果《多古兰德法典》中的某条律令不再具备普适性，或者出现了明显滞后性、矛盾性，便可由「王领会议」议员递交提案，在会议上表决通过，进而呈递给以王室成员组成的「御前会议」。

    但「律法大臣」这个职位很特殊，该官吏掌管着修订法典之权，可以绕过「王领会议」，直接拟定法典修订草案，送至「御前会议」，直达天听。

    「律法大臣」或许不像「王之左手」、「王之右手」那般富有盛名，但法典代表着王室，每一次法典的精修与变动，都代表着国王的最高意志。

    因此，「律法大臣」是与国王联系最紧密的大臣之一，并不比王之左右手落后多少。

    而在王宫之中，还有一个职位，名为「大学士」。

    「大学士」在政治领域并无实权，是一个完全架空的职位，但也是与下一任国王联系最紧密的人。

    大学士的职责除了研究古籍，充当学术顾问，同时还是王宫中各个王公子弟、包括国王子嗣在内的老师，负责给这些未来的掌权者传授知识，教书育人。

    历年国王过世、新王加冕，如果大学士尚在，往往都会因为早年的师生之情得到新王优待，若自身同时具备强大的政治能力，则更能平步青云。

    多古兰德立国至今513年，出过的「律法大臣」不计其数，出过的「大学士」也不计其数，但同时身兼此二职者，古往今来仅有一人。

    渊闻·多古兰德，当今「律法大臣」，兼当今「大学士」，这个人就像他的名字，知识渊博如星海，闻遍世间万事。

    身为「律法大臣」，渊闻自上任以来潜心钻研法典，他所提出的精修或增减条目足有348条，其中在「御前会议」表决通过的草案足有104条，通过率超过30%。

    千万别觉得这个数字很小，法典的每次更改都牵扯众多，一点微小的变化就有可能带来不可估量的影响，所以法典更改的草案数量、历来的通过率，往往都很低。

    在多古兰德的某些时代，国王任期内能通过三五十条法典更改，就已经算很大程度的改革了——这还是建立在数千套修改草案的基础上，「御前会议」的表决通过率往往连个位数都没到。

    相比之下，渊闻所提写的修改草案数量、以及其通过率，都是极其骇人听闻的数字。

    而身为「大学士」，安德烈、波顿、索兰黛尔...都是渊闻亲手带大的学生。

    这三位王子公主，一个以仁慈和勤政博得「慈王子」之称，名闻四方。

    一个投身军旅，征途染尘，成为了威震大漠的亲卫军团大将军，不输长兄。

    还有一个尚在成长期，虽然没有卓越功绩，但却白水鉴心，天资聪慧，前途依旧不可限量。

    如此豪华的履历和介绍，在大部分人的第一印象中，这应该是一位博学多才、仁爱朴实、和蔼可亲的老者。

    但事实上，渊闻的性格远比想象中还要古怪...

    ...

    现在是「流火」季节，气候温热，草长莺飞，王宫暖水湖畔屹立着一座恢弘的公馆，造型上看比任何大臣的栖身公馆都要精致奢靡。

    从公馆窗台放眼望去，湖面被岸边烛火照耀得波光粼粼，只要开窗就有微凉的晚风伴着湖水独有的清新空气扑面而来，是一块不可多得的宝地。

    公馆顶楼的会客厅，一名身穿精美学士服的老者端坐于主座，不是别人，正是当今律法大臣，兼当今大学士，渊闻·多古兰德。

    会客厅的餐桌上摆满豪华的玉盘珍馐，全都是以各种奇珍异宝为食材所制，随便从哪个盘子里夹一块肉，可能就意味着几十枚银月的花费。

    如果细数，会发现偌大的餐桌上摆着99盘佳肴，多古兰德王国以「九神」为信仰，“9”也是很多人喜欢的数字，“99”更代表着无上尊荣，非常讲究。

    但和佳肴盘数形成鲜明对比的，是用餐者的数量——只有2人，更准确地说，只有1人。

    足以容纳数十人入座的餐桌，渊闻和波顿各坐于长桌两侧，但只有渊闻一人在用餐。

    渊闻身旁站着9位香艳的女仆，分别负责揉肩、捋发、散香、扇风、端菜、倒酒、清盘、擦嘴、待命。

    9名女仆各司其职。

    揉肩的揉肩，玉手纤纤，力道正好。

    捋发的捋发，动作细柔，如水轻流。

    散香女仆和扇风女仆共同配合，一个拖着名贵草药制成的香囊，另一个挥动扇子，令人心旷神怡的凉风徐徐飘来。

    负责端菜的女仆不断把桌上的各份玉盘珍馐端来，轻放到渊闻面前，他漫不经心地拿起叉子，随便叉起尝过一口，便挥挥手，让女仆去端下一份。

    紧接着，渊闻饮下另一名女仆倒好的酒，让里面的珍藏玉酿在口中回滚一圈，再让拿着毛巾的女仆擦一擦嘴，下一份菜又端来了。

    如果这不是在王宫，不是提前知道，这就是大名鼎鼎的「律法大臣」兼「大学士」——渊闻·多古兰德——眼前这场面只会让人以为，这是某个喜欢摆谱、毫无涵养的暴发户贵族，根本无法把他和学富五车、知识渊博这些形容词联系到一起。

    渊闻花天酒地时，对面的波顿终于按捺不住了，着急地说：“老师，你能不能别再吃了？求求你赶紧跟我谈正事吧！”

    渊闻瞥了波顿一眼，拿起酒杯，将名贵的玉酿倒入口中，仰着头咕噜咕噜漱口，还故意漱了半分钟，这才“tui”一声吐进盥洗盆里，漫不经心地问：“什么正事？”

    波顿赶紧说：“老师，请你替我想个办法，帮帮奇诺行政官吧！”

    “哼！”渊闻用鼻腔重重出了一声气，表情很臭，跟谁欠了他几百枚金月似的，冷冷地说，“一个落魄贵族出身的无名小辈，现在又被怀疑是渎神者，沦为监下囚，这种人有什么好帮的？”

