    就在这个时候，一个瘦弱的身影挡在了李扬的前面，正是何莹。

    “大哥，你中午刚打了我，现在又想打表哥，你是想让我们这个家散掉吗啊。”何莹气愤的说道，她左脸的巴掌印还没有消掉的。

    “老子有媳妇，就有家。”何勇大骂了一声滚开。

    “我不。”何莹双手伸开，倔强的挡在前面。

    “好啊，这才几年就和这个保姆混熟了，真他妈的一个贱逼。”何勇抬手一巴掌又是扇在亲妹妹的脸上，当即她左右两边脸都红彤彤的，打得她直接摔在了地上，他还想补上一脚的。

    “够了。”李扬很不想插手他们的家务事，看了一眼窝囊的姑父何福贵，他气的脸一沉，小姑在这个家肯定没少受委屈。

    看着何勇嘴里不干不净的瞎嚷嚷的又冲过来。

    李扬眉头一挑，一把抓住何勇的胳膊，抬腿一踢，扑腾一声，何勇吃疼的直接跪在了地上。

    “你他妈的，一个傻缺，敢打我。”何勇张嘴就是骂。

    “啪”的一声，李扬一巴掌再无半点留手，直接扇了过去，打的他脸直接肿大，成了猪头。

    “老子的小姑也是你能骂的。”

    “啪”又一巴掌扇过去。

    “何莹是我表妹，你竟然敢把她卖了，谁他妈的给你的胆子。”李扬沉着脸，再是一巴掌过去，何勇的牙齿都被打飞了几个。

    “你他妈的，这是我家的家务事，你敢打我宝贝媳妇的哥哥……。”何勇脸色涨红，这个时候还兀自嘴硬，仰着脑袋想反抗。

    李扬气的一巴掌削在他的后脑勺上，一脚踢开他，一脸不耐烦的厌恶道。

    “妈的，娶不到媳妇是你自己没本事，逼自己的父母和妹妹，算什么男人，还他妈的宝贝媳妇，不定被人玩了多少次的二手货。”

    何勇被踢飞到三米开外，这个家伙竟爬起来，咬牙切齿的大喊道。

    “啊，啊，你敢说我媳妇，我给你拼了。”

    “再他妈的哔哔，老子下一脚废了你，看你媳妇还和你过不过。”李扬冷冷的瞪了他一眼。

    何勇忽然脸色大变，他不傻，这他妈的废了，哪怕有媳妇，鸟没用了，咋整，顿时耷拉着脑袋，不敢冲过去了。

    “呸，何家都是孬种，大哥我们走。”刘玉娟呸了一声，扶着那矮矬的亲哥哥，就要离开。

    “媳妇儿，你别走啊，我求你了。”何勇脸色大变，急忙跑到跟前哀求，最后扑腾一声，竟是直接跪在地上。

    “滚开，什么媳妇，还没有过门的，我在镇上大商场工作，还怕找不到一个像样的爷们。”刘玉娟抬腿一脚踢开他，骂了一句，窝囊废，如果不是看你听话，老娘才懒得嫁给你，谁知道你这么废。

    “李淑芬，李扬，你们想害我何家断子绝孙啊。”何勇不骂刘玉娟，竟扭头怒目的看向李扬和委屈哭泣的后妈李淑芬。

    “这……这。”姑父何福贵慌了神了，一下子变得六神无主了。

    “镇上商场，镇中心那一家？”李扬突然问道。

    “不错，是镇上最大的那家商场，我是里面的老员工了，一个月工资四千块，过几天等我当上领班，工资五千起步。”刘玉娟一脸洋洋得意，指了指李扬以及何家的人不屑道：“原本你们何家有机会娶到我，光耀门楣，现在没了，这辈子何勇就等着娶个二手的村姑吧。”

    何勇心底慌死了，急忙去哀求刘玉娟留下，连带着何富贵以及小姑也担心了，陪着笑脸想挽留刘玉娟。

    “表哥，我帮你一把，或许你还有机会？愿意试一试吗？”李扬忽然笑了笑，扭头看向跪在地上傻逼一样的何勇。

    “你现在就是给我跪下，我都不会同意，除非太阳从西边出来。”刘玉娟高傲的瞪了一眼李扬，一脚踢开抱着她腿的何勇。

    “试，只要能留下我媳妇，什么方法都行。”何勇近乎是绝望，想也没想就一口答应了。

    “太阳不用从西边出来，只要让你变的一文不值，就行了。”

    李扬淡淡的看了一眼趾高气扬的刘玉娟，随后从口袋里拿出手机，众人看到李扬竟然有手机，都是一愣，在山里乡下信号不好，而且手机价格不低，很多人还都没有配备手机，能在乡下买个手机用的，几乎的不差钱的。

    众人这才明白，眼前的李扬，好像有钱了。

    “狐假虎威罢了，一个破手机，千把块钱。”刘玉娟哼了一声，她自然不会被一个手机给吓着。

    李扬直接给唐老打了一个电话，记得当时女装店的店长提及过，唐老在那家商场有股份的，找他就对了。

    “嗯，对，她叫刘玉娟，开除了吧。”李扬说完就挂了电话。

    现场当即安静了下来。

    “你……你以为一句话，就能开除我，快逗死我了，怪不得何勇骂你是傻子，看来你脑子没有好透彻啊，你以为自己是谁啊，镇长啊。”刘玉娟先是一愣，随后哈哈大笑道。

    李扬懒得和她解释，过了大概两分钟，他的手机再次响了，随后面无表情的把手机递给了刘玉娟。

    刘玉娟哼了一声，抬手就接过来手机。

    “喂，谁啊。”刘玉娟不屑道。

    “刘玉娟你他妈的想死啊，脑袋被男人夹坏了是吗，什么人都敢得罪，也不看看自己那逼样，装什么大尾巴狼，从今天开始，你他娘的被开除了。”对面传出一道愤怒的的声音。

    “你麻痹谁啊，你怎么骂人，老娘哪里得罪你了。”刘玉娟先是一懵，被人骂的，一阵火大，脾气上来也是对骂了两句。

    “我是宋由良。”对面愣了一下，随后咬牙切齿的念出名字。

    “啊，总经理，您……，我刚刚不知道是您。”刘玉娟这才脸色大变，吓得手一哆嗦，差点跪下来。

    她平常连和总经理对话的机会都没有，没想到第一次说话，竟是这糟心事。

    “我算什么啊，你刘玉娟牛逼啊，连我都不敢得罪的人，你都敢得罪，呵呵，等着死吧。”随后那边电话啪嗒一声就给挂了。

    刘玉娟吓得脸如土色，扑腾一声，一屁股坐倒在了地上，脸上露出了失魂落魄之色，镇上商场的工作可是她花费了很大代价才求来的，原本有机会成为领班，现在全完了。

    旁边矮矬的刘大龙，更是不敢吭声，他能混这么好，全靠镇上工作的妹妹，现在丢了工作，他忽然感觉好日子到头了。

    何勇一脸懵。

    “表哥，你看现在事情解决了，她没了镇上工作的身份，就和你挺般配的。”李扬淡淡道。

