    黄远有些担忧自己的情况。

    如果红蝎子都被抓了的话，那个李二接下来要对付的，恐怕就是自己了吧？

    而就在他这样担心着的时候，回到县衙的李世民，立马就下达了一个命令。

    “去把黄远给我抓来。”

    县衙的衙役看到李世民把红蝎子给生擒了，而且灭掉了红蝎子这一个团伙的时候，他们就已经震惊非常了，有点不敢置信。

    听到李世民还要去抓捕黄远，他们这些衙役一个个的就有点兴奋和激动了。

    他们这些人，可谓是一直受黄远的欺压的，而且时刻担心被黄远报复。

    他们比其他很多百姓，都希望能够尽快的制裁黄远。

    如今，他们的县令终于要对黄远动手了啊。

    如果是以前，李世民说出这话来，县衙的这些衙役肯定会有所顾虑，不怎么敢去做这件事情，但如今李世民都把红蝎子给生擒了，那他们对李世民的信任也就达到了极点。

    在他们的想法中，只要是李世民要做的事情，那肯定没有任何的问题啊，所以他们只需要领命去做就行了。

    衙役领命之后，在张胖他们的带领下，直奔黄远的府邸。

    黄远在家来来回回的走着，很是不安。

    这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，不好了啊，衙门的人来了，他们好像来者不善啊。”

    黄远心头猛然一沉，自己担心的事情，最终还是发生了啊。

    如今这种情况，他逃也不是，不逃也不是。

    逃的话，就更给了衙门抓他的理由，可不逃的话，谁知道李世民有没有制裁他的证据啊？

    片刻思虑之后，黄远便决定去一趟县衙，一切，得等他有所了解之后才能够想计策。

    不过，他却是又吩咐道：“吩咐下去，让人把府上值钱的东西收拾一下，然后让人带着钱财和我的家眷离开鄢县。”

    他得给自己的儿子和他的一些妾室留一条后路，这条后路要立马行动起来才行，不然行动的晚了，可就来不及了。

    黄远这样吩咐完，才终于去见张胖等人。

    “不知道诸位前来我黄某人的府上，所为何事啊？”

    张胖看了一眼黄远，道：“红蝎子提供了一些你跟他串通的证据，现在我们奉命对你实行抓捕，黄老爷，走吧，跟我们去一趟县衙。”

    黄远凝眉，神色沉重的很。

    他没有料到，红蝎子竟然将他给出卖了？

    他们两个人做过的事情可是很多很多的啊，而且每一个都几乎牵涉到了人命，红蝎子把自己给出卖了，那他还怎么活命啊？

    他突然觉得自己没有必要去县衙了，去了县衙，恐怕他就没法活着离开了。

    现在，凭借着府上家丁的实力，他说不定还能带着自己的家眷逃走啊。

    这对他来说是一个比较艰难的选择。

    不过他很快就做出了一个决定。

    “诸位，你们可能是误会了，我跟那个红蝎子没有丝毫的关系，所以这县衙，我是不会去的。”

    张胖凝眉，冷冷道：“哦，这么说来，黄远你是准备违抗衙门的命令了？”

    黄远耸耸肩，道：“我违抗衙门的命令又如何，你们要杀我，难道还要我乖乖的把脖子给让出去吗？”

    “哼，既然如此，那就别怪我们不客气了，来人，将这个黄远给抓起来，押回衙门。”

    一声令下，那些衙役就要动手，不过这个时候，黄远的家丁也已经冲了过来，将黄远给保护了起来。

    双方有点剑拔弩张。

    “我看你们谁敢，告诉你们，你们衙门的那点人，根本就不够用，今天你们若是敢杀过来，那你们今天谁都别想活着离开，你们不给老子活路，老子也不给你们活路。”

    被逼到了绝境上的黄远已经有点疯狂了。

    这个时候的他，没有什么是不敢做的。

    不过，他说了这么一句话之后，双方直接就打了起来，张胖可不是那种会被人威胁的人，而且，他也不觉得黄远的家丁有多厉害？

    他可是大内高手，真的动起杀招来，黄远的这些家丁算什么啊？

    厮杀，厮杀。

    而就在黄远的家丁拦住张胖他们这些衙役的时候，黄远连忙退回到了府上。

    “走，赶紧走。”

    “老爷，很多钱财都还没有收拾呢。”

    “来不及了，随便拿一些就行了，先逃命要紧。”

    黄远自认自己的经商头脑还行，去了另外的地方，他仍旧可以东山再起，现在嘛，自然是要先保住自己的性命再说的。

    黄远说着，他的儿子黄泉和他们的妻妾就已经冲了出来，他们虽然贪财，但这个时候，他们也不至于为了这些就不顾性命。

    他们慌慌张张的向后门跑了去，后门那里，已经有人备好了马车。

    “走，快走。”

    坐上马车之后，黄远他们便想要逃跑。

    只是，黄远他们嚷嚷了几声，那车夫都没有驱马前行的意思，这让黄远有点生气。

    、“怎么还不走？”

    车夫并没有回应，黄泉一脚踹了过去，那车夫直接倒了下去，而且车夫的身前，有一滩血迹。

    “黄老爷，你恐怕走不掉了，得罪了县令大人，你觉得你还能逃走，那红蝎子都逃不走，更何况是你？”

    一个声音传来，十分的冰冷。

    黄远心头一沉，暗道不妙。

    而这个时候，他直接冲到了前面，驾着马车就想离开，如今的他，只要驾驶的马车足够快，他们就有机会活命啊。

    只是，他太小看李世民安排的这几个人了，他们都是暗中保护李世民的人，他们的武艺高强，手段也很多，他们既然早已经在这里等着了，那他们又岂会让黄远逃走？

    就在马车刚要走动的时候，马车被一股力量牵引，直接倒在了地上，黄远从马车上跌落，顿时头破血流，马车里的人，自然也没有好到那去。

    “胆敢逃跑，格杀勿论。”

    一声令下，立马有几个人冲了出来，对着黄远他们就是一阵乱杀。

    黄远他们这些人那里会什么功夫啊，所以他们根本不是这些大内高手的对手，只片刻功夫，他们就已经被杀了个干净。

    

