    这让孟炎特别吃惊。

    村里进驻了大量的便衣警察，这歹徒也太大胆了吧。

    竟然在警察的眼皮子下犯案。

    “好，马上带我过去。”

    随后，孟炎跟着手下进入村子，到了村长家。

    村长和他儿子，正在院子里哭泣。

    几个警察守着门，拉起了警戒线。

    孟炎看了看院子内，直接走进了屋里。

    “孟队长，人在客房内的床上，死者为二十五岁的女性，未有生育。”

    “身体内的精血被吸干了，床上留下了犯罪分子的精液，同事已经拿去化验了。”

    “另外，在村长家的冰箱内，留有当年阿忠被砍下来的两根手指，也被同事拿走检验去了。”

    “明天，就能出详细的化验报告。”

    这时候，刚从客房内走出来的一名便衣警员，把情况跟孟炎简单说了一番。

    孟炎点了点头，“嗯，我知道了。”

    随后，他就进了客房。

    死者平躺在一张双人五尺的板床上，全身都没有穿衣服。

    因为体内的精血被吸干的原因，人的皮肤皱在一起，缩成了一团。

    骨头的形状，在紧贴着身体的皮肤上显露了出来。

    尸体的脚下部位，还有粘粘的液体，很明显是凶手侵犯了被害者后留下来的。

    孟炎简单看了一番后，就走出了房间。

    对正在负责现场取证的警察说道：“一会儿把现场所有的资料，都发我手机邮箱。”

    “好的，孟队。”

    随后，孟炎出了屋子，来到院子内，走到村长和他儿子旁边，问了一些事情。

    问完后，他心里的疑团更重了。

    村长的儿媳妇，明显是被修炼邪功的畜生，吸干了精血而亡的。

    但是，刚才孙莉发来的信息说，许鑫生已经被她跟陈平解决了。

    当初许鑫生跟他师傅欧阳蜜，一男一女修炼双修傀儡术。

    修炼期间，都要找异性修炼提升自己的功力。

    许鑫生死了，照理说不应该再有人来侵害村里的女人。要侵害也得侵害村里的年轻男子才对。

    为什么村长的儿媳妇，还会被侵害致死呢？

    孟炎一边朝外面的村道上走着，一边想着，心里毫无头绪。

    这时候，不远处有个老人，嘴里唠唠叨叨地喊着：“报应啊，真是报应啊。”

    “三年了，那对奸夫淫妇化作厉鬼，来报仇了。”

    “胡家墩不太平了。”

    “胡家墩要完了，没有一个人能够逃脱厉鬼的索命。”

    “阿忠、阿艳，你们收手吧。”

    “胡家墩已经被你们毁了，你们就放过大家吧。”

    昨晚上，孙莉跟他打电话的时候，说过胡家墩的事情。

    三年前，一个秋天的晚上，阿忠和阿艳被村长带着村民抓起来，浸了猪笼。

    两人都淹死在，村东北面的胡家河中。

    前面那位念念叨叨的老者，应该就是老支书吧。

    于是，孟炎走了过去，问道：“老伯，您是村里的老支书吧？”

    老支书看了看孟炎，问道：“请问，你是谁啊？”

    “老支书，我是前来破案的孟警官，你刚才说厉鬼索命，到底怎么一回事啊？”

    为了弄清楚胡家墩当年发生的事，孟炎想从老支书口中再了解一遍，当年的情况。

    再研究一下，跟这次发生的一系列案子有没有关系。

    “嗯，原来是孟警官啊。”

    “当年啊，阿忠和阿艳这对奸夫淫妇，做出伤风败俗的事情，被村长带着村民们浸了猪笼。”

    “三年过去了，没想到今天胡家墩要出事了……”

    接着，老支书就详详细细把当年的事情，跟孟炎说了一遍。

    此时，孟炎脑子里的疑团更重了。

    “老支书，您回去好好休息，别胡思乱想，村里的案子警方一定会查个水落石出的。”

    目前，他只能这样安慰老人家。

    “哎，你们警察都来过这么多回了，还没有抓到凶手，反而村里死的人越来越多了。”

    “这是胡家墩的大劫，要来的始终都逃不脱。”

    “真是造孽啊，造孽啊……”

    老支书一边说着，一边朝村里漫无目的地走着。

    孟炎也没办法，只能随他去了。

    目前，他要先找到孙莉和陈平，跟两人商议并交换意见。

    不过，这会儿两人在山里，也不知道在哪个方位。

    两人的手机都没电了，他一时也找不到他们。

    索性，就慢慢朝村口走。

    一边等着陈平和孙莉回来，一边等着警方那儿的化验报告。

    而此时在百花村内，田秀秀、沈秀茹、白雪、吕四娘等好几个婆娘，都先后给陈平打了好几个电话。

    显示手机关机了。

    大家都担心陈平的安危。

    杨青在村里，几个婆娘就找到杨青，让她给孙莉和孟炎打电话，问问情况。

    杨青拿出手机，先给师姐孙莉打电话，可惜手机也是关机了。

    接着，她打给了孟炎。

    电话倒是很快就接通了。

    “孟教授，孙姐和陈平哥的手机都关机了，不知道怎么回事？你有没有跟他们在一起啊？”

    孟炎马上回道：“小青啊，昨晚上陈平和孙莉，追捕罪犯到了山里，这会儿他们两人的手机都没电了。现在正在大山里往回走呢，你们不用担心，他们俩都没事。而且，许鑫生这个恶魔已经被陈平和孙莉解决了。”

    “嗯，那就好，我把这个消息跟大家说。”

    “行，我先忙了，有事的话，再打我电话就行。”

    “好。”

    跟孟炎通完电话，杨青就对大家说道：“大家别担心，陈平哥和孙姐都没事。”

    “昨晚，他们追捕许鑫生这个恶魔到了大山内。”

    “后来，许鑫生被陈平和孙姐联合消灭了，但是他们的手机都没电关机了，这会儿他们正在大山里走出来呢。”

    孙莉这么一说，大伙儿心里都松了口气。

    毕竟昨天下午，陈平和孙莉走得这么急，没有跟大家打招呼。

    一大早上都没有打通两人的电话，大家心里担心也是难免的。

    于是，众人就散开，各自去忙活了。

    现在村里来了不少人，昨晚上也没有遇到啥危险。

    再说，农家的善一和善二，这两个凶神恶煞般的汉子，住在村里保护大家，大家心里更加安心了。

    不过，这会儿也有人特别苦恼。

    这人就是胡建生。

    自从陈平给了他一小瓶子治疗性亢奋的药，让给他女朋友杨婉清吃，治疗她的性疾病。

    吃了两天了，昨晚上这婆娘竟然更加疯狂了。

    大半夜的突然来找他，非要跟他过夫妻生活。

    结果，直到早上六点钟这才结束了离开。

    搞得胡建生现在，浑身都酸软得不行。

    就算马上喝了一杯灵芝粉茶，这会儿也没有缓过劲来。

    他正等着陈平回来，告诉他这个事情。

    这家伙，是不是开错药了。

    杨婉琪吃了后，不但没有治好她那亢奋的病，反而更加疯了。

    再这么下去，他的小命就要没了。

    时间很快到了中午十一点钟。

    在大山内找出路的陈平和孙莉，远远看到前面有一条小溪。

    两人已经在大山内，走了快两个小时了。

    这会儿都是又渴又累的，浑身都酸疼。

    “陈平，你看前面是一条小山溪，咱们过去喝点溪水吧。”

    “好。”

    两人抬着沉重的脚步，来到了小溪边。

    孙莉刚要用双手弯成弧形，舀溪水喝时，陈平马上吼道：“孙姐，别喝啊。”

    “怎么了？”

    孙莉洒掉了，已经到嘴边的溪水，看向陈平。

    “你看，前面好像有啥东西，看着像个人似的。”

    陈平指着小溪上游三十多米的地方，说道。

    孙莉朝陈平指的方向看去，还真有什么东西在小溪里。

    “嗯，咱们过去看看。”

    两人沿着小溪边，慢慢走了过去。

    当走到那边时，孙莉突然大叫出来。

    “啊！”

    原来，小溪中躺着一具尸体。

    尸体身上没有穿衣服，浑身的精血都没有了，皮包骨头贴在身上。

    看样子，尸体应该是一位年轻的女性。

    皮肤正在渐渐地变黑，不过尸体身上没有什么异味。

    陈平突然想起来了。

    孟炎说，在怀县的一家夜总会消失了三个年轻的女子。

    其中两个女子的尸体已经找到，都在山区的小溪边，精血被吸干，死状极惨。

    还有最后一位女子一直都没有被发现，现在这具尸体会不会是最后一位女子的？

    对了，沈璐璐的姑姑沈美凤也还没有被找到，这具尸体，也有可能是沈美凤的。

    现在陈平和孙莉的手机，都没有电了，不然把现场都拍下来。

    “孙姐，这具尸体，不用说肯定是被许鑫生侵害的女子。”

    “就是不知道，这女子的身份到底是谁。”

    陈平想了想后，对孙莉说道。

    孙莉平复了一下害怕的心情，分析道：“夜总会被绑架的女子，年龄二十多岁，身材娇小。”

    “沈家的沈美凤，今年三十八岁，身材比较高，有一米七十多。”

    “一般身材高的人，身体的骨头也会比较大，比较长。”

    “这具尸体，被吸干了精血收缩后，看着连一米六十都不到。尸体脚步的皮肤贴在身上，没有显示出很皱的纹路，应该是位二十岁左右的年轻女子。”

    “这具尸体，很有可能是夜总会消失的那名女子的。”

    孙莉曾经是警校的高材生，是孟炎的得意门生，她的判断还是挺专业的。

    陈平心里，对这婆娘挺佩服的。

    “孙姐，你说得对。”

    “这具尸体，很可能是被绑架的那名夜总会女子的，看样子死了好几天了。”

    “可惜，咱们的手机都没电了，不能把现场拍下来。”

    孙莉点了点头，“嗯，咱们还是尽快走出这座大山吧。”

    “好。”

    于是，两人互相扶着，沿着小溪的下游走。

    就这么走了一个小时后，陈平看到前方有公路的影子，马上说道：“孙姐，你看前面，好像是山区的公路。咱们走到公路上，沿着公路走就能找到车子了。”

    “嗯，那咱们走快点。我看现在已经过了中午十二点钟了。”

    “好。”

    看着前方的公路挺近的，不过两人还是花了差不多半个小时，才到了公路上。

    他们现在是在胡家墩的北面，用太阳辨别方向，沿着公路一直往南走。

    时间很快到了下午一点钟，孟炎在胡家墩村口等了有两个多小时了，还是没见陈平和孙莉的影子。

    他心里有点担心。

    这时候，他接到了同事打来的电话。

    “孟队，在村外南面的车站边，发现一辆车子，车子是孙警官的标致小轿车。”

    “嗯，我知道了。”

    “你们几个开摩托车，分头沿着盘山公路寻找。发现陈平和孙莉，马上给我电话。”

    “好。”

    几位骑着摩托车的警察，分为四组，开始在盘山公路上寻找起来。

    半个小时后，孟炎又接到了一通电话。

    这个电话不是警方那儿的，是陈师长的部下贾参谋打来的。

    “孟教授，我是军方陈师长手下的贾参谋，我们找陈平兄弟，打电话打了很久，都联系不上。你知道，陈平兄弟的下落吗？”

    因为，北宁市出了大事了。

    陈师长急着找陈平。

    整个一上午，都打了几十通电话了，都找不到人。

    最后，让贾参谋联系孟炎。

    “陈平和孙莉，昨晚上追捕罪犯进了山里，后来手机没电了，现在正在山里走出来呢，我已经派人去找了。”

    “贾参谋，北宁出了啥事呀？”

    孟炎很好奇，北宁到底出了啥大事。

    贾参谋说道：“北宁精神病医院，死了三个护士，肖荣不见了。”

    “一家豪华的民营医院内，五个护士和两个医生，都不见了。还有，曾有权和曾一山父子俩都死在病房内，而肖破天却不见了。”

    “另外还有更加严重的事，我不能跟你说，等你找到陈平兄弟后，让他给陈师长打电话，陈师长会亲自跟他说清楚的。”

