    沈穹的脚步很缓，毕竟如果“附近的人”刷不出需要的资料，自己去了帮不了什么事，毕竟小叔也不是吃素的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时“附近的人”列表已经弹出了将近升级的提示。

    使用者：沈穹

    等级：5（了然於胸）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：893o86（锋芒毕露）

    提示：仍需1o6914点名声值即可升级，可解锁新的资料与新功能。

    沈穹眼睛一亮，以前升级都是解锁新的资料，这个新功能似乎还是第一次看到。

    他大概扫了一眼列表里面的人，现其中一个人气运值比较低，其他人数据都比较普通。

    既然小叔能让自己赶过来，说明肯定没那么简单，所以沈穹特意远远瞄了一眼店里头的人，现里面一个光头大汉坐在里头跟小叔一直唠叨着什么。

    因为“附近的人”还没那么快刷新，现在列表里面没有这个光头大汉的资料，但是大汉旁边有两个女人，其中一个较年轻在列表里面。

    沈穹点进去这个女的家庭成员资料，顿时有种惊为天人的感觉。

    忍不住骂了一声“卧操！！！”

    这就有点牛逼了，这里面的关系太复杂，已经不是简简单单一两句话可以说得清楚。

    让沈穹不得不想起一句娱乐解说的经典台词，“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”

    他瞄了一眼这里面几人的资料，顿时心里有数，然后漫步走了过去。

    “大师，你到底让我等什么？”一米七八的光头壮汉章弘光的声音远远就传了过来。

    “稍等，我侄子马上过来。”说罢沈明封望了一眼正在往这边走的沈穹，笑道：“来了来了！”

    “屁大点事，我跟你说，就因为你一句话，我爸现在嚷嚷着要把遗产给捐出去，你要是不改口，我今天就坐着不走了。”章弘光一副天不怕地不怕地模样。

    “对对对！反正我们一家人也就都守在这了。”旁边的人也大声嚷嚷着。

    看的沈佳妍一副着急的模样，沈穹走过去拍了拍对方肩膀，小声说道：“放心吧！我来解决。”

    “可是？”沈佳妍楞了一下，正准备要解释……

    然而沈穹却满脸笑意地用两只手指轻轻压住了沈佳妍的嘴唇，笑道：“我来！”

    沈佳妍抿了抿嘴，嘴唇上还有沈穹手指的余温，看着沈穹的背影，复杂的情绪蔓延在心头。

    “你又是谁？”章弘光叼着一根烟，翘着腿躺坐在沙上，一副很吊的眼神望着沈穹。

    沈穹凑到小叔耳边低声问道：“怎么一回事？”

    沈明封拉着沈穹来到角落，低声说道：“昨天我出去给他们家看风水，给他们指点了几句，但是有个老爷子面色难看，身体很虚弱，我就过去给他看了看面相，号脉，结果现阴德积累太多，现在老了就要受罪，估计临终前都要饱受折磨。”

    “老爷子一听，就紧张问我怎么办，我说也简单，多积点福就好了。没想到他们一大早就找上门，说是因为我要老爷子积福，老爷子要把财产捐出去，导致他们分少了很多遗产。”

    沈明封小声说道：“以前我就遇到过类似的事，当时被逼无奈，我还关门躲了几天，所以我就在想你看看你会怎么解决。”

    说完这句话后，沈明封退后两步，一副笑意地望着沈穹，想要看看自己这个侄子到底有几分本事。

    “怎么回事啊？这小子哪冒出来的？看你这小胳膊也不像是警察。”章弘光摇了摇脖子，一副不爽地模样望着沈穹。

    “反正这事今天要是不处理，我们是不会走的，这都瞎说什么，我们家向来光明磊落，哪来的积阴德，我看就是你在瞎扯。”章弘光用手一把推开沈穹，然后对着后面的沈明封说道。

    这人的手劲还真的挺大，沈穹硬是被他推得侧身子退开两步，吓得沈佳妍赶紧上去扶着沈穹。

    “你……”沈佳妍正准备开口教训对方，沈穹却抢先说道：“别的先不说，你们家里头自己人就没什么好事。”

    “说啥呢你？”章弘光顿时对着沈穹怒目而视。

    沈穹自己给自己倒了一杯茶，润了润喉咙，才笑道：“你有两个儿子，一个六岁，一个一岁。”

    章弘光楞了一下，然后对着烟灰缸弹了弹烟灰，问道：“那又怎么样？”

    “奇了怪了，但是我刚才给你算了一卦，却现你还有一个儿子。”说罢沈穹好笑地望了一眼那个身材姣好，模样较为年轻的女人。

    果然对方一接触到沈穹的视线，表情就变得些慌乱。

    “说什么呢？我就两个儿子。”章弘光一把将烟戳灭，然后冷着声说道：“我有几个儿子关你屁事，我跟你说，别在我面前玩什么花样。”

    沈穹嘴角带着一抹笑意，瞄了一眼对方的老婆，然后说道：“有没有第三个儿子你自己知道。”

    杨雨欣听到这，顿时紧张地望着自己老公问道：“到底怎么回事，你是不是外面有女人？”

    “你这也是糊涂，听他乱说，他就是想让我们自乱阵脚。”章弘光眼神慌乱地解释道。

    杨雨欣皱起眉头，望向沈穹反问道：“你凭什么说我老公出轨？”

    沈穹一副风轻云淡地说道：“三岁，他还有一个三岁的儿子。”

    这一下章弘光真的慌了，没想到对方不是瞎扯，而是真的知道，章弘光猛地站起来，一把拽起沈穹的衣领威胁道：“瞎说什么，无凭无据你就信口开河。”

    说罢他转身对着自己老婆说道：“你别听他的，他就是这家破店的人，都是一群神棍，就是为了讹诈我们家的钱。”

    “噗”的一声沈穹就笑了出来，然后对着杨雨欣问道：“你没有觉得你老公跟你妹妹走得太近了么？”

    哗啦一下，所有人都一脸懵逼地望着沈穹，然后视线慢慢地移到了刚才一直默不作声的杨紫欣身上。

    杨紫欣紧张地握着拳头，一脸呆滞地摇头，对着自己姐姐解释道：“别听他胡说，姐！姐夫不是这种人，而且我怎么可能……”

    然而还没等她说完，杨雨欣就过去“啪”的一声给了对方一个嘴巴子。

    哗啦一下，杨雨欣的眼泪就掉了下来，红着眼哭泣道：“丢人都丢到外头去了，你平时勾引外面的老男人就算了，居然连你姐夫都不放过。”

    然而就在此时，章弘光赶紧上前一把拉开了自己老婆，将杨紫欣搂在怀里，指着自己老婆骂道：“别以为你自己多光鲜，你还不是跟李冬那个小白脸混在一起了。”

    轰隆一声响！！！

    杨紫欣一脸震惊推开了章弘光，结结巴巴地问道：“你说什么？你说李冬……跟她有一腿？”

    章弘光“呸”地一声吐了一口口水在地上，“别怪你妹妹，是你自己不守妇道在先，我已经忍你很久了，你说康康是不是李冬的儿子。”

    哗啦一下，又是一个惊天炸弹扔了出来。

    沈佳妍都看傻了眼，完全搞不清楚谁跟谁了，关系太混乱了。

    “你……”杨雨欣满脸难以置信地望着自己老公，连哭带喊地说道：“怎么可能！康康是你亲生的。”

    沈穹一把将店铺的门打开，摆手道：“谁是谁非，回去验一下亲子关系就好了，对了！要是还是分不清楚，可以回来找我。”

    杨紫欣似乎没办法接受自己老公跟姐姐有一腿的事实，从店里头冲了出去，紧接着一伙人也跟了上去。

    没半分钟，刚才还闹哄哄的店里瞬间清净了许多。

    潘晓岚一脸懵逼地拉了拉沈佳妍地衣袖，吐了吐舌头问道：“我怎么没看懂啊？”

    沈佳妍一脸苦笑地望着沈穹，然后捏了捏潘晓岚的脸说道：“我也不懂，反正沈穹很厉害就是了，这么复杂的关系他一下子就看穿了。”

    潘晓岚也得一个劲地点头，有种不明觉厉的感觉。

    沈穹苦笑地吐槽了一句：“真狗血的一家！”

    (未完待续。)