
　　季禾宫料理店门口，正停着一辆奥迪A6，除了中年司机以外，车后面正坐着一个老者和一个年轻貌美的姑娘。

　　老者穿着唐装，满头银发，精气神十足，周身仿佛还笼罩着一股强大的气息，他看起来容光焕发，手中正把玩着一对精致的核桃，这对核桃一看就价值不菲。

　　而坐在他旁边的姑娘更是出水芙蓉一般，年纪大概二十岁上下，美丽的脸蛋是晶莹剔透，是标准的瓜子脸，再加上那稳重端庄的气质，让她更显不俗。虽然谈不上是国色天香之美，但也有沉鱼落雁之容。

　　这辆奥迪车看似普通，在滨海这种二线大城几乎到处可见，但你要是个明眼人就会发现，这辆车的车牌很特殊，是辆军牌车！

　　“冰丹，这个人…好像是耶稣的手下！”老者目光凝聚，说话异常沉稳。

　　“是的爷爷，他叫祝老虎，是耶稣手下的得力干将。最近这一年多，耶稣的势力活动频繁，看来是想打乱这三足鼎立的格局。”

　　杨冰丹隔着车窗户，望向餐厅低声道。别看她年纪不大，但却对滨海的各路势力了如指掌，而且对于一个女孩来说，要想在上层摸爬滚打，不光要有家庭背景，更要有一个精明的头脑，这也让她深受唐装老者的喜爱。

　　所以唐装老者每天清晨习武都要带着她，一方面让她也跟着练练，另一方面则是培养她成为接班人。

　　唐装老者冷哼一声：“哼！耶稣？还不是仗着有木家人在背后给他撑腰？这群跑江湖的，都是上不了台面的狗肉罢了。”

　　“爷爷说的是，他们在跳，也始终只能在地下活动，就算要洗白，也不是一朝一夕就能彻底划清界限的。”

　　杨冰丹微微点头，嘴角勾起一抹不易察觉的嘲讽，在她来看，混社会的混子都是最末流的人，根本不值一提。

　　“老爷子，这耶稣大小也算是滨海社会上的一个人物，可他为啥要为难一个开料理店的人？”

　　周强胜不明所以的回头问道，他是唐装老者的司机兼保镖，也是现任北方军区侦察兵的佼佼者，更是整个军区的格斗高手，每次全军区单兵作战大比武，他都是铁定的前三甲。

　　“这个…我也不太清楚，季禾宫？没听说过老板是谁啊？”

　　唐装老者微微皱眉，以他对滨海的了解，但凡只要是上层人士，他基本上都能叫出名字来，可这个季禾宫，他压根都没听说过。

　　“不管为什么，这家店的老板算是倒霉了，要是后面没人给他撑腰，他这店就甭想再开下去了。”

　　杨冰丹说到这时候，刚好看到季凡一拳打在了祝老虎的脸上。

　　她无奈的叹口气，仿佛已经想到了结局一般：“哎！这年轻人太冲动啊，明知不可能，又何必把事情弄的更糟！”

　　三个人在门口看的很清楚，祝老虎因为这一拳已经暴怒了，就在他指使手下要痛打季凡的时候，洪峰的突然出现，让唐装老者和周强胜都一声惊叹，两个人都不约而同的倒吸了一口凉气。

　　“咦？这个人是谁？从哪冒出来的？”

　　杨冰丹瞪大眼睛，脸上表现出不可思议的神色，她的目光几乎就没离开过餐厅。至于祝老虎和季凡周围的人，她也看的很清楚，杨冰丹聪明灵慧，几乎有过目不忘的本事，她很清楚这个人之前并没有在餐厅里。

　　“老爷子，这个人有点不一般啊？”

　　周强胜目光紧缩，他刚才在外面就注意到洪峰了，可洪峰距离餐厅内足有十几二十米远，不可能这么快就跑到里面。

　　作为侦察部队的顶级战士，他有着特殊的判断能力，对周围的环境和人物变化都有着一定的掌控能力。虽然他没看明白洪峰是如何进去的，但他也没太把洪峰放在眼里。

　　“确实不一般！”

　　唐装老者习武多年，眼神要比年轻人还锐利，尤其是他的精气神，已经远超常人了。可即便如此，他也没有看清这个人是如何进去的，勉强只是看到一丝影像，在眼前是一闪而过。

　　“爷爷，胜哥，你们俩是不是太小题大做了啊？什么不一般啊，我看是不知死活罢了，一个农民工，还非要逞英雄，哼！”

　　杨冰丹可不是那种一碰就碎的花瓶，她伴随唐装老者习武也有十年之久了，而且最近这两年她还受高人指点，学到了一些真本事，武艺更是突飞猛进，普通的武者已经绝非她对手了。天籁小说网

　　唐装老者盯着餐厅轻轻摇头：“冰丹啊，这次你可要看走眼了，这个人绝对不一般，气场很强大啊！”

　　杨冰丹摇头嘲讽道：“气场？哪里来的气场？爷爷你又在开玩笑了。这就是个不知天高地厚的臭小子，他肯定以为对方只是来吓唬吓唬他们，要是让他知道祝老虎的来历，别说插手了，想必早就抱头鼠窜的跑了。”

　　杨冰丹心里冷笑：‘先不说对方这几十号人马，单说祝老虎这一个人就够这臭小子喝一壶的了。’

　　‘这可是号称耶稣手下的第一战将，那是个绝对的硬骨头，靠着一双铁拳打天下。三年前还拿过滨海地下黑拳的霸主，这等人物，岂是他一个小小打工仔能得罪的？说他不知死活都是客气了，这简直就是自寻死路！’

　　“冰丹说的也对，可能是我们多心了。老爷子，咱们该回去了！”

　　周强胜不以为然，他顶多认为洪峰只是跑的速度快一点，或者说趁着他们走神的时候偷偷溜了进去，身为特种兵的佼佼者，又怎会把普通人放在眼里呢？别说是洪峰了，就算是祝老三，他一只手都能轻易拿下。

　　而唐装老者却眯起了眼睛，难道真是自己看走眼了？他嘴角微微抽搐一下：“不急，先等一下。”

　　他很想看看，这个如此普通的年轻人，到底有什么本事来阻拦祝老虎。

　　……

　　餐厅内，洪峰的突然出现这是所有人都没想到的，甚至没人知道他是怎么进来的，就连那些在旁边瑟瑟发抖的服务生都没看到，他就这么凭空的站在了人群中，仿佛从天而降一般。

　　在滨海市混社会的，胆敢阻拦祝老虎的人屈指可数，尤其还是一个看起来这么窝囊的年轻人，简直让人不敢相信。

　　可就是这么一个不起眼的青年，却很轻松的一只手就抓住了镐把子，任凭祝老虎的小弟怎么用力，也没能把镐把子给抽出来。

　　祝老虎手下的小弟，不敢说是久经沙场，那起码也是好战份子。

　　今天来的这几十号人，几乎有一半都是他的直系小弟，剩下的才是一些外围马仔，尤其是一直跟在他旁边的这几个人，那都是插架的好手，一个人就可以干翻四五个。

　　可现在到好，他身边最得力的手下刀仔，却被一个不入流的角色给拦住了，并且还一时半刻没能解围，任凭刀仔用尽全力也没能让对方动弹分毫，那镐把子就这么牢牢的被对方给固定住了。

　　“哪冒出来的狗东西？居然敢拦我，真是找死！”

　　刀仔一看自己在老大面前丢脸了，这个面子他必须得找回来才行，当下他本能的想用力把镐把子给抽回来。

　　可他反复试了几次，居然一点用都没有，这一下他脸面挂不住了，伸手直接向后腰摸去，就准备掏出匕首扎了眼前这个不知死活的农民工。

　　‘咔嚓！’

　　可就在他刚要把匕首掏出来的时候，眼前的一幕让他彻底惊呆了，而且不光是他，在场的所有人都呆愣住了，就连祝老虎都微微皱眉，不免用异样的眼神打量起了这个不起眼的青年男子。

　　洪峰仅用一只手，就硬生生的把镐把子给掰断了。那镐把子有多结实，像刀仔他们这种社会混子那是再熟悉不过了，那可是比实木的棒球棍还硬实，一镐把子下去钢筋都能给你砸弯，要是砸在人身上，绝对断骨断筋。

　　站在旁边的季凡也一脸震惊，用一种不可思议的眼神看着他旁边的洪峰。没想到这个人还真有点本事，可再一看祝老虎他们这一群人时，他顿时也就泄气了。

　　这个人就算有点小本事，可还能强过祝老虎吗？那可是黑道上赫赫有名的金牌打手啊。

　　他现在的第一想法，就是赶紧把场面控制住，可别因为自己的事情连累了这个好心人。但他总有一种错觉，这个陌生的年轻人似曾相识，好像在哪里见过，可他确信两个人并不认识。

　　“小子，你别以为自己有点蛮力就可以嚣张，你知道咱们是什么人吗？得罪了咱们，我能让你在滨海彻底消失。”

　　刀仔毕竟是跑江湖混社会的，大小场面也见过不少，要是被对方一个动作就给吓住了，那他也不用出来混了。

　　而且今天兄弟这么多，个个都是打架的好手，并且还有他大哥祝老虎坐镇，他自然底气十足，就算你有点蛮力，你还能一个人把咱们这几十号人全放倒？

　　“滚！趁我还没发火，赶紧滚！”洪峰用轻蔑的目光扫他一眼，面无表情道。

　　对于这种如蝼蚁一般的小人物，压根就不入他的法眼，连让他用正眼扫一下的资格都没有，这种角色，他一根手指头就能轻易碾压死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第5章 滨海祝老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 