    王恒训完杰克马，才转身对作俑者浙商花行说道，

    “浙商花行，你们真是牛批啊，白纸黑字合同签着，我明明白白转让给你们的是淘宝店，跟花艺行业和职员没半毛钱关系, 

    你们自己没本事把我日销百万的店铺经营倒闭了，转过头还有脸到处吆喝我做生意没诚信，

    神特么的诚信，我卖给你一袋米，以后我就不能吃米了吗，你们还吆喝起来要处置我，请告诉我, 我犯了那条法律，还是你们扯个浙商牌子就当自己是官方了，

    浙商圈就由你们几个代表了？还是你们的杰克马爸爸在给你们当爹，有底气了是吧，我明天就去问官方，是不是以后浙商圈由你们几个当家做主了，还是杰克马当家做主了？

    特么如果以后浙商圈由你们几个破烂玩意做主，我不用你们叽叽歪歪，我自己滚出浙商。”

    王恒一席话说的浙商花行的人脸色苍白，直冒虚汗，真要王恒扯到官方对质，他们就没好果子吃了，

    真有理他们早起诉了，还用着叫一帮人准备去逼迫王恒。

    杰克马可以说脸皮最厚的，他见事情往着与他不利的方向转了，连忙站起来说道，

    “王老板, 王老板，别冲动，大家出来聚个会，刚刚只不过开个玩笑真没其他意思，不用去麻烦官方了。”

    “开玩笑的？那好明天开始我到处跟别人说你杰克马黑了我策划，我也叫一帮子人来讨伐你，你乐意吗？”

    杰克马双手摆动好似讨饶的样子说道，

    “王总，别，别开我玩笑，他们这事跟我无关，你们产生纠结的原因是陶宝店，我是代表陶宝平台来旁听事由的。”

    王恒面无表情的说道，

    “我没开玩笑，我有当天的监控视频，我的那三家皮包公司都装了监控的。”

    杰克马万万没想到居然有人在办公室装监控，一时之间话都说不出来了。

    06年的公司，除了一些特别要紧的地方装监控，谁会给自己办公室装监控？

    王恒不一样了，他上辈子上班的地方少说有十个监控摄像头, 除了卫生间，其他地方都有监控摄像头, 

    出了公司, 下班回家一路上也到处都是监控摄像头，可以说一天被数十个监控摄像头拍习惯了，

    他搬迁公司后，第一件事就是装监控，这也是肖燕，周建芬她们能力差点却能很好管理公司的原因，

    其实他的董事长办公室也装了监控摄像头，他办公室有台无网的电脑是24小时运行的，

    可以说肖燕，林雯莹两人分别和他欢好，都被拍的清清楚楚，假如他的那台电脑丢了，那就有乐子了。

    当然王恒也不会那么傻，这么重要的东西肯定得锁好啊，哪怕坏了他也不会去修，只会物理毁灭。

    不然传出去，他难受不说，肖燕和林雯莹还不得恨他一辈子啊！

    在有证据的事实面前，杰克马见不能狡辩了，不再和王恒对话了，转身就走，

    他要回阿狸动用阿狸世界级公关能力，只要过一段时间，然后他身上所发生的种种难堪，就会被静悄悄地过去了，

    这也是杰克马敢随时随地吹牛的原因，有人帮他圆回去，圆不回去的，还有公关帮他掩饰掉。

    王恒也没在意杰克马的落荒而逃，事实上他是不会把监控拿出来的，

    因为阿狸不会被一个监控影响，而且杰克马也并没有出活动策划，他都没用，你还能告他什么。

    另外只要不公布，就一直有用，以后不管在任何场合遇到他都能拿出来遛遛。

    谷桄

    浙商花行邀请来的帮手没人替杰克马说话，也不会落井下石，

    做实体生意的，大家都讲究和气生财，王恒怼杰克马大家当看戏，王恒怼浙商花行，大家还是看戏，

    这时候浙商花行见杰克马遁走，没了帮手怕王恒又转头怼他们，转身从后门偷偷溜了。

    没了对手，现场又是王恒不认识的人，他本来打算就此撤退的，

    这时候林雯莹却笑意盈盈的过来挽着王恒，向几个她认识的老板打招呼，

    “张伯伯，你也在啊，乔乔没来啊。”

    “我来凑个热闹，林家侄女，乔乔在学校读书呢，这是你男朋友吗，真是一表人才。”

    一个地中海大叔笑着和林雯莹回应，

    “嗯呢，张伯伯你忙，我去跟李叔叔打个招呼。”

    莫名其妙的王恒被林雯莹拉着认识了几个老板，有做不锈钢的，有做铁的，之前都是林雯莹家上游企业，

    当然林雯莹家现在改生产自行车了，这些原材料还是用的上，

    一个主家，一个主宾都跑了，王恒这个被讨伐的人居然被林雯莹拉着坐了下来，

    刚好开餐不久，刚上菜，两人坐上了桌吃了起来，他们这一桌一时之间热热闹闹，搞得像林雯莹和王恒订婚了一样，被整桌人恭贺着。

    林雯莹也一改僵尸脸，笑盈盈地和那些大叔们聊着天，王恒这一脸懵逼的陪着她吃了一顿他仇家的宴席。

    香格里拉大饭店不是小餐馆，定了餐的，他才不管你主家在哪里，一切按着原本步骤进行上菜，结账的问题也从不担心，

    浙商花行几个老板饿着肚子溜出了会议厅后，他们是越想越气，这饭店本来是他们出钱定的啊，不应该是王恒走吗？

    不过想到他们邀请来的那些老板异样的目光，他们还是没勇气回去。

    王恒和林雯莹两人当然也不会一直在，吃了几口后就告退了。

    两人离开会议厅，走到酒店大堂，结果说曹操曹操就到，刚好遇到林雯莹的闺蜜乔乔，

    乔乔自从听了王恒的话，她总是怀疑对她好的男生是因为想上她，而对她好，

    所以逐渐不敢和那些男生来往了，当初跟着林雯莹去王恒的公司兼职，她坚持不到一天，就偷偷溜了，

    所以，她所说的为闺蜜赴汤蹈火，都是屁话。

    看到乔乔林雯莹是眼睛一亮，女生找了男朋友，一般最先告诉的人就是闺蜜，

    林雯莹也不例外，见到最好的闺蜜，连忙放开王恒的手和乔乔打了个招呼，

    “所以，你们就好上了！”乔乔一脸吃惊的看着林雯莹。

    “嗯。”林雯莹浅浅一笑。

    乔乔始终没忘了王恒的话，得到林雯莹的确认后，她忍不住伏在林雯莹耳边小声的问道，

    “你居然被这个粗鲁的家伙给上了？”

