    这里是一处阴暗的地牢，血色的灯光下站着的是一位面无人色的壮硕男子，他上下牙齿打着颤，目光惊惧的看着面前的男人，嘴中还不断哆嗦着什么。

    “魔鬼，魔鬼。”

    唇边带着一抹邪气的笑容，邢川指尖微动，目光轻飘飘的落在了一旁的小刀，“古时候有一种刑法叫做千刀万剐，我手下正好有医学上极为出色的人，想必在你身上划个几千刀没什么问题。”

    他半张脸隐藏在黑暗中，让男人看不清他到底在想什么，不过他话音落下后，男人双腿一软，紧接着疯狂大叫了起来，“你到底想做什么？我哪里得罪你了，你为什么要对我穷追不舍？”

    从三天前开始便有一群黑衣人找到了他，并且一言不合就对他动了手，男人害怕之下才会跑出来，没想到今日还是被他们抓到了。

    “嘘，安静。”伸出一指放在唇前，邢川慢慢抬起了眸，亲自拿起刀片在指尖旋转着，“我这个人最讨厌喧闹，你若是再喊，这把刀子可不长眼。”

    男人惨白着脸不停颤抖着，他死死咬住了下唇，不肯再发出一声响动。

    “这样才对。”冰凉的刀尖拍了拍男人的脸颊，邢川抱着双臂来到了一处椅子坐下，随后似笑非笑地勾起了唇角，“听说你五个月前曾找到一个女人麻烦，是吗？”

    那日他和叶雪心之间的谈话并不愉快，后者一门心思的想要逃离他，并且没有理由，邢川恼怒之下便将她这几个月来的事情调查的一清二楚，自然也就知道了有什么人刁难过她。

    “你，你……时间太久了，我已经想不起来了。”男人本就是一个小混混，平日里欺负的人多了，又怎么会记得起半年前的事情。

    “哦？那我就帮帮你。”眸色顿时沉了下来，邢川将手中的匕首抛了出去，没过一会儿便响起了男人的惨叫声。

    ……

    “夏夏，那个男人到底是谁啊？看起来好可怕。”直到现在，谢艺胳膊上还有一层鸡皮疙瘩，她飞快搓了搓手臂，脑中不经回想起了邢川冰冷的双眸。

    那双眼睛里好像没有什么情绪，若不是看到温夏，想必后者一定不会对她们有这么好的态度。

    “我跟他也只是一面之缘罢了，并不怎么了解他。”相对于谢艺，温夏倒是对邢川印象良好，尽管他今天的出场方式有些不同寻常。

    下意识的打了一个哆嗦，谢艺后怕的拍了拍胸口，对温夏的话表示一点都不信，不过……

    “你这小子干什么呢？还不快跟上来。”自从在包厢见了邢川一面后，祁政铭一路皱着眉不知道在想什么，谢艺只是与温夏说了一句话的功夫，他便落后了她们好几步。

    无辜的眨了眨眼睛，祁政铭笑着挠了挠脑袋，随后跑到了她们身边，“我突然想起叶知之找我还有点事，不如你们先回去，下午我再带她来找你们。”

    他之所以出神是因为觉得邢川很是熟悉，他好像在哪里见过他，并且前者给了他一种非常危险的感觉，所以祁政铭需要回家查一查他的身份，以保证他出现在温夏身边后绝不是一个威胁。

    “行了行了，知道你贵人事忙，快去快回吧。”温夏不了解祁政铭的身份，她还不知道吗？

    前段时间这小子为了躲避家里人的一些决定，偷偷溜出来住进了她的家中，没想到在见到温夏后，便又心甘情愿的回去了。

    只可惜出来容易回去难，以祁政铭的身份背景，一旦接触到家族的一些隐秘，便断不可能轻易抽身。

    目光在温夏和祁政铭身上转了转，谢艺无奈的摇了摇脑袋，虽然她很想将温夏和祁政铭凑在一起，可前者显然没有那个心思，若是祁政铭想要达成心愿，恐怕还得多费一份心思了。

    “你和叶小姐若是公事繁忙的话我下午去找你们吧，也免得你们破费了。”祁政铭三番几次的不问报酬帮助自己，温夏心中虽然感动，可还是觉得非常不好意思。

    她心中虽然隐隐察觉到了祁政铭对她的心思，可后者没有挑明她也不好去说，只能任由事态发展，尽可能的避着他。

    “不用，你们快回去吧，有事电话联系。”少年向他们挥了挥手，随后转身大步离开了。

    无奈的对视了一眼，温夏和谢艺结伴一起回到了小区，然而当她们站在楼底下时，温夏却眼尖的看到了顾浔洲的身影。

    他来做什么？难道是为了李玉和叶雪心？

    不过能让一个身价上亿的总裁亲自出马，她温夏还真是荣幸。

    唇角一勾，温夏淡淡的收回了目光，继续与谢艺有说有笑的来到了楼下。

    “温夏。”男人眉宇间噙着一抹淡淡的冷意，待温夏走近后便淡漠的抬起了眸，“我想跟你谈谈。”

    谢艺全部心神都放在了与温夏的对话上，所以压根就没有注意到顾浔洲，然而当她听见熟悉的声音后，便像是一只护犊子的母豹子，连忙站在了温夏身前，并且张开了双臂。

    “我们家温夏和你没有什么好聊的，你赶快离开，我们不欢迎你。”看到顾浔洲这张冷脸谢艺就觉得生气，当初她怎么就觉得这是一个好男人，并且能给温夏带来幸福呢，真是瞎了她的钛合金狗眼。

    只可惜对于谢艺的叫嚣顾浔洲连一个眼神都没有分给她，从始至终他都定定的注视着温夏，深邃的眸中带着一丝若有若无的压力。

    无所谓的笑了笑，温夏拍了拍谢艺，示意她先上去，“我就在楼下说几句话，你先上去吧。”

    顾浔洲找她无非是为了两件事，第一是为了李玉，第二是永无止境威胁，胁迫她不准离婚，威胁她做事想清后果，否则便永远见不到恒恒。

    她能拿捏自己的无非是这两件事，然而温夏已经决定重新开始生活，那么与顾浔洲划清界限，将所有事情都说开了不是更好吗？

    看着温夏温和又坚定的目光，谢艺怒其不争地叹了一口气，她重重地跺了跺脚，带着满身怨气的上了楼。

    上去后她就在窗户看着，若是顾浔洲敢欺负温夏，她可不介意来一个高空抛物什么的！

