    红日悬浮天际，像落日的余晖，将变化莫测的白云染成红色，乍一看，仿佛整片天空都在燃烧。

    英樱樱追踪队友留下的记号，带着罗素一路向西，跨过岩石平原，开始转战沙漠地带。

    未知大陆的地理结构分布简单粗暴，平原和沙漠泾渭分明，以一条直线为分界，两边互不干涉，诡异得令人无语。

    沙漠上狂风吹袭，一颗颗砂砾随风飞扬，昏天暗地，很难找出一处立足之地。

    两人十五狗在漫天狂沙下急速前行，沙漠中最令人恐惧的是迷失方向，英樱樱有队友留下的记号，才能一直保持高速行进。

    “还有多久？之前你跟我说快了，这都半小时了。”

    “马上！”

    “……”

    “咦，来了，她们来接我了。”英樱樱眺望远方，抬手一指，满是掩饰不住的欣喜。

    不用英樱樱说，罗素也看到了风沙下快步而来的四人，其中有两个是熟人。

    身材妖娆的长腿御姐，罗素记得她是血做的，有事没事就吐血，至于名字……算了，反正也不是很重要。

    另一个妹子简韶歆，罗素印象最为深刻，不是因为简韶歆异常胸悍，而是罗素查到的小说里，他在大结局死于简韶歆之手。

    小说名【无限之无限的无限的无限不循环】，一本书名就在扑街小说，讲述了主神空间的故事，也就是罗素所在的世界。

    简韶歆是天命加身的唯一主角，气运爆表，一路逆天成神。而罗素则是个丧尽天良、十恶不赦的反派，本书最大的BOSS。

    这本扑街小说太扯，单是反派的设定就让罗素嗤之以鼻，太假了，他随便拔根腿毛都充满浩然之气，怎么可能是反派！

    小说是真是假无所谓，得到系统之后，罗素的人生轨迹走上了另一条轨道，和重启时间线一样，小说中的剧情已经和他无关。

    但……毕竟是杀身之仇，他这人小心眼，不能就这么算了，得找个机会报复回去。

    还有两个不认识的妹子，罗素在沈梦寒的朋友圈里看过，说起来主神空间里的妹子颜值真高，两人容貌气质均为上等，都是可堪一炮的美女。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物关茵，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物康希，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    奇葩的名字也是主神空间的特色之一，习惯就好，没必要专门为此吐槽，等哪天出现史珍香再吐不迟。

    四女快步跑来，没一会儿就来到了英樱樱身前，后者张开双臂迎上跑得最快的段心兰。

    “心兰，我想你们了……”英樱樱眼眸隐有泪光，这两天跟在罗素身边受尽了委屈，见到亲人们只觉如隔三秋，甚是想念。

    “闪开，不要碍事。”段心兰一把推开英樱樱，双目精光闪烁，恶狠狠朝罗素扑了过去。

    “等一下，他不是敌……”英樱樱脸色大变，急忙开口解释，下一秒之后，全身僵直愣在原地，话都不会说了。

    只见段心兰一个饿虎扑食扑到罗素身上，四肢缠绕，就这么挂在了上面：“男神！我的男神，终于找到了！”

    罗素伸手放在面前，推开死死缠住自己的御姐，后者落地后由不满足，双臂环绕将他的胳膊抱在胸前。

    英樱樱：“……”

    把老娘的眼泪还回来！

    “副队长，你终于来了，怎么耽搁了这么久？”

    “副队，你又变小了，遇到了很棘手的敌人吗？”

    “呃，这身小猪佩奇……很适合你。”

    三个妹子来到英樱樱身边，关茵和康希一阵嘘寒问暖，唯有简韶歆傻傻看着罗素，挥之不去的阴影再度袭上心头，下意识打了个哆嗦。

    “副队长，那人…他就是所谓的盟友？”简韶歆哭丧着脸，乞求英樱樱给出一个否定的回答。

    “没错，的确是他。”英樱樱深吸两口气，问道：“韶歆，难道他就是心兰看上的神秘人，上一次团战救过你们的家伙？”

    “嗯，就是他，那个变态。”简韶歆委屈点点头，她的心理疾病现在还没康复，大夫说了，酸奶恐惧症治没治了。

    “关于这点，我投赞同票……”英樱樱囧着脸，上一次团战她没参加，关于罗素的情报，只听队友提起过。

    简韶歆的变态版，段心兰的男神版，沈梦寒的好人版，一共三个版本，各不相同。

    其中，沈梦寒的评价不带任何主观印象，最为中肯，英樱樱当时比较倾向于这个版本。而现在，她完全认同简韶歆，亲身体验，实锤罗素的确是个变态。

    简韶歆惊闻英樱樱的赞同，猛然醒悟什么，哆哆嗦嗦道：“副队长，你也受害了？他对你做了什么，该不会……”

    “没有，你想多了。”英樱樱尴尬解释起来，一段屈辱的黑历史，越描越黑不说为妙。

    “副队长，你这身小猪佩奇，什么时候买的，怎么以前没见你穿过？”

    简韶歆狐疑看向英樱樱身上的儿童运动服，关茵和康希也意识到了什么，视线宛若尖刀，来回在英樱樱身上扫视。

    “别胡思乱想，我穿小猪佩奇是为了伪装，降低敌人的警惕心。”英樱樱满头大汗，按住裙角，暗骂自己得意忘形，居然忘了换衣服。

    “副队长，你这条围裙挺时尚的。”康希抬手掀了下背包制成的裙子，她正好站在英樱樱身后，掀起来之后整个人都不好了。

    “嘶嘶———”X3

    三人倒吸凉气，神色复杂连连变换，最终化作愤恨之色。

    “无耻之徒，居然连小孩子都不放过。”

    “副队长，你受委屈了。不过这种事既然发生了，就不该沉默忍受，你放心，我们帮你报仇！”

    “没错，不用担心别人的有色眼神，姐妹们会帮你保守秘密。”

    英樱樱：“……”

    三人同仇敌忾，陷入自己的臆想世界，捶胸顿足发誓要帮英樱樱报仇，完全没注意到自家副队长黑成锅底的脸色。

    “等一下，先停一下！”

    康希大手一挥，拉住关茵和简韶歆，小声说道：“不对呀，咱们副队长可不是忍气吞声的弱女子，她要是被人欺负了，肯定想方设法十倍奉还，沉默不是她的风格，我们是不是想歪了？”

    “有道理！难不成……”简韶歆瞪大眼睛，面容逐渐化为惊恐。

    “难不成她喜欢上那个男人了！？”关茵接过话，大惊失色道。

    “很有可能，毕竟她快三十的老女人了，因为长不大，连个男朋友都没处过。现在，好不容易有个口味独特的人出现，肯定是一拍即合，狼狈为奸！”

    “原来如此，难怪她不肯声张。”

    就在三人你一言我一语，脑补事情真相的时候，段心兰气势汹汹跑了过来，挺胸撞开了三个人。

    “不要诋毁我的男神，他不可能喜欢切菜板！”段心兰怒声道：“什么一啪即合，狼狈为奸，通通都是假的！假的！我不同意！！”

    “不可能，我们的推理不会有错。”

    “对，兰姐，爱情是两个人的，你不要再一厢情愿了。”

    “放屁，谁敢耽搁我的姻缘，就是我的死敌，老娘今天撕碎你们的嘴！”

    英樱樱：“……”

    她深吸一口气，抹掉眼角因见到队友而留下的喜悦泪珠，面容逐渐坚毅，狗腿刀死死握住：“剑—刃—风—暴！！！”