    

    正所谓，越危险的地方越安全。

    思及此，于澜决定还是按照原路继续走。想必那些人也不会想到自己会直接到他们眼皮子底下去……

    ……

    傍晚的时候，一辆装载着货物的马车缓缓行驶在了宽阔的道路上。

    赶车的是一年轻男人，剑眉星目，看着身材壮实。他一只手驾车，另一只手里还拿着一把配剑，一看就是习武之人。而他旁边坐着的是一个容貌清秀的妇人，听称呼，那是他的夫人。

    此时，那装满货物的马车上还另外还坐了一姑娘。

    那姑娘看着年纪挺小，穿着一身浅绿色的衣衫，头发微微有些凌乱。她五官虽然看着不错，可那张脸脏兮兮的，还有些蜡黄，除了那双眼睛还算是讨喜之外，看着很不起眼。

    这不是别人，正是于澜。

    为了不引人注意，于澜先前在路上的时候，就用路边的草汁把脸给抹的蜡黄了一些。

    怎么看。

    都是很普通的一农家姑娘。

    于澜坐在拉货的马车上，路途颠簸，加上她有孕在身。现在感觉那是晕乎乎的。

    总之挺不好受的。

    一开始的时候于澜是自己走路的，而且走了一个早上，那是又累又饿，头晕眼花。

    离帝都已经很近了，越靠近那里，从四面八方汇聚而来的人越多。

    商队。

    行人。

    还有不少奢华的马车。

    这一路上，光是从于澜身边路过的马车就不计其数。

    这些马车里面坐的一看就是那些个有钱人家的少爷小姐，或者是夫人老爷什么的。

    于澜自知身份低微，所以没敢上去让人载她一程。

    就她这样的，要是遇到好心人还好，要是冲撞了贵人，或者是遇到脾气不好的那就不好了。

    所以，于澜是自己走路的。

    好在和她一样走路的，也有的，所以于澜也就显得不是很突兀。现在于澜能坐在这辆马车上，也真是遇到好心人了。

    中午的时候于澜走的实在是太累了，就站在路边休息。正好遇到这夫妇两人驾车路过。

    他们见于澜脸色不好，又是孤身一人，就主动停下车问她要去哪儿，若是同路可以载她一程。

    忽然感觉天上掉馅饼，于澜第一反应是后退一步。

    瞌睡来了，有人送枕头，有点不真实。

    从对方眼里于澜没有看到恶意，见他们确实只是好心以后，于澜这才笑着道谢，然后上了马车。

    上车以后，于澜还得到了对方赠送的水和干粮，解决了肚子饿的问题。

    对于这夫妻二人，于澜是十分感激的。

    从这二人的交谈中，于澜知道了这夫妇二人乃是习武之人，而且武功好像还很高。他们这次去帝是去看望朋友的，顺便给朋友送点东西。

    蓝天，白云。

    夕阳西下。

    于澜坐上马车的时候，还是大中午的，现在已经傍晚了。

    去帝都的路还真远。

    “大嫂，还有多久才能到。”

    听见于澜的问话，坐在马车边的妇人转头看了于澜一眼笑着说道：“快了，在走一段距离差不多就能看到庆阳城的大门了。姑娘，你是第一次来帝都吧？怎么就你一个人，这多危险？”

