    毕竟，当年，他的父母就那么死在自己的面前。

    那些年，他也以为自己撑不下去，可是为了小七，他却不得不让自己努力的活着，找到小七。

    他有他必须要坚持活下去的理由，有必须要继续守护的人！

    所以，即便是他真的坚持不下去，他还是得咬牙继续着！

    祁墨转身，朝着唐靳御一群人走去。

    所有人都是安静的站在哪里啊。

    似乎是感应到他的存在，简柒转过头看向他。

    祁墨走到她的身边。

    简柒望着人，低声询问：“哥，你怎么来了？”

    “他想一个人静静，看着自己的墓碑，可能心里不好受。”祁墨轻声道。

    简柒点点头，没有多问。

    -

    沐寒带着口罩和墨镜，独自驱车来到当日所在的海边。

    搜救队早已经撤离，找了好几天根本都没有找到人，尸体恐怕早就进入鱼肚子里面也说不定。

    沐寒站在海边，眸光死死的盯着海面，就像是希望能够看到那个女子从海里直接游出来一般。

    可终究这一切不过都是他自己的幻想一般！

    怎么可能的事情了？

    这完全都是不可能的事情！

    “你凭什么？”沐寒低声开口，声音抑制不住的难受和沉闷。

    “我分明是信任你的！”沐寒开口，自嘲的笑：“可我终究还是不信任你！”

    如果信任你，我就会相信，你绝对不会伤害我……

    如果信任你，我就断然不会让你为我冒险！

    如果我信任你，我就不会吃你给我吃的东西，也不会乖乖跟着你上车，任由你将我带走……

    最后让你丧命！

    沐寒嘴角弧度上扬，可是墨镜之下，一滴眼泪划过掉落地上。

    你又不再了！

    这一次，我该去哪里找你？

    他们都说你中枪了，说你葬身海底……

    他们说找不到你的尸体……

    我该怎么办？

    沐寒喉咙有些难受得紧。

    当初他还因为她明知道自己在鹰组织却始终不见自己而感觉到愤怒，生气!

    甚至于，因为知道她想要带着他去莱西那里领赏而感觉到难过。

    自己喜欢的姑娘怎么就和一个恐怖组织扯上了关系？

    哪里曾想到，这个女孩一切都是为了他！

    为了让他不必被人追杀？

    为了给他一个太平，所以，冒着危险，让所有人都以为他死了。

    甚至还帮忙杀掉莱西……

    这一切的一切，分明不应该是她去做的！

    沐寒抿唇，只感觉胸口的位置闷闷的一阵刺痛感传来！

    手机响起，沐寒却没有去接，只是安静的望着海面。

    如果可以重来一次，他一定要强势一点，不给她一点退缩的机会！

    可是老天，终究是不会给他重来一次的机会！

    沐寒苦涩一笑，我终究还是彻底失去了你！

    手机不断的响着，沐寒伸手拿出手机，看着上面的来电，他接起来，唐靳御沉沉的声音响起：“回来一趟，你身上的病毒有进展……”

    听到这句话，沐寒却没有一丝一毫的开心。

    可是为了不让唐靳御感觉到担心，他还是尽量控制住自己的情绪：“我马上回来。”

