         群仙大会此次参加比试的修士境界，从最低天心境二重，降低到了天心境即可。

    这个范围，顿时之间，就等于是将整个天涯宗的上师级别弟子，全都囊括了进去。

    不过当然了，也不是强求。

    如果不愿意参加的话，也是可以不参加的。

    不过正常情况下，没有弟子会拒绝。

    因为只要参加，哪怕第一场就被淘汰了，那么也已经可以得到一件灵器级别的法宝。

    能够获胜的话，那就更好。

    因为赢得越多，不仅宝物越多，而且品质也越高。

    这里就显现出天涯宗的财大气粗了。

    并不是像一些小宗门那样抠抠搜搜，只有最后前几名才可以得到宝物。

    只要参与了，就有赏赐。

    这个消息，还是楚言最后一次去为白秀秀疗伤，归来的时候，听唐怜星说的。

    十二月的时候，楚言第四次为白秀秀疗伤。

    六道轮回盘到底有多玄妙，楚言至今还没有弄清楚。

    但是这件宝物都能够化死物为生灵，祛除区区火毒，简直不要太轻松。

    楚言之前，还是有些过于保守了。

    第四次治疗之后，白秀秀体内的火毒被完全清除。

    不仅如此，因为六道轮回盘的关系，火毒的火属性，还因此转化为强大的火元素属性，让白秀秀实力暴增。

    虽然因为过去修行受阻的原因，白秀秀如今的境界还处在凝脉境。

    但是根本不需要怀疑，几年之后，白秀秀就会冲到地元境，在现在的资质下，冲击天心境，也是轻而易举的事情。

    形容现在的白秀秀，就算是说同舟城的第一天才，都显得有些苍白。

    应该说是白家历史上，和同舟城历史上的第一天才。

    这一点虽然没有人明明白白讲出来，但是楚言、白举、莫琼，包括白秀秀自己，都是清楚的。

    不过当然了，关于白秀秀的这件事情，暂时还是能低调就低调。

    虽然之前楚言为白家解决了麻烦，但是大陆上“没有成长起来的天才，就不能算作天才”这句话，依旧还是适用，并不会因为楚言对白家的关照，而有所改变。

    更何况，楚言也不可能时时刻刻在白家看守着。

    离开白家的时候，楚言留下了一些丹药给白秀秀。

    这些丹药，可以辅助她修炼。

    至于功法、术法之类，楚言就没有安排。

    因为白家本身就有修炼的功法，经过白家这么多代人的检验，这些功法才是最适合白家族人的。

    除此之外，就是因为楚言如果传授了白秀秀功法，那两个人之间，就等于拥有了师徒的事实。

    而楚言暂时没有这个打算。

    即便白秀秀眼神之中，毫不掩饰自己的想法。

    离开同舟城的时候，楚言让姬世留了下来，对白家继续暗中保护。

    要是自己辛辛苦苦、几次三番，好不容易给白秀秀祛除了火毒，让她化身修炼奇才，结果还是小苗的阶段，就被人给踩死了，那他岂不怄死了。

    姬世留下来，以防万一。

    至于楚言，因为白家那神秘虚空裂缝的缘故，他承诺之后会返回一趟。

    但是这一次就没有约定具体时间了。

    群仙大会在即，太清帝君即将归来。

    到了这个时候，已经无暇分心去关注其他了。

    之后回到天涯宗后，楚言就见到了唐怜星，知晓了关于群仙大会这最新的消息。

    这一次唐怜星出现，只是和楚言短短交谈了几句话，然后塞给他一块玉符之后，就匆匆离开了。

    很显然，因为群仙大会在即的原因，无论是天涯宗，还是宝相上国，目前都笼罩在了一种极为紧张的气氛中。

    查看玉符里内容的时候，楚言也从唐怜星的解释中，确认了这一点。

    她这一次来见楚言，的确是比较冒风险。

    所以也仅仅是丢下几句话，更多的内容，都写在了玉符里。

    而玉符在楚言看完后的一瞬间，就自己销毁，崩碎炸开，化作比细沙还要微小的尘埃，被海风一吹，就彻底消失不见了。

    回忆着玉符中的内容，楚言呼出一口气。

    幸好自己之前未雨绸缪，在自己的能力中，将所有的事情都做到了极限。

    要不然的话，这一次的情况，还真是大大不妙了。

    回到随心岛小乾坤世界后，楚言一边静静等候众人从修炼状态中苏醒，一边考虑着怎么和众人讲述这件事。

    玉符中的内容，和众人关系最大的，自然就是关于这群仙大会的事情。

    不过短短一年半的时间，晋升到天心境的，暂时也就是林妙然和沈晴。

    其他人大部分都处于了地元境三重。

    如果再多给半年时间，众人冲击天心境自然没有问题，但是现在，时间显然还是有些不足的。

    不过比起一般修士来讲，现场几人境界的提升速度，已经相当骇人了。

    原本可能要十年，甚至二十年才能完成的晋升，短短一年就完成了。

    但是最后，楚言发现自己还是低估了这群伙伴们的潜力。

    大半个月之后，在又来到新一年一月份的时候，天心境的冲击，猛然到来。

    苏雨情、乌丝兰玛、孔仙、李修一一完成了晋升。

    剩下几人，虽然没有晋升，但是比如江盼梦和苏见远，也都来到了地元境三重大成，距离天心境，指日可待。

    而境界最低的芙蕊和苏馨雨她们，因为原本境界低的缘故，在这一次修炼中得到的好处也最多，齐齐跨入了地元境二重的门槛。

    最后这一个月，众人的接连突破，可以说让楚言感觉到惊喜连连。

    而其中最叫人感觉到惊喜的，还是苏雨情。

    因为苏雨情本身修炼的就是符纹和阵道，对于斗法并不是很擅长。

    关于她，在碎星楼的时候就有一个很好的例子，就是她的老师秦师师。

    秦师师也是走的符纹和阵道的修行路线，如今天心境三成，已经是仙路的巅峰，想要突破紫府境，几乎没有可能。

    但是现如今，苏雨情不仅在比秦师师早得多的情况下，突破到了天心境，而且在突破的时候，展现出来的潜力也表明了，秦师师的上限，不是她苏雨情的上限。

 