    昏暗的房间中，浅镜不断调试着三种毒素的比例。

    入骨毒，并没有那么好调配，不然的话，也不会成为子母夺命追魂胆必备的毒药。

    这种毒药一旦侵入人体，三息之间，就可以夺人性命，毒性极为猛烈。

    不到万不得已，浅镜是绝对不会使用的。

    这种东西一旦用出来，就相当于少了一张底牌。

    因为第二次用的时候，未必效果就这么好了。

    毒这种东西，只要存在，就会被人破解。

    就好像是赤砂之蝎这种走上忍界用毒巅峰的人，他的毒也轻易被小樱给破解了。

    凌晨时分，浅镜擦了擦额头的汗水，看着眼前刚刚制作完成的三颗黑色药丸，露出了一丝笑意。

    “成功了。损耗在可以接受的范围。有了这入骨毒，我也算是有了保命的底牌。这种的毒，就算是五影中了，也得伤筋动骨。运气好的话，说不定能了结影的性命。不过这种可能性，还是太低了。”

    浅镜心中暗道，小心翼翼地将三颗药丸封入了自己的空间卷轴之中，随后睡着了。

    这几天，他也累了。

    清晨，天还未亮，浅镜已经在塔顶了。

    吞噬紫气！

    进化之后的紫极仙瞳同样需要紫气的滋养。

    紫气和自然能量的双重滋养，让浅镜对紫极仙瞳的掌控越发微妙。

    简单来说，就是视野越来越大，越来越清晰，而消耗的查克拉却越来越少。

    浅镜甚至能够感觉到，若是自己的紫极仙瞳再次进化的话，或许能够跟万花筒写轮眼一样，进化出技能来也不一定。

    毕竟紫极魔瞳就有一个紫极神光，进化之后的紫极仙瞳有专属技能也不奇怪。

    天边的第一缕紫气浮现，浅镜的双眼顿时将其吸入自己的双眼之中。

    “浅镜君还真是勤奋啊。这么一大早就起来锻炼身体吗？”

    浅镜闻言，回头看去。

    山田兜！

    “是你，原来你们已经到灯塔了吗？”

    浅镜起身，低声说道。

    刚刚的修行就算是被看到了，他也不在意。

    因为普通人根本就看不到紫气。

    在木叶修行的时候，他也没有避着别人。

    谁能想到一个在屋顶上盘坐的少年是在修行眼睛？

    这种事情，太天方夜谭了。

    “呵呵，我们可是比浅镜君更早到哦。”

    兜推了推自己的眼镜，笑着说道。

    浅镜眉头一皱，眼前这家伙的动作实在是太像药师兜了。

    药师兜？

    山田兜？

    难道……

    眼前之人就是药师兜？

    并非没有这个可能，毕竟那个家伙是个间谍专业户啊。

    想到这里，浅镜心中已经有了几分把握。

    从年龄上来看，眼前十四五岁的山田兜确实也符合。

    “你想做什么？挑衅吗？”

    “不不不，我很清楚浅镜君的实力，若是单打独斗，很有可能不是对手。我只是很好奇，浅镜君的实力这么强，到底是怎么做到的？毕竟好像没有一位木叶忍者是这种战斗方式。”

    兜推着眼睛，笑嘻嘻地说道。

    那眼睛在朝光中衬出白色的反光。

    “你觉得我会告诉你？”

    浅镜如同看傻子一般看着兜。

    “呵呵，当然不会。不过，话总是要问的，万一浅镜君肯说，那岂不是赚大了。如今看来，浅镜君很谨慎啊。哪怕是面对比自己弱小的人。”

    兜笑着说道。

    “我并不觉得你弱小，毕竟我在你手里吃过亏啊。”

    浅镜冷笑一声，便要离去。

    不管眼前这人是不是兜，浅镜都没有太多话要跟他说。

    走到兜旁边的时候，浅镜低声说道：“你可不要在第三场比赛弃权啊，不然的话，我这账可就没法算了。”

    兜一愣，回头看向浅镜的时候，人已经没影了。

    “奇怪，他怎么知道我会弃权？是随便放出的狠话，还是他知道什么？”

    兜心中暗道，但显然这个疑惑并没有人可以给他答案。

    “大蛇丸大人看中的人，果然不简单啊。看来对他的观察，还需要持续一段时间。”

    兜推了推自己的眼镜，同样离开了。

    三天的时间，很快便过去了。

    最后按照要求来到灯塔的只有四组。

    木叶两组，砂隐两组。

    其余草忍村、泷忍村和雨忍村，全军覆没。

    大忍村的下忍质量还是更高一点。

    值得一提的是，木叶的另外一组下忍就是伊鲁卡那一组。

    这三人的实力在下忍中倒是颇为不错。

    “太好了，通过第二轮考核了！我们的运气还真好啊。”

    伊鲁卡兴奋道。

    “是啊，要不是遇到战斗受伤的泷忍，我们未必这般轻易就通过第二场考核。”

    千绘椿笑着说道。

    “运气也是实力的一部分，我们赢了就行。”

    水木则是并不在意这胜利是否来得光彩。

    赢了就行。

    浅镜见三人抵达中心塔，同样向他们表示了祝贺。

    “浅镜，你们三人早就到了吗？好厉害。”

    伊鲁卡惊讶道。

    “你们也不差。现在看来，木叶只剩下我们六个人了，砂隐也是六个人。不知道第三场考核的个人战会怎么安排。”

    浅镜倒是对接下来的安排有些好奇。

    六个木叶下忍，六个砂隐下忍。

    最好的安排就是木叶和砂隐一对一比试，然后决出胜负。

    只不过那样的话，战斗就太赤裸裸了。

    相当于将村子间的暗斗摆在了明面上。

    所以应该多多少少会收敛一点。

    就在第二场考核结束的时候，四代风影罗砂和木叶这次的领队卡卡西同时出现在了灯塔之中。

    众人见状，目光立刻转移了过来。

    “首先，恭喜各位，通过第二轮考核。通过考核的共有十二人，这十二人都将进入最后一场考核。第三场考核为个人战，将采取抽签的方式决定各自的对手。

    只要在个人战都打出精彩的表现，那么就有可能成为中忍。相反，就算是一直赢，但没有亮眼的实力表现，也不能成为中忍。

    接下来，开始抽签决定第三场的对战名单。而考核将会在一个月之后，开始。”

    大屏幕上，很快开始滚动各自的名字。

    叮！

    “浅镜ＶＳ犬冢花！”

