    第1361章沾染（36）

    清丽动人的小姑娘鼓了鼓腮帮子，脑袋靠在她肩上，说：

    “自从我和夙离一起离开了桃林之后，桃林的结界就不认我们了，不给我们进去。”

    “其实本来我是想先出去走走逛逛，再回去桃林。”

    “但后来发现桃林回不去了，我便回了自己原本生长的地方。”

    “现在我有了一些灵力，行动也自由了，所以就来找你了。”

    “来找你玩，顺便......逛逛这人间。”

    她抱着她的手臂，糯乎乎。

    云姒微微勾唇，捏了捏她的脸。

    “好啊，那我待会儿安排人，让你们住下。”

    “在这里你们可以随意，凡事有我罩着。”

    桃生眨巴下眼，看了一下四周，压低声音问：“公子在这里么？”

    “你是遇到他了，还是没遇到？”

    云姒摸了摸鼻子：“遇到了，但现在......因为发生了点误会，总之......一时半会儿说不清楚。”

    “怎么？你有事要找他？”

    小姑娘黑白分明的眼珠子眨了眨，抱着她的手臂，低声说：“看来你不知道这件事......”

    “知道什么？”

    桃生看了一眼对面的男人，凑近她说：“魔帝手下的两名大将——沧冥和冥焰，爆体而亡了。”

    “据说那血肉飞溅，魂魄当场化成了灰，死相凄惨呢。”

    云姒微微一愣。

    只听桃生继续在她耳边说：“有消息传，好像是他们投机取巧，想要窃取公子的力量，结果给神力给反噬，直接就把他们就灭了。”

    “魔帝知晓这件事后，脸上挂不住，立刻就把这件事压了下来，但是神界已经知晓了这件事，大怒，已经派人去魔界讨了说法。”

    “两方之间到底是个什么情况，现在还没争执出来，总之现在公子的事情闹得沸沸扬扬的，几乎已经是人人皆知了。”

    云姒皱了皱眉：“九歌历练的事情，已经传出来了？”

    这可不是一件好事。

    桃生点头：“神魔妖三界都知道了，但现在因为沧冥和冥焰爆体而亡的事情，没有人敢动，估计之后也没人敢再打主意了。”

    “毕竟，虽然公子的力量是很大的诱惑，但没有一个人是不怕死的。”

    “而且据传言，那沧冥仅仅只是窃取了一点点，真的只是一点点的神力，可能连头发丝都没有。”

    “但最后，还是受到反噬，死了，而且是灰飞烟灭，永世不得超生。”

    “......”云姒似乎想到了什么，扯了扯嘴角，“反噬......”

    也就是说，他们根本就吸收不了那神力。

    反而被神力灭杀，然后爆体而亡。

    至于那一缕细微的神力......

    如果她没推测错的话，则有可能重新寻着她的气息，来到了她面前。

    最后，化身成为了——阿离。

    难怪......难怪阿离一碰到她，身上的力量就会瞬间流进她的身体里。

    难怪那股神力会如此亲昵于她。

    那力量本就是那两个魔族人从她身上窃取走的，所以本该就回到她的身上。

    只是阴差阳错，化身成为了人，然后出现在了她的面前。

    (本章完)

