    “等一下，漂亮姐姐。”小女孩的叫声从赛台上传来，白夭脚步一顿，回头就见那小女孩奋力爬上了栏杆，又抬脚翻过，来到她的面前。

    看着小女孩开始整理自己的衣裳，白夭静静看着她，说道：“谢谢你照顾刚刚照顾它，不过现在，我们得走了。”

    白夭当然知道，是这个女孩捡走了小白狼，但是现在狼已经找回来了，她不想与其他人有过多的纠葛。

    “这么快就走吗？等等，那个，我想问问，小小是你养的吗？”小女孩有些胆怯地看着白夭，一双手扭捏着衣角，又看了一眼小饕餮怀中的小白狼，她其实还挺喜欢这只小白狗的。

    “小小？”白夭瞥了一眼还在吐舌头摇尾巴的小白狼，这么快就有名字了。

    “是我养的。”白夭又点点头，所以她想做什么？

    女孩有些不舍，犹豫了好一会儿，好几次想开口说什么，又都咽下去了。

    “想说什么就说吧。”白夭淡淡道，自己看起来应该不是那种很难讲话的人吧？

    “嗯......那个小小，可以卖给我吗？我很喜欢它。”小女孩小声地说着，白夭几乎都要听不见她的声音了。

    这不禁让白夭看了小白狼一眼，这货好像丝毫没有一种自己要被当作交易物品的觉悟，还在那边吐着舌头卖萌。

    “抱歉，不卖。”白夭果断拒绝了女孩，小白狼可是她的伙伴，怎么能说卖就卖？更何况，它的价值，根本就不能用金钱来衡量。

    “啊......”小女孩十分失落，“那，那我可以跟你一起走吗？我想......我想跟你一起走，收留我。”

    她目光满含期待，又带着一丝害怕，身体僵硬有些不知所措，自己这么突然问这个问题，人家肯定不会答应的吧......

    “你自己没有家吗？”白夭皱眉，这孩子也是心大，不怕她是坏人吗？

    “没有，我一个人住在城东的破庙，父母早就死了。”小女孩低下头，满是悲伤。

    白夭原本还想再次拒绝她，就算她再可怜，对自己来说，一样只是个过客。但是这时候小饕餮凑了过来，在她耳边耳语了几句，白夭瞬间就改变主意了。

    “行，你可以跟我走，不过我有个条件。”白夭嘴角扬起一丝笑意，看得女孩目光一呆，“什么条件？”

    “你需要发誓，忠诚于我，我就保你衣食无忧，每天都能和它一起玩。”白夭说得认真，还指了指小白狼。

    女孩目光一亮，举起手指发誓道：“我发誓，必将忠诚于你，否则万劫不复，永不轮回！”

    这么狠的誓言吗......白夭心中暗叹一声厉害，说道：“跟我走吧。”

    小饕餮直接将小白狼丢到了她的怀中，笑道：“以后它就靠你照顾了。”

    女孩开怀地笑着，眸光中满是激动，“我一定会好好照顾它的，对了，我还不知道你们叫什么名字？我叫南月。”

    “我叫小饕餮，这是小白，她就是我的娘亲，这两只的主人，叫白夭。”小饕餮哈哈大笑，看南月的眼神，竟然有一种看弟媳的感觉，是的，他已经把小白狼当作了好兄弟，而南月，正好与它是天生一对！

    小饕餮原本也没有想到，在这边居然还能碰上已经化形了的狼族！

    刚才他告诉白夭的，也是这件事，南月同样也是一只狼，而且还同样是十分罕见的白狼后！它们俩能这样遇到一起，真是上辈子多烧了三炷香，万分幸运！

    两个王者的相遇，也算冥冥中自有注定。

    总之，白夭是赚大了！

    “走吧，去其他地方看看，待会儿我还要回去休息，你们就自己回天宗吧。”白夭将小白给收了起来，转身离开，其他人连忙跟上。

    “什么，天宗？”南月有些云里雾里，她不是不知道天宗，但是他们为什么要去那边？

    “我们俩一直在天宗那边做特训的，就是为了将来能保护好娘亲！你可以一起来，只要我跟鹤爷爷说一下就好了。”小饕餮嘿嘿笑着，这么凄惨的日子，怎么能不拖别人下水来体验一下呢？

    而且这两只的存在，肯定会震惊天宗，说不定还能找到合适这两只训练的方法。

    白狼王和白狼后，拥有着与生俱来的默契，只要找对了方法，说不定还能衍生出这两人的融合技能，那威力必将让所有强者瞩目！

    “真的吗？我也可以一起参加特训？”南月有些惊喜，随后又有些为难道：“可是我什么也不会啊。”

