    石像碎了之后，大殿中便恢复了安静，原本对孟凡展开猛烈攻击的石像一下子便停下来，身体不断地后移，消失在重水之中。

    在大殿趋于安静的刹那，许多个明亮的光团凭空而出。

    突如其来的一幕让所有人都为之一愣。

    当然呆愣只是一瞬间。

    下一秒，所有人的双目都染上了一丝激动，刷刷刷的，一个个用上了生平最快的速度朝着光团爆射而来。

    光团虽多，但到底也是数量有限，这里的修炼者可比光团多多了。

    光团的出现很突兀，但能来到这里之人哪有什么傻子，虽说他们谁也不知道这光团里面是什么东西，但大家都心知肚明，这些光团定然代表着一份机缘，得到光团就等于得到机缘。

    众人的速度飞快，眼睛圆睁，飞速而来。

    不过光团在孟凡四周落下，即便他们的速度再快也没有孟凡快。

    “臭小子，快抓住那个最亮的！”

    这个时候金灵的声音在孟凡脑海中炸响，声音染上一分强烈的激动。

    最亮的光团就在孟凡眼前，孟凡手一抬，便将那光团握在手上。

    慕依依和雷云宗之人都在孟凡周围不远，他们的反应也格外的快，连忙抓了个比较亮的光团握在手上。

    “这是……”光团握在手上的刹那，孟凡便感觉到一股强悍的能量在他手上迸发出。

    光团中似乎是把钥匙，但是这钥匙究竟是开哪里的门他并不清楚。

    不过他大胆的猜测了下，很有可能跟大能留下来的遗迹有关。

    “臭小子，好好保护这把钥匙，很有可能你能得到一份大机缘！”

    金灵激动的语气再次传来。

    孟凡点头应道：“放心吧，我会好好保护的。”

    莫名其妙出现的钥匙，代表着什么他大致也能猜到。

    大机缘……孟凡咂舌，神情有些激动。

    有人欢喜有人忧，孟凡激动，自然有人失落。

    “小子，拿来！”

    一道猛喝声在孟凡耳边炸响。

    现场的人实在是太多，谁都想分一杯羹，大能的遗迹中定然还会有更好的东西，但光团数量相对于修炼者来说实在是太少太少。

    而且孟凡也发现了，并非每个人抓住的光团中的物品都是钥匙，有些人是功法，有些人是灵器，还有一些人则是灵草丹药之类的。

    钥匙似乎只有八把。

    一把被孟凡握在了手上，一把被慕依依抢着了。

    雷云宗可以说是掌握最多的，除去慕依依之外，还有三个人得到了钥匙。

    至于另外三把，一把在无极宗杨修竹手上，一把在另外一个一品宗门手上，还有一把则是在玄天宗手上。

    各大宗门间得到了，若是敢抢的话指不定会引发一场宗门大战，是以各大宗门还有些顾虑，不知道该不该出手。

    至于其余散修更是如此，钥匙握在宗门手上，以他们的实力根本没有抢的资格。

    这下子，所有人便将目光落在孟凡身上。

    毕竟孟凡的实力实在是太低了，阴阳境四星，是个人都可以揉搓。

    抢夺孟凡手上的钥匙是最好的选择。

    先前与孟凡有过节的严沟恶狠狠的盯着孟凡，若非孟凡他怎么会被杨师兄批评，现在好了，一个阴阳境四星的小子竟然敢抓着这种宝物不放，既然找死，那他定然不会心慈手软的！不仅是无极宗，其余宗门之人也都将视线落在孟凡身上，眸光微动，贪婪之意明显无比。

    “诸位，这位兄弟我雷云宗罩了！诸位想要动手的，先掂量掂量自己的实力吧！”

    雷云宗一位身体颀长的青年站到孟凡面前，郑重的说道。

    有了雷云宗一番话，一品宗门之下的宗门顿时打消了念头。

    毕竟那可是雷云宗啊，一品宗门，可不是他们这种小宗门能够比拟的。

    玄天宗中。

    “柳师姐，我们还动手抢吗？”

    一人问道。

    被问之人正是玄天宗的柳无双。

    柳无双摇头：“抢不过，你们查查这小子的来路，秘境之中的实力最低也要是生死境，这小子究竟是从哪里冒出来的，给我好好查查！”

    “柳师姐是怀疑四方城灵路测试那边过来的？”

    “不无可能。”

    “柳师姐要不我给二长老发个密信过去，叫二长老盯着些，如若当真是四方城的种子选手的话，只要我们将他拉来，说不定还能得到他在这个秘境中得到的宝物呢！”

    那人眸光大亮，兴奋的开口。

    柳无双眯着眼若有所思道：“待会我亲自给师尊发密信！”

    “大哥哥，你放心吧，依依的师兄师姐们出手了，他们定然不敢贸然抢的！”

    慕依依走到孟凡身旁笑颜弯弯道。

    “多谢。”

    不管对方是出于什么原因，至少在这种他被所有人都敌对的时刻雷云宗的人出面站到了他的面前，一声谢谢还是应该的。

    “哈哈，小兄弟不用客气，若非是你咱们也抢不到这些光团！”

    三大一品宗门中，他们雷云宗的实力本就是最弱的，加之还有玄天宗这个二品宗门之最虎视眈眈，按照他们的实力顶多只能抢着两个，这一次可是依靠孟凡抢到了四个光团，绝对是大赚特赚了！而且四个光团还都是钥匙，并非功法武器什么的。

    这把钥匙能开启什么样的门他们不清楚，但他们知道的是这把钥匙背后的东西定然不简单。

    这一次雷云宗来这一趟绝对是盆满钵满。

    “小兄弟，这一路多谢你照顾依依了！”

    说话之人身体颀长，温文尔雅的望着孟凡。

    而一旁，一位魁梧的壮汉走过来拍了拍孟凡的肩膀道：“就是，咱们依依最皮了，这一路可是多谢小兄弟你了啊！”

    “诶，庞鹏，休要胡来，你的力量哪是小兄弟能够承受的！”

    “大师兄，这你可就说错了，我看这小兄弟先前那几拳，这小胳膊里面蕴含的力量可不比老庞我小啊！小兄弟有时间咱们切磋切磋？”

    “庞师兄你别欺负大哥哥了，还不专心点对付敌人，大哥哥可是唯一一个我能触碰之人，你们必须把大哥哥给我保护好了！”

    慕依依见旁鹏竟然没有一点危机感，叉着腰气哄哄的说道。

    “哦？”

    雷云宗等人的眼中都划过一丝愕然，慕依依是什么情况他们完全清楚，慕依依身上的雷电之力强悍如斯就连宗主都不敢随意触碰，至于他们更是如此，没想到依依竟然说能够触碰孟凡？

    难怪。

    众人了然，总算明白了自家小师妹为何总是站在孟凡身旁，即使是面对各种危险也要和孟凡并肩作战。

    

