    “诗诗？”林隐冷冽的眸光突然变得温柔，手上的动作也为之一缓。

    刚才那一刹那，李宏阳都快吓尿了，他甚至产生一种错觉，那一巴掌下去，他就会变成一具冰冷的尸体。

    此刻，见林隐收手，李宏阳身上被冷汗浸透，整个人也脱力地瘫倒在地上。

    李诗诗轻咬嘴唇，看向这个与她仅仅是医学上有关系的陌生人，神色异常复杂。

    说来也是讽刺。

    十八年来，她曾无数次幻想过，李宏阳能把她们母女接回去，可每一次都是失望和落空。

    她也曾无数次幻想过，李宏阳会在她过生日的时候出现，跟她说一声‘宝贝，生日快乐！’，哪怕一次也好，可仍然还是失望。

    如今李宏阳终于出现了，却并不是来接她们母女回去，也不是来给她过生日，而仅仅只是为了李思琪。

    刚才李宏阳说的那些绝情话，李诗诗全都听见了，十八年来，她的所有幻想终究还是被李宏阳亲手碾碎。

    有的不是心痛，更多的还是自嘲！释然！

    她嘲笑自己过去那些不切实际的幻想，她嘲笑自己太幼稚，无数次替李宏阳开脱解释，她更嘲笑自己觉得李宏阳不会见死不救。

    她错了！

    大错特错！

    李宏阳不但不会拿钱给她母亲看病，而且还巴不得她们母女早点死！

    突然。

    李诗诗笑了，笑得很甜，这是十八年来，她笑得最开心的一次，就像十八年前，与那个小男孩子在月下许下承诺时，一样开心。

    她脸颊划过两滴晶莹剔透的泪珠，却不是伤心，而是勇敢地向过去说再见！

    “谢谢你，姐夫，刚才要不是你帮忙，我和我妈唯一的栖身之所，也会被拆了。”

    李诗诗向林隐鞠了一躬，由衷表示感谢。

    这个男人跟十八年前的那个小男孩太像了。

    但她同时也不敢继续往下想，她苦等了十八年的男人，会成为别人的丈夫。

    而且那个她，还是她同父异母的姐姐。

    她接受不了，她只希望这些都不是真的，十八年前发生的事，也不过是她做的一场梦，压根就没有月下承诺。

    “好啊！姓林的，我说你怎么这么痛快就答应跟思琪离婚？原来你是早就搭上这骚狐狸精了！”王淑兰磨拳霍霍，口吐芬芳道。

    林隐如刀光交织的眼睛，顿时转到王淑兰脸上，他的目光特别阴冷，冷得让人胆寒肝颤。

    诗诗脸上的绝望表情，他全都捕捉到了，都是他们，李宏阳一家人造成的！

    诗诗身上的伤，诗诗母亲体内的毒！

    林隐身体自然地散发出蓬勃的杀意，笼罩住方圆百里，天穹顿时为之变色，宛如天塌一般。

    他要让李宏阳一家付出代价！

    “你有种再说一遍？”

    “我，我……”王淑兰被林隐散发出来的气势吓傻了，愣是说不出来，当即撒泼，“思琪啊，你都看到了吧？林隐这个废物，他早就背叛你了，还有李诗诗那个骚狐狸精，跟她那贱种母亲一个德行，都是狐媚子！”

    李思琪秀眉顿时倒竖，面布寒霜，咬着银牙道：“好啊，李诗诗，你个贱人，你竟敢抢本小姐的东西？”

    东西？

    三年来，李思琪一直把林隐当成一个可有可无的东西。

    “就算是本小姐不要的垃圾，你这个贱货捡也没有资格捡！”

    李思琪像过去十八年一样，只要心情不爽，就拿李诗诗出气，她冲过去，扬手就向李诗诗掌掴。

    现在的李诗诗已经不再是过去那个懦弱的李诗诗，为了母亲，为了全新的自己，她没有再逆来顺受，而是向后躲了过去。

    李思琪一巴掌扇空，脚下趔趄，差点就摔倒在地上。

    也因此，她顿时恼羞成怒，“好啊！李诗诗，连你现在也敢反抗本小姐了？”

    之前林隐三番五次地拒绝和怒怼她，已经让她的大小姐脾气，升到了极点。

    而今，她一直视为贱种垃圾受气包的李诗诗，竟然也敢反抗她？

    她怎能不怒火滔天？

    “本小姐，今天抽死你！”

    李思琪一把抓住李诗诗的头发，另外一只手，朝李诗诗的脸上狠狠抽了过去。

    李思琪的指甲非常尖锐，这一巴掌下去，李诗诗必然毁容！

    李宏阳和王淑兰两口子见此一幕，嘴角皆然勾出一抹戏虐和玩味！

    他们巴不得李诗诗毁掉！

    就在这千钧一发之际！

    一道黑影突然闪了过来，挡在李诗诗面前，如同一座巍峨的山峰，将李诗诗牢牢地护住。

    同时，一只遮天蔽日的手掌朝着下方狠狠落下……

