    龙二不想跟李世民作对了。

    他知道，李世民这些人是外乡人，而且看样子也没有在羊城久居，亦或者是做生意的打算。

    这样的人只是路过羊城啊，他们应该很快就会离开这里的。

    只要李世民这些人离开了，那羊城还是他龙二说了算啊。

    既然如此，他又何必为了几个喽啰，而跟李世民过不去呢？

    万一阴沟里翻船了，那就有点得不偿失了。

    虽然他的手下嚷嚷着要报仇，要找回面子，但他只要多忍耐几天就行了，等李世民这些人离开了羊城，他的那些手下还能怎么样啊？

    龙二这样打定了主意，自然也就没有再采取什么行动，他只是静静的等着。

    不过，李世民这边，却好像根本没有要离开的意思。

    而就在这个时候，羊城这边，突然有一支兵马赶了来。

    领头的，是一个叫周文的人。

    他是羊城新任县令。

    他是奉命前来的。

    而他来到羊城之后，直接去了李世民他们所在的客栈。

    见到李世民后，周文行了一礼，他不知道李世民的身份，但是，他的上司让他来找李世民，只说李世民身份不一般，让他一切听李世民安排就行了。

    “李老爷，我是羊城新任县令，不知道您有什么吩咐？”

    周文对李世民很客气，客栈的掌柜看到这个，有点懵逼，这个人是羊城新任县令啊，可是对这个李二这般恭敬，这个李二显然绝非一般人啊。

    本来还有些提心吊胆的客栈掌柜，此时多多少少放心了一些。

    李世民看了一眼周文，道；“你带了多少兵马前来啊？”

    “都督大人给了我五十兵马。”

    李世民道：“五十兵马差不多够了，我们现在就出发，把这羊城恶霸龙二给除去了。”

    听到这个，周文有点震惊，他没有料到，都督让他来这里做县令，只是为了帮这个叫什么李二的人除去羊城恶霸啊。

    不过，这个叫李二的人似乎很不简单，他也不敢违抗命令，听李世民说完之后，他立马就应了下来。

    两个人这样说完之后，周文在李世民的带领下，直接就向龙二的地盘赶了去。

    说实话，李世民早已经快忍不住了，这里的人都害怕龙二，他们在这里想逛街都没有任何的意思，不除去龙二，他李世民难解心头之恨啊。

    龙二这边。

    他一直都在等李世民的离开，但是那李世民好像没有要离开的意思，这让他很是苦恼。

    他的喽啰这几天已经有怨言了，他若再不动手，只怕这些怨言会更大。

    这让龙二很为难啊。

    而就在这个时候，一名喽啰急匆匆的跑了来。

    “老大，不好了啊，那个李二带着一队人马朝我们这边赶了来，看样子来者不善啊。”

    “什么，他竟然带着人来了？”

    这让龙二有点震惊，甚至是有点不敢置信，他不找那李二的麻烦已经很不错了，那李二竟然还敢来找他的麻烦，真是好大的胆子，真以为他龙二怕了他李二不成？

    龙二哼了一声，道：“去把我的人马都给我叫来，我倒要看看他今天想做什么。”

    吩咐之后，那个喽啰立马下去了，没多久，龙二的人就聚集在了一起，他的兵马加在一起，也有五十来人，如果之前的那些人没有受伤的话，他可能还会更多一些。

    但五十来人，在龙二看来已经不少了。

    这边兵马集结的差不多后，李世民他们也已经赶了过来，双方在龙二府外碰面了。

    这还是龙二第一次见到李世民，而他看到李世民的时候，心中莫名的有一些不安，这个李世民给他的气场有点强大啊，让他有一种绝望的感觉。

    这很奇怪，因为双方还没有开打啊，按理说不动手之前，他是不可能有这种感觉的。

    就因为气场强大，就能够让他这个样子吗？

    龙二很快恢复了一些平静，他望着李世民，道：“你想做什么？”

    李世民呵呵一笑：“做什么？

    你龙二还真是好嚣张啊，竟然成了羊城一霸，在这里开铺子，还要给你保护费？”

    “哼，要保护费怎么啦，我龙二有这个实力，他们不想交保护费，可以不在羊城做生意啊。”

    李世民看了一眼周文，道：“周县令，你看到了吧，他们就是这样作恶的。”

    龙二神色微微一动，他说这个李二怎么这么大胆子，竟然直接找上了他们，原来是有后台了，听这话里的意思，这个人好像是个县令啊，只是他们羊城好像没有县令啊。

    这个时候，周文已经望了过来。

    “龙二，既然你已经承认了这些，那就请你跟我去一趟里正所在的衙门吧。”

    这里还没有县衙，只有里正办公的地方，不过很快，那里就会成为县衙的，里正的官职会随之升一下，成为县衙主簿什么的。

    不过，周文的话说完，龙二却只是呵呵一笑：“县令？

    你算个球啊，在我龙二眼里，就没有什么县令王法，你想抓我，也得看你有没有这个本事啊？”

    龙二嚣张惯了，还真没有把朝廷什么的放在眼里，如今这个周文要捉拿他，这让他觉得很搞笑，他龙二是那种轻易就被抓的人吗？

    要是那样的话，他龙二未免也太废物了一些。

    听到这话，周文哼了一声：“违抗命令，本官可将你当场斩首，你可要想清楚了。”

    龙二耸耸肩，道：“杀我？

    来啊，我看你怎么杀我。”

    周文凝眉，他看了一眼李世民，李世民点了点头，这样的人，不教训一下的话，无法起到震慑作用啊，这里想要快速的发展，这样的人肯定是留不得的。

    得了李世民的授意，周文也就懒得跟龙二废话了，一挥手，他身后的兵马直接就冲了过来。

    他带的人，都是都督给他精挑细选的，战斗力绝对彪悍的很。

    龙二这边的人，自然也很快杀了过来，双方顿时厮杀在了一起。

    双方的兵马数量差不多，但是论战斗力，龙二的人真的是差远了，双方这样厮杀了没多久，龙二的就有点不是对手了。

    情况对龙二来说十分的不妙。

    

