    感谢“施凯文”的百元大赏，谢谢。

    ……

    -----经过此战，特别是李定国阵斩尼堪之后，虎大威对李定国的印象已经大大改观，他心中还念着吴甡，但却不会再因为这个而记恨李定国了，在虎大威看来，像李定国这样的英才，日后必是大明的一代名将，如果今日死在这里，自己如何向历史交代？

    更不用说，李定国还有国舅爷的光环，如果有什么意外，自己又如何向陛下交代？

    “你他娘的快去啊！”

    虎大威怒不可遏，对参将李德财戟指怒骂。

    就在这时，他耳朵里忽然听到后方传来一阵阵剧烈的爆炸声，本能的抬头望去。

    李德财却是惊喜：“啊，李参议成了！”

    ……

    “轰轰轰轰~~”

    追击鏖战之中，紧咬着三千营不放的一路建虏蒙古兵忽然发现，一个个火星子忽然从两边投掷了出来。

    --暗夜里，火把光亮昏暗，他们只能看到火星，而不能看到手炸雷的全貌，

    不过很是有警觉的建虏骑兵认出来了，大喊：“是手炸雷，快闪开！”’

    但晚了。

    随着“轰轰轰轰”的巨响，还是有追击建虏蒙古骑兵被炸响的手炸雷掀翻在地，血肉飞溅，一片惨呼……

    余者惊骇，再不敢轻易往前追击了。

    而投掷的明军早跳上战马，向前狂奔了。

    ……

    “豫亲王军令，畏敌不前，贻误军机，斩！”

    明军的手炸雷迟滞了建虏蒙古人的追击，令双方得以快速拉开距离，但紧随在蒙古轻骑之后的多铎很快就发现了前面的异样和蒙古人畏惧，于是他勃然大怒，立刻遣人斩杀了带兵的蒙古佐领。

    余者骇然，于是再不敢退缩，在多铎的严令之下，他们继续急追。

    也就在这时，暗夜里，在前方草原的地平线上，忽然出现了一道光线。

    ----准确的说，是一点一点的火把光亮，在原野中相连，继而形成的一道火把之光。

    “援兵来了！”

    有火把就是有兵马，而从西方而来的不可能是建虏蒙古，只能是大明的援军，正在撤退的土默特和三千营都是大喜，士气大振。

    很快，光线越来越近同时也拉的越来越长，感觉从南到北，足足有十几里的宽度，，以碾压的姿态，向前方滚滚而来。

    ……

    军旗之下，宣府总兵周遇吉正在疾驰，他现在所统领的，不只有两千宣府骑兵，更有五千名张家口塞外三部的精锐，他们的任务就是接应土默特和三千营，保证他们顺利撤回。

    为了震慑建虏，遵照军机处的计划，周遇吉令将士们一人一支火把，形成横队，分三到四列，暗夜里，火把形成光线，在白雪的掩映之下，宛若有数万兵马正从原野压来。

    ……

    多铎脸色变了。

    他知道，来的一定是明国援兵，而看火把的数量，明人好像是倾巢出动，全军来救了！

    这一来，纵使他有天大的本事，也无法阻挡三千营的突围了，而在敌情不明的情况下，他冒然追击，不但不能歼灭三千营，反而有可能被刚刚赶到的宣府骑兵突击。唯一之计，只能暂时撤退了。

    但就这么放过尼坎，他又不甘心。

    正犹豫间。

    “呜呜呜~~~”

    暗夜里，后方有号角吹起，但不再是催促进攻，而是命令收兵的信号。

    看来，哥哥多尔衮已经得到前方的军报了。

    多铎回头望，再看身边已经显出疲惫的奴才们，心知不能追了，于是只能长叹一声，恨恨咬牙：“便宜尼坎了，撤！”

    ……

    建虏蒙古停止追赶，明军和土默特也迅速的撤离，周遇吉率领宣府张家口骑兵断后，缓缓而归。

    到此，这场历经了一天一夜，大明和建虏几乎是投入全部骑兵，死伤无数，将白雪都染红了的骑兵大战，终于是结束。

    ……

    很快的，多铎就撤了回去，当回到中军，在熊熊火把之中，看到哥哥多尔衮的王旗之后，他心中懊恼和郁闷，一下就全涌了上来，于是快马近前。而此时，“报~~”一名白衣白甲的信骑正好急急而来，到多尔衮面前翻身下马，单膝下跪，气喘吁吁地报道：“主子，雅克图跑了，拜斯噶勒亲王没有能追上……”

    众人面色更是沮丧。

    多铎听到后，心中的郁闷无法抑制。

    在这之前，统领土默特右路的雅克图一直都在观望，在犹豫，虽然不肯投降，但却也没有死战之意，很显然，他在等中路左路的消息，但是中路的土默特主力溃散，他就会投降。

    探明他的心意之后，多尔衮将右路的兵马调回了不少，以加强对中路的攻击力道，只可惜当三千营出现，大清左路防守崩溃，中路陷入苦战、战局突变之后，雅克图的心意也随之发生了改变，他不再“犹豫”，而是趁机发起了猛攻，在兵力被调走一半的情况下，右路的科尔沁右翼亲王和汉军旗佟图赖抵挡不住，最后被他脱围而出。

    多尔衮怒极，令科尔沁蒙古急追。

    科尔沁蒙古左翼亲王拜斯噶勒奋力追杀，虽然击溃了土默特的后队，但雅克图的本人，连着一部分的土默特骑兵却是成功的逃离，加上明军接应大军的出现，拜斯噶勒不敢再追，只能无奈的撤回。

    ……

    到了哥哥面前，望着多尔衮的脸，多铎怒气冲冲地说道：“煮熟的鸭子飞了，这仗打的，真是憋屈啊！！”

    多铎恨的大叫，一边说，一边将手中的马鞭，狠狠地摔在了地上。

    ---他倒不是责怪哥哥多尔衮，只是一腔的憋屈，需要发泄。

    多尔衮脸色铁青，咬着牙，一句话不说。

    若论憋屈，多铎又何能胜过他？

    此战失败，不但没有能歼灭背信弃义的土默特人，反而折了尼堪，开了大清皇室，太祖的子孙，爱新觉罗氏第一个战死在沙场，被明人所杀的先例，这样的战例和战绩，怕是难以向皇上和太后交代。

    更不用说，此战失败，哈刺慎喀喇沁等蒙古八旗伤亡惨重，却一无所获，在他们的面前，明军展示了强大的战力和充足的后勤补给，以蒙古人崇尚实力和勇气的传统，未来以后，还能期待他们对大清的忠心吗？

    肯定是不能了。

    如果大清失去了蒙古，那谁是头号罪人？

    当然是他多尔衮……

    “哒哒哒哒~~”

    此时，马蹄声急促，一大彪的正蓝旗白甲兵护卫着一个亲贵急急而来。

    却是肃亲王豪格。

    现场众人相互一看，眼神都微惊。

    ---乌克尓河偷袭失败，损兵折将，加上豪格桀骜，始终不肯向多尔衮低头，多尔衮遂剥夺了他的带兵之权，令他深自反省，因此今日大战，豪格并没有指挥和参战的权力，而是被多尔衮派在后方，专职看守辎重和粮草。

    原本，此时此刻，戴罪之身的豪格是不应该在前方出现的，但在听闻土默特人都走脱，尼堪战死之中，全军损失惨重之后，他心中的愤怒抑制不住，不顾众人的阻拦，直冲到了前面来了。

    “一将无能，累死千军，尼堪，你死的好惨啊~~~弟弟对不住你呀~~~”

    豪格冲到前面，没有理会多尔衮多铎兄弟，而是直奔向尼堪尸体所在，然后扑上去，大哭了起来。

    众人脸色都变了。

    一将无能，累死千军，肃亲王这是明目张胆的在攻讦睿亲王啊。

    多尔衮脸色铁青，他知道，等不及回到盛京，在众将面前，豪格就要向他兴师问罪了。

    “豪格！”

    多尔衮能忍，其他人不敢说，多铎却不能忍，在他看来，你豪格一个败军之将，一次乌克尓河之战就葬送了正蓝旗一半的精锐，愚蠢至极，更不用说豪格平常莽撞无谋，这样的人，根本没有资格指责他们兄弟二人，于是他瞪圆了眼珠子，站出来，对着豪格大声喝道：“谁让你到前面来的？一个败军之将，一战就将正蓝旗的精锐全部葬送，你有什么资格在这里大放厥词？”

    豪格停住哭声，霍然站起，转身朝多铎怒视：“不错，本王是在乌克尓河败了，但本王损失的也不过两千人马，而你们呢？今日一共损失了多少人马，又杀了多少尼坎？更不用说，太祖的子孙，大清的固山贝子，此时就躺在这里，这实乃是大清从未有过的失败和耻辱。本王身为先皇的长子，大清的亲王，难道不应该说一声吗？”

    “这里不是崇政殿，要说也是去那里说，你在军前喧哗，是何居心？难道是想要乱我军心吗？”多铎怒喝。

    豪格撇嘴冷笑：“军心早就被你们乱了，还用得着我吗？”

    “你！”

    多铎怒极，右手不由就握住了腰间的刀柄。

    豪格毫不相让，他的手立刻也摸向了腰间的刀柄。

    两个主子如此，他们麾下的镶白旗甲喇白甲兵和正蓝旗甲喇白甲兵，立刻也都握住了兵器，剑拔弩张，但是一个不对，就要挺身护卫自己的主子，而两白旗同心，镶白旗白甲兵握住兵器的同时，正白旗的白甲兵也紧张了起来，他们的手也摸向兵器，但是正蓝旗有什么异动，他们绝对会和镶白旗一起出击，将其制服。

    眼见双方怒目而视，宛若敌忾，现场的建虏将领和蒙古亲贵都是大吃一惊，大学士刚林，连着洪承畴等文臣，都急忙上前劝解。

    “肃亲王，息怒，息怒啊。此时此刻，不宜在军前争端啊。”

    “是啊肃亲王，切不可冲动。”

    “哼！”

    眼见所有人都向着多尔衮多铎，明明多铎也怒视摸刀了，但却没有人劝多铎，反而全部涌向了自己这边，豪格知道，自己是被孤立的，所有人都站在多尔衮多铎那一边---一帮狗眼看人低的狗奴才，等着吧，总有一天，本王要你们后悔！

    豪格虽然莽撞，但并不愚蠢，他知道今日真要闹起来，自己不但吃亏而且无理，于是重重地哼了一声，转身走了。

    正蓝旗甲喇紧紧跟上，护卫着他离开。

    见豪格离开，刚林洪承畴等人悬着的心，这才放下。

    而从始至终，多尔衮都面色冷冷，豪格的胡闹和挑衅，他好像丝毫都没有放在心上……

    多尔衮即将面对失败的狂风骤雨，但大明这一边，却是另一番景象。土默特骑兵擅自出击，被建虏所围，几乎不得免，幸亏三千营及时赶到并拼死救援，才终于助他们杀出了一条生路，但追击时的三万骑兵，能随着善巴和克苏隆一起撤退的，不过一万人，善巴十分沮丧，也十分后悔，更悔的是，他寄予众望的土默特的第一勇士雅克图在此战中没有任何表现，直到三千营出现，将建虏蒙古人的包围圈搅的大乱之后，雅克图方才醒悟过来，慌里慌张的带兵突击。

    “雅克图，这个草包，老夫瞎了眼睛啊。”

    善巴怒骂。

    而天亮之后，一些掉队的和右路败兵陆陆续续的逃回，不久，雅克图也带着败兵逃回来了。

    见到雅克图，善巴怒不可遏，立刻令人拿下，雅克图竭力辩解，但善巴已经不再信任他，对他的辩解之词，一个字也不信。

    而经过聚拢和清点，逃出来的土默特骑兵，一共只有一万五千人，等于是损失了一半。

    善巴痛悔不已，悔没有听大明皇帝的命令，私自追击，同时的，大明皇帝派遣大明最精锐的三千营和宣府骑兵联手救援，也令他心有感激，谁说帝王无情？相互只能利用？大明皇帝对土默特的恩情，他善巴不敢忘。

    “大国公~~”

    马蹄急促，一匹信骑来报：“周总镇令小的传话于你，说皇帝陛下此时正在营门前迎接，请你速速去觐见！”

    “知道了。”善巴一惊：“老夫这就去。”

    等信骑走后，善巴环视左右的亲信，对弟弟克苏隆说道：“我戎马半生，征战无数，胜仗有，败仗也有不少，除了上一次败于黄太吉，就属这一次败的惨了，但我心里却高兴，不止是因为经过此战，我土默特彻底和建虏决裂，向大明表示了决心，更因为我找到了一个好女婿啊，大明有如此英明的皇帝，多谋善断，刚毅果决，未来成就必然不亚于那一位的成祖皇帝，我土默特跟随明国，拓展牧场，雄霸草原，也是指日可待啊。”

    克苏隆拱手：“哥哥英明。”

    善巴一甩马鞭：“走！”

    ……

    感谢“书友5075，月入十五，房间采访，祖巫”等人的打赏，谢谢。

