    奥斯卡听完苏天的话便沉思起来，七宝琉璃宗的这条规矩直接打破了他的幻想，但宁荣荣毕竟是他第一个喜欢的女孩，心中陷入了两难。苏天也知道奥斯卡现在内心很纠结，所以也就直接离开了。

    ……

    第二天，还是弗兰德过来上课，课程就是吃奥斯卡的香肠，宁荣荣今天果然发生了转变，第一个就站了出来，之后其他人也一个个地吃了起来。

    课程结束后，弗兰德说道：“奥斯卡和唐三两个人都已经修炼到30级，明天就由赵无极副院长带领你们去星斗大森林猎取魂环，其他人也一同前去。”

    “是院长。”众人都没有异议。

    苏天却是没想到会这么快，他本来就没想过来史莱克学院，对于这个时候的事情也记得不是很清楚。

    现在虽然黄须收集的魂兽资料已经送到，但是他最起码还需要十天才能修炼到40级，而史莱克学院这里到星斗大森林也就一天左右的时间，除非他快速提升魂环年限带动魂力提升，才有可能达到，但是这样就会打破前三个魂环的之间的平衡，毕竟金属性魂环提升需要去庚辛城，铁匠铺的金元素之力现在还不够他一天吸收的，这次跟着一块去的话也就只能白跑一趟了。

    课程结束后，唐三就走了过来，直接将仙草资料、玄天功功法和紫极魔瞳功法都交给了苏天，还给他讲解了下修炼各个要点，并且还有一张全身的经脉及穴位图。

    苏天回到房间后，就马上开始研究起两部功法，确实和他偷偷记住的唐三修炼时的路径全部一致，看来唐三还是挺守信用的，没有给他来一部假功法什么的。

    苏天先是开始研究紫极魔瞳功法，他也见过唐三修炼时的情况，不过唐三时已经修炼的小有所成，而他才刚刚修炼，之间还是有点区别的，毕竟他身体里只有魂力，没有紫极魔瞳修炼出的专属力量。

    根据唐三的讲解以及之前对他的观察，苏天注意到唐三对几种力量都是各修炼各的，几种力量之间不通用，只有玄天功和魂力之间有些关联，这才使得唐三的魂力修炼速度没有落下，不过紫极魔瞳却是没有任何关联。

    苏天先是开始修炼紫极魔瞳，刚一修炼他就发现身体中的经脉都是闭塞的，按正常修炼方法，他应该和唐三一样在太阳初升的时候吸收那一缕紫气，用其打通经脉，再逐步修炼，但是那恐怕又得一段时间，所以苏天直接将自身魂力引入经脉，接着就是一阵剧烈的疼痛，经脉瞬间就被涌入的魂力搅碎，苏天赶紧停下，调用武魂，使用第三魂技，眼中绿色光芒一闪，那段破损的经脉便已经恢复如初。

    “经脉竟然这么脆弱，不，不对，虽然我的经脉确实还很脆弱，但最大原因还是魂力，不然的话吸收紫气为什么就没事，紫气的级别明显要比魂力高。”

    “魂力，现在我的魂力中有金水木三种属性，应该是金属性攻击性太强。”

    接着苏天先是将魂力中的部分金属性魂力剔除，只剩下水木属性，将其引入经脉，没想到经脉还是一样破碎，不过不同的是这次明显破碎的时间长了很多，经脉再次恢复后，苏天将魂力中的水属魂力性再次剔除，只剩下木属性。

    “这次应该没问题了吧。”

    随着魂力一点一点的涌入经脉，果然这次没有出现什么问题，苏天便开始不断地用木属性魂力打通紫极魔瞳功法所需要的经脉，不过木属性魂力没有金属性魂力的锋锐，只能以量取胜，好在魂力不像紫色气体一样，一天就那么多，他39级魂力可不是说说的。

    没用多长时间，紫极魔瞳功法所有的经脉就被他全部打通了，一阵神清气爽后苏天发现，随着木属性魂力的运转，周围的木属性之力不用他牵引，就开始向他的眼睛大量涌来，经脉中魂力的木元素之力越来越浓郁，已经不像他刚引导到经脉时的魂力了。

    这周围虽然是村子，但是木属性之力也没有浓郁到这种程度，可见这吸收范围之广，根本不像他自己引导时那样，只能引导他能感应到的范围，也就是他精神力所能覆盖的范围，他现在精神力外放，顶多也就能覆盖方圆两三里，更不用说他还不会随意放到最大，那样很容易招惹不必要的麻烦，尤其在森林里更是这样。

    苏天运转了几遍后就停了下来，经脉中的高浓度木属性魂力随后全部进入了泥丸宫中，也就是上丹田，精神力聚集之所，随后，苏天便感觉到上丹田中的精神力和木属性魂力格格不入，伴随着又是一股剧痛，他赶紧将其中的木属性魂力引导出来，疼痛才消失。

    最后苏天只能将上丹田中的高浓度木属性魂力牵引至第三魂环，顿时第三魂环年限有增加了几年。

    苏天默默地思考着，“看来只有太阳升起时的紫色气体才能和上丹田中的精神力共存，有可能还能相辅相成，其他属性的力量就不行了，不过倒是可以用来加剧吸收其他属性之力，用来修炼五行锻体法或者提升魂环年限也不错。”

    不过现在经脉强度还是不够，虽然木属性魂力在经脉中运转也能提升经脉强度，但苏天认为金属性淬炼或许会更好，之后，苏天便开始在木属性魂力中夹杂一小部分金元素魂力，果然，对于少量的金元素魂力，经脉还是能够撑住的，经脉的坚韧度也随之提升的更加迅速，而且经脉坚韧度增加，进入其中的金元素魂力成分也就能更多。

    连续淬炼了一个多小时的时间，苏天发现经脉强度虽然有所提升，但是想要完全提升到能够容纳他的正常魂力，起码要一个月不间断的淬炼才可以。

    不过这也是值得的，到时候就可以直接同时大范围吸收几种元素之力，不用再专门去元素之力浓郁的地方也能够提升魂环年限和修炼五行锻体法。

    之后，苏天便开始研究起玄天功，他本是打算直接打通玄天功需要的所有经脉，对于一些开始运行时的经脉，他没有用多长时间就打通了，但到了奇经八脉的时候，等打通任督二脉以及冲脉后，他就明显感觉到后劲不足，当他想继续打通带脉时，到了一半就无法进行了。

    “看来想要继续打通后面的经脉，要不淬炼经脉，能够使用全部魂力，要不然就只能等魂力提升之后了。”

    苏天也没有什么可纠结，当然是两者共同进行了。

