    “两位先生慢走！”

    站在下城楼的台阶处，邢道荣对刘巴和刘邕拱手作别。

    今日这一番交谈，两人对他的评价不见减少，反倒更高了一层！

    尤其是邢道荣自承谋略不如诸葛，同时紧守兵法要旨，视眼前诱饵不顾，毫不贪恋触手可及的功劳。

    此般种种，皆非常人可及！

    当两人背影消失后，邢道荣微不可闻的叹了口气。

    终于忽悠过去了。

    特么的！

    跟智力高的人说话，真累！

    要不是前世在网上看过这些动心忍性，涉及哲学和心理学的高大上调调，今天搞不好就要露馅。

    那些心灵鸡汤，包括自嗨的网络小说，不都说心理素质，心性，意志等内在因素高于一切么？

    这个时代可不是后世，连识字的人都稀少无比，更别说各种忽悠调调了。

    所有穿越文，都用这一套来忽悠古人，邢道荣自然也想试一下。

    果然，后世看吐了的论调，这些古人却非常欣赏！

    “嘿嘿！”

    邢道荣偷偷笑了下，返身回到城头。

    他哪有刘巴和刘邕想的那么厉害，之所以能忍住不出城，不外乎是后世人对诸葛村夫的了解罢了。

    千古智者，智近乎妖！

    什么兵法要旨，什么不为眼前利益动摇初心，都是扯淡。

    不过是对村夫畏惧到骨子里，压根没想过斗智，从一开始就决定当个瞎子，当个聋子。

    管他村夫想做什么，全都不理，只管窝在城里就是了。

    “不用理会这些刘备军，也不要轻易放箭！”

    身披重甲，手扶腰刀刀柄，邢道荣威风凛凛的在城头巡视，吩咐道：

    “除非进入一半弓箭射程以内，否则都不要射箭！”

    虽然零陵城中存有百万箭矢，也不能随便浪费啊，邢道荣可还记得村夫上演过的‘草船借箭’故事。

    虽说现在没有浓雾可供利用，但他也怕村夫用别的什么计策‘偷’箭。

    总之，要万无一失才行！

    瞥了城下卖力表演的刘备军士卒一眼，邢道荣不屑的‘嗤’了一声，随即大踏步回到后方，然后，躺下。

    中午。

    用过午膳后，邢道荣躺在地上，手里拽着一根草在牙缝里探来探去，心中思绪流转。

    必杀技？

    大喝？连刺？

    武将级？军师技？

    皱起眉头，手中草根无意识的钻来钻去，邢道荣暗自嘀咕。

    “怎么感觉和前世玩过的《三国群英传》有点像啊？”

    当初，刚拿到系统的时候，他就有种熟悉感，第一次看到张飞拥有‘大喝’必杀技的时候，也有种熟悉感觉。

    但那时候身处战场，没时间思考，事后又为了完成系统发布的抵御刘备军任务，即要练兵，还要思索如何守城，也没有细想过。

    如今刘备军虚张声势，村夫不知道玩什么把戏，他反倒空闲了下来，立刻就想到这一点。

    “《三国群英传》？那特么不是游戏么？难道老子穿越的是一个游戏世界？”

    粗豪的外貌下，邢道荣眼神深沉，默默思考。

    “此世界深埋于时空深处，产生了未知变化，因为宿主的到来，这种变化进一步增加，宿主可细心体会！”

    系统当日说的话，再次浮现心头。

    “时空什么的，远远超出老子理解范畴，且不理会，就这个世界而言，绝对不是正常的世界！”

    “不过，要说是完全的游戏世界，也不可能，最多是带了游戏特点！”

    咬住草根，邢道荣盯着天空一朵白云，暗自思索。

    《三国群英传》游戏，他当然玩过，不但玩过，还是一名资深玩家。

    但就是从穿越前算起，也是很久很久以前的事情了。

    毕竟这款游戏太过古老，他是很小的时候才玩过。

    “游戏里，将领带兵数量有限制，这个世界显然没有，或者说，不是那种干巴巴的固定兵数！”

    “游戏里，士兵没有血量，只有武将才有，但这个世界显然不是，哪怕是寻常百姓，武力低的掉渣，但基本的体力还是有的！”

    回想在零陵城头看到的百姓数据，邢道荣若有所思。

    “这个世界产生的变化，和《三国群英传》游戏相似，但这绝对不是一个游戏世界，或者说，不是一个单纯的游戏世界！”

    躺在城头，邢道荣思索了许久，虽然有了一些想法，但却无法确定。

    “算了，走一步看一步吧！”

    邢道荣想道：

    “管他是什么世界呢，既然穿越过来了，就好好活下去，先安身立命再说，前世不也一样么？在哪活着不是活？”

    “呸！”

    吐出口中草根，邢道荣翻了个身，闭上眼睛。

    先睡一觉再说。

    ……

    夜间。

    刘备军帐中。

    “军师！”

    在城外喊了一天，嗓子都快哑了的廖化，禀报道：

    “各种羞辱手段都用了，可邢道荣始终不闻不问，末将实在没有办法将其引诱出城！”

    和刘备坐在军帐上首的诸葛亮，闻言皱眉沉思，羽扇被放置一旁。

    军帐中，刘备在内，赵云，廖化，糜芳，刘封，孙乾，简雍等，全都看向诸葛亮。

    眼前之局，他们是没办法了，只希望军师能再出妙计，得到零陵城。

    反正以他们的兵力，绝不可能强攻下来。

    “没想到，邢道荣竟然如此能忍！”

    拿起一旁的羽扇，诸葛亮神情凝重。

    “是啊！”

    刘备也叹息道：

    “当初真没看出来，这个邢道荣竟然这么沉着冷静，哪像个山民出身的莽夫？说是老谋深算也不为过！”

    他愈发后悔当初放走邢道荣了，原以为是个小人物，却没想到是员难得大将。

    至于邢道荣命人在城头的喊话，虽说刚开始引起了一些不适，刘备倒没放在心上。

    又不是第一次这么被人骂了，以他的心胸，自然算不得什么。

    “军师，为今之计，该当如何才好？”

    看向诸葛亮，刘备问道。

    “孙乾，军中粮草还够几日？”

    诸葛亮没有回答刘备的话，反倒转向一旁的孙乾，问道。

    “启禀军师！”

    孙乾拱手回答道：

    “我军出发之际，只带了半月军粮，如今时间过了大半，约莫还能支撑六、七天！”

    “派人回襄阳，再运些粮草过来！”

    诸葛亮吩咐道。

    军中粮草虽然不足，但夏口，襄阳却存储了不少，足够大军使用，只不过行军途中无法多带罢了。

    得益于今年粮食多处丰收，刘备军并不缺粮。

    “主公！”

    吩咐完孙乾后，诸葛亮转向刘备，说道：

    “零陵战事比预想棘手，短期怕是无法攻克了！”

    “嗯！”

    刘备点点头，表示理解，随即问道：

    “军师，邢道荣固守城池不出，该如何是好？”

    “之前低估邢道荣了！”

    再次轻摇羽扇，诸葛亮微笑道：

    “不过，纵然邢道荣是当世良将，亦非无懈可击！”

    “哦？”

    刘备一喜，立刻问道：

    “军师有何妙计？”

    “亮有一计！”

    鹅毛羽扇轻摇，诸葛亮说道，同时叹了口气。

    “此计有伤人伦，亮本不愿使，但关乎主公大业，却也顾不得了！”

    ……

    小寐中的邢道荣，闻得耳边有人说话，缓缓睁开眼，看见一名守城裨将站在面前。

    “将军！”

    这名裨将脸上表情奇怪，向他禀报道：

    “刘备军行为怪异，请将军前往一观！”

    “行为怪异？”

    邢道荣看了这名裨将一眼，随即笑了起来。

    村夫，你又耍什么花招？

    带上亲卫，邢道荣在这名裨将的带领下，向城头前方走去。

    一路上，没有听到往日的聒噪，刘备军士卒竟然没有再做污言秽语的辱骂行径！

    村夫究竟想干什么？

    邢道荣也十分好奇。

    不一会，来到城门上方，看到对面的刘备军士卒，邢道荣笑了。

    有点意思！

    只见城外千余士卒，个个坦胸露背，躺在草地上呼呼大睡，隔着这么远，竟然能隐隐听到打呼噜的声音！

    带头的将领是刘封，此刻正脱了甲胄躺在地上，看模样，也是在睡觉。

    除了这些，还有一个巨大的布条横幅高高挂起，上面有十六个大字，即使在城头上，也清晰可见。

    ‘招魂刘贤，为我作伥，静候良时，献上零陵’

    看到刘备军士卒放下所有防御，在城前睡觉，邢道荣尚觉好笑。

    村夫，以为这样我就会出城了？

    但看到那个巨大布条横幅上的字后，他心中却猛地一沉。

    特么的，太阴毒了！

