    很快，又是一个星期的时间过去了。

    在此期间，梁月除了过着正常的校园生活，每天下午照例找伊丽莎白谈谈心之外，就是进入据点世界，带着自己五个村民熟悉一下村落周边的环境。

    顺便，也是还带着她们打打怪，适应一翻MC世界的生存模式。

    过程中，梁月等人甚至还在村落后方的群山丘陵之间，一片薰衣草花海附近，发现了一个机遇类的原生矿洞！

    在这个矿洞里边，怪物的密度明显要高于地面之上的世界，危险度也是大大的提高了，但其中所蕴藏的资源，却也要远高于其它的普通坑洞。

    而相比于游戏里最基础的MC方块人，此时的毒岛冴子，南里香等人明显要更强一些，而且她们身上的装备也都是在某人的三十六格工具箱内合成出来的，比之原版的简陋部件，可是精良多了。

    再加上，队伍里的众人还能够使用现代枪械，又有梁月这个老手在前边带头冲锋……

    所以，众人的探索过程虽然经历了些曲折，但最后却也是有惊无险的将这个资源点全部探开，同时也很是收获了不少的战利品。

    像什么，成品的木块，木栅栏，隧道车，大量的铁轨，大量的成品铁锭，金锭，钻石，红石，绿宝石，青金石，少量的植物种子，以及马铠，马鞍这类的稀有物品等等。

    除此之外，在入夜之后，这厮还会亲自教导着身边众女来进行《金钟罩》的修炼~

    总之，梁月在这段时间里虽然貌似没有经历多少波澜，但却也过的异常充实，自身的实力也在有条不紊的提升着。

    然而，正当这厮以为，自己的这个自然月救将会这样顺顺当当的过完，直到下一次的诸天历练开启的时候。

    一封突如其来的邀请函，却被某个眼熟的胖子亲自送到了他的手上。

    “你好~梁月先生，我是托尼史塔克先生的私人保镖，你可以叫我哈皮，我这次来是受了史塔克先生的委托，将这封邀请函送到你的手上。

    你将受邀参加本集团在史塔克大厦举行的开幕聚会，时间是在一个星期之后。”

    “给我的，邀请函？恕我直言哈皮先生，我虽然早就知道史塔克先生的大名，但在此之前，却并没有这个荣幸与史塔克先生结识。

    而且据我所知，史塔克集团的总部似乎是在洛杉矶。”

    “在一个星期之后，史塔克集团的总部就将正式迁来纽约的曼哈顿区，邀请函上有具体的地址，至于邀请你的原因，则是出于史塔克先生的个人喜好。

    请问~梁月先生，你是不是写了本小说，叫作《冰与火之歌》？”

    “……是的~哈皮，你的意思是，史塔克先生是我的书迷？”

    “差不多吧，其实托尼他，是对你小说里所描写的史塔克家族比较感兴趣，并且他觉得你对于这个家族的安排过于残忍了一点。

    所以，有意想要跟你探讨一下剧情的改编问题~”

    “呵呵呵呵~原来如此！”

    “那么~事情就是这样，请梁月先生到时候务必准时参加，告辞了~”

    “哦~好的，再见，嗯~请等一下！”

    说着，梁月这厮便转身快步走回了自己的家里，再出来的时候，手里还多了两瓶酒……

    “这酒就送给史塔克先生作为礼物吧，当然，其中一瓶是给你的，哈皮。”

    “哇哦~谢谢你梁月，再见~”

    “再见！”

    ……

    目送着这位哈皮导演驾车离开之后，梁月此时看着自己手里边的这封，表面镶着金线花纹的木质邀请函，心里边也还是多少有些懵逼，过了好一会儿才反应了过来。

    “行啊~现在随便写本小说都能跟主角扯上关系了，史塔克家族……不过也对！毕竟那个四月属于史塔克~”

    “一个星期之后，也就是下个月的四号，这倒不会耽误我什么功夫，时间上很充裕。”

    “话说~托尼史塔克，海真不愧是被知识诅咒了的天才，现在距离他从中东回来，也才刚刚过了半个多月吧？”

    “这么点的时间里，马克二号，马克三号机械战甲，竟然就已经制作完成了？还顺手弄死了史塔克集团内部的敌人，奥巴戴斯坦？”

    带着心里的这个疑问，梁月慢慢地回到了家中，然后打开电视。

    随便换了一个台的功夫，这厮便在电视画面上，见到了史塔克手里拿着一张小纸片，神情逐渐的从迷茫，犹豫，转变为坚定的发布会画面。

    “……I am iron man~！”

    ……

    “也不知道伊丽莎白，还有柳姨她们到时候会不会去啊，金发小妞在纽约的这片地界儿上，估计就算是最贵的那种贵族了吧？

    而柳姨那边，至少也是个社会名流和企业家的身份。”

    “嗯~先打个电话问一问！”

    ……

    《起爆符》：来自火影忍者世界的爆破咒符，产生爆炸和火焰伤害，威力大致相当于一个普通的高爆手雷，兼具隐蔽性和黏贴性。

    售价为200积分。

    ……

    扫了一眼系统商城之后，这厮便直接无视了这本月的最后一件商品。

    此时的梁月，正坐在图书馆房顶的凉亭下边，分出了一丝心神注意着旁边正在药浴中修炼着的毒岛冴子，高城百合子等人之后。

    这厮现在的大部分注意力，则都放在了眼前的工具箱上。

    三十六格工具箱~

    “话说~我到底要不要再给这东西升一下级呢……虽然在下一个诸天世界里，更加锋利的武器和装备，不一定能起到太大的作用。

    但工具箱这种东西，早晚都是要升的吧！”

    “上次从新少林五祖世界回来之后，我手里边一共攒了九千多个积分，不过这个月在商城里买的东西倒是不少。

    除了这个《起爆符》之外，其它的都买了点，总共花了……四千三百个积分，现在钱包里还剩了五千多。”

    “物品升级宝符，一张一千，那我最多可以买五张。”

    “这个三十六格工具箱，是我花了三张升级宝符砸出来的，也就是说，现在即便加四失败，最坏的情况就是箱子爆掉了。

    那剩下的积分，也足够让我再祸祸出一个新的来。”

    “嗯，正所谓~富贵险中求，就这么定了！”

    想到这里，梁月这厮忽而五指一张，眼神闪烁了几下之后，一张毫无特点的黄色符纸，便立时出现在了他的手心里边。

    看着自己面前四四方方的工具箱，这厮此时下意识地深呼吸了两下，平复了一下内心的紧张之意。

    随后，便将升级宝符扔在了上边！

