    第328章 从黄泉中走出的神秘女子

    圣者之力，惊天动地。

    整个赤洲战场，如同要沉没一般。

    所有人都陷入前所未有的震撼中，就如同普通人第一次看到修士的力量，觉得不可思议。

    在圣者面前，他们何尝不是‘普通人’。

    “这便是圣境。”

    “在本源的面前，浩瀚法则, 也无济于事。”

    玄冥至尊呢喃道。

    他虽是至尊榜第二的至尊，可他却感觉，自己距离圣者，还有很长的一段路要走。

    古往今来。

    不知道有多少无上至尊，止步于圣者门前。

    迟迟无法参悟本源，迈入圣境。

    “许千秋，一个未来的圣者, 将要陨落。”

    “可惜了。”

    “没什么好可惜的, 古往今来，不知道多少天骄有成圣之姿，但大都都死在半路。”

    “这就是战场，瞬息万变的战场，即便是有天纵之姿，也不敢保证能在战场上常胜不败。”

    天穹之上。

    一道道精神意念在交织着。

    那是属于圣者的意识。

    他们天各一方，隔着千万里之距。

    但此刻，他们的意识却仿佛无视空间距离般，齐聚赤洲战场上空，交织成一片意识汪洋。

    彼此都在交流着。

    有人惋惜于许千秋将要陨落。

    有人则是幸灾乐祸。

    而一切，似乎都已成定局。

    在圣者面前，纵然许千秋手握帝兵, 也远远不是对手, 看着那将要落下的，由圣者本源之力交织, 宛若大星般的光团, 许千秋不禁深吸了一口气。

    虽然有些不甘。

    但是时间该撤退了。

    “死吧。”

    萧风淡漠一喝。

    手中那光团朝许千秋砸下, 威势浩荡，整个战场受到余威冲击, 直接分崩离析。

    就在许千秋将要召唤世界之门离开的时候。

    在他的精神世界内。

    那具鬼神棺突然嗡嗡一震，飞掠而出，脱离了许千秋的精神世界，来到他的上空，直面圣者一击！

    鬼神棺绽放黑色光华。

    大量的黄泉之力，喷涌而出！

    尤其是棺上那朵血色彼岸花，仿佛活了过来，花瓣舒展，在黄泉之中，摇曳生姿，美轮美奂。

    圣者一击与黄泉之力交锋。

    竟惊见圣者一击力量溃散，鬼神棺腾空而立，完好无损，棺上彼岸花，美得让人心醉。

    众人大吃一惊。

    “那是什么东西？！”

    “许千秋操纵一件帝兵都不一定能挡下这圣者一击啊，这具棺材又是怎么做到的？？”

    “这难道是传说中的……鬼神棺？！”

    鬼神棺现世。

    而战场之上，那四头被许千秋从黄泉之中召唤出来的黄泉鬼物仿佛感应到了什么般。

    竟是突然匍匐在地，如恭迎着谁。

    众人疑惑之时。

    天穹之上。

    那个由黄泉召唤之术所形成的巨大漩涡，陡然有惊天鬼气，犹如瀑布般垂落而下，撼动大地！

    一只只鬼物，从其中冲了出来。

    这其中，有妖魔，有人族，各种各样的鬼物，有的因为怨气的侵蚀而变得形态狰狞而扭曲。

    根本看不出是个什么东西。

    大量鬼物从那漩涡中冲了出来。

    百万，千万……

    数之不尽。

    很快便遍布整个战场。

    仿佛将天地，化作了森罗地狱。

    而这那无数的鬼物当中，并不缺乏鬼王甚至是至尊乃至无上至尊级别的厉鬼！

    这些鬼物，甚至足以对整个万界战场造成巨大的冲击，令无数的势力重新洗牌！

    所有人震撼的看着眼前这一幕。

    “这到底是怎么一回事？”

    连诸多窥探赤洲战场的圣者都惊了。

    许千秋也有点懵的。

    发生什么？

    自己没用黄泉召唤之术啊。

    就算用了。

    也绝对召唤不出这么多的鬼物啊。

    “你们看，那些鬼物在做什么？！”

    突然。

    有人惊呼一声。

    只见数之不尽的鬼物，来到战场后，并未作乱。

    而是排列在漩涡的两侧，匍匐在地上。

    如同在恭迎着某个存在！

    所有人死死盯着漩涡。

    在万众瞩目下，一只赤裸的玉足率先踏出漩涡。

    而就在这玉足步入万界战场的瞬间。

    这个无数年来，连接万界的古老战场轰的一声产生了剧烈震动，古老的世界壁障，为之震颤。

    似乎整个万界战场在因为对方的到来而惶恐。

    而玉足的主人，也彻底走出漩涡。

    这是一个身着黑色华丽长袍的女子，三千青丝如瀑，面容精致如玉，不施粉黛，却足以令天地失色。

    从黄泉中走出的她，身上没有丝毫鬼气，但那周围无数的厉鬼，却是把身子匍匐得更低了。

    “是她……”

    许千秋呢喃道。

    那女子，不是别人，正是昔日他从栖霞的记忆中看到的，那个漫步在黄泉之上的神秘女子。

    似乎是注意到许千秋的目光。

    女子也朝他望去。

    两双目光交汇刹那，许千秋心中突然涌起一阵浓浓的伤感，这女子，分明就在自己面前。

    可他却感觉，对方与自己相隔了无尽岁月。

    “亿万鬼物开道，这个女子，究竟是谁？”

    “这，这也太恐怖吧。”

    比起许千秋莫名的伤感。

    天穹之上，那诸多圣者的意识却是感觉到一股前所未有的震撼，忍不住朝对方窥探而去。

    而这行径，令神秘女子略微不悦。

    她秀眉微簇，朝天穹看了一眼。

    只是瞬间。

    一股无法形容的庞大意念冲击而去，如同在另一个次元，对这诸多圣者意念进行降维打击般。

    轰！

    那天穹之上，圣者意识交织成的意识汪洋彻底烟消云散，而万界战场各处，一声声惨叫接连响起。

    那是，圣者们的惨叫！

    他们的意识被瞬间击溃。

    虽然没死，但是也绝对好不到哪去。

    天机阁内。

    天机阁主深吸了一口气，眼中露出一抹庆幸。

    “还好是跑得快，不然我也要遭殃了，啧，这个家伙还是一如既往的恐怖，明明……”

    “都死去这么多年了。”

    天机阁主呢喃道。

    赤洲战场内。

    神秘女子从黄泉之中走出。

    一个眼神，击溃了诸多圣者的意识。

    而萧风看到这一幕后，心中生出一种无可名状的大恐怖，二话不说，转身就逃走。

    圣者的速度奇快无比。

    转眼之间，便掠过了千山万水，数个大洲。

    “应该安全了吧。”

    萧风一口气跑出十几个大洲战场，松了一口气。

    而当他转身之时。

    却看到天穹之上，一根巨大的，流转着无边黄泉之力的白皙玉指从天而降，遮天蔽日！

    这一刻，身为圣者的萧风，感觉到自己前所未有的渺小，如蝼蚁，如尘埃！！

    只是一个瞬间，那根玉指甚至还未触碰到他，他的圣者之躯便已自行分崩离析，灰飞烟灭！

     

     

     

    (本章完)

