    巨大的身躯，颇为修长。

    通体漆黑，盘膝而坐，他生着三个头颅，看向三个方向，眼睛一片死鱼般的灰白。

    就和蛇十七的第三只眼睛一般无二。

    而他的身体之上，则是整整升了九条手臂。

    每一条手臂之上，则都是拿了一种武器。

    那武器，或金光闪耀，或宝光粼粼，透着一股无比强大的气息。

    他在那里盘膝而坐，宛若在接受无数信徒的朝拜供奉！而最重要的，并非是他的形象，也非是他的气势。

    而是他透出来的那股气息！那种气息，在极度的邪恶之中，却又带着几分说不出来的圣洁。

    竟是有着凛然神威！仿佛他有无数信徒供奉于他，让他受着香火之力，自有自己的一番天地！这种气息，陈枫从来没有在什么大魔身上见到过。

    哪怕他见过的最强大的炎阳大魔，陈枫都没有感受到这样的气息。

    这种气息，已经使得他成为完全不同的生物了，拔高到另外一个层次了！可以说已经是超越凡俗！此时，旁边的狂刀大帝深深吸了口气，目光中亦是露出一抹战栗。

    他缓缓道：“这是异域邪神！”

    “异域邪神？”

    陈枫挑眉：“何为异域邪神？”

    狂刀大帝声音极为干练，言简意赅：“冥冥宇宙，无限世界之中，有无数强大存在。”

    “这些强大存在，若是受人供奉，受无数信徒之香火，则可以成就神祇。”

    “正者为正神，邪者为邪神。”

    “看他这样子！”

    他淡淡说道：“应该是邪恶异域之中的邪神之一，而且似乎是上不得台面的那种。”

    “但是！”

    狂刀大帝补充了一句：“再弱的异域邪神，也强大到超乎想象！”

    强大到超乎想象！陈枫心中一跳！这段话能从狂刀大帝口中说出来，可见这异域邪神的实力有多强。

    “没想到，你这个小千世界的凡人，倒还有几分见识。”

    蛇十七阴惨惨的说道：“没错，这就是我的邪神啊！”

    他骤然挺直了身子：“我们邪神谷，有一项法门。”

    “就是修邪神之术！”

    “所有人，在刚刚进入苍穹之巅的时候，就开始修炼邪神。”

    “在体内，埋下了一颗邪神种子，这邪神，威力越大，实力越强，便可以在突破入星魂武神境，凝练星魂的时候，得到越发恐怖的实力！”

    “甚至，可以将邪神和星魂合二为一！得到至强星魂！”

    他声音高亢起来：“而我，天纵奇才！““我感应的邪神，乃是邪神谷有史以来，所有弟子感应到的邪神之中，最为强大的一尊！”

    “摄魂仙翁，曾经跟我说过，未来，我的邪神不知道会强大到何种程度！”

    “连他，都感到战栗！”

    “你知道吗？

    你们知道那种很清楚自己有未来无限可能的感觉吗？”

    他扬起双臂，满脸迷醉！而忽然语调一下变得阴森起来，盯着陈枫，眼中露出无比恨意：“这一切，全都被你给毁了！”

    “为了对付他！”

    他指向狂刀大帝：“我不得不提前将我还未曾凝练感悟完成的邪神，释放而出！”

    “我不得不选择，现在就与他融合！”

    “因为不这样做的话，我就会死啊！”

    “这样，就会害得我突破入星魂武神境的时候，根本达不到原来的高度！”

    他一声声的咆哮着：“甚至，能够达到原来的一半就不错！”

    “这会直接导致，我未来在苍穹之巅无法顺畅如意，我的大好前景！”

    他咬牙切齿的吼道：“都被你给毁了！都被你给毁了！”

    他整个人精神崩溃一般。

    明明是他追杀陈枫进入此地，现在却把所有责任都推到陈枫身上。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    他此时似乎不会说别的话了，只是想杀了陈枫。

    下一刻，他那第三只眼睛，忽然光芒大放。

    血色光芒掠过，那异域邪神虚影化作一道黑光，竟是直接被他那只眼睛给吸收了进去。

    而随着异域邪神虚影被吸收进去，蛇十七的身躯瞬间便是长大了起来。

    肉眼可见的一道又一道黑色光芒，在他体内横冲直撞。

    甚至，这些黑色光芒强大的都溢出他的体外了。

    他整个人痛苦到了极致，身体扭曲，不断的捶打着自己的身躯。

    他的身体逐渐膨胀，虽然痛苦至极，但是看得出来，他的气息在不断变强，越来越是强盛！“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    狂刀大帝忽然微笑说道。

    陈枫哈哈一笑：“我这人素来乐观，先听好消息。”

    狂刀大帝说道：“值得庆幸的是，他这尊异域邪神，乃是一尊异域邪神虚影。”

    陈枫点点头。

    理当如此。

    这可是邪神啊，异域邪神啊，不是寻常存在！他这个异域邪神的本体，比炎阳大魔还要厉害不知道多少倍。

    别说狂刀大帝，估计就连摄魂仙翁，甚至是整个苍穹之巅都找不出几个能够与之相比的高手。

    若是这邪神本体真的降临，那自然大家都要死翘翘，毫无活命的可能。

    但是，他这个异域邪神只是一个虚影而已！狂刀大帝又是低声说道：“但那个不好的消息就是，他这邪神虚影，也极为的强大。”

    “强大到何种程度？”

    陈枫问道。

    “强大到，蛇十七将它融合完毕之后……”狂刀大帝沉声道：“我也不是对手！”

    话音未落，蛇十七一声疯狂吼叫！此时在蛇十七身体周围缭绕的那些黑色光芒，忽然尽数收回了他的体内。

    而后，他的身体膨胀到了一个极致。

    接着，他的身躯炸成了无数齑粉。

    而在那齑粉飞扬之中，一道恐怖气息则是升腾而起。

    原地出现了一个通体漆黑的存在，如同黑曜石吊坠，又带着金属和玉石的肌理。

    看起来温润如玉之余，又极其坚固。

    他身躯高约三米，长着人的身躯，身躯修长，但是却充满了爆炸性的力量。

    他只生着一个头颅，但是在那脖颈两边，却各自有着一个巨大的肉瘤。

    

