    对于这次的选项，姜离没有任何犹豫，直接就选择了A。

    选择完毕之后，快速人生模拟继续。

    【第二十二年，你在洛阳见到了任盈盈，同时也见到了向问天，任盈盈和向问天正在密谋救出被困在西湖底下的任我行。于是你参与了解救任我行的计划，并很顺利地将任我行从西湖地牢中救出，任我行打算将《吸星大法》和能够避免吸星大法反噬的《融功》传授于你，条件是你加入日月神教，并帮助他重新夺取教主之位。你答应了任我行，不仅获得《吸星大法》和《融功》，还顺利与任盈盈完成了婚礼。与此同时，华山派也举行了一场婚礼，岳不群将岳灵珊许配给令狐冲。】

    【第二十三年，你随任我行前往黑木崖与东方不败决战，经过一番苦战，最终击败了东方不败，但任我行也在这一战中失去了一只眼睛。任我行重新执掌日月神教，其野心勃勃意欲攻打五岳剑派一统江湖。而五岳剑派也在嵩山派掌门左冷禅或威逼或利诱的情况下，举行五岳并派大会。只是由于你的出现，导致辟邪剑谱不再于江湖中出现，故而也间接改变了岳不群的命运，他依然是那个江湖中人人尊重的君子剑。

    任我行决定趁五岳并派大会之际攻打嵩山派，将五岳剑派一网打尽。此时的你，已经完全领悟了独孤九剑，又在独孤九剑的武学理念的基础上进一步强化了此前所自创的五岳神剑，如此一来，你在剑术一道已然登峰造极，在内力的修行之上，虽然稍弱，但如今江湖上也几乎无人是你的对手。

    此时的你并无意于追求权利，反而只想与任盈盈双宿双飞，但任我行终究是你的老丈人，所以在日月神教攻打嵩山派期间，你还是现身于战场之中。

    随后，你在大战之中相继击败了五岳剑派的各派掌门，少林和武当担心日月神教击败五岳剑派之后会将矛头指向两派，故而主动加入战场。然而，你的独孤九剑和五岳神剑无人能敌，少林和武当两派高手皆败于你的剑下，最终日月神教成为最后的胜利者。

    任我行本想大开杀戒，彻底将五岳剑派、少林和武当全部清除，你不忍生灵涂炭，阻止了任我行，并提议武林各大派全部结为联盟，由任我行担任武林盟主。

    在你的绝对武力面前，即使是任我行也不得不答应。此后江湖恢复和平，而你则与任盈盈隐居山野，成为一对神仙眷侣。】

    【第二十四年，任盈盈为你诞下一子，你为其取名林越溪。至此，你的本次人生模拟已然获得S级评价，你是否立即结束本次人生模拟？还是要继续人生模拟，直至人物死亡？】

    都已经获得S级评价了，姜离自然没有理由继续，于是选择结束本次人生模拟。

    随着结束人生模拟，姜离的意识也回归到本体。

    立华奏悬浮在他身前，平静地说道：“恭喜宿主在本次人生模拟中获得S级评价，另外由于宿主在数个关键点改变了剧情世界，故而在获得最高奖励的同时，也将获得相对应的额外奖励。”

    “首先将发放S级评价奖励，S级评价奖励由三个与模拟人生身份相关的指定奖励与五个随机奖励以及随机人生模拟次数*1组成，请宿主于以下几个奖励中选择三个指定奖励。”

    A：【坐骑】小雪龙

    B：【兵器】普通铁剑

    C：【武学】辟邪剑谱

    D：【武学】独孤九剑

    E：【武学】五岳神剑

    F：【内功】吸星大法

    G：【辅助内功】融功

    A与B显然是不用考虑的，C选项的辟邪剑谱就让姜离有些无语，不过这辟邪剑谱也确实与林平之有关系。

    然后接下来的四项他都想要，比较让他不爽的是《吸星大法》和《融功》居然被分开了。前者如果没有后者《融功》的话，那就是鸡肋，所以他现在只有在《独孤九剑》和《五岳神剑》中二者选择一个。

    《独孤九剑》是毋庸置疑的顶级武学，而《五岳神剑》是他在模拟人生中综合了五岳剑法和独孤九剑而自创的剑法，其威力和精妙程度并不亚于《独孤九剑》。

    在此值得一提的是，在模拟人生中所会的东西是无法直接带到现实中的。

    模拟人生更像是大梦一场，宿主在经历模拟人生之后，固然会保留记忆，当时武学等东西，系统会强行将宿主相关记忆抹去，否则的话，姜离也就不用纠结如何选择了。

    经过一番思虑之后，姜离最终选择了《五岳神剑》，毕竟这套剑法是他自创的，而且综合了独孤九剑，某种意义上而言，可能还会略强于独孤九剑。

    做出选择后，姜离立时便感觉到脑中多了三个记忆，这种记忆没有任何突兀感，毕竟原本这个记忆就属于它，原本只是被系统强行抹除或者说封印了。

    五岳神剑他现在就能够直接使用，而吸星大法和融功他还需要重新修炼，毕竟内功是内力上的积攒。

    随后，立华奏再次说道：“三个指定奖励选择完毕，接下来是五个随机奖励，这五个随机奖励同样与宿主在本次模拟人生中的身份相关，请问宿主是否立即开始获取随机奖励？”

    姜离给予确定的回复后，他的面前便出现了一个半透明屏幕，上面的东西非常多，皆是与林平之相关的东西，包括之前的那些指定奖励。

    这让姜离有些担心随机到之前自己已经选择好的指定奖励，而让他瞠目结舌的是，在众多随机姜离之中他居然还看到人物，其中包括林震南、王夫人、任盈盈，甚至还有他与任盈盈的孩子林越溪以及其他曾经接触过的人物，比如田伯光、任我行、东方不败等等。

    我去！不会还能够随机奖励出人吧？

    姜离的心情更加忐忑了，如果说随机出任盈盈的话，他还能够接受，可如果随机出林越溪的话，那他就不知道该如何处理了。那样的话，这儿子到底算不算他的？并且他还只是高三的学生，他又该如何解释有这么个儿子？

    半透明的屏幕开始旋转，然后随机奖励逐个跳出来。

    第一个跳出来的是一双虎头鞋，这是他在模拟人生中小时候穿的。

    看到这个奖励，姜离很无语，这尼玛的范围也太广了吧？

    很快余下的奖励也相继跳出来：小雪龙、华山剑法、辟邪剑谱、捕兽夹。

    五个随机奖励抽取完毕之后，便从半透明屏幕中飘了出来，此时五种奖励都是以卡牌的形式呈现。

    “宿主请注意，一旦将卡牌之中的物品释放出来，卡牌便会消失。”立华奏提示道。

    姜离点点头，这种形式倒是挺贴心，他还真担心直接就将坐骑小雪龙给弄出来，那他可就解释不清楚了。

    手中的五张卡牌分别是虎头鞋、小雪龙、华山剑法、辟邪剑谱、捕兽夹，可以说只有华山剑法和小雪龙有用，辟邪剑谱这种东西只能当作一种收藏了。

    这时，立华奏那不带任何情绪的声音再次响起，“宿主是否开始领取额外奖励？”

