    正如岳原舟所言，效果有些慢。

    就这会儿，大羿与蕾娜看起来都没什么事。

    “我们算是跑出来了，到暗位面之后就天高任鸟飞了。怎么样，我盘古文明还行吧，反正你在这儿也没什么朋友了，要不就跟我一起去你们所说的未知宇宙如何？”大羿将将座椅旋转过来，看向蕾娜。

    他此时看起来已经没有那么虚了。

    “是没什么朋友了。”蕾娜并没有拒绝，盘古文明对暗能量的运用，她算是见识到了。

    之前烈阳包括天使用于肉搏跟这个比起来简直就是天壤之别，真不愧是数十亿年前的文明。

    但她却有些疑惑，大羿不是要找神舟文明么，怎么就要走了。这么想着，她就问了：“你不是要找神舟文明么？”

    “神舟文明......什么意思？”大羿脸上露出疑惑的表情。

    “额，我也不知道...”听大羿如此说，蕾娜忽然感觉神舟文明这四个字所代表的一切都变得模糊且陌生。

    同时让她感到陌生的还有眼前这个男人，她歪了外脑袋：“呃，那个...不好意思，我好想记忆不太好，你...叫什么名字来着？”

    “嗨！真是个糊涂的小姑娘。”大羿毫不在意的摆了摆手，指了指自己：“我，大羿，来自盘...嗯？”

    大羿忽然愣住了，来自盘什么来着......

    “...等等，你叫什么名字？”大羿眼神恍惚，他忽然觉坐在自己飞船上的这个女人很陌生。

    “我是太阳之光，你的女神，帝...额？”蕾娜下意识的回答，但她似乎不记得了，她刚才说自己是太阳之光，自己竟然叫这个奇怪的名字。

    “咦不对，我不叫太阳之光，我叫什么名字来着？”

    “好像叫烈阳？也不对，烈阳是什么？”

    听着蕾娜忽然嘀嘀咕咕起来，大弈不明所以，他好像也忘记了很多东西。

    感觉有些不对劲的大羿对着座椅扶手操作了一下，一道投影屏出现在他面前，里面是小精灵模样的人工智能。

    他对人工智能说道：“查询寻系统记录，她是谁？为什么出现在我的飞船上？”

    “正在查询，她是您亲自接到飞船上，我查不到她的名字，查不到她来自哪里。数据出错，无法被理解！”

    “我是谁？咦...这是哪里？”大羿接着问。

    “数据出现错误，无法理解！”

    这时候那道人工智能投影屏仿佛出现信号干扰一般，闪动了一下就自动关闭了。

    “你这什么破飞船，投影都能坏！”蕾娜吐槽。

    大羿暗骂一句破烂智能，下意识道：“兴许是信号干扰了，我检查一下就好。”

    他说着话，就将手伸向操作区，但手才探出他就顿住了。

    大脑子里冒出一个大问号，这玩意怎么用来着？

    他站起来环顾四周，顿时感觉整个飞船都很陌生，他想去操作飞船，但却不知道怎么操作。

    一旁的蕾娜同样如此，她觉得这地方很陌生，而且眼前这个陌生男人很奇怪，还是理他远一些好。

    但她却不知道为什么陌生，她似乎忘了很多，但似乎又不是忘。那些本来就不存在，仿佛一切都失去了意义。

    她现在只觉得周围变得朦朦胧胧，思想陷入蒙昧，什么是飞船...投影又是什么。哦...好像是一种设备，暗能量驱动的...不对啊，暗能量是什么？

    蕾娜后退两步，脚跟撞到一个小台阶，她下意识伸手稳住身体，触感传来，顺着手臂看去，她看到自己摸到了一张椅子。

    旁边还有一张。

    一加一等于三，那就是三张椅子。

    不对不对，明明是两张椅子。一加一等于二，也不对...好像等于四？

    蕾娜甩了甩脑袋，不再去想这个难题，她看向旁边的男人。

    男人？对对对，这个身材粗壮的是男人，自己是女人。

    人是什么呢？似乎有什么特殊的意义，好奇怪......

    大羿与蕾娜一样浑浑噩噩，一切都好像没有了意义，他不知道自己来干什么，也不知道自己是谁。前一秒还觉得飞船里面都是高科技，后一秒就不知道科技是什么了。

    他很颓废，他坐了下来，他不知道坐下来有什么意义。

    很显然，信息正在丢失。

    组成大羿身体的物质开始丢失信息，于是一些电子开始忘记自己是以概率云的形式存在于原子核外，它们到处乱串，它们的自旋变了，它们不再是电子，库仑力再也约束不住它们。库仑力正在变得紊乱，库仑力再也不是库仑力。

    蕾娜自身的信息在丢失，超级基因信息从最底层的粒子开始，粒子仿佛忘记了自己是粒子，原子核里面的质子与中子也在丢失信息，里面的夸克也忘记了自己的本分，强相互作用力开始变得紊乱。夸克断开，但却没有形成新的夸克，强力不存在了，夸克禁闭无从谈起。

    这些现象开始表现在宏观层面上，蕾娜从太阳之光变成普通蕾娜，她开始朦胧、开始混乱，最终与大羿一起烟消云散于混乱之中。

    飞船的一切也变得紊乱，没多久这里就已经没有飞船了，只剩下一团混乱不堪的不可名状。

    与此同时，在广度大约为一光年的区域中，这里的四大基本力最底层的信息逐渐丢失，四大基本力也不再保持原有的运行规律。

    引力子丢失了信息而不再传递引力，甚至不在是引力子。胶子也在不断丢失信息，强力也不再束缚夸克，甚至也不再是强力，W玻色子、Z玻色子、光子等等这些原本传递弱力与电磁力的传递因子失去它们原本的信息。

    一切变得混乱不堪，这片星域甚至连基本的物理规律都没有了，变成一片不可名状的存在。

    此处的星空变成规则的禁区，时间、空间、一切力的信息、一切能量信息，量子、精神信息...任何有规律的信息都失去了意义。

    这里没有过去，也没有未来，剩下的只有蒙昧、无序、混乱。

    如果说原本这里是精致无比的弦乐器，那么现在就是一团乱麻。宇宙底层信息被他一通乱搞，都变成了乱码。

    岳原舟就像给按照精密规律运行的宇宙星空打上了马赛克，宛如鸿蒙未判混沌未开，他搅乱了一切有意义的规律。

    破坏总比建设难，就像可控核聚变之于氢弹，现在神舟文明的混沌信息大一统也是如此。

    岳原舟没有去看被打击的区域，因为余波还在废墟尚存，那里已经成为禁区。

    只有等那里的无序混乱被大宇宙慢慢侵蚀同化回去，才会变成正常区域，在这之前，任何贸然进入都将被信息丢失。

