    周慧也顾不得猜测江炎的心思了。

    虽然江炎现在当了凤凰文化公司的人事部经理，但是她依旧瞧不起江炎，觉得他只是一时走了狗屎运而已。

    万一江炎真要和徐凤秋离婚，那张瀚更要牢牢把握住。

    怎么看，还是留学英格兰的张瀚要更出色。

    跑了个吃软饭的废物，换一个留洋金龟婿，也不错。

    “凤秋，你看，连江炎都这么说了，你还犹豫什么啊。”

    周慧趁热打铁。

    徐凤秋现在是真不想见张瀚，看到就恶心。

    她还想拒绝，但看到江炎一个劲给她使眼色。

    “行吧，那我就见见，不过，我提前说好了，你不能赶江炎走，也不能再做那些荒唐事情。”

    徐凤秋狠狠瞪了江炎一眼，答应下来。

    周慧立刻笑容满面，“哎呀，江炎这次这么懂事，都没阻碍你和小张见面，我赶他走做什么。”

    “行了，咱们进屋等他吧，再过几分钟，他人也该过来了。”

    周慧说完，自顾自进屋。

    徐凤秋落后一步，在江炎的脚上跺了一脚。

    “你添油加醋的想干什么？我警告你，你可别犯混，咱们自己过自己的日子，犯不着和张瀚那种小人计较。”

    “你要是打伤了他，你也得坐牢。”

    “听到没有，不许意气用事。”

    徐凤秋觉得，江炎之所以怂恿她留下来见张瀚，就是想趁机收拾张瀚一顿。

    江炎不以为意道：“老婆，你相信我，我不是暴力的人，咱们君子动口不动手。再说了，小张同志手都断了，我也不好意思欺负残疾人士。”

    “德性！”

    徐凤秋白了江炎一眼，手指在他腰上重重掐了一下，不过，脸上却多了几分笑容。

    刚刚屈辱的心情也消散了不少。

    ……

    江炎和徐凤秋本以为徐广昌没在家呢。

    结果进屋一看，徐广昌就坐在客厅里看报纸。

    刚刚门口吵成那样，他居然都没动窝，这会儿江炎和徐凤秋进来，他还是头也不抬。

    不过，还好，至少没像以前一样，给江炎脸色看。

    看来，上次光耀建工那件事，还是让他性子变得没那么暴躁了。

    徐凤秋没心思理会周慧让她去厨房帮忙的事情。

    江炎倒是想帮忙，却被她拉住了。

    她拉着江炎问他凤凰文化公司的事情，说完了，又问徐凤娇的事情。

    完了还说娇娇这丫头真是玩野了，这都几天没见到人影了。

    反正，就是不让江炎去厨房帮忙。

    周慧几次想发火，想想张瀚快过来了，就忍住了。

    十几分钟之后，门铃被按响。

    周慧结下围裙，瞪了江炎一眼，才过去开门。

    一直坐着看报纸的徐广昌也站起身。

    “小张，唉哟我的天，你的胳膊这是怎么了？”

    人还没进屋，就听到周慧一惊一乍的声音。

    “老徐，你快来看看，小张胳膊伤了，唉哟，真是可怜见的，伤的不轻啊，这还带着夹板呢。”

    周慧和徐广昌两个人一起把张瀚引进屋。

    张瀚笑着说道：“叔叔阿姨，我真没事，一点小伤而已，我这不是去工地视察嘛，一不小心，被钢筋伤到了。”

    等进了屋，看到徐凤秋旁边的江炎，张瀚脸色顿时变了变，不过，很快便恢复了平静。

    “唉哟，凤秋，看把你懒得，怎么也不起来迎一迎，没看到小张身上有伤吗？”

    周慧敲打了徐凤秋一句，才转过身，对张瀚说道：“小张啊，你别和凤秋一般见识，她啊，在大华上班，工作辛苦，这女人啊，就是不能和男人比。”

    “你看你，都受伤了，还轻伤不下火线，凤秋这丫头，一回到家连窝都不愿意挪。”

    张瀚依旧笑的温文儒雅，“阿姨，其实凤秋也很不容易，上次因为许可证的事情，她没少辛苦。”

    江炎暗笑，这家伙还挺会编理由，倒要看看他能演到什么时候。

    说着，张瀚看向徐凤秋，脸上浮现一抹歉意，“凤秋啊，上次的事情也怨我，没看清楚葛存久的真面目，没想到他当着廖少的面，居然也敢灌你酒。”

    “不过凤秋你别担心，我已经替你报仇了，廖少他爸爸亲自过问，葛存久那家伙已经被双规了。”

    不得不说，张瀚真的能颠倒黑白。

    如果不是江炎一手操办的这件事，搞不好都能信了他这番话，真是滴水不漏。

    徐凤秋狐疑的望着张瀚，难道自己是误会了，当天好像确实只有葛存久在灌酒。

    “小张？什么灌酒的事情？你说什么呢？”

    周慧一脸疑惑。

    张瀚把当天在龙江酒店的事情和周慧说了一遍。

    当然，在他口中，是他拜托京城的同学廖少，盛情邀请葛存久局长吃饭，想要帮助徐凤秋办妥许可证的的事情。

    结果，葛存久给脸不要脸，当着他和廖威的面，灌徐凤秋酒。

    他勃然大怒，请廖少父亲，省规划厅二把手廖传成亲自出手，将葛存久拿下，直接办了一个双规。

    徐凤秋的许可证也顺利下发了。

    说到激动处，张瀚慷慨激昂，义愤填膺，说的吐沫星子横飞。

    徐广昌不明真相，先是暴跳如雷，嚷嚷着要给女儿报仇，听完之后，又拍着张瀚肩膀，直言感激。

    周慧更是拉着张瀚的手不住夸奖，看那样比对亲女儿还要亲。

    “凤秋啊，这么大的事情，你怎么都没和家里说呢。早知道有这件事情，我早就请小张过来吃饭了。凤秋，还不快过了谢谢小张。”

    周慧沉着脸，好像徐凤秋不过去，就是多大罪过一样。

    徐凤秋迟疑着没起身，总感觉那天的事情和张瀚说的有出入。

    不过，葛存久被双规，许可证下发，这都是真事儿，所以她现在有些搞不清真相了。

    “阿姨，真不用这么客气，我和凤秋老同学，这点事情，不算什么。”

    张瀚很是自来熟，已经在饭桌主座上坐下了。

    周慧过来拉了徐凤秋一把，徐凤秋才不情不愿起身。

    至于江炎，在所有人眼中似乎成了透明人一般。

    江炎也乐得看戏。

    徐广昌先敬了张瀚一杯。

    周慧在一旁说，人家小张受伤了不能喝酒，殷勤的给张瀚倒了饮料。

    “叔叔，这杯我敬你，你把凤秋培养的这么好，可见您教育有方。”

    张瀚很会说话，几句话就把徐广昌逗得喜笑颜开。

    “凤秋，傻坐着干什么？人家小张帮了你两次大忙，说是救命之恩也不为过，你还不敬小张一杯。”

    周慧瞪眼。

    张瀚真要说话，他的手机忽然震动了一下。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

