    帕拉鲁心中只觉得无比烦躁，毫不客气地把龙隐赶走。

    他实在不想看到龙隐了。

    这一刻，他心中又开始后悔了。

    他后悔站在龙隐身边了，因为这小子牵涉的因果，实在太大太大了，这其中的危险，已经让他都产生了恐惧的感觉。

    远古神族太过遥远，这其中的危险，他没有直观的感受，所以没有什么好担心的。

    盘稷虽然也插手了，但是，盘稷态度不明。

    但是，这深渊魔王......这是明确地和深渊魔王结怨了啊！深蓝魔王好不容易才把手伸入这片地方，好不容易找到了一个代言人，想要拿到这个地方的好处。

    但是，龙隐现在偏偏把深蓝魔王的代理人给杀了，还把深蓝魔王的那一点点意识给磨灭了......深蓝魔王肯定会发飙的！说不定，这个家伙就守在天外呢！想到一个深渊魔王守在天外，等着龙隐......“我到底是造了什么孽啊！”

    帕拉鲁哀叹一声，“现在好了，我答应以后会帮他，要是反悔的话，我这一世也差不多就完了。

    除非永远不要想起这件事情，否则我恐怕永生永世都没有办法修炼了。”

    他有点想哭！因为他已经摆脱不了这件事情了，哪怕他放弃现在的一切，再去转世也没用。

    因为，只要修炼到某一天，他恢复记忆，这件事情就会成为他的桎梏。

    哪怕他封印了记忆也没用，这会成为他最大的破绽，被人利用就更加恐怖了。

    “罢了，都已经这样了，就这样吧！”

    帕拉鲁憋屈无比地连连哀叹。

    但是，很久以后，他发现他哭早了。

    而另一边，龙隐被帕拉鲁赶出崇明山，他倒是没有觉得尴尬。

    因为，他现在顾不得尴尬。

    他心中有些发凉！从帕拉鲁的态度，就可以看出帕拉鲁无比忌惮深渊魔王。

    而他偏偏和深渊魔王结怨......纠结了很久，龙隐耸了耸肩，懒得管了。

    虱子多了不怕咬，反正都已经牵涉到那么多恐怖人物了，走一步算一步。

    他离开了崇明山，转头去了哈斯卡山脉。

    这一次攻打龙王殿，哈斯卡山脉的龙井等人，可是作为主力出战的。

    他去哈斯卡山脉，准备在战前为几个人强化一波元婴，让几个人的实力所有提升。

    第九次土行炼体之后，他真正做到了有土元素存在的地方、土行元力能够流通的地方，他就可以到达。

    悄无声息之间，进入了哈斯卡山脉内部，找到贝鲁实验室的破绽，进入了贝鲁实验室。

    然后，他堂而皇之地见到了龙井等人。

    而龙井十四个人，已经得到龙隐的通知，全部都聚集一处，等候龙隐的到来。

    看到龙隐出现，龙井等人立刻站了起来，表现出了对龙隐的尊重。

    他们现在都在猜测龙隐是天仙下凡，对龙隐是非常重视的，何况龙隐还给他们很多好处。

    “都坐下吧！”

    龙隐随意地摆了摆手，“龙仙儿已经四十颗金丹的仙道物质了，就不再为她补充了。

    你们其他人，都要差一些，我这次来，就是专门为你们填补仙道物质的。”

    “多谢了！”

    龙井等人纷纷道谢。

    然后，一个个鬼鬼祟祟地拿出十几颗金丹，笑着说道：“我们这里也得到一部分金丹......咳咳，反正那些小辈也修炼不出什么结果来，不如成全我们最好！哦，对了，这些金丹都不是我们的人。”

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“给我吧，我来给你们炼化！”

    他才懒得管这些金丹是从哪里来的，他甚至巴不得龙井等人多猎杀点天外修士才好呢！一个人拿出十几颗金丹，那就意味着一百多金丹期不见了......才杀一百多金丹期，太少了点。

    龙隐把他自己的金丹拿出来，一个个为龙井等人填补仙道物质，每一个人都填补四十颗金丹，才算作数。

    这群人上一次就填补了一部分金丹，自己又掠夺了十几颗金丹，倒是为龙隐节省了不少。

    等到全部填补完毕的时候，龙隐手中还剩下一百三十多颗金丹。

    这部分金丹，自然就得为龙凯等人留着了。

    想要让这群人为他办事，他不付出一点代价，又怎么可能呢？

    “你们做好准备，随时等候我的召唤！”

    龙隐对龙井等人打了一声招呼，然后转头离开了哈斯卡山脉。

    他再一次出现的时候，已经来到了光明教廷。

    这不是他第一次来到光明教廷，但是，龙隐觉得现在的光明教廷，才真正算得上光明教廷。

    金色的光辉落在大教堂上，镀上了一层金色，也让光明大教堂看起来圣洁无比、庄严无比。

    看着凭空出现的金色光辉，龙隐摇了摇头。

    这些金色光辉，肯定不是凭空产生的。

    要么是米娜已经强大到了一个极限的程度，自然引动了天地变化；要么就是光明教廷的教士们在作怪。

    龙隐倾向于后者。

    他来到光明大教堂门口，顿时被一群威严的教士拦住了。

    “不是光明教廷的人，不许进入光明大教堂！”

    光明教士们冷冷地说道。

    龙隐有些无奈地说道：“我和米......我和你们教皇是朋友，还要麻烦你们帮我通报一下，就说神州武盟盟主龙隐来访。”

    武盟武盟主的身份起了一点作用。

    “等着！”

    一群教士依然拦着龙隐，其中一名教士转头进入了光明大教堂。

    片刻之后，普拉斯走了出来，面无表情地对其他教士说道：“龙先生是光明的客人，你们都让开！”

    然后，他又对龙隐说道：“主人有请！”

    “谢谢！”

    龙隐冲普拉斯点了点头。

    普拉斯却什么表情变化都没有，懒得搭理龙隐，自顾自进入了光明大教堂。

    龙隐笑了笑，也没有多说什么，跟着普拉斯进入了光明大教堂。

    刚刚才进入大教堂，龙隐顿时觉得自己来到了光明的世界，到处都是金色的光辉，到处都充斥着光明法则。

    而在教皇的座位上，米娜穿着教皇长袍，一手拄着光明权杖，正威严地看着龙隐。

    

