    “游历江湖？”

    上官三娘一手啃着苹果，一手提着篮子，疑惑的看着皇甫，然后把苹果叼在嘴里，伸手摸了摸皇甫的额头。

    也不热啊！

    “为啥要游历江湖？我又不会武功，而且苏云还经常说我傻，出门会被人骗的一分钱都不剩！”

    上官三娘嘴里嚼着青苹果, 酸甜酸甜的味道，让她打了一个机灵。

    “呃？”

    皇甫一楞，这话说的倒是挺对。

    “那你想学武功吗？”

    皇甫挠了挠头问到。

    上官三娘听到后一喜：“肯定想学啊，不过芷若姑娘说学武功很累，而且还会把肉都练到胳膊大腿上，到时候可能苏云不会喜欢。”

    “放心，我有一套剑法，学起来很容易, 速成版你学不学？”

    皇甫摸了摸下巴上的胡茬, 对着上官三娘问道。

    “速成吗？十天能练成吗？不过我不能天天练哦，客栈有很多事情要做。”

    上官三娘听到后惊喜后又有些纠结，跟东方姑娘和芷若姑娘一样，成为一个侠女，那谁不愿意啊。

    到时候可能还会让那个呆子刮目相看嘞！

    可是客栈这些日子挺忙的，上官三娘有些纠结。

    皇甫听到后面色一苦道：“十天是不是太短了些？”

    上官三娘不好意思的说道：“十天都学不会啊，那还是算了吧，还有哦，你说的剑法，可我连把剑都没有，不过我倒是可以去借苏云的木剑，我那天看他耍着玩来着，只用了一招就让邀月姑娘跪地上了，你教的剑法比他厉害吗？”

    “让人跪下？”

    皇甫面色更苦了，那特么是什么鬼剑法，练剑不都以杀人为目的吗？

    “剑我倒是有，可以送给你，而且还是一把能听鸟叫的宝剑, 但让人跪下有点难，十天的时间，我试试吧，明天早晨早起记得来驿站后边，我教给你！”

    皇甫挠了挠头也不管上官三娘答不答应，转身嘀咕着就走了。

    “让人跪下的剑法，没听说过啊...”

    上官三娘看着皇甫的背影，无奈的叹了口气。

    她认为皇甫是在吹牛，但皇甫大哥不是喜欢吹牛的人啊。

    但能听鸟叫的宝剑，多少有点扯了。

    再者说了，上官三娘都认识皇甫十几年了，他除了跑的快，也没见过他会啥武功啊。

    管他呢，明天去看看，能练就练练，不能练还能白得一把宝剑，到时候送给苏云玩。

    想到这里，上官三娘提着篮子, 跑到客栈后门敲了几下门，里面传来苏云的声音。

    “今天这是咋了啊，难道又有受伤的？”

    大门吱呀打开，上官三娘问道：“谁受伤啦？”

    “哦，没有，刚刚有个受伤的家伙敲门来着，你干啥去啦？”

    苏云看到是上官三娘，赶忙走了出来，蹲在台阶上闲聊两句。

    有些日子没见她了，从小两人就一起长大，前段时间自己出门一趟，看不着她还有些不适应。

    “给。”

    上官三娘提着篮子递给苏云，然后两人一起坐在台阶上。

    “啥啊？”

    接过篮子的苏云刚想打开，被上官三娘拦住了。

    “你猜一猜啊。”

    “青苹果！”

    “你咋知道？”

    上官三娘很无奈，她在篮子上面专门盖了一层布，可没想到这么容易就被苏云猜了出来。

    苏云嘿嘿一笑道：“你去年扔在客栈门口的篮子也长这个样。”

    “那你去年就知道是我放在门口的？”

    上官三娘捂着发烫的脸颊问道，像是被人发现了隐藏很久的秘密一般。

    苏云肩膀轻轻的碰了一下上官三娘的肩膀道：“除了你谁没事给我送青苹果啊，我还记得那一年，我说想吃苹果，你背着我跑到人家的果园，被狗把裙子都扯掉了。”

    呃...。

    上官三娘很不理解，明明那么浪漫的事情，从苏云的嘴里说出来，就变的那么不堪。

    “那还不是背着你，不然我早跑了！”

    上官三娘恶狠狠的说道。

    苏云从篮子里拿出一个青苹果，在身上擦了擦，轻轻地咬了一口，转头看向上官三娘说道：“三娘，对不起，也谢谢你！”

    “对不起？”

    上官三娘没来由的心头有些发慌，苏云从来都是跟她开玩笑，没有这样认真过。

    难道他要拒绝我吗？

    “为，为什么说对不起啊？”

    上官三娘低下头，小声的说道。

    苏云大口的吃着苹果，酸涩的汁液充斥着口腔。

    “小时候你家里的事情，我爹没帮到你们，我代替他说声对不起。

    前几年，你一个人为了伯母劳累奔波，我没有帮到你，也很对不起。

    不过当时我家里也出了些问题，你还说与我老死不相往来，总而言之，是我们家对不起你。”

    苏云声音不大，但每说一句上官三娘的头就低下一些。

    那时的她哪里知道，离开他之后，会那样的想念。

    “那为什么又要说谢谢？”

    上官三娘小声的问道。

    苏云把啃完的苹果核，用力的抛出去，站起身来看着鹌鹑状的上官三娘嘴角一笑。

    “谢谢你就是谢谢你啊，哪有那么多为什么，小时候虽然你总是打我，但每次我被别人打的时候，你都会站出来帮我打回去。

    这些年来，你家，我家，发生这么多事情，你一直都不曾改变，虽然摘苹果总是挑有虫子的给我送，但还是谢谢你。”

    “哈？有虫子吗？”

    上官三娘慌忙从篮子里拿出一个来，上下左右看了看道：“对不起，我不知道有虫子钻进去了。”

    看着上官三娘的窘样儿，苏云不由得一阵好笑。

    “没关系，我小时候听人说，有虫子的苹果才甜呢！”

    苏云坐回上官三娘的身边，嘴角笑了笑拿着她手里的苹果，再次咬了一口。

    上官三娘有些好奇的问道：“甜吗？”

    苏云点了点头。

    “有多甜？”

    上官三娘再次好奇的问道。

    “你要不要尝尝？”

    苏云双眼一眯凑在她耳边问道。

    上官三娘刚点了一下头，苏云的嘴巴就凑了过去，直接印在上官三娘的嘴唇上，一股酸涩的味道传入嘴巴里。

    但！

    确实很甜啊！

    亦如那年夏天的午后，苏云累的躺在小山坡的后面，而她浑身泥泞，手里捧着一个青青的苹果，眼睛却笑成了两个月牙。

