    

    第103章再见林宏标

    “这个李方，刚刚还打电话说自己还要一会儿才能到，怎么挂电话没多久就到了？”

    林宏标一边念叨着，有些恍然大悟抬起头，一边开门，一边没好气的说道。

    “好你个李方，你是不是想反悔？说好的你赌杨建光十五天内就能回来，我赌15天之后才能回的！”

    “我跟你说，想反悔？没门！今天这芙蓉汇，我去定了！”

    看着门被一点点拉开，杨建光也咧嘴客气一笑，露出一口白牙。

    门彻底打开。

    当林宏标看见门外那张灿烂的笑脸时，他突然愣住了。

    顿时，他怀疑人生般的揉了揉眼睛，再深深的看了眼眼前的杨建光，声音显得震惊而哆嗦。

    “你……你怎么来了？”

    不多会，两人也进到了办公室的桌子旁。

    只是回想到刚刚自己还在电话里，信誓旦旦的跟李方打赌，杨建光还要多久回来的那一幕，林宏标就感觉脸上火辣辣的痛。

    不过转念一想，看着独自喝茶的杨建光，林宏标觉得自己还有一点儿机会。

    万一杨建光是因为vcd实在不好卖，然后不得不跑回来了呢？

    自己猜测的是杨建光十五天之后才能卖光vcd来找自己，中途放弃回来可不算。

    也对，这才过去多久，这可是五十八台vcd，没可能这么好卖的！

    想到这里，林宏标内心大定，他慢悠悠的喝了口红茶，自信的说道。“怎么样，建光兄弟，这vcd不好卖吧？”

    “这……”杨建光犹豫了一会，想到随声听两下卖出三万台，再想到vcd卖了五天才卖出去几十台后，他点了点头，说道。

    “这倒是，确实没有随声听这么好卖。”

    闻言，林宏标顿时露出一副果然如此的表情。

    他自得的给杨建光倒了杯茶，安慰道。“没事，没卖出去也没关系。这东西得看运气，运气不好确实很难卖掉。”

    说完，林宏标目光炯炯的抬起了头，“说吧，还剩下多少台没卖掉？四十，还是五十？”

    此话一出，杨建光愣了愣，疑惑的反问了一句。“林厂长您好像误会了什么，我说的是没那么好卖，又不是说我没卖出去。”

    “再说了，没卖完，咱们的赌约没结束，我怎么可能会来找您呢！”

    杨建光的话，顿时让刚刚还笑吟吟的林宏标愣住了。

    “啥玩意，你把这五十八台vcd全卖完了？这他么才一个星期不到好不好！”

    你管这叫确实不好卖？

    你丫是不是对不好卖有什么错误的理解？

    一想到自己那一台vcd摆华强北小半个月没卖出去一台，再一对比杨建光现在的数据，林宏标突然有些自闭起来。

    正当林宏标怀疑人生的时候，门外突然响起了一阵中气十足的声音。

    “老板，我对杨建光非常有信心，我觉得这五十八台vcd，他十五天之内一定能卖完的！”

    这是李方回来了？

    杨建光听这声音，恍然大悟。既然是熟人，他也提前转过头去，对着门口露出了一张灿烂的笑脸。

    只是一旁的林宏标，却尴尬的捂住了自己的脸。

    他已经难以想象，待会李方见到杨建光的时候，那场面会咋样？

    很快，李方也已经走到了办公室外头，看着没关门的办公室，李方也不疑有他，反而内心一阵暖流涌过。

    这老板平时看起来五大三粗的，想不到内心还挺会体贴下属的。

    想到这里，他心情大好，乐呵呵的拎着两盒尚海特产状元糕走进了办公室，一直到迎面对上了一张灿烂的笑脸。

    刚刚踏出一条腿的李方突然愣在了门槛上，他看着眼前的杨建光，如同见到了鬼一般惊叫道，

    “你……你不是杨建光吗，你怎么飞回来的？！！”

    一直到杨建光解释完一遍后，惊魂未定的李方这才恢复了过来。

    “也就是说，你在我回去的那天，就把vcd卖光了，然后坐火车来鹏城了？”

    见杨建光点头，林宏标和李方也明白了为啥杨建光还能比李方早到这件事了，

    这时间也对得上，货车本身就没有火车快，再加上鹏城路上又堵了，所以杨建光比李方早到也不是没有可能。

    一旁，李方也忍不住幽怨的对着杨建光问道。“那天我走的时候，你不还满满一车的vcd要拉着去卖吗？”

    杨建光理所当然的点了点头，“是啊，就剩这一车了，刚拉过去没半个小时就抢光了。”

    李方：……

    林宏标：……

    这话已经没法聊了。

    ……

    待李方这个销售科科长思考人生的走了之后，林宏标喝了一口茶水，还是没按耐住自己内心的好奇心，看向了杨建光。

    “建光兄弟，能不能方便透露一下，你是怎么将这些vcd这么简单卖出去的？”

    “很简单，靠着的就是这些碟片。”

    说着，杨建光也麻利的拉开皮箱，将几张vcd碟片拿出来，摆在了林宏标面前。

    既然已经打算和林宏标合作了，杨建光也不打算隐瞒盗版碟片这回事。

    毕竟以后宏标vcd想要从千燕等公司手里抢占市场，这些碟片就是宏标的优势所在。

    靠这个东西能让vcd这么受欢迎。

    闻言，林宏标也忙接过这些碟片反复看了几遍。

    接着他忙起身，快步走到电脑旁，随便抽了张碟片放了进去。

    vcd已经被杨建光卖光了，所以只能是拿电脑来播放试试看了。

    随着碟片的运转播放，林宏标很快瞪圆了眼睛，被电影吸引住了。

    哈哈哈大笑了好一会，林宏标这才恋恋不舍的收回了自己的目光。

    他惊喜的看着手中的这些碟片，它们播放出来的画质虽然不清晰，可是搞笑、剧情都足够吸引现在娱乐条件匮乏的用户了，难怪可以让宏标vcd这么畅销！

    想到这里，林宏标也迫不及待的将碟片放在了杨建光面前，指着问道。“建光，这些碟片的成本怎么样？”

    闻言，杨建光也没有犹豫，对着林宏标侃侃而谈起来。

    “电影是去网上下载的盗版资源，而碟片只需要用电脑和刻录机将内容刻录进去就行，加上空白碟片的成本。我们大规模生产的话，制造一张的花费不会超过一二块钱。”

    “一二块钱就行？”林宏标眼前一亮，接连喊了几声好。

    “好，建光兄弟，我答应你，咱们一块儿做这vcd生意！”

    有了这玩意，何愁这些vcd卖不出去啊！

    而且既然杨建光已经将vcd卖出去了，完成了两人的赌约，林宏标也不是言而无信的人。

    早就对vcd市场野心勃勃的林宏标，更是信心倍增，恨不得立刻投身这个野蛮生长的市场去！

    激动兴奋之余，林宏标也冷静了下来。

    只是另他诧异的是，得到他的同意，杨建光居然看起来格外的平静镇定。

    林宏标忍不住苦笑一声，对着杨建光也多出了几分重视，内心感叹：简直是后生可畏！

    紧接着他深吸了一口气，表情郑重的看向了杨建光，

    “建光兄弟，开厂子这毕竟不是一件小事。即使是有了这些刻录出来的电影碟片，失败亏损的概率还是很大，你确定要做吗？”

