    “轰，轰，轰！”

    下一刻，全场众人看到了令他们感觉终生难忘的场面。

    只见整个拳台之中，所有空间尽数被撕裂，完全成了一个视线不能渗入的黑洞。

    诡异的是，在那黑洞之中，又有道道金光闪烁，仿佛一支支利刃直接刺入了无尽的黑暗之中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    下一秒，就连拳台四周的结界上，都出现一道道清晰的裂纹，裂纹迅速朝着四周延伸，眨眼时间遍布整个结界。

    “不好，结界要破了，快跑！”

    “快跑，要不然我们会死无葬身之地……”短暂的死寂之后，一声声凄惨的叫声响起，很多人发疯一样朝着外面跑去。

    就在前几天，陆天龙也是轰破了拳台的结界，结果扩散出来的力量席卷整个会所二层，很多人承受不住当场陨落，还有很多人身负重伤。

    侥幸没有受到伤害的，也留下了极大的心理阴影。

    现在看到拳台结界要再次破裂，他们怎么能不跑，总不能留在这里等死。

    但是下一刻，很多人再次绝望，因为他们突然发现，整个会所二层又被笼罩了在了一个更大的结界之中。

    他们都在这个结界里，根本无法逃离。

    很多人发出凄惨的哭喊声，似乎可以预料到，接下来结界破裂，他们将会直接跟这个世界说拜拜。

    “大家稍安勿躁，拳台上的结界，由我们雷主亲自进行了加强，所以不会破裂。”

    “大家只需静心观战就好。”

    就在此时，风雷镇雷家大管家的声音响起，清晰传到了每一个人的耳朵里面。

    雷家家主加强的结界，不会破裂？

    原本惊慌失措的众人开始冷静下来，他们不再恐惧和绝望，而是稳下心神，再次朝着拳台看去。

    雷家家主的实力他们都听说过，既然是他亲自加强的结界，应该不会破裂。

    再说，反正现在也出不去，倒不如看看拳台上的战斗。

    “轰，轰，轰！”

    声声恐怖的爆裂声中，隐隐约约的，众人看到拳台之上的黑洞中，武三娘的身影若隐若现。

    就在她的周身，一道道金色光芒像是利刃一般，来回刺穿她的身体。

    她的身子在不断的颤抖着，手中的长鞭都已经断成了几截，就漂浮在她头顶不远的位置。

    她伸出手，努力想要去抓那断成几截的长鞭，可根本不能成功。

    哪怕看不到武三娘此时的表情，可众人都能够感觉到，现在的她是何等的绝望。

    终于，就听砰的一声响，众人隐约看到武三娘的身体陡然炸裂，被完全吞噬到扭曲撕裂的空间之中，然后拳台上便开始慢慢恢复平静。

    足足几分钟之后，拳台终于恢复如初。

    众人抬头去看，几乎全都倒吸一口冷气。

    拳台四周的结界已经布满密密麻麻的裂纹，但是真的没有爆开，而且结界上的裂纹在快速的消失，很快便恢复了正常。

    拳台上，陆天龙昂首而立，头顶的东皇钟已经消失不见，轩辕剑也已经重新回到了他的手中。

    他的脸上有些苍白，额头上渗出一层冷汗，甚至连握剑的手都在轻轻颤抖。

    很显然，刚才连续催动两件神器，让他的体力有些透支。

    可这些已经不在重要。

    就在他对面，刚才武三娘站立的位置，此时已经空空如也，只有那黑色长鞭还在，可也已经断成了几截。

    不少人倒吸一口冷气，看向陆天龙的眼神之中满是惊恐。

    不愧是陆天龙！他竟然直接轰杀了皇境中期的武三娘！“挺好的鞭子，不能浪费。”

    就在此时，台上的陆天龙挥手一抓，对面几段黑鞭已经到了他的手中。

    刚被抓在手里的时候，黑鞭似乎还想反抗和挣扎，陆天龙毫不犹豫直接将龙脉之力注入其中，马上便将其中武三娘残留的气息全部抹除。

    虽然损坏，可毕竟是神器，应该还能够修复。

    “不可能，不可能，不可能……”拳台下，雷天道终于也反应了过来。

    他脸色苍白，额头上同样渗出了一层冷汗，眼神之中充满了惊恐和绝望。

    是的，他很绝望。

    倒不是因为忌惮陆天龙，而是因为就在刚才短短时间里，已经有两个皇境中期的强者被斩杀。

    雷家虽然很强，可皇境中期的强者也是宝贝，现在一下损失两个，对雷家来说是巨大的损失。

    更何况现在是雷家跟轩辕氏族混战的关键时刻，这样的损失就更不能接受。

    雷天道甚至都能够想到，等他回了雷家，必定会遭受严厉的责罚，甚至家主都有可能直接剥夺他少主的位置！这简直比要了他的命还严重！“不行，不行，我一定要杀死陆天龙，我一定要杀死他们……”雷天道的表情逐渐变得狰狞起来，眼中的恐惧也慢慢变成了愤恨。

    他很清楚，现在唯一能够补救的方法，便是干掉陆天龙，只要能够干掉陆天龙，那也算是将功补过，说不定会得到家主的原谅。

    “老大，好样的！”

    “哈哈，老大真帅！”

    另一边，战龙兄弟们则没理会雷天道，一个劲儿在给陆天龙叫好。

    陆天龙同样没有理会雷天道，他表情平静走下拳台，直接朝着苏凌月而去。

    接下来，发疯的雷天道必定会使出最强的底牌，他现在必须借助苏凌月快速恢复，否则若没有他的相助，光凭其他的战龙兄弟们，是不能取胜的。

    果然，陆天龙刚刚到了苏凌月身边，就听到了雷天道沙哑的怒吼声。

    “雷祖，请现身！”

    雷祖？

    不少人一愣，这个称呼听上去挺厉害，难道雷天道还有其他的底牌。

    下一秒，几乎大厅之中所有人都是猛然打了一个寒颤，一股强大到极致的压迫感，让他们瞬间陷入窒息之中。

    时间仿佛在这一刻静止，整个世界都被按下了暂停键。

    一位黑影诡异般出现在了场中，周身有诡异的气息波动，完全遮挡了他的身形。

    众人只是能够依稀看到他的身影，却根本看不到他的样子，甚至连男女都不能分辨。

    

