    长乐公主不知自己的心思已经被身边的侍女窥破，垂下眼帘，秀美的面容上平淡恬和，神情端庄，似乎车外那人当真只是一个臣子，护送她前往道观祈福……

    马车缓缓提速，雨后路面有些颠簸，加之马车行速不满，坐在车里晃得人头晕。

    房俊纳闷儿这马车太过鲁莽，这等路况将马车赶得这么快，怕不是回头就得被长乐公主给炒了鱿鱼？

    远处稀稀疏疏的林木之中，已经隐约可见道观的墙壁与飞檐，只不过山路曲折，望山跑死马，还有很远一段距离，房俊在马上忍不住扬声道：“那车夫，慢着一些，仔细颠到了殿下。”

    那车夫心想你们两个可当真有意思，一个让快点，一个要慢点……

    他知道房俊的威势，尽管心里腹诽，却是不敢怠慢，赶紧将车速降了下来一些，愈发平稳了。

    房俊在车外策骑而行，大声道：“这段路着实难走，待过些时日，微臣让工部的官员过来测量一番，将路基挖开重新修筑，铺上水泥路面，殿下来往也能轻省一些。”

    马车里，长乐公主听着房俊的话儿，抿抿嘴唇，没有回应。

    房俊讨了个没趣，也就不再说话，默默跟在马车旁边，想着山中道观进发。

    大半个时辰之后，车队方才抵达道观山门外。房俊翻身下马，来到马车前，伸手打开车门。

    亲兵部曲毋须吩咐，早已四处散开，各自占据有利地形瞭望、警戒，将这座小小的道观控制起来。

    长乐公主扶着侍女的手从马车上下来，见到这一幕，忍不住蹙蹙眉，担忧道：“你这人也真是任性，明知道危机处处，偏还要跑到这深山老林里来，万一被人缀上，可怎生是好？”

    对于关陇贵族们的嚣张跋扈、恣意妄为，她自然早有见识。正因为如此，对于房俊这番轻率的举止有些不满。

    若是长安城的周边，关陇贵族们多少也要顾忌一些，毕竟父皇坐镇长安，谁若是胆敢纠集军队欲行不轨，那便是谋逆之大罪，谁也担待不起，可没有成建制的军队发动强攻，又不可能奈何得了房俊的亲兵部曲。

    可是这终南山中山高林密、人迹罕至，若是被贼人得知踪迹，发动一旅悍卒突袭，则房俊可未必抵挡得住……

    房俊将手里的马鞭丢给亲兵，抬头看了看四周山岭，但见长空如黛、青山如洗，心头忽然间舒畅开阔起来，笑道：“殿下想必并未捉过蛇吧？”

    长乐公主缓步走入山门，闻言秀美微蹙，嗔道：“那等物事恶心的紧，本宫为何要去捉它？”

    房俊在其身后亦步亦趋，欣赏着面前美女行进间步履迈动之时的优美韵律，慢悠悠道：“蛇在窝内，一旦受惊便不会出来，若是伸手入洞去抓，便会背起咬上一口，若是毒蛇，则性命堪忧。在吐蕃之南的天竺国，有一种人擅于捉蛇，他们毋须挖掘蛇洞，只需在洞外吹奏笛子，蛇便会被其引诱，乖乖出洞，自投罗网。可见事无难易，只在于能否找准方式方法。”

    长乐公主脚下一顿，豁然转身。

    房俊正往前走，冷不丁发现身前的长乐公主已经站住身形且转过身来，差一点装上去，引发一番“狗血”至极的剧情……所幸他身体矫健，及时止步，才没有一下子装上去。

    却见长乐公主秀眸圆瞪，咬着嘴唇问道：“你想引蛇出洞？”

    房俊肆无忌惮的欣赏着面前这张秀美无匹的绝世容颜，轻笑道：“蛇总是趴在洞里，冷不丁的出来咬人一口，实在是讨厌的紧。所以最好的办法就是令其自己钻出洞来，正好有捉蛇人在此，将其一网成擒岂不是永除后患？”、

    长乐公主面色煞白，气恼道：“简直胡扯！你可知一旦有失，便是万劫不复之下场？”

    引蛇出洞固然是个好办法，可一旦行差踏错，被毒蛇所噬，则回天乏术。

    纵然捉蛇人尚在长安，最终也能将蛇捉住，可又有何用？

    她倒是并不担心自己，以自己的身份，以及在父皇心目当中的分量，就算是那些毒蛇昏了头，也不敢动自己一根毫毛。

    房俊仰头看看天色，轻松道：“殿下放心，此刻这道观左近的山岭沟壑之中，已然埋伏了右屯卫千余兵卒，各个都是潜伏的好手，只要有人接近，必令其插翅难飞。”

    长乐公主顿了顿足，恼道：“本宫是怕他们跑了么？本宫是担心你一时不慎，有什么意外……”

    “呵！原来殿下这般担心微臣？微臣当真是感激涕零、不枉此生矣！”

    房俊低声笑道。

    长乐公主俏脸染霞，恨恨瞪了这厮一眼，咬牙气道：“休要与本宫嬉皮笑脸，谁担心你了？是死是活，懒得去管！”

    言罢，纤腰一扭，迈步进了东侧一个小跨院的丹室。

    房俊不以为意，抬脚便跟了进去。

    丹室不大，两面开窗，北侧与大殿前的一段墙壁相接，东、南两侧的窗户都敞开着，外面淅淅沥沥的小雨依旧未停，房顶的雨水顺着瓦片流下，滴落在窗台下的青石板上，淅沥作响。

    湿冷的空气吹进来，一个小巧的炭炉拜访在茶几上，炉中炭火正燃，一壶水放置在炉上，咕嘟咕嘟的冒着白气。

    侍女脚步轻快的走过去，将水壶提起，手脚麻利的沏了一壶茶水，然后道：“奴婢这就去厨房，吩咐厨子整治一桌斋菜。”

    说罢，躬身退出。

    先前她可是听了房俊要来吃斋菜的话语，既然殿下没有拒绝，反而将房俊带来道观，意思已经明摆着了……

    丹室内只剩下两人。

    至茶几前相对跪坐在地席上，听着窗外细雨淅沥，品着热茶馨香，看着佳人如玉，房俊一时间只觉得岁月静好，惟愿时光在这一刻停驻，永不向前。

    孤男寡女共处一室，虽然言行举止皆唯有半分逾距之处，可素来端庄严谨的长乐公主依旧觉得浑身不自在，尤其是那厮明亮的目光几乎不加掩饰的在自己脸上瞄来瞄去，使得她心跳加剧，连耳朵都热乎乎的……

    抬起素手给房俊斟了一杯茶，长乐公主轻声埋怨道：“你这人为何总是行险？赵国公三番两次意欲谋害于你，如今又被你折辱，愈发恨你入骨，下手更会不留余地、不计得失，甚至不顾后果。你若是待在长安城中，令赵国公有所顾忌，好歹也能保得平安，为何偏要跑到这深山老林里头，给他可乘之机？再是严密的部署，也难免有所疏漏，万一……真真是愚蠢至极！父皇如今对于朝中现状颇多隐忍，一切只为了东征之顺利进行，待到东征之后，父皇腾出手来必定对朝中整肃一番，你便委屈几日，等一等就不行么？”

    她也知自己不该将对于房俊的关切表现得这般明显，可心里的担忧焦虑实在是无法化解，也顾不得许多了，只希望能够劝得他重视起来，莫要这般将自己暴露在对手的刀口箭簇之下。

    房俊喝了口茶水。

    他当然明白长乐公主所言才是正理，即便自己有信心在赵国公的杀招之下安全无虞，可到底也有几分风险，毕竟世事无绝对。

    然而……

    他轻轻叹息一声，道：“殿下之关怀，微臣铭感五内。微臣自然知晓隐忍的道理，可问题在于微臣始终觉得关陇贵族们的威胁实在太大，陛下东征之后腾出手自然更好，可万一这些人等不到陛下东征结束，便悍然搅风搅雨呢？”

    长乐公主花容失色，失声道：“你说他们想要谋反？”

    房俊摇摇头：“谋反倒未必，以陛下之威望，统御百万大军在外，即便被屑小恶徒趁虚攻占了长安又能如何？陛下挥师返回关中之时，任何贼人都犹如土鸡瓦狗，顷刻崩溃。微臣是害怕他们去谋害太子啊……”