

               这是非常漫长的一天。

    满城风云，人心惶惶。

    可唯独当事的庄子翔和袁文博两个人却一直都处于失踪的状态当中。

    电话无数人打了都没有人接。

    都以为他们因为害怕，离开了这个城市躲避风头，这砸了许才良的车子，燕城都已经大怒了 。

    换谁都承受不了那边的怒火吧，所以他们只有逃亡这一条路可以选择。

    其实不然，这两个在一处私人山庄里面昏睡了一整个下午。

    中午喝酒有点多，砸了车子后，庄子翔又不知从哪里弄来了一些粉末招待袁文博。

    弄得有点多，所以在会所里抱着几个美女一直在昏睡。

    天已经入暗色，外面黑幕了下来，覆盖了这世间所有的美好。

    魑魅魍魉开始从在这黑夜当中走出，这城市阴暗的一面展露无疑。

    袁文博是第一个醒来的，他很是吃力的坐了起来，看了看边上躺着的各色美女，以及那边还在昏睡的庄子翔。

    拍了拍自己重重的脑袋，不满的低估了一句：“他娘的，玩过头了。”

    打了个哈欠从床头柜拿过来了手机，刚一点开屏幕，他愣了下。

    因为有数十个未接电话，点开一看，全部都是他家里打过来的，有他老爸的，还有他大伯的。

    似乎找他有很重要的事情。

    本能的打了个寒颤，赶紧回了一个电话给他大伯袁天成。

    不过电话那头没有人接，疑惑的嘀咕着：“大伯这时候打我电话干嘛，还打了这么多。”

    想到这里再次打了过去。

    酒店会议室这边，一个带着眼睛的中年人，鬓角发白，此刻一副非常紧张而害怕的站着。

    他已经站了有几个小时了。

    前面坐着的是一脸隐怒的许才良，那边坐着的是省长王贤等人。

    另外一边则是祁中探他们。

    每个人神色都很小心翼翼，没有一个人敢说话，气氛压抑到了极点。

    突然冒出来的手机铃声，让原本已经平息了一些怒火的许才良再次爆炸了。

    他盯着袁天成说：“给我接！”

    袁天成吓的一哆嗦，赶紧掏出手机，不过电话那头已经挂了。

    许才良再次愤怒的叼起了人：“一个黄毛小子，因为自己家里有几个人在仕途上。”

    “就认为自己是家天下的太子爷了！好大的口气，还在我面前冷嘲热讽，全然不顾及公职人员的不可冒犯。”

    “是谁给了他狂妄的本事，是谁在背后给他撑腰！”

    “更令人来气的是，还在我面前恬不知耻的说把我引进财富圈子里面来，我问问你们，公职人员能够谈财富二字吗！”

    “你们的头上的乌纱帽，难道是给你们用来收敛财富的吗！”

    “沆瀣一气！难怪你们这里的投诉举报一年比一年高，需要大力整治！”

    “王省长，今天我已经表明了燕城的态度，你要给我拿出方案来，尤其是袁天成这种没有了初心的人，吞了多少，就要给我一点一点的吐出来！”

    “还有他们整个袁家，给我查！一查到底，任何一个人都不要放过！”

    “完了后，还要全国通报！”

    袁天成直接吓的晕倒在了地上，很显然，他明白自己要完蛋了，而且他们整个袁家都要跟着完蛋。

    很快，门外市纪委的人过来马上控制了他。

    这是许才良让祁中探安排的，当场控制，当场送回长洲相关部门深入调查。

    这几个人过来当着所有人拖走了袁天成。

    给了在场每一个人一个巨大的震慑，每个人的额头都冒出了冷汗。

    王贤也赶紧表态。

    他其实心里也恼火到了极点，自己手下出了这种事情，被人给抓了个正着。

    作为他们的上司，自然面子上挂不住，又气又恨，当场就表明这事情一定会给大众一个交代。

    同时把袁天成立为典型，然后在全省开始大范围查。

    有问题的人，坚决都不会放过！

    。。

    会所这里，袁文博没跟他大伯通上话，心里突然有些忐忑，所以又不停的给家里打电话。

    他哪里知道，他省城的家里早就坐满了公职人员。

    他父母很是小心的坐在客厅里，哪里敢接电话。

    这下他开始有些慌乱，刚一回头，就看到了刚挂了电话更加慌乱的庄子翔。

    一副大难将至样子，说话都有些哆嗦。

    “袁。。哥。。出出大事了。”

    袁文博本来心情就很忐忑，看他这怂蛋样子，更加恼火的说。

    “你爹娘死了还是怎么了，老子正在烦着呢！”

    庄子翔赶紧走过来，不过这时候腿已经是软的了，刚走几步就跌倒在地上。

    然后火速爬起来，那怂蛋样子别提有多么难堪了。

    走到这边后他浑身都在颤抖，声音也控制不住的抖。

    “袁袁哥，你还记得我们今天中午喝多了，在我家酒店外面砸的那几辆车子吗。”

    袁文博皱着眉头：“记得，怎么了？就他们几辆破奥迪，你别告诉我你赔不起。”

    “他妈的，怎么右眼皮老是在跳，我这心里也是没点底的。”

    “是他妈有什么妖魔鬼怪要来害我了吗。”

    庄子翔眼泪水真要喷出来，哭丧着脸说：“我的亲哥哥啊，我们闯大祸了！”

    “你知道那车子是谁的吗，是燕城来的！”

    袁文博更加来气：“能不能给老子把话一次性说完，这样吊着有意思，难不成那是燕城公车！”

    庄子翔说：“就是公车啊，袁哥，还是许才良的车子！”

    “我们在收费站那里不是超了几辆燕城牌照的车子吗，就是那几辆车！”

    “而我们吃饭的时候，你估计的那个副厅级，哪里只是一个副厅级这么简单啊，他就是许才良！”

    “完蛋了，他们这次真的完蛋了，我们全部都要完蛋，我们居然砸了许才良的车子。”

    袁文博也傻愣在了原地，同样哆嗦着说：“你你你说谁！哪哪哪个许才良。”

    “这华夏挂燕城牌照的许才良能有几个啊，就是副主。。”

    不等庄子翔把话说完，袁文博一阵眩晕倒在了地上。

    不过很快又爬了起来，如有五雷要在头上来轰他脑袋一样的，在房间里不停的转。