    毛威龙吓得一个哆嗦，触电反应般的往后跳开几步大声嚎叫：“吴老三你要干什么！”

    “毛老板，我问你是哪只手受伤！”

    三爷厚着脸笑着赔礼道歉，也不知是真傻还是在装傻，简单一句话吓得毛威龙心惊肉跳。

    “得了三爷！您回去吧回去吧！我不用你道歉了行吗?您回去我求你了！这个账我跟沈秋慢慢算！”

    毛威龙索性摆手让三爷回去，再这么下去迟早被这糟老头吓出神经病来。

    三爷被安排在一边享用美食，所有的问题压力重新回到沈秋的身上。

    沈秋反而是一副乐呵呵的表情，尤想起当初在江城的时候，也是身无分文倒欠一百多位的外债，大半年过去了，重新回到原点了、负债千万。

    要说唯一的区别，如今的沈秋肚里有货心里不慌。

    “沈秋！”刘阳东开口说道：“我呢，作为中间人，稍微转达下郭老板和毛老板的意思，简而言之就是说，轩宝斋如果能够对迈克尔公司进行名誉上的赔偿和经济赔偿，他们可以考虑网开一面，给轩宝斋一个机会！”

    “可以！”沈秋轻易的点头答应：“三爷打伤了毛老板，砸了你们的东西，理应赔偿这没什么可说的！郭老板？毛老板？当着大家伙的面你们也别见外了，直接开个价吧！”

    沈秋这么痛快的就答应了，反倒让郭修运、毛威龙有些意外。

    郭修运从口袋中掏出一张事先打印好的A4纸，上面清楚罗列了这次迈克尔公司的各项损失。

    水晶灯2300w,黄铜牛首摆件一对800w、办公室装潢损失800w、毛威龙的医疗以及精神损失费1200W,合计5100w。

    沈秋拿过来扫了一眼：“三爷！您老可真够可以的，这个架打了五千万！您老这动作戏可以啊，薪酬比甄子丹还要高呀！”

    左小青也跟上来瞅了一眼：“5100w？你们迈克尔公司可真敢开价啊！毛威龙的医药用的是天宫的仙丹吧？1200w？你们怎么不去抢银行？”

    “左小青你别管我们用的是什么仙丹，这次的事件给我们毛老板造成了极大的心灵创伤，到现在整个人还浑浑噩噩的呢！1200w还不一定够呢！”

    沈秋应声点头：“便宜便宜不贵不贵，我对这张索赔清单没什么疑议，唯一的问题就是轩宝斋现在没钱，目前账面上还欠着两千万的外债呢！迈克尔公司不介意的话，可以稍微的等两天！”

    一听说沈秋没钱，几个老板纷纷七嘴八舌的攻击。

    “沈秋你没钱来凑什么热闹啊？你轩宝斋不是很牛逼的吗？你沈秋不是去年的新人王吗？你连五千万都拿不出来，看来你也就是个样子货啊！中看不中用的玩意！”

    “这沈秋说是没钱，其实说白了就是耍赖不想赔钱呗！堂堂燕京城的著名古玩店铺，居然玩这种下三滥的手段，用咱们老祖宗的话来形容，就是德不配位！懂吗？赶紧收拾东西滚回你的江城老家吧！就别在燕京城丢人现眼吧！”

    “行了！”

    左小青面色从容说道：“我沈秋再不济也轮不到你们几个在这出言嘲讽，不夸张的说，你们几位的店铺我们还真看不上眼，只要我想！随时随地都能超了你们！”

    “至于郭老板和毛老板？你们不是傻子，早就知道我沈秋暂时拿不出这笔钱来，所以你们心里早就憋着别的坏呢，如果我没猜错的话！你们还在惦记我铺子的那件《八仙问路》吧？想要那幅画就开口说，用不着在我面前演戏！”

    沈秋这话一出，气势上明显上涨了一番，打的郭修运、毛威龙哑口无言，索性就一口承认了下来。

    “行吧沈秋！既然你都把这话说开了，我们也就不遮遮掩掩的了，我给你开个条件！你把那幅画给我们，作为交换条件，我们之间的恩怨两清，你也是鉴宝师傅，也知道这幅画论价值的话，绝不会超过四千万！你觉得怎么样？”

    沈秋摆手一笑：“不怎么样！不就是五千万的外债嘛！我沈秋还不至于把《八仙问路》拿出来换钱，那轩宝斋还不得被人给笑死！”

    郭修运冷哼应道：“好一个软硬不吃的沈秋，你自己说！这件事情怎么处理！你又拿不出赔偿金来，又不愿意用《八仙问路》来换，你这是要我们封了你的轩宝斋吗？”

    “这么着！咱玩一票大的怎么样？”沈秋眉头一挑开口道。

    “玩大的？怎么玩？”

    “《八仙问路》就跟历史上的群雄争霸是一个道理，所谓分久必合合久必分，我们干脆谁也别藏着掖着了，燕京古玩界不是流传着一句话吗？江湖上的恩怨没什么不能用一场斗宝来解决的，咱来一场斗宝！”

    “斗宝的赌注就是用各自手上的《八仙问路》，谁输了就把各自手上的那幅画让给对方！郭老板！你觉得我这个意见怎么样？”沈秋反问了一句。

    郭修运的秃顶光芒闪烁，没想到沈秋居然提出这么刺激的玩法，难怪之前面对众人的围攻怡然自得，优哉游哉，敢情这是有备而来啊。

    这个玩法足够刺激，顿时就让狡黠的郭修运来了兴趣。

    “斗宝？沈秋你说真的?”

    “是啊！沈秋你考虑好清楚了吗？”

    刘东阳面露担忧的表情,要知道论赌宝、斗宝，毛家敢说第二没人敢说第一，可以说毛家就是靠着毛家赌场在燕京城飞黄腾踏。

    这个沈秋还真是个不怕死的，居然敢挑战迈克尔公司！尽管迈克尔公司只是毛家的下属公司，但在场的人都知道，这两家公司明摆着就是共穿一条裤子的嘛！

    沈秋跟毛家斗宝？这不就是自己作死嘛！

    “我早就想清楚了，而且这件事也是经过秀娟同意的，当着各位刘老的面、当着各位老板的面，沈秋说话算话！”

    “好！这话可是你说的啊沈秋！你等会！我去去就来！你可别反悔！”

    郭修运带着手机撤了下去，大家都瞧出来了，他这是去跟毛家老板请示，毕竟另外一副《八仙问路》在毛老板的手上拿着，想要用他来斗宝、赌宝、那得经过毛家大佬的同意。

    不到五分钟的时间，郭修运就手持电话小跑了回来。

    “沈秋！你这个情况我跟老板商量了一下，老板觉得正月开门就赌宝、斗宝、这在我们这一行杀气太重不吉利，大过年的咱们就来一个文斗吧！不见血腥、不伤和气、两家也能够全身而退。”

    文斗？

    刘阳东开口解释道：“我先来解释一下，这个文斗是什么意思！其实这是早年间燕京城中的帮派，为了解决相互之间的恩怨，而设计的一个比试的方式，其中大致的原理跟斗宝赌宝是一样的，只是比试的方式稍微做了些改变！”

    “斗宝赌宝，是两位当事人相互之间的对决，而文斗则是帮派和帮派之间的对决，什么意思？打个比方，斗宝是沈秋和郭修运之间的比试，但是到了文斗，就变成了轩宝斋和迈克尔公司之间的比试，双方公司可以派出各自的选手来进行对抗比试，比试的过程中不允许出现血腥打斗的过程细节，所以才被称作是文斗！”

    沈秋恍然大悟，说是什么文斗，其实就是毛家老板耍的一招小心机，对方没有足够大的把握断定郭修运能赢自己，于是就换了个方式！

    因为毛家人知道，轩宝斋除了沈秋，好像再也没什么人能拿得出手了。?

