    时间一分一秒过去，许凌辰依旧没有给余柯答复，就这么静静的看着他。

    余柯更心虚，难道他猜错了吗？许叔叔根本就不想知道林悦的行踪，也不想知道她私底下的样子？

    正当他胡思乱想之际。

    许凌辰动了，他从包里拿出了一包烟，修长的手指轻轻打开烟盒，优雅地从里面取出了一支香烟咬在嘴中，又从口袋里拿出了打火机。

    “咔……”打火机的火焰燃气，那炙热的温度，很快就将烟点燃。

    许凌辰低头吸了一口，慢慢得将烟吐出，淡淡得烟圈飘起，模糊了他眼里的情绪。

    “你要林悦帮忙，为什么不去找她，找我算什么？”嘴角带着一丝冷笑。

    “我……”余柯结结巴巴的开口，“我……我不敢……怕她拒绝……”

    “你不敢？你想做什么，怎么知道她会拒绝？”许凌辰越发好奇，到底是什么事，可以让余柯说出，林悦会拒绝的话。

    要知道，那个小丫头，待人接物虽然稚嫩，但也滴水不漏。

    很少会当场驳面子。

    “我想……她可以和……小希保持一点距离……”余柯终于说出来心里埋藏已久的话，原本以为这个秘密会一直在他心里，不会有说出口的那一天。

    可现在他居然讲了出来，当着林悦叔叔的面，简直疯了！

    “嗯？”许凌辰看过来的眼神越发探究，“这种事情，不合适吧……”

    “我也知道不合适，所以我一直都没有说，但是我觉得叔叔你应该能够理解我的意思，明白我的心意。”余柯脸上生起了红晕，不知道是紧张还是羞愧。

    许凌辰夹着烟的手顿了顿，这个毛头小子，还真让他意外，看着纯良，其实心思深重。

    “我以为你们是朋友。”这话意有所指。

    也不知余柯是不是听懂了，他的脸更好了，“我……我也没办法……小希太在意林悦，只要是她的事情，就会推掉所有手头上的事，眼里只有她……”

    许凌辰冷笑了一下，原来如此，就因为自己喜欢的女孩子对闺蜜付出了很多的感情，这就不爽了……

    啧啧……忍不住感叹，现在的年轻人还真是自私自利……遇到事情只会在别人身上找问题，从来不会想想自己是不是不对。

    自己喜欢的女孩忽视他，他不找自己的原因，反而去怪闺蜜的感情太好，也真是奇葩。

    更奇葩的是，居然跑到我面前和我谈条件？

    真可笑！

    而他所谓的筹码仅仅是做个眼线。

    呵呵……看不起谁？

    我还是林悦！

    许凌辰很不爽，但他没有直接表露出来，当点燃的那根烟抽完之后。

    他将其在掐灭在垃圾桶上方的白沙中，忽然想起一个好玩的东西，学校里明明不鼓励学生抽烟，但是却在每一个垃圾桶的上方，都放置了专门用来面香烟的白沙。

    也是用心良苦……

    “你的意思我知道了，我会考虑一下。”语气疏离，余柯忐忑不安，他不知道许凌辰到底会不会同意，看这样子似乎可能性不大。

    这让他不得不担心，他刚才那番话会不会传到林悦耳里，要是林悦知道了，他该怎么办……林悦知道就是施翌希知道，反正他想不出任何林悦会不告诉小希的理由，那之后……他和小希会如何？闹僵？冷战？

    不管是哪一个都不是他想要。

    看来是他的筹码还不够！

    看着前方淡定从容的许凌辰，余柯坏心眼的想着，如果……他知道了林悦私底下骂他渣男，不知这脸色会不会变。

    “许叔叔！”余柯脸上带上了自信的笑容，他坚信他下面的话一定会引起许凌辰注意，“你可能不知道，林悦住在你家是有目的……”

    许凌辰瞬间眼神变化，再一次幽暗到深沉。不懂分寸吗？

    果然变脸了！余柯看到许凌辰面色转变，不但没有丝毫担忧反而有些兴奋。

    “什么目的……”声音依旧淡淡的。

    余柯固执得认为他在伪装，假装自己毫不在意，其实非常期待我的答案吧。

    一脸志在必得，“她无时无刻都想离开，还要很多……只要许叔叔可以帮我……”话音刚落，许凌辰的脸色越发凝重。

    “我知道了，你先走吧。对了，在学校里喊我许老师。”挥挥手将人打发。

    余柯离开时心思雀跃，以为自己赌对了，殊不知……他直接被判了死刑，那句在学校里喊他许老师，就是在划清界限！

    你不配喊叔叔这两个字！

    先看是看着林悦面子上！现在……呵呵……

    如果他今天没有来说这番话，许凌辰还不愿插手这些小孩子的打闹，可他不但说了！还说了很多自以为是不应该说的话。

    这人许凌辰很不爽。

    他最讨厌被人威胁！

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼

