    炼制一炉一级丹药，并没有规定是什么丹药，似乎有些难度，但在雁千惠看来，这里面大有取巧的机会。

    入夜，张嘉玥一闪身进入系统空间，这里大约有一亩地左右的空间，目前是光秃秃的，什么都没种，但灵气却十分充沛，甚至比蓬莱别院中的灵气更加充沛。

    三光万物土，三光者，日月星，虽然在这个空间里不可能真正出现星辰，但白天进来的时候，这里也是白天，晚上进来的时候，这里也会有月光和星光，不会是漆黑一片。三光万物土是非常适合种灵植的一种灵土，而且在雁千惠的空间里的是三光万物土的母土，这就意味着只要是吸收足够的能量，母土是可以‘繁殖’的，用这个词或许不太精确，但她专门去藏经阁查阅了一下，还真的找到一些关于三光万物土的消息。

    三光万物母土，号称‘万物’除了能够种植灵植之外，只在吸收适合而足够的能量，还能够生出各种矿脉甚至灵石矿，只是具体如何吸收她现在还不清楚，但有一点是肯定的，如果她身上有三光万物母土的消息传出去，恐怕修行界的顶级大佬追杀她的可能都有。

    按下脑子里乱七八糟的念头，雁千惠先打坐修炼了七个周天的炼气术，待到精神、体力全都恢复到正常状态之后，这才将丹炉取出来，然后开始准备材料——为了方便炼丹，她在空间里准备了一个简陋的丹室，打坐、炼丹……甚至还可以在这里睡觉。

    她准备炼制的是气血丹，也是一阶灵丹，用料比较简单，主药是一朵凝血花，不是很珍稀的药材，不过，凝血花年份越久，出丹的品质就越高，其它材料就是一些灵草，一块灵石就可以买到一吨的那种。

    炼丹用的水是无根水，已经准备好了，先送入丹炉之内，然后就开始点燃丹火。

    通常炼丹的火焰分为四个种类：地火、丹火、灵火、真火。

    地火，通常都是指地下火脉，火山里的火也是地火的一种，但不是每种地火都可以使用的，一些有毒的地火就不能用，不稳定的地火则需要改造。地火的优势就是便宜，地点固定不能移动，缺点嘛，对操控的要求比较高。

    丹火，是人工炼制的火焰，优点是稳定，有一定的针对性，便于携带；主要缺点就是有点儿贵，有使用次数的限制。

    灵火，是秉天地灵气生成的火焰，极其罕见。

    真火：是修炼出来的火焰，只有元丹期以上的修行者才可能会修炼出真火。

    雁千惠购买的青灵丹火有点儿便宜，但这种火焰比较稳定，容易操控，炼制低阶灵丹还是很好用的。

    ‘嘭’的一声轻响，青中带红的火焰立即熊熊地燃烧了起来，待到水沸，丹炉炉体的温度也均衡了之后，雁千惠将已经处理过了的灵草投入到了丹炉之中，不一会儿工夫，丹炉中便传来清幽的灵草气息。

    炼丹过程中，药材的灵效肯定是有所损耗的，但同样也是一个排除杂质的过程，大约一个时辰左右，丹炉中只剩下一炉深碧色的药液，雁千惠这才将最后一味主药凝血花投入丹炉……在清除凝血花的杂质之后，炉中只剩下一炉暗红色的液体，闻起来有一股浓郁的血腥味，雁千惠连忙打出一串串的丹诀，然后将炉盖封紧。

    最后一步，凝丹！

    没过多长时间，淡淡的丹香透过炉盖传了出来，虽然依然带有一股血腥味，但血腥之中又带有几分香甜的气息。

    雁千惠有些小激动，虽然初级炼丹术的手法甚至经验都直接灌输在她的脑海里，但动手实践却是第一次，现在总算是要成功了，她也终于松了口气，同时也有些小得意。

    砰！

    蓦地，一声闷响从丹炉中响起，丹炉都蹦了起来，一股难闻的气味冲封了炉盖的封禁传了出来，雁千惠的脸色顿时难看了起来。

    炸炉了！

    雁千惠打开炉盖，看着里面焦炭一般的‘丹药’，胸中有一股说不出来的郁闷，千里之路，就毁在这最后一步上。

    失败不可怕，可怕的是不知道为什么会失败。

    收起丹火，来到外面将丹炉清理干净之后，雁千惠端坐炉前，开始回忆操作上有何失误之处。

    不过，一直到发出丹香的时候为止，她的操作都没有问题，但在凝丹的时候，大概是由于太兴奋了，火焰操控方面出现了瘕疵，这才导致炸炉。

    可惜了！

    雁千惠挠了挠脸，决定给自己的神识关个小禁闭——睡觉去。

    第二天早晨，天气美好依旧，雁千惠跟往常一样开启了修炼模式，在完成【金肌玉骨功】的修炼之际，脑海中蓦然出现一则信息：

    【任务完成，【金肌玉骨功】升华……】

    几乎是与此同时，一股强横的能量在体内沿着金肌玉骨功的运行路线轰然流动，全身的骨节、肌肉都有一种酥麻的感觉，不一会儿的工夫，身体表面就已经出现一层黑红色的污垢。

    【金肌玉骨功】第三层！

    雁千惠顾不上其它，连忙跑回房门洗浴，泡在那个大木桶里，她一边给自己洗刷刷，一边琢磨……这件事情很神奇啊，她以为自己炼丹失败，任务应该不算是完成，但现在竟然来了个任务完成了。是系统BUG？不太可能，或许……雁千惠想到了，任务中只要求炼一炉丹，却没有指定是什么丹药，更没有要求炼制成功。

    这个任务是针对过程而言的。

    雁千惠微微摇头，系统可真够任性的。不过，她喜欢。

    重新收携带利落之后，雁千惠匆匆地与李静香会合，然后一起去膳堂就餐。

    “你真要出海？”李静香担心地看着好朋友：“太危险了，而且刚刚有炼气期弟子死了，他们的境界可都比我们高。”

    “没事的。我是新人，我就是个穷鬼，谁那么不开眼打劫我？”

    雁千惠把剩下的灵米饭划拉到嘴里：“我要去藏经阁一趟，还要在城里买点儿东西，然后直接就出海，就不跟你告别了。”

    说吧，一抹嘴，起身匆匆地离开，到了膳堂门口还冲着李静香挥了挥手。

