    第1635章

    视线里一黑，顾夜瑾俯下高大的身躯吻了吻她的额头，“睡吧，晚安。”

    叶翎闭上了眼，很快就入睡了。

    顾夜瑾低着头，看着她巴掌大的睡颜，疏淡的灯光里，他缓缓眯起了那双清寒的黑眸，眸底溢出了一股冷厉阴森的戾气......

    ......

    翌日清晨。

    叶翎是被一串悠扬的手机铃声吵醒的，缓缓睁开惺忪睡眼，身边空空的，顾夜瑾已经不在了。

    她起的太晚了，现在已经清晨八点钟了，晨曦的阳光透过层层纱幔洒透了进来，一室的温暖。

    她已经不在顾家了。

    她熟睡的时候，顾夜瑾将她抱了出来，现在她睡在自己公寓的床上。

    伸出纤柔的小手将床柜上的手机摸了过来，她按键接通，“喂，花姐。”

    是助理花姐的电话。

    “翎翎，你休息的怎么样，如果休息好了，我们就离开海城吧，你还有很多行程安排。”

    离开海城？

    昨天在婚宴上发生了那么大的事情，花姐也说了她的星途要到头了，怎么一夜之间狂风暴雨骤停，已是风和日丽艳阳天了？

    “是顾夜瑾，对吗？”

    “是的翎翎，顾总已经替你摆平了一切，昨晚顾总封杀了海城影响力巨大的八大娱乐报社，上面出事了，那些记者纷纷吓跑了，还有微博上，关于你所有的话题都被压了下去，视频和录音还没有见光就一夜消失了，顾总以雷霆手段血洗了整座四九城，现在关于你，已经成了禁词。”

    顾夜瑾血洗了整座叶城。

    这位俊美儒雅的海城首富顾夜瑾，很少人有机会看见他出手，但是他一旦出手，必是毁灭性的雷霆之势。

    对于这起世纪性的丑闻，他没有任何言辞，他只是将自己的手遮在了这座四九城的上空，让她栖居在他的怀里，为她挡住了所有的风雨。

    叶翎的心脏一点点的蜷缩了起来，昨天晚上他一身风雨的回归，表面没有丝毫的变化。

    但是他竟然在外面雷霆杀伐。

    “翎翎，我们什么时候离开？”

    叶翎从花姐的话里听出了催促的意思，花姐以前从来没有这样过，花姐好像很想她立刻离开。

    “等等吧，我想见了顾夜瑾再说。”说完叶翎将电话给挂了。

    ......

    此时的顾家。

    顾贤怒气冲冲的坐在客厅里，他将一个茶杯用力的摔在了地板上，“顾夜瑾呢？快点打电话给他，让他过来，他是什么意思，不让我出门，这是要将我囚禁在这里？”

    佣人战战兢兢的站在角落里，大气都不敢出一个，深怕顾贤将这把怒火烧到他们的身上。

    顾管家身上也出了一层的冷汗，昨天晚上叶翎来敲门，本来是好事一桩，但是谁想到竟然惹出这么大的风波，他还没有来得及处理，一群黑衣保镖冲进来就将顾贤和他扣压了这栋别墅里，并在守在门边，不让他们出去。

    这分明就是囚禁！

    顾家要乱了，做儿子的为了一个女人将老子囚禁在了这里。

    