    元神真君之中，有着不少流传甚广的法门，可以将自家神念化作一具临时的投影。

    神念投影当然远远无法和真正的身外化身相比。无论哪一方面，都远远逊色于身外化身。

    但是在一些特殊情况之下，神念投影还是有着很大作用的。

    孟章的本体无法进入芥子空间，单纯的用神念梳理里面的各种气息，效率太低。

    他开始运转秘法，神念大量涌入芥子空间之中。

    片刻之后，一道和孟章几乎一模一样的人形虚影，出现在了芥子空间里面。

    这道人影虚影在里面开始施展法术，平息芥子空间之中躁动的各种气息。

    过了好大半天，空间之中躁动的气息才开始慢慢的平静下来。

    蓝灵煞气之中蕴含有特殊的生机，完全融入芥子空间之后，芥子空间会慢慢的变得适合生灵生存。

    在这个过程之中，最好是能够随时梳理蓝灵煞气，让其融合速度加快。

    孟章有着一心两用的能力，制造出来的这个神念投影，还是会极大的牵扯他的精力。

    身外化身可以远离本体，独立行动。而神念化身却离不开本体的控制。

    这个芥子空间关系重大，孟章非常重视。

    他本来准备用门派善功雇佣门中金丹修士，让他们长时间呆在自家的芥子空间之中，帮忙梳理蓝灵煞气。

    突然，他想到了更好的人选。

    孟章神念一动，一道讯息就自动传了出去。

    过了一阵之后，一支墨绿色的大猫，就追逐着一只小鸟，跑进了房间之中。

    远远的看见孟章，两个小家伙非常亲昵的靠过来，在孟章身上不停的剐蹭。

    孟章温柔的伸出双手，宠溺的抚弄着这两个小家伙。

    追电和琉璃两个小家伙，是孟章当年机缘巧合之下获得的灵宠。

    从获得两个灵宠的时候，孟章的实力就远远超越了它们。

    灵兽的修炼速度本来就远不如人类，更别提和孟章这样的天才修士相比。

    在最初追随孟章的时候，它们的天赋能力还能发挥一点作用。

    但是随着孟章的修为日益提升，双方的差距越来越大。

    到了后来，它们那点微末的实力，在孟章眼里，约等于无，根本就帮不上孟章什么忙。

    当然，孟章最初契约这两个灵宠，本来也就没有指望过他们的战斗力之类，也从来不指望他们能够给予自己多大的帮助。

    作为太乙门掌门，孟章一天到晚都殚精竭虑的为了门派生存和发展，而劳心劳神。

    在闲暇的时候，有两个可爱的小家伙供他逗弄一下，也算是一种放松。

    说白了，作为孟章的灵宠，只需要卖萌就行了，不需要上阵厮杀。

    孟章进入元神期之后，担心在战斗之中伤及两个小家伙。大多数时候，都是将他们放养在山门之中。

    作为掌门人的灵宠，两个小家伙地位特殊，在门中日子过得十分惬意。

    孟章手头足够宽松，能够确保两个小家伙得到最好的待遇。

    门中一些长老，也喜欢两个可爱的小家伙，时不时的用一些丹药和妖兽血肉喂养他们。

    原本，太乙门之中并没有妖族传承，更没有适合妖兽修炼的功法。

    但是御兽堂建成以来，后来又得到了一些兽王山的传承，在调教灵兽方面，还是有许多心得的。

    孟章进入元神期之后，汇同门中精通御兽之术的高手。一起仔细研究门中灵兽的身体构造和血脉力量，编写了一些适合灵兽修炼的粗浅功法。

    琉璃和追电作为孟章的灵宠，孟章还是花了一番心思，仔细的研究他们的本能力量，整理了一些适合他们的修行方式。

    有着充足的修炼资源，两个小家伙也非常争气，知道努力修炼，更时不时能够得到孟章这个元神真君的指点。

    这么多年下来，两个小家伙都先后成长为三阶灵兽，拥有了相当于人类金丹期修士的力量层次。

    虽然他们还没有能够完全化成人形的能力，但是智慧程度很高，而且能够口吐人言。

    孟章和两个小家伙打闹一阵，就将他们扔进了芥子空间之中。

    芥子空间之中生存环境恶劣，就算是普通的金丹修士，都难以长时间在这里生存。

    一来，灵兽对于环境的适应能力很强，生存能力超过许多人类修士。

    二来，有孟章的神念投影照应。

    两个小家伙不但暂时在这里生存下来，而且开始慢慢适应这里的环境。

    孟章的神念投影指点他们，带领他们，一起梳理蓝灵煞气，慢慢调整芥子空间之中的气息。

    等到芥子空间越来越变得适合生灵生存，他们在这里生存的也会越来越轻松。

    孟章正在强化芥子空间的时候，牛大为率领太乙门修士剿灭了雷枪门，凯旋班师了。

    对于现在的太乙门来说，出动牛大为去剿灭雷枪门，有点杀鸡用牛刀的感觉。

    当然，也正因为牛大为出动，才保证了行动万无一失。

    回到山门之后，自然是根据众人在战斗中的表现论功行赏。

    太乙门这次灭掉雷枪门，在其山门之中搜刮了许多的战利品。

    雷枪门果然不愧是传承悠久的金丹宗门，门派之中存放了不少珍贵的宝物。

    其中有两样灵物，对于元神期修士都有大用。

    一朵雷鸣青莲，是雷枪门开山祖师偶然所得。

    近千年来，雷枪门将其视作至宝，全力栽培。

    雷鸣青莲要想成长，最为需要的是雷霆所化的雷水。

    化雷为水这样的手段，只有那些精通雷霆大道的元神真君才能够掌握。

    雷枪门没有获取雷水的途径，自然无法让雷鸣青莲开花结果。

    雷鸣青莲开出的莲花，可以治愈元神真君元神所受的重创。

    结出的莲子，蕴含了雷霆之力，可以洗练和壮大元神。

    牛大为精通风雷大道，不过成就元神不久，还远远没有掌握化雷为水的神通本领。

    孟章修为足够，但是并不精通雷霆大道，同样没有化雷为水的能力。

    倒是金丽真君，修为深厚，而且精通雷霆大道，可以化雷为水。

    付出一些代价，从她那里求取一部分雷水，也不是什么难事。

