她虽然让大蚌闭嘴了，但无数念头却在她脑海中盘旋来去，让她无法静心打坐。
　　她暗吸了一口气，顾惜玖，你不必想这么多，这个人已经与你无关，既然这一世选择为自己而活，就不必想这些不相关的闲杂人等！
　　她一跃而起，跳上风召的背：“我们走！”
　　……
　　顾惜玖这次出来的顺风顺水，并没有再遇到任何意外。
　　不过，颇让她有些意外的是，她在暗黑森林外面并没有遇到任何伏击，外面风和日丽，斜阳西照，清风徐来，空气不是一般的清爽。
　　在暗黑森林中摸爬滚打了这么久，所呼吸的空气几乎都是凝滞的，带着暗黑潮湿气息的，也一直不见天日。
　　好不容易在四峰见了一次天日，帝拂衣的化身司沈就神经兮兮地质疑她几句独自跑了。
　　而帝拂衣离开后，暗黑森林又恢复了旧貌，看不到半丝天光。
　　现在终于又见天日了，她呼吸着清新的空气，只觉肺叶也跟着舒展开来，莫名堵在胸口的一股闷气也疏散了不少。
　　她站在暗黑森林外面，舒展了一下腰肢。
　　终于出来了！
　　离帝拂衣规定的时间还提前了一整天！
　　”啾啾……”一只五彩斑斓的小鸟自她头顶上方飞过，然后远去。
　　顾惜玖瞥了那小鸟也没在意，她手抚着风召的皮毛，风召第一次出暗黑森林，它在兴奋之余还有些紧张，顾惜玖察觉到了它的紧张：“怎么？紧张？”
　　风召仰头长鸣了一声，用头蹭了蹭她的手心。
　　从顾惜玖将它自两毒尸爪下救出来的那一刻它就对她死心塌地了。
　　它是真的紧张，连头顶的鬃毛都在发抖。
　　暗黑森林外人最多了，而人是喜欢来猎杀它们的……
　　顾惜玖仰头一笑：“别怕，这世界没你想的那么可怕，放心，一切有我。”
　　她笑声清朗，有一种让人心安的力量，风召又蹭了蹭她，顶毛终于不再抖了。
　　顾惜玖骑着风召飞奔下山，在山下她看到了一座大茶棚——
　　那茶棚实在不小，得占了五亩地，远远看去简直遮天蔽日的，占了好大一片山坡。
　　顾惜玖一挑眉，勒住坐骑，这个地方虽然已经是暗黑森林外面，但毕竟人迹罕至，在这种地方盖这么大的茶棚是要做什么？
　　卖茶给路过的飞禽走兽？
　　事出反常必有妖，顾惜玖看了看四周垂有纱幔，看不清的内景的茶棚，手指抚上了宝刀的刀柄。
　　茶棚上围着的纱幔很干净很飘逸，料子看上去普通却是上等的丝绸。
　　茶棚中也很静，静的如同是个被人废弃的地方，但顾惜玖明明看到茶棚四角悬挂的银铃很光亮，风吹过，银铃叮叮咚咚的，声音极清脆。
　　她又看向茶棚后方不远处的丛林。
　　丛林中也很静，但丛林深处隐隐有些动静。
　　有埋伏？
　　顾惜玖有些纳闷。
　　有人埋伏她不意外，但建个大茶棚来埋伏她是不是太诡异了些？
　　她虽然已经焦渴，但可不想进这诡异的大茶棚喝水。
