    会议结束，已是日暮时分。

    红山船厂实力非同一般的雄厚，在船厂大门仅仅数百米外，就有一座依托着北岸十几座大型船厂形成的小镇，街道上有着完善的下水设施和笔直的柏油马路，街道两侧蕴含浓郁异域风情的建筑鳞次栉比，各种商铺林立，商业相当繁盛。

    这个小镇叫做“大船镇”，常住人口高达8万余人，每天有11班轮渡往来于红河谷市南岸旅客码头。

    这是一座新近崛起的城镇，源于红河谷城市范围的迅速扩大，以红山造船厂为首的骨干船厂搬迁到布里斯班河北岸，其它众多的民营船厂纷纷搬迁，不出几年已经形成了一个兴旺城镇。

    镇上主要居民是附近各家船厂的中下层管理主管，技师及各种普工组成的家庭，还有众多船舶下游制造商，销售商，经营日常用品的商铺店家和兴旺的娱乐产业，居民平均收入高于红河谷市水平，是一座不折不扣的工业城镇。

    每当夜晚来临时

    大船镇便会呈现出一片光怪陆离的繁华景象，这里有数十上百家青楼妓馆，明療暗娼，酒肆茶楼众多，还有几座规模颇大的戏院，娱乐业畸形繁荣。

    同处于布里斯班河北岸，大船镇与北岸镇相隔不到20公里，两者宛若不在一个世界上。

    一个杂乱肮脏一个繁华兴盛，一个夜间万籁俱寂一个宛如不夜城，一个臭气熏天一个香气扑鼻，一个大街上是满身羊屎牛尿味儿的牛仔，一个则是衣冠楚楚的红男绿女，农牧业镇与工业镇的区别泾渭分明。

    会议结束后

    李福寿率领一干军政要员乘坐“布谷鸟”号战舰返回市区，何方等人则继续留在大船镇，这里有红山船厂专门招待贵宾的奢华宅邸，有灯红酒绿的夜生活，丝毫也不比繁华的市区逊色。

    入夜之后，走在大船镇上

    街道两边的招牌在灯光的映衬下，给人一种繁华小都市的感觉，“荣昌船舶贸易行”“福生号金铺”“津门大戏院”“环翠楼”“浮香阁”“顺达昌锚链商行”“倚红楼”“香满天酒楼”……

    若是注意看，还能发现更有意思的招牌；

    快请飞奔，新到齿白唇红马来妹，妖娆动人。

    每钟一个先令，燕瘦环肥任君挑。

    十足南太岛国风情，量大管饱价格实惠。

    大洋马南太妹，通通一个先令

    各种隐含寓意的广告招牌多不胜数，伴随着前方军队攻城拔寨，大量年轻漂亮的婆罗洲妇女随之出现在澳洲市场上，竟然推动了娱乐业空前繁荣，很多人借此发了一大笔财。

    菜刀队4人组赵启山，麦广田，马立民和先后两次受伤倒霉的陆强走在大街上，左顾右盼神情兴奋不已，陆强笑的更是猥琐；“哥几个，量大管饱还便宜啊，你们就说这个地方好不好吧？”

    “真不错，比北岸镇那个鬼地方强百倍，咱们住在北岸大市场的时候窗户都不能开，那个马粪羊骚味儿冲着脑袋疼，连当地女人身上都带着那股味，受不了啊！”马力民裂开嘴笑得非常开心。

    “反正不管你们怎么样打算，我是要买几个年轻漂亮的婆罗洲女人回去，牧场里全都是男人，那些混蛋雇工看着我老婆的眼神都不对。”

    “有道理，这是以前咱们没想到啊！是得买些女人回去调剂一下，哪怕帮着干点活也好，反正咱们也不缺这点钱。”

    “早知道有这么好的地方，咱不早就来了吗？”

    “真羡慕啊，啥时候咱们青岛镇也会变得这么繁华？”

    “打住，打住……各位……”

    听到兄弟们七嘴八舌的议论，陆强挺胸叠肚的走在前面，大手一挥对几人说道；“兄弟们，我陆强住了几个月的院，也结交了两位很有能量的病友，你们所说的这些事儿都不叫事儿，婆罗州女人十几个英镑就能买一个，全都是年轻漂亮的小姑娘，嗯……待会儿我给你们引荐一下，关于青岛镇今后发展的内幕消息应有尽有，没说的……哥几个今天玩全算我的，尽管放开了整。”

    这番豪爽气息，惹得众人哈哈大笑起来。

    中央大街连环刺杀案后，陆强身中两弹又被送进了医院，他这次可比上次腿部中弹严重得多，尤其是腹部中的这一枪极为凶险，差点没有挺过抗感染关，足足在医院里面躺了三个多月才恢复过来。

    赵启山等人在陆强度过危险期后就返回了青岛镇，他们各自私人牧场的事情千头万绪，牧场里有新买了那么多的羊崽牛犊子，增添了数十名雇工，全都指望老麦克和哈里森照应不现实。

    三个月后

    今年第3次剪羊毛季结束，私人牧场一切都进入了正轨，赵启山等人再次来到红河谷市，目的有三；

    其一，陆强的私人牧场由兄弟几个轮流照拂，第3次剪羊毛季获得的800多英镑收入，他们这一次也都全带来了，顺便看一看伤愈复出的陆强，重整菜刀4人组。

    其二，在中央大街连环刺杀案中四人立下大功，警务处对此将有重点大力表彰，具体的要见过之后才知晓。

    其三，手中有了余钱了，哥几个还想再买一些羊崽回去扩大羊群，牧场主谁又会嫌自己手中的钱多呢？

    这次来到了大船镇，哥几个心中又浮现了一个新的想法；

    反正南太女人年轻漂亮又便宜，不如买几个带回去，在牧场洗衣做饭服侍主妇也好，种田挤奶打扫庭院也好，看着赏心悦目，偶尔也可以偷点荤腥，反正十分划算。

    牧场地广人稀，多养几个人根本不算个事儿，哪怕只是增添点人气也是好的。

    津门大戏院一个独立包厢内

    陆强为兄弟几个引荐一位文质彬彬很有气度的人物，此人赫然是伯爵大人身边秘书唐绍仪，也就是陆成口中所称的病友。

    机缘巧合，唐绍仪也是在此次事件中受伤。

    寒暄过后，几人分别落座。

    马力民性子最急，他刚刚听陆强说有关于青岛镇的内幕消息，哪里还能按捺得住；“唐秘书，您是伯爵大人身边人，听说有内幕消息，能不能给咱们兄弟说一下？”

    “呵呵呵……谈不上内幕消息。”唐绍仪微微一笑，目光微不可查的看了一眼陆强，他知道这家伙爱吹牛逼，但却是个性子耿直的热心人，于是继续说道；“这是关于昆士兰州北部深入开发的议案，也是1884年州自治公署重点推进的工作之一，包含多方面内容，是一项持续多年的开发计划。

    该计划经过伯爵大人批准之后即将实施，相关内部文件已经发到州自治公署各部门，需要交通，垦殖，警察，税务，农牧及城建各部门抽调精兵强将，协力推进。

    当前正处于方案准备阶段，各部门抽调的人员正在进行培训，预计10月份以后就会开始展开，你们不是政府系统的人，对此不大了解而已。”

    几人听了兴奋的互相望了一眼，红河谷所属南部各城镇兴旺发达的景象谁都知道，与之相比，昆士兰州北部各城镇就像被遗忘的角落，发展远远落后。

    就拿青岛镇来说吧，两年多了不过就是近4千人规模，几十家牧场而已，镇上还是只有那么一条街，几个小酒馆，当真冷清的可以。

    私人牧场主确实赚了大把钞票，但是没地方去花。

    赵启山殷勤的拿起茶壶，给唐绍仪的茶盏续上了水，带着一抹恭敬的笑容问道；“唐秘书，咱们哥几个都是粗汉子，不懂得规划啥的是什么意思，您是见多识广的高人，还请您给我们把把脉，看看咱们那个地方是否能够发展起来？”

    “赵兄就不必客气了，我知道你们兄弟4个都是路见不平挺身而出的好汉子，嗯……命中注定有一场大富贵。”

    “唐秘书，您的意思是……”

    “你们4个在中央大街上挥舞菜刀救的可是伯爵大人，尊贵的伯爵大人素重情义，当然会有所厚报，哥几个不论是做官还是从商皆是坦途，想想看吧……上面那一位手指缝稍微漏漏就足够一辈子吃穿不尽了。”唐绍仪点到即止，神情自得的端起茶盏来饮一口。

    惊喜之色在兄弟几人脸上闪过，若不是唐绍仪坐在这里，几个人早就兴奋的跳了起来。

    在众人心中，昆士兰伯爵大人那可是神一样的人物，哪怕是赵启山曾经在龙骑卫服役多年，也仅仅远远的瞅过两眼，印象中伯爵大人高大有型，气势十足。

    赵启山素来沉稳，此刻也禁不住心中狂跳的厉害。

    当初只是瞧见一帮匪徒胆敢袭击伯爵大人车驾，当即热血上涌啥也顾不得了，瞅见路边挑着担子的货郎卖菜刀，上去抓起菜刀拿在手上就冲了上去……

    他心情稍微定了下，说道；“不瞒唐秘书见笑，我这也就是在龙骑卫的时候学了一些字儿，这几年回来又忘了大差不离了，最多也就能写写自己的名字，当官啥的咱也不想了，只要伯爵大人安然无忧就谢天谢地，他可是咱们华人的一片天，些许也不能有闪失的。”

    “是啊是啊，谁敢动伯爵大人，咱们豁出命去跟他死嗑。”

    “那得算我马为民一个，咱听报上说是荷兰鬼佬干的坏事，恨不得拿起枪杀到婆罗洲去，把这些荷兰个鬼佬通通干死。”

    “日娘球，胆子捅破天了。”

    几兄弟一拍桌子嚷嚷起来，那可真是群情激奋，举凡昆士兰州的华人移民，就没有一个不恨荷兰鬼佬的。

    若非因为遥远的大海阻隔，估计会有成千上万义愤填膺的民兵自发的杀过去，这个真没有半点虚假。

