    揽诀赶紧闪身避过。

    冥北凉没再理他，快速向拓跋紫离开的方向追去。

    拓跋紫身子从斜刺里飞掠出去，炼狱剑一横，挡在拓跋昂面前。

    拓跋昂回身，南宫绯影也已经赶到他身后。

    “阿紫……”南宫绯影一见她，顿时感觉如虎添翼。

    紧接着，拓跋澄也赶到了，一见拓跋紫，惊喜地喊，“大姐……”

    “来得正好，先把此人围剿了再说！”拓跋紫话落，血脉之力全部灌注到炼狱剑上，直接一剑向拓跋昂扫去。

    南宫绯影勾唇，跟聪明的人合力战斗，最为大快人心，见拓跋紫炼狱剑攻向拓跋昂的上三路，烈焰鞭顿时朝拓跋昂的下三路挥去。

    拓跋昂立即祭出法杖，接住南宫绯影扫来的烈焰鞭，杖尾骷颅头勾住烈焰鞭引向拓跋紫。

    熊熊烈火向拓跋紫烧了过去……

    我去，太狡猾了！

    拓跋紫赶紧急速后退，炼狱剑一挥，一股强大剑气将烈火扑灭。

    南宫绯影赶紧将鞭子往回收，身子一旋，又一鞭扫向拓跋昂的面门，“阿紫，缠住他的法杖！”

    拓跋紫飞扑上前，炼狱剑往拓跋昂的法杖一架，死死压住。

    拓跋昂的法杖被拓跋紫牵引住，一时摆脱不了，眼看烈焰鞭已经快要扫到他面前，若是再无计可施，南宫绯影的鞭子很快就能缠住他的脖子。

    带着烈火的鞭子一旦缠住脖子，再厉害，也必死无疑。

    拓跋昂立即将全身暗黑之力倾注到法杖上，用力往后一带，拓跋紫终究力量不如他，被他这一带，身子跟着往前扑去……

    然而这一扑，她的身子立即处于拓跋昂刚刚的位置，南宫绯影的烈焰鞭朝她的脸面扫了过来。

    南宫绯影大惊，要收回鞭子，显然已经不能。

    千钧一发之际，拓跋紫手腕陡翻，一道利刃相交之声划破长空，炼狱剑锋利的剑刃快速滑过拓跋昂的法杖，冰冷的寒光溅起……

    同时，拓跋紫身子柔弱无骨地往后一仰，南宫绯影的鞭子从她上方扫了过去……

    拓跋紫手腕再度翻转，炼狱剑从法杖上脱离，身子一旋，已经和南宫绯影交换了位置。

    冥北凉刚向拓跋紫这边追来，揽诀便弃了马车，尾随而至，十指长出长甲，朝冥北凉的后背直直抓来。

    感觉到一股冰冷的寒气直扑后背，冥北凉快速闪身避过。

    揽诀在暗夜里泛着冷光的长甲从他耳侧擦了过去。

    冥北凉手腕陡翻，冥王剑已经在手，长剑横扫，一股强大剑气直接将揽诀逼退。

    顾不得理他，冥北凉怕紫儿吃亏，逼退揽诀之后，转身朝拓跋紫飞奔过去。

    然而，揽诀双眼闪出野兽精光，屁股后面长出九条长长的尾巴，四肢突然着地，又矫健地一跃而起，虽还是人身，身子却迅猛如兽，直扑冥北凉后背。

    冥北凉心脏不在，反应多少比常时迟缓一些，狐狸又机敏灵活，更何况还是众狐之王的九尾白狐，更是机敏灵活数倍。

    这一扑，冥北凉居然来不及躲闪，后背直接被揽诀十爪抓住。

    “嘶啦”一声，衣袍被撕破，十根寒甲深深扎入冥北凉后背，他身子快速下坠，寒甲便也随着身子重量往下划落。

    一阵剐肉刺骨的疼痛从后背袭来，冥北凉丹田里的力量顿时往上一提，全部涌向后背。

    揽诀的身子被他这股涌向后背的巨大力量震得往后飞射而去，十根寒甲带着冥北凉的皮肉，鲜血淋淋，滴于地面。

    冥北凉后背十条深深的抓痕，触目惊心。

    “冥北凉……”

    心脏猛地一抽，拓跋紫大喊，立即唤出雁妖和小青蛇。

    “嘎”地一声，雁妖飞旋于空中，就要俯冲下来啄拓跋昂……

    小青蛇尾巴飞扫，也要袭向拓跋昂……

    然而，拓跋紫大喊：“快去帮冥北凉！”

    雁妖和小青蛇立即调头，朝揽诀攻击过去。

    揽诀见雁妖和小青蛇纷纷向他夹攻过来，四肢着地，猛地一跃而起，再次攻向冥北凉。

    然而，冥北凉的后背，再次以肉眼可见的速度，愈合了。

    可他身子未动，像是被定在原地一般，只是眼里冰冷的杀气越聚越盛，就在揽诀十根寒指快要抓到他咽喉时，他骤然动了，伸手抓住揽诀的肩膀。

    然而，揽诀也抓到了他的咽喉，锋利的寒指抵着他的皮肉，眼看就要破皮而入……

    十根寒指一旦刺入咽喉，冥北凉必死无疑！

    “冥北凉……”

    拓跋紫再次大喊，疯了一般，胡乱一剑劈向拓跋昂。

    这一剑带着前所未有的强悍力量，拓跋昂被她这一剑劈得连连后退，身边的大树哔嚗一声，应力而倒。

    就连南宫绯影都被她吓住了，烈焰鞭上的熊熊火焰被她这一剑，全部扫灭。

    拓跋紫转身立即扑向冥北凉……

    然而，冥北凉的脖子骤然浮现出黑色的坚硬鳞片。

    先是揽诀五指抵住之处，渐渐的，一片一片的黑色鳞片往下长出……

    很快，他原本合身的衣袍被撑裂，精瘦结实的胸膛以及纹理分明的腹肌，也都若隐若现地出现黑色鳞片。

    那黑色鳞片层层叠叠，非常漂亮，长在身上并不吓人，反倒让他增添了几分神秘气息。

    揽诀的指甲“嘎嘣”一声，突然之间崩断了。

    冥北凉眼里冰冷的杀气更盛，冥王剑向上一扫……

    狐的灵敏性极高，揽诀赶紧往后飞退，未断那五指往树干上一勾，整个身子紧紧攀于树上，但被冥北凉握住那处肩膀，骨头被捏碎了。

    拓跋紫扑上来一半，愣住了。

    雁妖在半空中也愣住了。

    小青蛇，南宫绯影，拓跋澄等人统统愣住！

    冥北凉居然身上长出鳞片？

    为什么？

    难道他不是人？

    怎么可能，他明明是皇帝的儿子，天冥国的七皇子，皇帝亲封的御王，怎么可能会不是人？

    虽然一开始她就见过小肉团子头顶上长着两个犄角，可她一直认为小肉团子头顶上的两个犄角是他亲生娘亲遗传给他的，毕竟他的父亲冥北凉乃当朝七皇子！

    可如今，这个当朝七皇子居然身上长出鳞片……

    难道、难道是他的母妃？

    一个死了十几年，却一直躺在冰床上，还能复生的女子，的确奇怪。

    对，一定是他母妃！

    拓跋紫怔怔地看着冥北凉身上好看的鳞片，却不知他到底是何物种！

