    保镖们气势十足的冲向雷鸣，却在快要靠近他的一瞬间被忽然跳起来的雷鸣长腿横扫，纷纷摔了出去！

    后面几个保镖见状，满是惊讶的看着雷鸣。

    这家伙竟然一瞬间踢飞他们一半的人！

    几人有些胆怯，不敢再往前走纷纷后退。

    刚爬起来的白南彻见状，随即怒吼：“你们在干什么！继续给我上，抓住他！”

    保镖们闻言，硬着头皮继续往前冲。

    结果还是一样，有的被踢飞，有的被一拳打飞。

    一时间，十几个保镖被团灭。

    白南彻震惊的看着雷鸣：“你........你是什么人？”

    雷鸣睨着他，冷哼一声：“告诉你也无所谓，反正你马上就要见阎王了，老子就是千刹盟的人，白先生也是我们千刹盟的人。”

    “不......不可能！”白南彻眸底已经满是恐怖，但又存着一丝怀疑。

    白无尘这个娘娘腔怎么可能会结识千刹盟的人？

    可这个男人的身手的确了得。

    雷鸣冷眸微眯，眼睛里是明显的杀气。

    他抬步走向白南彻。

    白南彻见状，连连后退：“你.......你别过来！”

    雷鸣冷声道：“我不过去，怎么送你上路啊！”

    情急之下，白南彻看向白无尘，吼道：“白无尘，你这个忘恩负义的东西，我白家救了你，养了你，你敢这么对我。”

    白无尘盯着他，虽然愤怒，但最后还是忍不住开口阻止：“雷.......”

    他刚开口，却被门口忽然出现的另一个男人的声音打断。

    “这是什么情况？”

    百里翌看着房间里东倒西歪的保镖，又看看白无尘以及雷鸣和白南彻。

    雷鸣凌厉的视线看向他，质问：“你是谁？跟他们一伙的？”

    没等百里翌开口，白南彻仿佛抓住一丝生机一般，对着百里翌道：“救我！”

    闻言，雷鸣看百里翌的眼神又冷了几分。

    百里翌看着白南彻，微微蹙眉：“你谁呀？我是来找白无尘白先生的。”

    说着，他转头看向白无尘，微笑道：“白先生，你好。”

    白南彻脸色顿时一阵青一阵绿。

    白无尘并不认识百里翌，他狐疑的看着他：“你是谁，怎么知道我的名字？”

    “我是.......”

    百里翌还没来及的说下去，雷鸣开口道：“别跟他废话，肯定不是什么好人！”

    百里翌顿时就不乐意了，睨着他冷笑一声：“我不是好人，那你们千刹盟就更没有好人了！”

    闻言，雷鸣脸上闪过一抹诧异与戒备。

    这男人竟然知道他的身份！

    百里翌不再理会雷鸣，转而向白无尘走过去，很不客气的直接握住人家的手，笑笑道：“白先生你好，我叫百里翌。”

    白无尘垂眸看了眼百里翌的手，随后抽回自己的手，态度有些冷漠：“我并不认识你。”

    “对，你是不认识我，但我认识你啊。在第九洲的时候是我家女主人救了你，你还给了她几颗能解百毒的药对吧？”

    第九洲的事白无尘自然不会忘，他注视着百里翌片刻，缓缓开口：“那位小姐是你家女主人？”

    “没错。”百里翌道：“我看了你给她的药，的确可以解百毒，我是个医生平时也喜欢研究药物，所以想跟你交个朋友。”

    “你怎么知道我在这？又怎么知道我长什么样子？”白无尘又问。

