    ……

    夜幕如纱笼罩了黑山城，皎洁的月光若水银倾泻满地，流入万户千家。

    【炼化进度（67/100）】

    最后看了一眼鼎壁上的进度条，杨狱心念一松，已然回到了现实。

    接连几次炼化之后，他也掌握了随时结束炼化的窍门，不至于将全部体力消耗完毕才出来。

    “越往后，似乎越难了。”

    杨狱叹了口气。

    结束了一天的炼化，就着月光来到院中。

    听着隔壁婆婆沉沉的呼吸，杨狱小心的提起一桶水，浇在磨刀石上，拿着断刀就是一个摩擦。

    “这老头，狠人……怪不得胡万这样的糙汉子，见到他就像是老鼠见到猫。”

    回想着白日里魏老头那令人发寒的目光，杨狱只觉后背都有些发凉。

    这个杀了一辈子人的老刽子手，绝对是他两世为人中所见过对人命最为冷漠的人。

    没有之一。

    “遵纪守法…”

    杨狱咬了咬牙。

    前世的他，十二年苦读，已然是即将迈入法学院的新生，虽然还没来得及去上一天学。

    可骨子里，还是个遵纪守法的好学生。

    沙沙~

    断刀划过磨刀石，发出阵阵令人牙酸的声音。

    “弘扬民主正气。”

    继续磨刀。

    “正人先正己。”

    磨刀。

    “我……”

    杨狱心跳如擂鼓，刀都磨的不够利索了。

    磨的不爽，他干脆将刀丢到了一边，拿起脚边白天顺路买来的劣质酒水，就这石头，仰头就灌了一口。

    “咳咳~”

    劣质酒水下肚，一股热气伴随着酒意就涌上了脸。

    咳嗽几声，杨狱又举起葫芦，很快，就喝了个干净。

    “真难喝啊……”

    丢掉葫芦，捡起断刀，杨狱望向天空。

    正有风起，吹动云彩，遮住月亮，一时间，夜色似乎更暗了几分。

    “这天，真他么的黑！”

    重重的打了个酒嗝，杨狱提刀起身，摇摇晃晃的走进了夜色之中。

    夜晚的黑山城一片寂静，只有零星的犬吠，猫叫。

    踉跄的走在小巷里，杨狱心中一片茫然。

    回想起前世所看过的小说，电影，主角一穿越就跟换了个人一样杀伐果断，他心中就不禁摇头。

    明明之前还是个连鸡都没有杀过的人。

    “或许有着胡万的威慑，他们会偃旗歇鼓……”

    杨狱心中杂乱的念头翻飞着。

    不知不觉间，已然穿过数条小巷，来到了外城西城区。

    耳朵贴在门上，隐隐间，就听到阵阵呻吟，隔着院子，他听得并不真切，却依稀可以分辨出这人是王六。

    “王六真在他姘头这，呵，连门都不关。”

    杨狱心中一禀。

    惊讶于魏老头的消息灵通的同时，向前一挤，进了院子。

    ………

    “轻，轻点，腰，腰要断了！”

    王六赤裸着身子趴在床上，发出惨叫，呻吟。

    擦着劣质腮红的妇人轻轻为他上药，嘴里也在叫唤着：“杀千刀的胡屠夫，怎的下如此狠手？”

    “疼死老子了！”

    王六疼的捶打床板，浑身哆嗦，满头冷汗。

    “别嚎了，叫外人听见不好。”

    妇人有些担忧的看了一眼窗外。

    “你娘的！老子为了你的事被打成这样，你还怕被人听见？怎么的，老子见不得人吗？！”

    王六顿时火大，反手一个巴掌抽在妇人脸上。

    “哎呦！”

    妇人被打的一个趔趄，回过神来，顿时开始撒泼大叫：

    “好你个王六，竟敢打老娘！不是你拱老娘门子的时候了，我，我打死你个没良心的！”

    这妇人很是泼辣，一顿张牙舞爪让王六也没了脾气，连声讨饶。

    擦好了药，王六挣扎着坐起，脸都疼的扭曲：“王八蛋胡万，下手这么黑……”

    “杨狱那小畜生，居然搭上了那个老刽子手，这下可是有些麻烦了……”

    妇人拢了拢头发，有些担忧，也有些愤恨。

    杨狱曾在魏河门下当学徒她也是知道的，可魏河门下的学徒不知多少，真个能被他收入门下的可没有几个。

    三年打杂学徒，还要付高昂的学费，有这钱，还不如去武馆学上几手拳脚呢。

    “惹不起，还躲不起吗？”

    伸手拿起酒碗灌了一口，王六憋屈又愤恨：

    “这么一个小畜生，居然害的老子栽了这么大一个跟头……”

    憋屈，但无奈。

    都说他是个混不吝，可王六很清楚什么人能惹，什么人不能惹。

    不然，他早就和那些‘前辈’一样死在臭水沟里了。

    一个死了老子，还没有依靠的半大小毛孩子，他自然随手拿捏，可胡万，他可真惹不起。

    更别说那魏河魏老头了。

    “这泼皮会放弃？”

    贴着墙倾听的杨狱心中一动，就听到那妇人冷哼一声。

    “哪有这么容易？”

    那妇人披上衣服，下意识的看了一眼窗外，压低声音道：“你以为族长看上的是那点田亩？”

    “难道不是？”

    王六凑上前抱住妇人，心思又有些活跃起来。

    “当然不是。”

    妇人抿了抿嘴，道：“那点田亩也就咱们心动，族里要的，可是狱卒的名额。”

    “狱卒？咱们这可都是父死子替，难不成你们准备……”

    王六比划了一下脖子。

    “那谁知道？”

    妇人摇了摇头：“族里原本是想以操办后事的名义，逼一逼那老婆子，收回田亩房契，之后再将族里老人的名义收养那小畜生……”

    “妙啊！法不下家，族里的事，别说胡万，就是魏河，三尺刘也管不着！到时候，嘿嘿……”

    屋内两人一人一句说的兴起，门外的杨狱却是胸膛起伏，怒火大炙。

    “好狠，好狠！”

    杨狱气的脸色发白。

    这是真要将他们一家吃干抹净了！

    这伙人只怕早已将自己与婆婆的‘后事’都安排好了！

    “不说这些了。忍了好几天，可想死我了……”

    “哎呀！你不痛了？”

    “哪还记得痛？”

    “死相！”

    ……

    听着屋内的污言秽语，杨狱再也压不住心中火气，后退几步，一个发力，撞向紧闭的木门。

    砰！

    门被一下撞开。

    就这屋内的烛火，杨狱一眼就看到了抱在一起乱啃的男女，眼神发狠。

    一抹腰间，断刀一掀，就向着王六劈了过去。

    “啊！你…”

    王六被吓的浑身一颤，一下将那妇人推了过去，反身就要去拿床边竖着的刀。

    噗嗤~

    滚烫的鲜血喷了一脸，打湿了杨狱蒙在脸上的破布，也染红了他的双眼。

    “死！！！”

