 从库房出来，王文亮带着叶小文来到了办公楼。

“叶哥，你的办公室在三楼，这三楼原来就是厂领导的办公室，装修之类的都挺好。

就是稍微改动了一下，这边是财务吴姐，人事白姐，生产车间主任办公室，这边是魏明副厂长，吴祖望总经理办公室，您的在最里边。”

王文亮说着，带叶小文来到了三楼东边最里边的一间办公室门口，拿着钥匙打开了办公室的房门。

叶小文走了进去，屋里家具之类的很明显都换成了新的，一张办公桌，皮转椅，对面是一排沙发还有一个茶几。

背后有一个巨大的书柜，里边满满当当的全都是书。

见叶小文看着书柜，王文亮给解释道：“这书柜和书是原来那个温建中留下来的，我看挺好的，就没有换，您要是不喜欢，回头我找人给搬走。”

“没事，留着吧，挺好。”

叶小文说着打开了书柜，简单的看了一下，很多的老书。

而且特别的杂，什么都有，估计这也不是温建中留下来的，应该是温建中来的时候就有。

“这里边还有一间卧室可以休息的。”

王文亮掏出钥匙打开了书柜旁边的一个小门。

叶小文关上书柜，这些书回头再看，然后跟着王文亮走进里间。

里间不大，也就是十个平方左右，摆放了一张单人床，床上的被褥之类的买回来还没有拆封。

一旁有一个小衣柜，可以挂点衣服，窗台上还有两盆绿植。

一个这个时代特有的脸盆架子放在门旁边，上边的毛巾看起来也是新买回来的。

房间里挺干净的，叶小文点点头，挺满意的。

“给您钥匙叶哥。”

王文亮把两串钥匙递给叶小文。

叶小文把属于办公室抽屉的钥匙全部收下，但是房间钥匙和里间休息室的钥匙只拿了一个，其他的都还给了王文亮。

“剩下的你保管着，万一有什么急事进来。”

叶小文说道。

“好的，叶哥。”

王文亮点点头。

“走吧，在厂子里其他地方转一转。”

除了考察的时候，在白雪汽水厂转了一圈，当天接手的时候叶小文也没有时间好好看看白雪汽水厂。

两人在厂子里溜达着。

“这边是食堂？”

“这食堂的桌子换一下，都旧成什么样子了，还有外墙和内墙都重新粉刷一下……外墙弄成细黄色，让人看着明亮大方。”

“仓库的话，外墙刷成工业风，就是类似钢铁那种灰色为主要的基调，大门要换一下，这破大门看着一脚就能够踹开。”

“车间的卫生要搞好，生产程序，算了，这个事我回头和魏明交待……”“厂子的大门是公司的脸面，要重新换一下，这种铁栅栏大门都是六、七十年代的产物了，看着就有一种破败的气息……”“还有厂子的厕所，这一到夏天臭气熏天的，让人受不了，我们是一家食品生产工厂，生产出来的东西，是要入口的。

一来你们厂子，厂子里臭气冲天，你觉得合适吗？”

“是是是。”

王文亮一边应着，一边拿着一个小本子在记着，把叶小文说的内容都详细的记录下来。

“这边的花坛可以再搞一下，各种花都种一点，绿化面积可以增加一点……”叶小文说着，突然看向了厂子外边。

“对了，有公交车直接通到咱们厂子门口的吗？”

“没有，但是距离咱们厂子不远，大概也就不到一公里的地方。”

王文亮摇头说道。

“既然已经过来了，那也不差咱们厂子这点距离了，这样回头找人和公交车公司谈谈。

咱们赞助一点钱，或者给公交公司送点福利，在咱们厂子门口多加一个站点，站点咱们自己修。

别整两根杆子就算完了，整个座位，上边要有遮风挡雨的地方……”“好，回头我和吴总汇报，让吴总协调……”王文亮话没有说完，就让叶小文给打断了。

“用不着找吴总，你去就行，这点小事情。”

在厂子里转了一圈，叶小文和王文亮两人刚回到办公室，白玲玲和吴虹等人也就到了。

吴虹还抱着一堆的单据，找叶小文签字。

叶小文大概翻看了看，开口说道：“以后五千块钱以下的单据报销，直接找吴总签字就可以了。”

“好的，我看一下。”

吴虹收起了很多票据，只留下了几张。

叶小文简单看了一下，二话不说就签上了自己的大名。

“坐吧，坐下聊，说说厂子最近怎么样了？”

叶小文招呼几人在沙发上坐下，开口问道。

吴祖望开口说道：“按照之前安排的，库存清理了很多，只剩下了一小部分，估计很快就能够清理出去。

现在回款六万块钱左右，估计全部清理出去的话，能够回款八万左右。”

“东兴玻璃厂那边的库存昨天最后一批就清理完了，一共回款五万块钱，昨天下午东兴玻璃厂就已经全部放假了……”这东兴玻璃厂无限期放假，是之前叶小文和吴祖望就商量好的。

东兴玻璃厂的设备老旧，开工一天就多赔钱一天，还不如停业光给员工开工资呢。

“那地皮的事，王义华怎么说？”

叶小文问道。

“正在联系着呢，和其他地方协商呢，不过想要拿下一大块地皮也不容易，估计还需要一段时间。”

吴祖望说道。

“好，尽快吧，东兴玻璃厂工人也不少，要是一直搞不定，那么工人我们也不能够一直白养着。”

叶小文叮嘱道。

“好的，我知道，对了叶兄弟，车子买了，两辆车，一共花了二十多万，都是桑塔纳。

那边直接把车给送过来的，估计这两天就能到。”

吴祖望说道。

“好，桑塔纳也挺不错，有三辆车，就暂时够用了，”叶小文点点头。

几个人聊着，天色很快就黑了下来。

“叶哥，食堂已经安排好晚餐了，要不咱们边吃边聊。”

王文亮提醒大额。

叶小文这才发现原来不知不觉中，天就黑了。

 