    “孙璃姐，虽然这事情有点扯，不过确实是碰巧了。我们不可能知道你们开荒的坐标的，你如果硬要说我们知道，岂不是在指责我们偷窥公会的绝密资料，这种诬陷，我们可不认。只能说这就是巧合，碰巧撞到同一个基地了。”

    赵菡很平静的回道。

    “赵菡姐不是我们不相信你，你不觉得太荒谬了。如果你们不是计划好的，怎么可能能够把握时机这么精准，刚好选择在战斗最激烈的时候动手偷鸡。而且如果不是计划好，你们组会出动那么多人进攻？拿下那艘船？大家都是一个军团的人，我们也不想撕破脸，搞得所有人脸色难看，你只要认错，我们也不会太过分的追责的。”

    周晶毫不客气的质问道。

    “停！谁跟你说我们组出动很多人？还有预谋？我可以告诉你，这就是巧合，不管你信不信。而且林子诺他们是在执行武器运输任务时，出了变故，为此他们还传达了重要的信息，这件事你们也是知道的。后来那座武器库被怪物彻底端了，他们也是一路逃亡，最后才误打误撞闯入红珊海湾基地。而且那时候他们剩余人数也就十五个人，哪有你们说的那么多人，别瞎诬陷我们。”

    赵菡极力否认道。

    此时副军团长唐妖露出妩媚的笑容，笑着说道：“赵菡妹妹，你玩笑开大了，十几个人怎么可能攻击基地内呢？哪怕有我们的牵制，如果不是举你们一个组精英团，也不能打进去的。”

    开玩笑，她们那么多人拼死拼活，都进攻的那么辛苦，十几个人就攻进去了？这也太扯了。

    如果是真的，岂不是打他们的脸，证明他们都是饭桶？

    “就是！”

    在场其他组长也觉得很搞笑。

    就连千城雪神情也变得异常严肃，她开口问道。

    “赵菡，你没开玩笑？十几个人攻进去的？”

    “雪姐，我没开玩笑，你要是不信，林子诺就在休息室候着呢，你让她来跟你说。”

    赵菡信誓旦旦的说道。

    “让林子诺来一下。”

    千城雪立刻回应道，这事情不是开玩笑的。红珊海湾基地可是她亲自带人攻打，里面的怪物有多强，她心里最有数。

    十几个人就能够从后方攻进去，如果是真的，那得多强？

    其实她也保持着怀疑的态度，但是看赵菡这么信誓旦旦，她也有点动摇了。

    “好！”

    赵菡拿起手机给林子诺发了条信息。

    没有多久，会议室门扉就被推开了，一脸心虚的林子诺，走了进来，随后对着雪姐问候道。

    “雪姐好。”

    “嗯，林子诺我问你一些事情，你如实回答。”

    千城雪神情严肃的对林子诺说道。

    “雪姐您问吧，我肯定如实回答。”

    林子诺也有点紧张啊，她不断暗示自己尽可放松，千万别关键时刻掉链子。

    “你真的不知道我们在开荒红珊海湾基地？一切都是巧合？还有你们真的，就是十几个人攻入了白鹤海港？”

    千城雪凝视着林子诺。

    “我发誓真的不知道，一切都是巧合，我们当时都是在逃命的，跟无头苍蝇一样的，完全都迷失方向了。至于攻入那个基地，我们确实就十几个人。我们从出发的时候，也就带了六十号人，一路上死的就剩那点人了。”

    林子诺解释道。

    “太扯了，我们不信。”

    孙璃还是不相信，这简直就是太荒谬了。

    “你们要是不信，我有全程录影！”

    林子诺突然想到什么开口说道。

    听到这里千城雪立刻说道：“投影出来！”

    “好，我这就弄！”

    林子诺从口袋内掏出一个U盘，她麻利将U盘插到指定设备上。

    很快一道全息影像展现出来，可以看得出来影像视角是以林子诺为基础的。

    只见在一艘老旧的舰船上，林子诺等人正在用绳子将皮艇放下去，紧接着他们十几号人爬了下去，而且这十几号人里面还有近半是生活玩家。

    孙璃等人神情有些挂不住了，这要是真的，那就真的打脸了。

    所有人都聚精会神的看着影像，大气都不敢喘一声。

    影像有略微加速。

    不久后，便看到苏陌带头跳进海里，引领着他们朝着海岸游去。在面对密集怪物把守海岸的时候，苏陌带着林子诺等人如同刀尖上跳舞一般，有惊无险潜入。

    他们先是到了军火库拿了武器，随后有前往物资储备。

    在接下来就是苏陌一个人离开前往机库。

    不久之后就看到苏陌一个人驾驶机甲冲出来，在基地内大杀特杀，惊动数不清怪物，吸引船坞上那只II型将领级卡扎米。

    透过影像，可以看到苏陌被数不清的怪物包囊，但是没有一丝畏惧的，并且不断杀进杀出，简直就像杀神一般。

    看得众人都是目瞪口呆。

    紧接着就是林子诺等人趁机冲向船坞。

    ......

    许久过后，林子诺带来的影像全部播完了，整个办公室一片死寂。

    林子诺则得意的说道：“怎么样，我没撒谎吧，我们就是十几个人闯进去的。还有迷雾那么大，你们又没有攻进来，我们哪知道是谁在攻击基地的.....”

    一旁赵菡见林子诺越说越兴奋，不但戳众人的伤口，孙璃等人脸色也都是难看到极点了。

    她连忙用脚踢了一下赵菡，示意她差不多就好了，不要往死里贬低。

    林子诺顿时回过神来，咳嗽一下说道。

    “雪姐，这个应该可以证明了吧。”

    千城雪清冷的眼眸，闪烁着特殊色彩，她开口问道：“那个开机甲的是谁？技术这么好？”

    不过有一点，到是让千城雪很疑惑，这操作技巧虽然很好，但是看起来动作幅度很大，照理说，不应该出现这种新手级错误的。

    “哦，他叫苏陌。”

    林子诺爽快的说道。

    “这不是上次那个团灭发动机么？”

    众人听到后，也一脸懵逼。

    千城雪稍微思索了一下，这个名字有点陌生。团灭发动机这件事，她倒是知道一点，但是由于开荒太忙，也没太在意。至于这个人，她倒是见过一面，就在昨晚上电梯里面。

