
　　于是，黑铁一辉最终还是被带走了。

　　从结果上来说，这应该是黑铁家族对他的又一次迫害。

　　不同的是，以往他们通过破军学园的理事会对黑铁一辉施压，试图勒令他退学，现在新宫寺黑乃完全不给他们面子，就换成了在他和史黛拉的恋情上做文章。

　　史黛拉是法米利昂王国的第二王女。

　　虽说法米利昂王国只是欧洲一个小国，全国最强的伐刀者也只有C级而已，在国际间的存在感几近于无，但一国王女的恋爱毕竟是国际性的事件。

　　而且法米利昂王国和霓虹一样都是联盟的加盟国，一个处理不好甚至可能会演变成外交问题，影响国际形象。

　　所以只要往她的恋爱对象身上泼脏水，很轻易就能拿捏他。

　　“黑铁一族真的是完全腐朽了。”

　　学校食堂中，江离毫不掩饰对黑铁一族的厌恶。

　　“关于这一点，我举双手赞同。”

　　黑铁珠雫满脸认同，脸上笑容冰冷。

　　“你们能想象一手缔造了黑铁家族在现代的辉煌的黑铁龙马曾祖父，在人生的末期居然被自己的亲生儿子驱逐出家族，只能一个人落魄地住在后山的竹屋里直到病逝吗？”

　　“有这种事？”

　　史黛拉闻言震撼不已。

　　她完全无法理解，黑铁家族到底腐朽到了什么程度，才能对亲生父亲和亲生儿子做出这样的事情来。

　　真是哄堂大孝了。

　　“我那位祖父就是这样的儿子，就像是一脉相传一样，他生下来的种也是这样的父亲。”

　　黑铁珠雫冷笑不已。

　　哪怕作为黑铁一族的千金，有可能继承家主之位的继承人，她也对自己的家族、自己的父亲抱有浓烈的厌恶。

　　“按照这次的态势看，一辉被施以‘流放处分’的可能性是多少？”

　　“这个问题就由我来回答吧！”

　　一头桃金色短发的少女神出鬼没地出现在几人的桌旁，元气满满地回答了有栖院凪提出的问题。

　　“虽然目前坏消息很多，但勉强可以放心的是，黑铁一辉同学几乎不可能被流放，也很难被取缔伐刀者资格！”

　　日下部加加美干脆地把餐盘放下，囫囵吞枣般地吃着午餐。

　　“说到底，伐刀者资格本身就只有联盟总部才有权取缔，否则黑铁一族也不至于搞出这么多幺蛾子了！”

　　伐刀者资格是在联盟总部登记在案的，无论是学生骑士还是职业骑士，都只有联盟总部能下达取消其资格的判决。

　　支部在这方面的权限很小，只有进行调查并提交资料和申请的权利，不能擅自取消某个伐刀者的资格，将其流放，学生骑士都不行。

　　“毕竟流放之后很可能会成为犯罪者嘛！”

　　有栖院凪意味深长似的笑了起来。

　　一旦取消伐刀者资格，走入极端的伐刀者很容易萌生犯罪的想法，更棘手的是甚至可能成为恐怖分子，那样事情就大条了。

　　以仓敷藏人为例，那家伙常年在外踢馆，把绫辻海斗打得变成植物人，强占绫辻道场两年之久。

　　但一连串事情结束之后，联盟对他的处分却只有“严重警告”而已。

　　轻得不像话！

　　说到底，在这个超能社会里，伐刀者就是特权阶级！

　　犯了罪也会从轻发落，更不要说霓虹还是个没有死刑的国家，哪怕犯下的罪再恶劣，杀的人再多，最终的结果也就只是关进监狱而已。

　　综上所述，为了防止将伐刀者赶向犯罪者的阵营，联盟是不会轻易取消伐刀者资格，选择将伐刀者流放的。

　　所以，黑铁一辉被流放的可能性很低。

　　当然，这是在他没有承认罪行——也就是玩弄异国王女的情况下。

　　只要他一天不承认，联盟支部就一天没办法将他掰掉。

　　所以，可想而知他现在的遭遇有多么糟糕。

　　赤座那帮人必定会对他施加种种精神和肉体上的折磨，试图击溃他的心理防线，让他承认那子虚乌有的罪名。

　　“男女混寝这个制度本身就有问题……”

　　江离低声嘀咕了一下。

　　但鉴于他本人也是这个制度的既得利益者，所以就不做过多的批判了。

　　“据友里酱透露，现在一辉同学的选拔赛将会由学校把选手带过去，在联盟支部那边进行，担任裁判的友里酱还说，一辉同学的脸色很不好的样子，不仅是忍饥挨饿，而且还有生病的迹象，睡眠也不够……”ŴŴŴ.23sk.com

　　距离黑铁一辉被带走已经过去了数天。

　　在这数天之内，又过去一轮选拔赛，目前众人依旧保持无败战绩，距离选拔赛结束只剩下最后三轮。

　　破军学园的校内选拔赛正逐步迈向最终阶段。

　　午餐结束之后。

　　江离去了一趟学生会办公室。

　　“师弟，你怎么来了？”

　　东堂刀华一如既往地忙碌，但看到江离之后还是第一时间迎了上来。

　　“来看看。”

　　江离坐在沙发上。

　　不一会儿，彼方富婆就将泡好的红茶放在了他面前的桌上。

　　“恋恋呢？”

　　“恋恋她……”

　　东堂刀华和贵德原彼方相视一眼，然后齐齐苦笑着摇头。

　　“身体上的伤势已经好了，大脑幸运得没出问题，没有变成植物人的迹象，但她现在很害怕战斗，昨天的选拔赛就直接弃权了。”

　　江离看向办公室的里侧。

　　从那里能看到兔丸恋恋躺在床上的背影，蜷缩起来的姿势仿佛极度缺乏安全感。

　　兔丸恋恋从来没有和恐怖分子交过手。

　　结果没想到第一次交手就遭遇了傀儡术士那么恶劣的敌人，还受到了敌人的操控，被强行刺激大脑不说，甚至对自己人大打出手。

　　全程毫无生命保障，随时有可能被对方撕票。

　　这成为了她极大的心理阴影，以往活泼的样子消失不见，整个人完全陷入自闭，短时间内是无法振作起来了。

　　“我先走了。”

　　在学生会待了一会儿后，江离起身打算离开。

　　“我送送你。”

　　彼方富婆看到他递来的隐晦眼神，便主动起身相送。

　　办公楼外。

　　“彼方，有件事我想拜托你。”

　　“什么事？”

　　“如果联盟支部那里有人让你暗改对战对手的话，一定要联系我。”

　　江离神色郑重地开口道。

　　“支部让我改对手……没问题。”

　　彼方富婆有些费解，但她还是很快点头答应下来。

　　“拜托你了。”

　　“小事。”

　　嘱托完之后，江离扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第290章 走入尾声的选拔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 