    第1449章1450剑宗

    疯剑真人见到谭绍庭后笑了，“咱们这次可以公平的来一场比试了。”

    谭绍庭也笑了，两人惺惺相惜。

    “疯剑道友，小儿懂一些医理，想要给道友看看？”

    “呵呵，那感情好了，我穷啊,以前可是请不起药宗的来给我看的。”

    苏媛媛喜欢这样实话实说的人。

    齐泓准备了一下，“疯剑真人不要抵抗我的灵力。”

    “嗯。”

    齐泓精纯的木灵力进入疯剑的经脉里。疯剑觉得舒服，那种舒服就和进阶一样。

    齐泓的眉头紧皱，大概一刻钟后，他的灵力退出来了。

    “疯剑真人，你经脉脆弱,并不适合进阶，还有你的症状应该不是在经脉里，识海我能看吗？”

    疯剑相信谭家人，要是人品不行，也不可能被化神道君收为弟子。

    “可以。”

    齐泓的神识也是非常的强大的。识海不是轻易可以让人进去的，也许就那么一下，就彻底的消散在这世间了。

    齐泓也是在一刻钟后退出来。他给疯剑传音。“我可以除掉你识海里的东西，但是你在二十年内没有进阶的可能了。”

    疯剑惊喜的看着齐泓“我愿意，我要付出什么？准备什么？”

    齐泓写下了需要的灵植，“还要三天的药浴，要不然你经脉经不住引出剑气。”

    “好，我这就去准备。谢谢谭道友。”疯剑郑重的给齐泓行礼。

    齐泓迅速的躲开了，他之所以出手，一是因为想要知道疯剑真人这样究竟是怎么回事，还有就是也是感激他对父亲在擂台上的相让。

    疯剑也谢过了谭绍庭，一家人从这里离开去了擂台。疯剑真人拿着齐泓的方子去执事处。

    宗主听到这个消息后非常的高兴，特意的给执事处消息，无论如何，需要的灵植都要准备齐了。

    擂台这里已经人山人海了。有很多是见过他们夫妻的。不过还有更多的没有见过他们在排位赛的表现,听着非常的激动。所以都过来一览风采了。

    小九真人见到了苏媛媛，“苏道友,马上就可以是咱们比试了。”

    苏媛媛笑着点头，“好，我这里没有问题。”

    去药宗是学会了炼丹了。这次到了到了剑宗却是要打擂。

    台上了两个炼气期的弟子在比试。苏媛媛觉得还行，两人应该都是比较优秀的了。

    分出胜负以后，擂台维护需要一刻钟的时间，也是给下一场比试的弟子准备的时间。

    苏媛媛感受到了小水的激动，安抚了了它，也不是战场，只是比试。

    两人上了擂台。裁判还是说了很多，最后就是刀剑无眼，这是比试。

    两人行礼。苏媛媛这次用的就是收集的化神的剑法乾坤剑法。

    两人一开始真的是旗鼓相当的。

    下面沸腾了。一个筑基八层的玄天宗的女修，居然可以和剑宗的优秀弟子金丹五层的小九真人不相上下。

    小九真的非常的激动。人家可不是纯的剑修，能有这样的剑术真是太厉害了。

    下面的修士都想着金丹和筑基的区别，一定是灵力的储备了。

    可是在一个时辰以后。那个女修一点也没有感觉脱力。

    一盏茶过去以后，“苏道友，我要出大招了。”

    苏媛媛笑着点头，你有大招，我也有啊。

    两股练气碰撞在一起，下面的就看到绚丽多彩的光芒。

    等到光芒消散，就看到两人还是战在一起。

    一直到了两个时辰，小九真人放下剑“我输了，我技不如人。苏道友真是太厉害了。”

    下面低阶修士看不明白，但高阶修士可是能看出来的，现在两人的灵力都差不多了。只不过刚才苏媛媛的剑直指小九真人的丹田。这是彻底的输了。

    苏媛媛虽然有灵珠的加持，可是也是灵力不多了。

    两人从擂台上下来。接下来就是谭绍庭了。

    谭绍庭这次从生成第二丹田后首次的比试，真的感觉得心应手。

    两人也是点到即止，两个时臣后两人共同的认输。所以就是平局了。

    他们一家三口被安排在冷剑峰。

    苏媛媛当然有太多的东西给儿子的。

    “娘，我现在不缺灵石。”

    “给你就拿着。对了，齐泓和我们一起去寻宝，你呢？能出去吗？”

    “明天问问我师父，应该是可以吧。”

    其实剑宗对弟子就是放养。让他们出去闯，你吃亏了，那是你技不如人。当然了长辈在后面也会给撑腰的。

    两天以后，齐泓去给疯剑真人医治了。

    其实很多人都在关注着这里。他们夫妻二人在外面等着儿子。

    三天后，齐泓出来。

    所有人扶盯着他看。

    “还算是成功吧，我写下以后温养经脉需要的灵植，你们去准备吧。”

    齐泓说着话。疯剑真人也出来了。

    他深深的给齐泓行礼，“谢谢谭道友。”

    “真人太客气了。”

    疯剑笑了笑。当年一起进入化神修士的洞府，被奸人陷害。给他挡住了攻击，从此剑气就留在了经脉种，回头奸人身死。他还想夺舍，

    两人在他的识海里争斗了这么多年，今天以后终于脱离了随时累被舍的危险。

    疯剑从储物戒里拿出了一个玉盒，

    “谭道友，这东西在我手里也没用。我不知道是什么，但是知道非常的珍贵。奸人就是为了这个东西身死的，现在送出去也正好了。”

    齐泓也没有拒绝，他深知人情债是最不好还的。自己收下这东西。就相当于两人没有了人情债了。

    他不经意的打开，吓了一跳，立马的盖上盖子打上了禁制。

    “谢谢疯剑真人了。”

    “谭道友，应该是我谢谢你。”

    几个人寒暄了好一会儿，一家人才离开。

    齐彦已经和师父秉明了要出去历练。唯剑道君摆摆手“去吧。去吧。别丢脸啊，遇上不顺眼的就揍，不听话的也揍。”

    “是。师父放心。”

    齐彦临离开前还是去执事堂报备。

    出了剑宗的坊市，一家四口在飞舟上。

    “娘，疯剑给我的你让长臂猿去栽上。将来以后对咱们有大用处。”

    (本章完)

