    

    国地道的交通工具大多是一种轨道上运行的小车，有些像出租车。

    原本国地道里面是没有这种交通系统的，国地道也挺宽阔，除了地铁还能自己开开车，但军部考虑到过于自由会造成原本就不堪重负的地道交通会在因为过度的自由产生毁灭性的灾难，地下城在地铁系统的基础上将出租车结合了进来，造出了轨道出租车这么个东西来跟地铁系统进行配合以满足人们在地下城世界的出行需要，而四轮小车被严格禁止使用。

    军部里面是有军官专用的车辆的，但是出于费用控制，只有少数高级军官才能使用，其他人只好选择轨道出租车作为公务用车。

    大多数情况下，军部的人都会选择轨道出租车而不是地铁，因为那样可以尽量节省宝贵的时间而不用一站一站的等下去，所以山下秀美大多时候的出行也就会选择轨道出租车，她对于这东西并不陌生。

    一般来说，出租车会是淡雅商务的装饰，以便让乘坐的人放松、感到舒适，而山下秀美此次坐的这辆出租车，却不是平常的那种商务类型的车，这车跟面前的四个特警一样，已经面目全非，变成了一个非主流的空间！

    车里面红黄两种LED颗粒绘成了一个骷髅的图案，骷髅的手臂绘得很长，一直通向驾驶位置的前端，从红色慢慢过渡到绿色，在手指部位绘了一朵彼岸花，诡异中透着妖艳，众人坐在里面，如同被一个骷髅抱在怀里，感觉刺激而惊悚。

    菲洛娜将头发输成了两个牛角髻，然后穿了一身短装旗袍的变异版本，红黑二色加上镂空的皮质材料，再加上浓妆艳抹，整个人完全脱去了一个律法部检察官的正义感，活脱脱变成了一个叛逆版的……这个少妇，令她耳目一新。原来，那些看起来高高在上的人们，稍微换一下装束，会有这种令人刮目相看的……这个效果。

    山下秀美总结目前自身所处的环境后，得到一个结论，车并不是主要的，菲洛娜的一身装扮，彻底将他一个人变成了这个非主流世界里面的唯一异类。

    当然，这似乎也是菲洛娜的目的，她作为后勤部供应中心的人，认识她的人很多，再怎么装扮，似乎也很难不让那些目光敏锐的生意人认出来，与其化妆，不如干脆原原本本地示人，而菲洛娜化身社会人士，跟着山下秀美一起逛逛街，似乎也变得稀松平常，没有什么可以令人警惕和怀疑的——要想和军部合作，谁不是刻意、必须地去讨好后勤供应中心的人呢？

    当然，东洋妞知道，菲洛娜无论变成什么样子，还是站在她的头上的。律法部掌握的可都是纪律方面的事情，平常她们对所有人都可以趾高气扬，唯一就是碰见律法部的人，就成了霜打的茄子——蔫得不能再蔫了。所以菲洛娜怎么打扮都不重要，只要能够完成今天的任务，那一切都是可以接受的。

    “你只是个幌子。”这是菲洛娜对于山下秀美的站位定义。

    “军部很久以来不管黑市上的交易，那是因为从整体核算上来说，其实黑市是地下城基地里面效率最高、对于军部来说运行成本最小的一个商业体系。军部每年不需要对黑市进行投入，却可以通过黑市解决很大一部分物品的采购问题，这所谓的投入不止是不用像对普通机构那样支付必要的成本，而且还少了很多的监管开支。没有大量投入，军部对于黑丝的税收和罚款却从来没有少过，这是军部财务系统一个数量不少的资金来源之一，所以这么多年军部对于地下城黑市的存在，基本上都是睁一只眼闭一只眼，默许了它的存在。”

    “军部的存在，本身就是一个妥协的产物。战时嘛，有些东西如果按照标准的**操作，经过层层民主评价、争论、决策，恐怕等结果出来的，机械城的部队都已经把地下城给屠了，这些所谓的‘东西’，不仅仅是跟政治、跟打仗有关系的，自然包括经济上的，中学课本里面都说了，政治是经济的一种外在表现，那么在这个乱世，经济的快速决策结果，就需要一个组织来实现，这即是军部存在的基础。军部从廉政角度来说，虽然不太合理——绝对的权力导致绝对的腐败嘛，但是这一原则使军部的存在效率远远超过了某一个国家的**组织，因此从实际效果上，各国**多多少少默认甚至支持了独立抵抗组织的存在，这是地下城军部存在的背景。”

    “如同军部的存在一样，黑市的存在一样是个妥协的产物，为了快速完成一些没有办法同归正常路径完成的事情，忽略民主而集中力量完成既定的任务，军部的上层处理事情的时候，有些事情就交由黑市来完成，就比如说你们执行的有些采购，其中有很多如果经由**来处理，恐怕连根毛都拿不回来。当然，由于大多数事情见不得光，如何解决诸如贪污、挪用这一类的问题，就成了一个必须要面对的问题。这就是我们律法部之所以地位被提高的一个重要原因。这你应该是知道的。”

    山下秀美点了点头。东洋女人，点头比什么都来的自然，而且天生带着点女仆味道。

    菲洛娜微微一笑，继续道：“对于黑市，军部表面上不管，不等同于任由它自身的发展由一个可为我所用的地下组织变成一个会威胁到地下城的安全存在的不安全因素，律法部由是制定了‘天窗计划’，来具体执行对于黑市的暗中调查工作，过去因为一些原因直至没有重视天窗计划，没有进行大规模的摸底调查，缺少一些基础的情报，因此律法部这边也一直没有第一手的资料来对这一计划进行具体操作，这段时间我收到上级的委派，重点来执行这个计划。我想了很多种方案，为了不打草惊蛇，就制定了这个以军部后勤为门面的小计划，对黑市，特别是那些在表面上有些迷惑性的黑市，来进行重点探查。”

    “所以，你就选择了这个目标？”山下得出了结论。

    菲洛娜点头称是。

    山下默然，可出于直觉，她总觉得有点似是而非，但有什么不对的，一时半会她也说不出来。

    不过，有个结论倒是是成立的，律法部竟然来找后勤一起行动这是一个新的变化，这个变化对于后勤来说极有可能是一个好事，不管怎么样，律法部这一行动表明了，后勤这边至少自身是没有什么问题的，做的事情没有成为律法部研究的对象，自然后勤自身不会成为律法部调查的目标，然后后勤那些见不得光的事清……自然也就被隐藏了。

    用一个词来形容，那就是这也是律法部和后勤供应中心“妥协”的一个产物，啊，看起来只少一片美好。

