    乔安怡有些不爽，转身挥拳又朝着男人扑了过来。

    哪知，男人全程只防不攻，无论她从哪个角度出击，竟都能轻松躲避。

    几个回合下来，他倒是一点都没受伤，可她却也累得气喘吁吁。

    凭哪个拳王站在台上对着空气打半个小时，也都会累瘫吧？

    乔安怡额间爬满了密密麻麻的汗珠，瞬间就觉得没意思了：“没劲！”

    她算看清楚了，这男人是打定主意不跟她出手的。

    既如此，干嘛浪费力气？！

    就在乔安怡收拳准备撤退的一刹那，男人上前一步捉住了她的手腕。

    她下意识躲避，以为他要搞偷袭。

    刚要骂人，却只见男人牵着她的手腕，在自己的脸上打了一下：“打到了！你赢了，这下可好？”

    乔安怡一抬头，就撞进了男人深邃的眼眸。

    那深不见底的眸子里，似乎含着化不开的温柔。

    她一时间有些恍惚，仿佛就要沉沦在无声的柔情之中。

    可下一秒理智回笼，她一把甩开男人，小心收起一瞬间的慌乱，转身跳下擂台，丢下一句：“油腻！”

    可这油腻……怎么有种似曾相识的感觉？

    厉嘉衍望着那道有些落荒而逃的背影，嘴角勾起一抹蜜意。

    童童，我会一点一点把你重新找回来。

    别怕……这一次，我再也不会放手！

    第二关，射击！

    乔安怡带着厉嘉衍来到靶场，自信的风姿就写在脸上。

    比起轻量级拳击，射击才是她最引以为傲的项目。

    旁的不敢说，这一年里在这个靶场上她打出的子弹没有十万也有八万发了。

    枪把子都被她磨光了，闭着眼都能来个十环。

    她带上耳麦，罩上护目镜，持步自信地来到靶台，熟练地组枪：“厉总，子弹怎么装，知道吧？”

    女人语带讥讽，似乎吃定男人没玩过这个项目。

    “还真没装过！”

    厉嘉衍拿起一直手枪，在手中掂了掂。

    正在乔安怡以为自己必胜无疑之际，耳边忽然响起一道淡淡然却凉飕飕的声音：“都是他们给我装好的！”

    “切！”

    乔安怡白了他一眼：“是骡子是马，拉出来溜一溜才知道呢！”

    “厉总，不客气了！”

    丢下示威似的一句话，乔安怡侧身而立，气定神闲举枪，杏眼单睁瞄准靶心。

    厉嘉衍定定看着女人又酷又飒自信满满的样子，眸子里的柔光一闪一闪。

    有时候，他觉得她忘记一些痛苦的过往重新活一次也挺好。

    至少……她可以像现在这样，活出真正的自我，肆意潇洒无拘无束。

    如果可以……往后余生，他就要给她恣意的人生。

    “砰砰砰……”

    女人六枪连发，伴随着枪口升腾起的烟雾，对面报来数字：“10环全中！”

    乔安怡傲娇地放下枪，摘下护具转身，有些睥睨地瞄向男人：“厉总，别紧张！只要一环歪了，后面就算全部中心也会输！”

    厉嘉衍收起思绪，举枪：“乔小姐果然高手，厉某自感压力很大！”

    话落，枪发，利落沉稳。

    乔安怡一看男人的架势，就知道他很专业。

    枪声响起，果然都是正中靶心。

    女人心里忽然没了底，可男人连发五枪却赫然停止了。

    她疑惑地看着他，还没等发问，却听男人慵懒地吐了句：“抱歉，右手太酸了，换只手！”

    言语间，男人已然将枪挪到了左手。

    “砰”的一声枪响，最后一枪稳稳穿过早已被射透了的靶心。

    “全中10环！双方持平！”

    工作人员机械报数。

    厉嘉衍取下护具，朝着女人笑了笑：“承让，我这是侥幸！”

    乔安怡盯了眼男人，心中竟生出一丝欣赏，可面上却嗤之以鼻：“让我？本小姐可不买你这个帐！你不是左撇子却用了左手，你赢了！不过你也别得意，还有第三关！如果你真的能过第三关，你说什么我都信！让我做你女朋友都可以！”

    说完，转身出门，示意厉嘉衍跟上！

    英雄难过美人关！

    就不信你是个坐怀不乱的柳下惠！

    乔安怡心里憋着坏，脸上的笑容就带着几分狡黠。

    厉嘉衍紧紧跟随着女人，眸光始终落在那道清丽的背影身上。

    即便她不认识他了，就这样静静看着她跟随她，也是幸福的！

    烛光映照的昏暗房间里，乔安怡将蒙着双眼的男人推到了红丝绒沙发上。

    房间里萦绕着暧昧却又廉价的香氛，让厉嘉衍不由皱了皱眉。

    他不喜欢这种刺鼻的味道……甚至是讨厌！

    “厉总，第三关的规则就是，只要你能在这里呆满半小时心跳不加速，就赢了！”

    漆黑一片中，厉嘉衍强忍着鼻息里的不适，忽然听到乔安怡清丽的声音。

    手腕处，一阵凉意袭来。

    他知道，应该是被带上了某种测试仪器，心中不免被女人的小手段逗笑。

    “不许动啊！等我出去了，再摘眼罩！”

    乔安怡坏笑着看着眼前的场景，一步步走远。

    房门关闭，厉嘉衍如约摘下眼罩。

    可就在重见光明的一瞬，男人不觉面色一沉，英气的剑眉拧作一团。

    眼前，七八个花枝招展、衣服用料极为简单的美艳佳人，正齐齐媚眼如丝地盯着男人。

    “嗨，帅哥！”

    “好帅呀，这男人怕不是潘安转世吧？”

    “嘻嘻，真是我的菜！”

    ……

    女人们扭动着腰肢，调笑着上前就要朝着厉嘉衍扑过去。

    房间外。

    乔安怡悠闲地坐在沙发上，颇有些得意地注视着墙壁上的宽屏。

    屏幕上，赫然是厉嘉衍所在房间的实时录像。

    沙发前的小桌子上，摆放着一台最新型的心跳测试仪，彼端正连着男人的手腕。

    看着年轻女郎们上下齐手、左右开弓对厉嘉衍展开各种撩拨的样子，她嘴角勾起一丝狡黠。

    哼！

    进了这温香软玉的盘丝洞，就不信这疯男人能扛得住。

    她眼神瞄向心跳测试仪，静等着机器发出异常的信号。

    房间里。

    “别靠近我！”

    厉嘉衍冷眼睨着一群莺莺燕燕，语气中透着不容侵犯的警告，厌恶地闭上双眼。

    本还叽叽喳喳的几个女人，瞬间就被男人冰川般的气场给吓到了，心中都不免牢骚满腹。

    顶好看个人，怎么这么不懂风情啊！

    冷冰冰的，真难搞！

    正犹豫不敢上前的时候，女人们耳朵里的耳返传来了焦急的吩咐：“愣着干嘛？赶紧去撩啊！不要客气，谁撩到谁就有大红包！”

