    之前见到机械义体的时候，江弦的炼器师之魂就已经熊熊燃烧了。

    但大庭广众之下，他也不至于没情商到去问路人说：“能不能让我摸摸你的义体？”

    那可太社死了。

    本来是打算之后再找时机的。

    反正满大街都是赛博科技。

    总有机会研究。

    不过在看到那些赛博混混掏出一把赛博左轮枪的时候。

    江弦想要的眼神已经掩饰不住了！

    如果说江弦没有想过在修仙界造枪，那是不可能的。

    最终没能成功的原因有很多。

    最主要的还是自己的能力不足。

    客观来讲这也不能怪他。

    穿越之前江弦不过是一只普通大学生，生活在世界上最安全的国度。

    枪什么见都没见过，就更别说制作了。

    1450年左右，欧洲火器研究者以中国火门枪为基础，制造出了火绳枪，这一现代枪械的原型。

    1869年，历史上第一支真正意义上的‘现代栓动式连发步枪’在瑞士诞生，被命名为‘维特利M1869’。

    人类从有了枪的概念，到成熟的现代枪械设计。

    用了四个世纪这么长。

    短短三十五年，还不足以让江弦从无到有摸索出真正的枪械。

    然而现在。

    一把现成的左轮枪就摆在他眼前。

    而且还是更高级的赛博未来版！

    以他现在的炼器造诣。

    江弦有把握，只要给他一件成品，不用一个晚上就能自己造出一把一模一样的出来。

    锻造精度方面无需担心。

    修仙界的炼器精度一点也不比现代工业机床弱，灵器制作误差要求在五毫米以下再正常不过。

    更高级的灵宝，那强迫症程度就更高了。

    在同行之中江弦的作品也是以精度著称的，复制出一把枪完全可能！

    那么现在思路就很明确了——打爆赛博混混的头、抢劫、开溜。

    反正那些也不是啥好人，对吧？

    他们还欺负老年人。

    甚至砸了一家酒吧，坏透了！

    江弦很努力的说服自己.....

    可能，这就是利欲熏心吧。

    酒吧门前。

    三个赛博混混对中年酒保步步逼近，嘿嘿笑着。

    像是要做什么不可描述的事情。

    中年酒保的脸色惊恐。

    以这群混混在酒吧里的所作所为来看，落到他们手里的下场可想而知。

    他心中万分后悔，早知道就不要挑衅他们了。

    就在中年酒保万念俱灰之际。

    他突然看见，一名身穿白色古长袍的男人出现在三个赛博混混背后。

    轻车熟路的伸手往对方脖子后面一敲。

    无声无息的把失去意识的混混丢到后头。

    “......？”

    中年酒保揉了揉眼。

    眼花了？

    三分之一秒后。

    第二个赛博混混的脸接触地面，躺地上开始口吐白沫。

    秒寄！

    中年酒保震惊的盯着江弦。

    为首的混混头子终于从酒保的眼神中意识到什么，猛地回头。

    然后发现，自己的两名同伴已经秒趟了。

    他看向江弦，气势汹汹的拿着一把赛博左轮枪指着他的脑袋。

    “你tm谁啊，想多管闲事？！”

    江弦面无表情。

    甚至还有点想啸。

    他信手一掠。

    袖摆飘飞间，那混混还没反应过来，左轮枪就到了江弦手上。

    “你.....！？”

    混混头子还是第一次见到这么嚣张的人。

    他楞了一下，随即勃然大怒。

    “你tm给老子等着！”

    放完狠话，撒腿就跑，一气呵成，如丝般顺滑。

    没错，他溜了.....

    你当混混傻啊。

    俩小弟被干倒，连枪都被抢了，再不跑不是找死么！

    江弦没想追。

    他的注意力都放在研究那把赛博左轮枪上了。

    江弦眼睛闪亮的打量着从混混手里夺过来的手枪。

    就好像在观赏一件艺术品。

    这赛博时代的枪就是不一样，跟江弦印象中的左轮枪有很大区别。

    给人的第一印象是大！

    转轮和枪管的大小夸张得仿佛虚构产物。

    口径可能在15毫米左右，只能说有亿点离谱。

    枪管下沿追加了类似战术导轨的东西。

    比枪管还厚一点，内部中空。

    下方有叶脉形的镂空条纹。

    末端向上直角弯曲并连接着枪口上端，如同套进了一个更大一点的枪壳。

    具体作用，江弦猜测可能是一种特殊的退制器或散热器。

    开一枪就知道了。

    想到就做，江弦尝试着把枪口对准对面的墙壁开了一枪。

    顿时枪口有冲击式的火焰冲出。

    一声出乎意料的巨响，子弹在墙壁上留下一个很深的坑洞。

    杀伤力非常可观，简直不像是一把手枪。

    看这夸张的后坐力就知道了。

    倘若江弦不是个筑基期的修士，单手开枪八成得震断他的腕骨。

    现在清楚了，枪管下面那一层是退制器没错。

    江弦能感觉得到在开枪的瞬间出现了一个反冲力，减缓了部分后坐力。

    开完枪之后下方的条纹开口还往外吐了点火舌。

    是开枪时火药造成的，顺着枪口传到下方的中空模块里。

    看上去就像一排火焰兽齿，还挺酷炫。

    “尽整些花里胡哨的东西。”

    江弦是这么评价。

    但假如他说话的语气不那么美滋滋甜蜜蜜的话，说服力应该会更高一点。

    玩具枪，男人的浪漫。

    美美的把赛博左轮枪收进纳戒里，江弦开始拨弄地上躺着的两具‘尸体’。

    试图找出其他有意思的赛博科技。

    “那个......”

    中年酒保小心翼翼的在旁边搭话。

    他原本以为这是一场英雄救美。

    却没想到，英雄救完美以后，就把人家丢在一边，自顾自的玩手枪。

    “我名叫斯宾德，非常感谢您救了我，如果有什么能帮忙的尽管说——”

    “噢，现在就有。”

    听到江弦这么干脆，斯宾德还楞了一下。

    他见到江弦把一块眼镜盒大小，跟透明玻璃似的纤薄长方体摆在他面前。

    “这个是什么？”

    斯宾德欲言又止。

    但迎着江弦那澄澈好奇的眼神。

    他实在问不出那句“您是不是原始时代的乡巴佬”.....

    “这是手机。”

    “噢噢噢！原来是手机啊！”

    江弦兴奋起来，不断摆弄那块透明晶体。

    没一会儿还真给他搞明白了。

    晶体亮起来。

    但上面显示的是‘无法解锁’。

    “手机需要指纹解锁的。”

    斯宾德贴心的提醒道。

    只是那种看可怜乡下小孩的眼神更浓了。

    江弦乐呵呵的把手机拍在一个昏迷的混混手上，界面忽的亮起。

    但再抬起来的时候，又显示无法解锁。

    江弦嫌弃的丢开。

    这什么见鬼的防盗手机！

    斯宾德对江弦的缺乏常识感到惊奇。

    在赛博时代。

    手机相当于人们的身份证、驾驶证、各种证。

    甚至还是钱包、信用卡、一卡通.....

    这么重要的设备，从出厂开始就会设定为‘认主’的机器。

    当然不可能给第二个人使用。

    江弦继续扒拉赛博混混的‘尸体’。

    掏出了一张天蓝色的卡片。

    斯宾德解释那是‘临时信用卡’，也就是装钱用的。

    任何人拿到手都可以用。

    相当于古早的现金。

    特别是地下世界的人最常用来交易。

    因为不受监管，洗钱容易。

    江弦又从另外一个混混身上掏出一根甩棍。

    按下开关，有电流窜出，居然还是一支电棍。

    把看得上的东西全部毛走后，江弦心满意足了。

    “对了，这个标志是什么意思？”

    江弦指的是混混手臂肩膀上的纹身，看上去像是某个星座。

    他看见那三名混混身上都有，就好奇提了一句。

    没想到斯宾德眼神瞬间愤恨起来。

    “那是参宿三帮会的标志！”

    参宿三.....

    江弦隐约记得，这是天文学家对猎户座里一颗的恒星的命名。

    他记起来了，这个星座标志不就是猎户座么！

    ——对啊，想知道这里是不是地球，看星图不就可以了！

    在修仙界，星空可是跟地球完全不一样的！

    江尔摩斯注意到了华点。

    早在之前，江弦注意到自己看得懂赛博世界的文字和语言的时候。

    他就猜测这里是否就是未来时代的地球！

    但他还没找到直接证据证明。

    直到刚刚斯宾德给他提了个醒。

    如果这个赛博世界的星图跟江弦认知中的一致。

    那就足以证明，这里就是地球，他的故乡！

    江弦满怀激动和期待，抬头望向星空。

    然后....屁都没看到一个！

    别说星星了，连月亮都朦朦胧一片！

    好家伙，这空气污染水平也是没谁了。

    江弦满脸黑线。

    转而询问斯宾德。

    “我问你，你知道十二星座吗？”

    “知道。”

    “它们应该现实存在吧？”

    “呃.....虽然我没亲眼见过，但应该是存在的吧，书里是这么写的。”

    斯宾德有些尴尬。

    他一出生环境就是这样了，从来没见到过完整的星空。

    不过江弦听完却很开心。

    存在好啊。

    那些星座现实存在，就说明他没猜错。

    他回到了地球。

    虽然跟上辈子明显不是同一个时代了。

    但江弦还是很开心。

    因为，他回家了。

    没等江弦高兴多久，煞风景的人来了。

    远处的街角突然窜出来一大帮赛博混混。

    跑在前头的正是之前被江弦夺枪开溜的混混头子。

    看来那哥们当了带路党。

    眼见这么多人冲过来，斯宾德冷汗都下来了。

    短促的对江弦说了声“快跑”，就匆匆跑进酒吧里关上门。

    江弦脸色还是很淡定的。

    修仙界的修士将修炼分为八个大境界。

    这八个境界被称作‘修仙路’。

    最弱的等级是练气期。

    也就是刚刚练气入体，可以使用灵力增强体质的萌新修士。

    只是做到这一点。

    就足以在凡俗世界冒充武林高手了。

    再往上则是筑基期。

    在这个境界的修士可以实现灵力外放，释放各种法术。

    而江弦正是筑基高阶的修仙者。

    虽然在修仙界这点修为屁都不是。

    但面对普通人，江弦可以很自信的说出——我能打一百个！

    然而当赛博混混走近之后齐齐掏出各色枪支，江弦两眼一黑。

    圣斗士决斗用枪械是犯规的！

    突然危机感暴增。

    匆忙之间，他拿出之前毛到手的甩棍往前一劈。

    近乎巧合的打爆了一颗对准他面门来的子弹。

    但之后的枪林弹雨江弦就躲不过去了。

    江弦身上的防御灵器嗡的亮起。

    形成盾牌形状的透明护盾，替他挡下雨点般的子弹。

    但是转瞬间，护盾就出现了严重的裂痕，即将破碎开来。

    只是下品的护身灵器还是有些力不从心。

    情急之下。

    江弦下意识的将灵力注入之前带他穿越的魔方。

    一阵蓝光闪过。

    他回到了熟悉的房间。

    没有子弹，也没有混混。

    意识到自己已经安全，江弦长出了口气。

    紧绷的身体慢慢放松。

    生死一线。

    刚刚如果再晚一点，他估计就要被打成筛子了。

    经历刚才那一幕，江弦本能的测算出了赛博枪械的真实威力。

    只能说，很强。

    不愧是现代武器。

    想面对子弹直击还能存活下来，除非有高级的护体灵器、灵宝。

    否则金丹期以下是别想了。

    明明前不久才刚刚经历了生死考验，江弦的眼睛却闪闪发亮。

    抬起手。

    因劈飞子弹而弯曲的金属甩棍被他拿在手里。

    又扫了一眼纳戒。

    在储物戒指中，赛博左轮枪静静的躺在里头。

    这一切足以证明。

    之前他所经历的不是梦，也不是幻觉。

    再加上那颗神秘的魔方.....

    他拥有了一件，可以在修仙界和赛博之间自由穿越的道具。

    四舍五入，等于拥有了一个世界！

    江弦无比兴奋。

    他意识到，赛博世界或许可以成为自己的‘金手指’。

    那里的知识、科技......

    在修仙界就是最大的bug！

