    “王先生，民众都不相信中国会出动力量拯救他们，很多人提议要穿过冰封的贝加尔湖，走到远东，我究竟该怎么办啊？”

    “不管怎么办，就是不能答应！”王铁山斩钉截铁的说道：“索菲娅，贝加尔湖十分宽广平坦，根本没有任何的遮挡，风雪可以肆无忌惮的刮过来，一夜之间人就会冻僵。レｗww.81Ζw.com八一中文レ在冰面上行走又十分困难，你觉得一帮老弱病残，还能走得了贝加尔湖么？”

    索菲娅也是眉头紧皱，王铁山也反复和她说过这个道理，可是那些白俄也并非对公主言听计从，索菲娅光凭着公主的威望，能做的事情太少了。

    就在这个时候，突然有十几个牧师和修女找到了索菲娅，其中一个年纪最大的人说道：“尊敬的公主殿下，我们不能在这里等死了，就在昨天，多数党的部队就袭击了我们的营地，造成了二十几个人伤亡。再拖延下去，我们只有死路一条，因此我们必须尽快穿过贝加尔湖，我认为这是上帝的旨意，主会指引我们胜利的走过去的。”

    “呸！”王铁山忍不住暗骂，这个时候别说是上帝了，就是佛祖也没有办法。最寒冷的冬天，在毫无遮挡的湖面上，只要一夜，什么人都会变成了一堆冰雕，不会有任何的侥幸。死有很多种方法，实在是没有必要找一个最痛苦的。

    “主教阁下，奉天政府已经向公主殿下做出了保证，本着人道主义的立场，奉军会采取行动，为你们提供庇护，保证安全。”

    “哼，你这个异教徒，不要试图欺骗我，卑劣的中国人根本不会帮助俄国人，他们只想害死所有人，我们绝对不会上当。”

    别看冻了这么长时间，这位主教大人依旧脾气火爆，嚷嚷的声音震天响。王铁山顿时也把眉头立了起来，奉军的确要救这些俄国人，但是是有用的人，而不是这些只能浪费粮食的僧侣，他们想死，自己也没有义务帮他们。

    王铁索性转过头，连看都不看他们，索菲娅秀眉紧皱，她说道：“尊贵的主教，既然您遵从主的意志，并且做出了自己的决定，那您可以带着信徒离开了！”

    这位主教当即离开了索菲娅的帐篷，当即带着队伍之中的僧侣，还有一些死忠的信徒，一共三万多人，毅然踏上了前往东方的道路。这些僧侣走了之后，对于所有人都是一个巨大的震动，人心更加的浮躁，有些人已经彻底失望了，甚至连夜逃跑了。

    索菲娅忧心忡忡，整个队伍已经到了土崩瓦解的关头，或许再有三五天，甚至一两天，这个队伍就没法维持了。就在这个危急的关头，奉军终于赶到了，当骑兵队伍踏着厚厚的积雪，像是一阵旋风，刮了过来的时候，所有人都有一种劫后重生的感觉。

    这些难民活动一下僵硬的肢体，面前从地上爬了起来，不住的欢呼，在这一刻，奉军就成了他们的上帝，能够把他们带出灾难的天使。

    秦威带着人马赶到之后，一看这些俄国人，也顿时皱了皱眉头，人实在是太多了，就算走了三万多僧侣，但是还剩下了二十多万人，其中多数都是老弱妇孺，几乎所有人身上都有冻伤，而且由于长期的寒冷饥饿，他们的身体素质已经严重下降，虚弱到了极点，如果不采取紧急措施，只怕这些人根本就没法带回中国。

    “公主殿下，本着伟大的人道主义精神，我们会竭尽全力，保证每一个人的生命安全，但是前提是你们必须无条件听从我们的安排，服从指令。”

    索菲娅是奉军一手安排的，她当然能够绝对服从，秦威这话就是给其他的俄国人听的。在这之前，双方都有很深的隔阂，有些矛盾不是一时半会能消除的。

    这些俄国人也知道自己处境艰难，已经是生死存亡的关头，对于奉军的提议，他们也只能服从，最后一根救命稻草，不管有用没有，都要抓在手中。

    “所有人都听着，你们马上按照中**队的指令登记，主要分类的标准有两个，第一是职业，我们需要知道你们会做什么；第二是健康状况，判断你们现在能做什么，需不需要特别的照顾。分类之后，我们会提供一些救命的食物，然后带着你们前往温暖的中国境内，安全的生存下去。”

    秦威说得冠冕堂皇，但是这只是表面上的理由而已，搞清楚职业，就是要找到合用的人才，确定健康状况，其实就是决定在必要的时候，舍弃那些人。而且分门别类，还是打散俄国人之间的团体联系，让他们完全失去反抗的能力。

    可以说这是十足的包藏祸心，不过这些人俄国人已经没法再去细细的思考了，他们已经全都被食物吸引住了，痛痛快快的登记完毕了。

    二十几万人的队伍，光是登记就花了大半天的时间，最后把登记的资料汇总到了秦威的手上。王铁山一直负责俄国的情报工作，这一路跑过来，他也受了不少的罪。左脚上三根脚趾头已经全都冻得漆黑坏死了，随军的医生只能简单的处理一下，回去之后，就必须截肢。

    不过当汇总的资料送到了面前之后，王铁山顿时喜出望外，越看越高兴，脸上都乐开了花，对秦威说道：“秦师长，你或许是军队出来的，不知道这些人的价值，我可是再清楚不过了，别说是拿三个脚趾头，就算是拿一条腿来换也值得！”

    能让王铁山这么兴奋，自然是有道理的，白俄难民一共是二十一万三千多人，其中老弱妇孺一共十三万出头，军人，犹太人，银行家，普通市民记起来还有五万多人。扣除这些人之外，还有三万左右的各类人才，其中包括五千六百多名教师，三百多名学者，其中很多人都是俄国某些领域的学术权威，放到中国，绝对堪称泰山北斗级的人物。

    高尔察克想要在远东建立小朝廷，自然会网罗最优秀的人才，在这些教师之中，有超过一千二百名数学教师，还有更多的理化教师。目前张廷兰在东北办了不少大学，但是教师的缺口一直十分巨大，尤其是理工科教师，更是稀有人才。

    偏偏俄国的老师又是非常优秀的一群人，别看沙俄在列强之中算是比较落后的，但是沙俄的学术研究并不落后，尤其是数学家更是质高量富。在后世甚至有人把红色帝国的崛起视作数学家的功劳。

    千万不要小看数学，这是进行一切科学研究的基础，工程制造更是处处有严格的数据要求，是一门十分严谨的学科。偏偏自从满清统治以来，中国读书人就完全忽略了数学的重要性，连业余爱好都不算了。

    这个祸端一直延续到现在，奉天的大学根本找不到足够教授高等数学的老师，张廷兰甚至都硬着头皮，亲自讲过几堂课，人才的匮乏，简直到了极点。

    显然骤然得到了这么多老师，很多人都是大学指教的，学术水平极高。天上掉下来的大馅饼，别说是王铁山了，就是张廷兰知道，也会彻底红眼的。

    “秦师长，我看你也不用请示大帅了，赶快把这些老师都送回奉天，用最快的速度，而且还要保证安然无恙，一个也不能伤损，大帅见到之后，保证比那些黄金还要高兴呢！”

    秦威诧异的说道：“老王，你这么吹嘘，是不是有些过了啊，那些黄金可是四亿多美元啊！”

    “四亿？”王铁山冷笑道：“这些老师的价值四十亿都不值，把他们送到奉天，咱们每年至少能多培养三五万大学生，你说这些学生有多少价值，恐怕难以用金钱来计算吧！”

    一说到这里，秦威也醒悟过来，急忙站起身，转身就要往外走：“我要立即安排人手，这些活宝贝可不能出一点问题！”

    “别忙，下面还有更重要的呢。”王铁山笑着说道：“剩下的还有两万多名工人，其中五六级以上的技工有四千五百多人，还有将近一万名的三四级技工，这些人随便拿出一个，放到奉天都是技术骨干，甚至是权威。目前东三省的高级技术工人加起来，也刚刚一千出头，这里面就有四五千人，你说说这是什么水平？”

    秦威当场也被惊呆了，作为一个军官，或许他不了解工业是怎么运行的的，但是他至少清楚军工武器是怎么回事。别看奉军现在能够自产大多数武器，但是论起质量和列强还有不小的差距，说到底就是技术工人的差距。

    而技工的培养甚至比大学生还要困难，不只需要天赋，还要有反复不断的磨砺，至少要几年，甚至十几年，乃至几十年，才能够培养出来。

    每一个高级技术工人，都堪称宝贝，就算到了后世，最高端的机器也都是出自高级工人之手。自动化只能保证大批量生产时候的质量基本稳定，同时速度和效率达到最快。但是真正高端的东西，最关键的技术环节，全都是工人互相传带，老工人口传心授给下一代，除此之外，根本没有别的办法。

    张廷兰四处的搜罗，甚至把中国南北都找遍了，最后弄到手中的中高级技术工人也就一千出头而已，现在一下子出现了五倍的技工。要是得到了这些人的帮助，军工产业瞬间就能进入井喷发展的时代。

    秦威不能不动心，他像火烧屁股一样，直接窜了起来，往外面走，教师和技工代表着奉军崛起最关键的智力和工业两张王牌，秦威哪能不知道其中的重要，现在最关键就是把这些人都带回奉天，让他们给奉军效力。

    就在秦威风风火火的出去，王铁山急忙在后面追了出来，这些俄国人之中，不只这两样是奉军急需的，其中还有不少的医生，这也是紧俏的高级人才，绝对不能放过的！

    秦威跑出来之后，直接让手下士兵搬过来五六百个肉罐头，拿着这些东西去慰问那些技工和老师。油乎乎的肉罐头，倒进了滚烫的开水之中，很快一锅充满了香气的肉汤就做好了。

    士兵们给这些人每人分了一碗，这帮白俄已经多少天都没吃到热乎的东西了，他们也顾不得热了，三口两口就吞了下去，从心底涌出一股暖意，浑身上下的寒冷瞬间就消失了，别提多舒服了。

    到了这个时候，他们终于对奉军有了强烈的好感，秦威笑着对所有人说道：“从现在开始，我希望大家服从奉军士兵的指令，我们会安安全安全的把你们送到中国境内，到了那里，你们会开启新的生活。”

    浩浩荡荡的队伍终于离开了伊尔库茨克，从鬼门关前，奉军抢回了这些人才，他们很快就给奉天的工业注入了一剂强心针！（未完待续)

