    接下来两天时间，白天龙秀都会带着无名和林人美游览龙血城，晚上则直接人间蒸发。

    无名和林人美虽然觉得龙秀有问题，但既然人家包吃包住，他们也懒得去探究对方的秘密。

    毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    人家龙秀一个成年人，而且还是搞情报的，怎么可能没秘密。

    夜晚，林人美上床睡觉，无名想了想，于是开口道：“人美，我感觉龙血城应该没什么大问题，再过两天就回去吧。”

    之所以再过两天，主要是龙血城确实有很多好玩的地方，反正他们闲着也是闲着，不如全玩一遍在离开。

    其实龙血城并不比明珠城先进多少，只是作为龙血生物，龙裔天生就可以威慑普通生物，使生物臣服于自己。

    因此，在龙血城可以看到许多人类与野兽共生的画面。

    无名本着‘来都来了’的精神，自然要将整个龙血城都游览一遍才能离开。

    “嗯，虽然城里的东西挺好吃，但不知道为什么，我总有一种大家都太严肃的感觉，这座城让人不舒服。”林人美点头同意道。

    无名惊讶道：“你也感觉出来了？”

    “怎么可能感觉不出来。”林人美翻白眼道。

    她才是真正在城里活动的人，无名只是被封印在她的身体里，他能感觉到的她怎么可能感觉不出来。

    “对了，今晚好像是什么如月之夜，你知道是什么意思吗？”林人美突然问道。

    无名不解道：“什么如月之夜？”

    “白天我们去蛇院的时候，我听到有人说什么今天是如月之夜之类的话，只是当时龙秀在身边，所以我就没问你。”林人美说道。

    无名无奈道：“我没听见，当时我都在看那些蛇。”

    他们白天去蛇院参观，那里的蛇全都已经有龙化的迹象，甚至有一条白蛇，除了没有脚之外，完全可以说是白龙。

    无名当时就有点眼馋，感觉白蛇如果能契约的话，拿来做坐骑肯定很微风。

    正因如此，他压根就没留意周围的人在说什么。

    “那应该没事了。”林人美无奈道。

    无名笑道：“早点休息吧，明天要去龟来楼，我已经有点期待，龙龟的味道了。”

    “晚安，人家龙龟是镇店之宝，根本不杀的，而且……龙裔不吃龙血生物！”林人美吐槽道。

    接着她和无名就不再说话，呼吸也开始变得均匀沉稳。

    不过就在这时候，庄园里传来一声奇怪的声响，感觉就像是有人撞墙，然后脖子裂开的声音。

    “什么声音？”林人美在黑暗中睁开眼。

    无名淡定道：“我出去看看，你在这里等着。”

    说话间，他控制冥雾在黑暗中散发，渐渐向着声音传来的方向靠近。

    片刻之后，他就看到庄园的湖边，一个女孩趴在地上，正疯狂的挣扎，她似乎是从小湖里爬出来的，身上的衣服全都已经湿透，而且手腕、脚踝处都有长期佩戴镣铐所留下的痕迹。

    湖水里有地牢！

    无名立即做出判断，接着他就看到女孩身体在撞击地面的过程里一点点的脱皮，在皮肤脱落后，她露出白色的骨鳞，而且脑袋也严重变形，看上去有点像龙头，又有点像龟.头。

    “吼！！！”

    她抬起头，发出一声嘶哑的咆哮，接着就想要离开。

    不过就在这时候，龙秀从天而降，直接一脚将她踢回湖边，脸上露出忧郁之色。

    “我杀了你！”

    女孩在地上滚了几圈，见到龙秀后，背部直接离开一道道口子，火焰从口子喷射而出。

    在一声怒吼中，她速度暴增，直接一拳轰向龙秀的脑袋，但却被龙秀以更快的速度踢中腹部，直接从哪里来滚回哪里去。

    滚动中，她背后一根尾巴从裤子里钻出，插入地面止住滚动的势头，眼睛死死的盯着龙秀。

    “清醒一点没有？”龙秀看着女孩，再次问道。

    女孩二话不说，张开嘴就对着龙秀喷出火焰，长长的火焰横扫向龙秀的脑袋。

    “果然还是这样。”

    龙秀叹了口气，突然速度暴增，身影一闪就出现在女孩后面，一拳将女孩放倒。

    他抱起昏迷的女孩，直接跳进湖水中，迅速向着湖底游去。

    无名控制冥雾，以黑夜为掩护，同样跟着进入湖水中，转眼组成类似于水母的形态，优哉游哉的跟在龙秀身后。

    湖底果然有一个缺口，龙秀进入缺口，游了一段距离后重新浮出水面，人已经来到一个密室。

    这密室里关押着许多男男女女，他们全都神志不清，身体高度异化，几个还清醒的人看到龙秀，立即发出愤怒的咆哮。

    “抱歉，事情没有解决之前，你们必须留在这里。”龙秀将女孩重新所在一间牢房里，对周围的人说道。

    接着，他沉默的在牢房里待了一会，这才心事重重的转身离去。

    在龙秀离开之后，无名从水里冒出头来，慢慢蠕动到牢房里，他数了数女性，发现成年女子的数量正好是八个，还有两个小孩。

    “这该不会是龙秀的家人吧？”无名心里暗想道。

    不过为什么要关押起来，而且看这些人的样子，似乎情况很不妙，有点像故事里的狼人，一旦狼人化就六亲不认。

    “吼，你是谁？”

    突然，一个被关押在笼子里的中年人察觉到无名，双眼盯着无名问道。

    无名控制冥雾化为十厘米高的小人，开口道：“你好，我是小人国的居民，名字叫张苹。”

    “小人国？从来没有听说过，你可以走近一点吗？让我仔细看看你。”中年人盯着无名，一字一顿的说道。

    无名察觉到，他说话的时候瞳孔的焦距一直处于颤动状态，这说明他的精神非常不稳定。

    “抱歉，你看上去很危险，我还不想那么早就英年早逝。”无名不进反退，开口诈道。

    主要是他这个所谓的身体，其实只是冥雾构成，即使真被打散了，对他来说也是不值一提，所以他根本没有任何顾虑。

    他这样说，主要是为了诈一下中年人，看看他接下来的反应。

    “我说你过来！”

    果然，下一刻中年人就暴躁的怒吼一声，整个人扑到牢房边缘，手穿过牢柱想要抓住无名。

    不过无名刚刚就计算过距离，除非中年人会手臂伸长，否则根本不可能碰到他。

    

