    赤金色的火焰燃烧到了巅峰！

    而周围的能量也在这一刻变得暴戾起来，赤金色的光芒化为一道巨大的光柱，将云川的身体完全吞噬其中。

    在火焰中，周围变得越来越灼热。

    仿佛模糊了视线。

    云川目视前方。

    只见所有的赤金色火焰突然在面前收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现了。

    当然说是门，却根本没有真正的门存在，看上去就像是一个火焰形成的门户，那赤金色的火焰似乎在向他招手。

    云川知道，这是以波赛西体内所有海神之力为钥匙，开启的海神传承之门！

    朝着那早已经退到大殿边缘处的波赛西看了一眼，望着她那白发苍苍的老妇人模样，确定她一时半会儿死不了之后。终于决定完成最后的考验了。

    此时他的手上紧握海神三叉戟，大踏步的朝那扇赤金色的大门走去。

    当身体穿过那赤金色的火焰之门时，云川只觉得自己全身都被束缚住了一般，巨大的压迫力仿佛要将他的身体挤碎似的。但是，当他一步跨过这扇大门之后，所有的压迫力却在瞬间消失。

    周围的景物瞬间变换，已经来到了另一个世界。

    这是一个蓝色的世界，刚一来到这里他就发现，身体的压力虽然没有了，但自己却无法呼吸。周围是通透的深蓝色，他的身体在下降。

    这是？

    冷静的打量着四周，在身体下降的过程中，他已经感觉到了自己所在的地方是什么了。这里竟然是一处水底世界。

    海神是属于海洋的。所以传承海神神诋，出现的地方是海底世界很合理。

    当然，这个海底世界并不是一个真正的世界，只是一处环境奇异的小空间罢了。要是这个世界魂师成神后真的有创造世界的本事，哪怕只是个小世界，前世也绝不会被人戏称为玄幻下水道。

    当然在这个世界中能够创造世界的神还是有的，那就是创造了神界的神。普通的神当然是没有这个本事的，哪怕是五大神王也没有，只是一级神的海神自然也不例外。

    这处奇异的空间并不存在于现实，只有穿过海神传承之门，才能来到这个地方。

    而云川的身体下沉，显然是因为手中海神三叉戟的重量，他下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而发生改变。

    这就是海神传承之处么？

    云川用一道海神之光控制着自己的海神三叉戟，将重量维持在与海水浮力相等的状态下。同时，他的身体也因此而悬浮在这片光线不变的海水之中。他要先看清楚周围的情况才行。

    稳定住身体，定下心神，云川才开始打量眼前的一切。当他的目光从平行转向下方时，却不由得眼前一亮，眼眸出现了一抹震惊。显然被自己看到的东西惊讶到了。

    只见就在他下方千米之外，在这片光线不变的大海之中，一座巨大的宫殿静静的在那里伫立。

    那座宫殿之大，比云川见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。哪怕是从千米之外看去，它依旧是那么的宏伟。单独的宫殿坐落在海底，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。长和宽都超过了千米。

    而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

    真美啊。

    云川心中不禁感叹一声。这应该才是真正的海神神殿吧。

    用海神三叉戟的重量控制着自己的身体，他缓缓朝着下方的海神神殿落去。

    传承海神神诋之位，毫无疑问，将在这座宏伟的海神神殿中进行。

    很快，云川就来到了那层金色光罩边缘，随后直接穿过光罩进入了其中。

    当穿过那层薄薄的光罩后，瞬间周围的海水消失。他身体一空，整个人直接朝下方坠落而去。而上方的光罩却依然如旧，看不出有任何变化。

    在空中控制住自己的身体，云川朝着海神殿前落去。从远处看时，已经能够充分体会到这座大殿的宏伟，可当他真正的飘落在这座大殿殿前的时候，才更能感觉到宫殿的壮观！

    站在这海神殿前，能够让人感觉到自己是那样的渺小。

    周围的一切极为寂静，仰望空中，光照外的海水依旧是那样澄澈的蓝色。

    静静地欣赏了一下周围的景色后。

    云川这才想起自己来此的目的，当下就手持海神三叉戟，昂首阔步的向海神神殿走去。

    两扇大门挡住了去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

    在这两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神，手持海神三叉戟，脚踏浪涛，右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是云川击杀的深海魔鲸王。

    门上的雕刻看上去并不算精细，可站在这里，却能够让人感觉到自己仿佛身临其境一般。就像是亲眼看着海神在大海上驰骋纵横的景象。

    当云川走到门前的时候，似乎似乎感应到了他的到来。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。

    顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，猝不及防晃的云川都有些睁不开眼睛了。

    庞大的神圣之力笼罩，带给人一种自身渺小感。

    哪怕是云川，此时都有种自己就像是浸泡在大海中的一粒沙，极为微不足道的错觉。

    果然有点门道。

    云川脸上突然流露出一丝微笑，充满自信的微笑，虽说已经收敛起了自己那身为穿越者的傲慢，但是有外挂在身的他，可不像这个世界的土著眼光那么狭隘，他的目标可是诸天万界！

    如今虽然来传承神位，但其实他心中也并未对这个神位有多么看重。因为他相信，自己早晚有一天，可以成长到超越这世间的一切！

    只要等到他真正的成长起来。

    所谓的神，所谓的神界，对他而言通通都不值一提。

    又如何能够对海神有什么敬畏之心呢？

