    那名死去的男子周边，一个个人瞳孔剧缩。

    王斌的动作太快，下手太狠了，没有丝毫犹豫！

    所有人都屏住了呼吸，看着王斌。

    “三生门这是什么意思？”一个中年男子大怒道：“我们给你们援助，你们请来魔头专门杀我们？”

    场面瞬间失控，三生门宗门外，质疑声，辱骂声不绝于耳。

    三生门幸存弟子，一个个强忍着哭泣，不明所以地看着王斌。

    王斌没有辩解，杀气毫不保留地全部释放出来。

    王斌身边的人纷纷被浓郁的杀气压迫得直接跪了下来，场面的声音再次沉浸了下来。

    越州城的海峰和海名老兄妹两人诧异地看着远处的王斌道：“父亲，这人应该是王斌吧？他易容了？这浓郁的杀气？”

    “对，应该说这才是他的真面目。”中年大汉拍了拍肚子，神情严肃道：“刚才看走眼了，这人实力非同凡响。”

    王斌出现在刚才愤怒的中年男子身边，右手探出。

    此刻，刚才还大吼大叫的男子，满脸恐惧地看着王斌，随着王斌大手的探下，被一步一步地压迫在地上跪下。

    他的身边，几十个虚神高手纷纷匍伏在地。

    待中年男子彻底跪倒，脑袋点在地面上，王斌才冷冷道：“你们可以不来救援，没人会怪你们。但是既然来了，就给我好好地干下去。若是让我再听到半句辱骂三生门的声音，我会让你们知道花儿为什么这么红！”

    王斌阴冷的声音在三生门宗门外的场地上空回响。

    王斌冷冽的目光扫过在场所有人，此刻，众人纷纷低下头，不敢作声。

    远传，四个身影急忙快速飞了过来，却是徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸。

    四人见到这惨烈的一幕，一个个眼眶泛红。

    在场的众人纷纷看着四人，有人认出了何云芸，忙冲上去道：“何神，为我们这些人主持公道啊！我们这些人不辞千辛万苦来三生门救援，而三生门的七长老竟然邀请了这么一个魔头镇压我们，让我们帮忙救援还不准抱怨！这个七长老，其心可诛。三生门这么多弟子尸骸暴露于野不管，反而想着镇压我们这些来帮助的人”

    “轰！”

    这人话还没说完，何云芸玉掌拍了出去，将这人拍成了血肉模糊一片。

    场面瞬间再次死寂。

    过了一个呼吸的时间，才有人大怒道：“鉴宝联盟原来和三生门的七长老勾结！”

    “肆意压迫正义，你们鉴宝联盟真是堕落了！”

    “与魔为伍，你们鉴宝联盟早已不是当初的鉴宝联盟了！”

    场地上，再次喧闹起来。

    徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸降落在王斌身边，何云芸单膝跪下道：“少主，这些人侮辱我鉴宝联盟，是否都杀掉？”

    喧闹的人群慢慢平静下来，一个个大喊大叫的人，瞳孔剧缩，看着跪在王斌身前的何云芸，一个个沉默了下来。

    王斌冷冽的目光扫过众人，冷声喝道：“鉴宝联盟弟子何在！”

    场地上，数千道身影飞了出来，降落在王斌身前，一个个抬头看着王斌，目光中闪烁着灼热。

    “告诉长生界附近位面，所有鉴宝联盟弟子，限三十分钟内，不管使用什么方法，赶到这里！”王斌厉声道。

    “我主威武，雄霸寰宇！”

    数千道身影齐齐大吼，而后眨眼间消失不见。

    王斌对何云芸道：“云芸，麻烦你回北冥城，送一批救援物质过来，然后让北冥城准备一个居住地，我要将三生门迁到北冥城。”

    何云芸诧异道：“少主，你要将三生门迁到北冥城”

    看着王斌从未有过的不可拒绝的目光，何云芸没有再说下去，而是应了一声道：“少主保重，弟子去去就来。”

    王斌吩咐完何云芸，目光扫过越州城的一帮人，海名老和海峰一脸复杂地看着王斌，和中年大汉一起朝王斌抱了抱拳。

    王斌点了点头，然后转头看向徐晓萌，蒋婷婷和王可晴道：“莉莉就在他们一起，你们三个去照顾莉莉。”

    三女微微一愣，脸露喜色，然后又平静下来，应了一声，朝越州城的人走去。

    王斌看着三女和李茉莉在那里抱头无声哭泣的场景，深呼吸了一口气，没有再理会在场的其他长生界门派的人。

    “三生门弟子听令，我乃鉴宝联盟少主王斌。全部弟子现在聚集到驻地营帐，就地休息两个小时，每人必须睡觉。两个小时后，我暂代你们七长老还有些事情需要你们处理。”

    王斌朗声道。

    幸存的三生门弟子不足一百人，在这场浩劫中，原本就没了主心骨，不知所措，此刻眼见鉴宝联盟站在自己宗门这一边，一个个仿佛有了主心骨一般，纷纷朝着驻地营帐走去，然后依言坐下休息。

    王斌看着静寂的场面上各个门派的人，冷声道：“此刻开始，我鉴宝联盟接管三生门救援事宜。若是愿意援救的，我鉴宝联盟代三生门逝去的，还有幸存的弟子向你们表示感谢。不愿意救援的，立马撤出场地。但凡让我王斌听到辱骂三生门任何一位弟子的话，我王斌决不手软！”

    长生界各个门派的人纷纷对视着，最后，只有越州城的人留了下来。越州城的人，全部士兵，包括海名老，海峰都亲自动手，帮忙处理混乱的现场。

    王斌朝越州城那个中年男人抱拳道：“谢谢海城主，越州城人的慷慨救援，我鉴宝联盟和三生门都会记在心里。”

    中年男人满脸的赘肉微微摇晃，指着海名老和海峰道：“听犬子和小女说，他们和少主是朋友，为朋友两肋插刀，自是应该。”

    王斌心里暗暗咒骂一声老狐狸，毛线个朋友，他和海名老和海峰有什么朋友关系？不过，人家越州城的人毕竟是唯一能够留下来的人，虽然知道他们是想巴结自己，占占便宜，可王斌也不好点出来，只能应道：“海城主说的是，以后鉴宝联盟和三生门会有很多和越州城合作的机会的。”

    中年男人非常高兴，道：“少主果然是通达之人，不多说了，老夫也来帮忙。”

    说完，中年男人一手捧着肚子的赘肉，凑到几个士兵一起动手。

    王斌看着中年男人滑稽的模样，摇了摇头。

