
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　在海东市停了一天晚上后，第二天酷路泽进了梁琦的车队，一路前往青海湖，这段路已经没剩下多少公里了，没到中午之前就已经抵达了湖畔。
　　
　　春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣，这个季节正是各种生物复苏的时节，几乎该发芽的都要发芽了。
　　
　　在路上的时候孔良就跟王惊蛰讲过，这龙骨草如果单从外观上来判断的话，应该属于被子植物类，大概在三月份左右就该冒绿了，持续的时间可能在三五个月左右，不过这类植物要说生长在高原地带还能理解，青海湖地区也有可能，可要说是长在雪域高原的高山上，就挺难说的通了，生物的生长条件和环境应该是不允许的。
　　
　　但有些生物也会违反这种常规，没有什么事是一成不变的。
　　
　　王惊蛰就感慨的说，所以这龙骨草就稀有啊，真要是不这么刻苦生长的话，可能也不会灭绝了，暂且现在青海一带寻觅，真要是遍寻不到的话，那再往藏区走。
　　
　　一想到自己要寻一遍如此浩瀚广阔的区域王惊蛰就浑身上下脑袋疼，这根本就不是人干的活。
　　
　　陈三岁脑袋更疼，因为走的越远，他开的车也就越多。
　　
　　车队到了青海湖沿岸后，梁琦等人就四处游玩，领略风光去了，王惊蛰，陈三岁和孔良下车无心赏景，心生惦念着龙骨草。
　　
　　“这种药草基本都会有伴生草或者生物，药性越强越明显”孔良下车后，眼睛在附近的草丛里瞄了几下，拎着锄头就走了过去，弯腰就就从地上挖出一棵绿色的小花，然后摆手说道：“这叫紫叶藤一种治疗伤寒的配药，你俩看在紫叶腾的附近，还生长着不少这种淡红色的植被，这就是伴生草了，通俗的解释就是植物也有眼力见，生长在药草旁也能多吸收养分”
　　
　　孔良难得的开了个玩笑，王惊蛰“哦”了一声，一点就通的道：“多留意这种状况，免得大海里捞针？”
　　
　　孔良点头道：“能省下不少的力气”
　　
　　王惊蛰却摇头说道：“孔哥，照着这么找的话也不是个事，毕竟范围太广，我们精力和时间都有限，你算算这一天下来能走多少地方？几十公里都撑死了，要是这么下去的话，今年都未必能出的了青海湖，得想个捷径才行啊”
　　
　　孔良诧异的说道：“龙骨草谁都没有见过，只知道生长在高原和雪山上，只能四处去找，哪里有什么捷径”
　　
　　“捋一捋，试试”王惊蛰蹲下来，从地上随意拔起一根青草，晃了晃说道：“我虽然不懂药草，但有个常识也知道，企鹅只生长在南极，北极没有，红豆生南国，北方种不活，生物和植物都有自己的生长特性和习性，这龙骨草肯定也是，要不特殊的话，就得满地都是了，所以孔哥你稍微品品，在高原或者雪山中肯定也会有其他的环境吧，在综合下龙骨草的药性，能不能再缩小下范围？”
　　
　　唐禾祥给王惊蛰的药典中关于龙骨草的记载是，其叶为绿，叶上为龙骨状叶下呈苔，其性为寒喜阴，根长二尺……。
　　
　　孔良略一思索，说道：“你讲的很有道理，要是照这么推断的话，青海湖东南气温较高，西面由于靠近雪域温度偏低，并且这一代多风多沙暴，确实不太利于龙骨草的习性，我们得以湖西为主”
　　
　　“妥，上车，换地方！”王惊蛰点头说道。
　　
　　酷路泽开出湖边，一直往湖西方向开，半个多小时之后，果然感觉风势渐小，气温略微低了一些，高原上气候多变的颇为神奇，几乎每隔一段距离就是另外一番景象了，这还只是高原而已，真要是进了藏区往雪山那边走的话，还要离谱。
　　
　　有的湖泊甚至离奇到桥左面绿水荡漾，右边却一片冰封，相当令人诧异了。
　　
　　“再往前十分钟左右，那有一片湿地，我曾经去那采过几次草药，那边的植被多数都很低矮根长叶扁，要是论形和习性的话确实跟龙骨草差不多”
　　
　　王惊蛰“嗯”了一声，问道：“青海湖这片，像这种特征的地方，有几处？”
　　
　　“附近只有这一个地方”孔良寻思了下，说道：“类似区域，得往西了，大概开车要两百多公里左右，然后再往西北方几百公里，这就是逐渐往藏区走了，那边雪山很多，一座连着一座”
　　
　　“先过去看看再说……”
　　
　　十来分钟后，酷路泽停到一处湿地旁，三人下车，孔良背着竹篓拿起锄头就准备要进入湿地，王惊蛰却拦了他一下说等会再去。
　　
　　“啪”王惊蛰点了根烟，抽了几口后，蹲在地上捡起一根树枝，就在地上画了起来。
　　
　　上写龙骨草三字，下面是天干地支和八方方位图，再往下面是十二个时辰图。
　　
　　陈三岁一看就看出来了，王惊蛰用的这是寻物诀，这个方式他也知道只不过就是粗通，连皮毛都没摸上，他估计王惊蛰可能会是此中高手。
　　
　　无论是旧时还是现在，有些人就笃信这个，丢了什么贵重东西后喜欢问卦寻物或者寻人，这要是碰到个中牛逼人物的话，还真容易能给算准了，但要是碰到一瓶子不满半瓶子逛逛荡的假把式还容易把你给带沟里去。
　　
　　问准了，算卦的先生写下这一串诀在掐指一算就会告诉你，这东西丢在什么方向了，或者是被什么人给拿走了，要不就是大概在某某位置，高手指点一找就能找得到，要是江湖骗子这一指的话那就是胡乱掐造了。
　　
　　这种民间寻物的方式很是神奇，就应了一句话，天地万物不离阴阳，大道规一。
　　
　　当年的江湖神算赖布衣，在这个领域就是绝对的高手，其炉火纯青的神算之道比导航都牛逼，基本上你说要找啥，他眨几下眼睛就能给你指出来了。

