    斩杀蔡京一家不仅是为梁山诸好汉报了仇，而且也收获了大量钱财，蔡京一家辛辛苦苦贪污受贿几十年所得全部归了梁山，梁山的经济情况得到了大大的缓解。

    处置完蔡京之后，闻焕章偷偷找到沈隆建言，“主公，据时迁兄弟传回来的消息，金兵又要南下攻打大宋了！”随着时间的推移，闻焕章对沈隆的称呼一变再变，现在干脆直接称呼他为主公了，他现在已经彻底归顺沈隆，开始以他的利益为中心为他出谋划策了。

    “是啊，先前有李纲在，大宋还能勉强挡住金兵，但如今朝廷先是强令李纲出任河东、河北宣抚使，驱赶他出朝，李纲就任后，朝廷又事事加以限制，使宣抚使徒具空名，无节制军队之权，逼得李纲不得不辞官归去！”

    说到这里沈隆忍不住摇头，北边还有大敌窥伺，你这边倒好，直接把唯一一个有本事挡住金兵的人给赶走了，这大宋要是不完真是没天理啊。

    “没了李纲，金兵再来之时，大宋危矣，此番东京汴梁必破。”哎，要说大宋如果上下齐心，未必不能拦住金兵，但要想他们齐心，怕是比打败金兵更难啊。

    “如此以来，天下板荡，正是群雄并起之时，员外不如在山东登高一呼，群雄定然景从，再以山东为根基出师讨伐金兵，何愁大事不成？”闻焕章压低了嗓音说道，他觉得如今时机已到，正是起兵成就大事的时候。

    “我中原如今正面临女真南下之危机，我若是再起兵，非得被天下唾骂不可，稍有不慎，长江以北就将重现五胡乱华之悲剧，此事却是不能做。”沈隆断然拒绝了闻焕章的建议，现在还不是直接造反的时候，对付金兵才是最要紧的事。

    “主公，成大事不拘小节，若是等此战结束，无论是大宋挡住了金兵，还是金兵攻破了汴梁，对我等都是大大的不利啊！”闻焕章还以为沈隆是妇人之仁，赶紧继续劝道，“莫非主公打定主意远走海外，要舍下这中原的大好江山不成？”

    “并非如此，只是我有自己的方案。”沈隆把自己的计划一一说了出来，闻焕章先是惊讶，随即转为佩服，等到最后直接拜服于地，“主公深思熟虑，属下远不能及也！”

    沈隆服他起身后，闻焕章再夸，“主公的法子却是比属下想得妥帖多了，如此以来却是少了许多功夫，属下这就去帮主公安排。”

    闻焕章退去之后，时迁负责的情报机构不断送来消息，大宋面临的局势也越来越严峻，金兵分做两路，西路完颜宗翰从大同出发，破宋张灏军于文水，克太原。东路完颜宗望从保州出发，破宋兵于雄州、中山，攻下新乐，破宋大将种师中于井陉，取天威军，克真定，一路势如破竹，宋兵几不能挡。

    沈隆随即调兵遣将，从梁山和耽罗岛抽调了精锐兵马，准备攻打金兵，“此战我等不去汴梁，先去大名府抄了金兵的后路，好让这等蛮夷知晓，我中原不是他们想来就来，想走就能走的！”

    众好汉闻言纷纷摩拳擦掌，自从沈隆坐上梁山之主的位置以来，山上和耽罗岛都日益兴旺，但打仗却是少了，仅有攻打耽罗岛那一战，众多好汉那能尽兴？现如今终于等到大阵仗了，众多好汉纷纷请战。

    沈隆一一作了安排，仅留下部分兵马看守梁山和耽罗岛，其余尽皆走海路北上大名府，然后从北向南包抄金兵的后路。

    林冲、徐宁、关胜、呼延灼等人乘坐李俊的海船走了，他们将在海上和鲁智深、杨志等人兵马汇合，然后一路北上，沈隆则只带了燕青等少许精干人马，以探听金兵虚实为借口，从梁山向西进入河南，然后再从河南一路北上，到达大名府城外与他们汇合。

    众人本来略有担心，但是一想自家寨主先前表现出来的武艺，就都不说话了，以员外哥哥的武艺，纵使龙潭虎穴也尽可去得，更何况区区的河南。

    这一日，沈隆和燕青路过相州，相州城里武翼大夫刘浩正在招募义士，收编溃兵，准备组织兵马迎战金兵，奈何金兵势大，百姓多有畏惧，敢于从军者甚少。

    燕青正待出言嘲讽，却听见身后传来一声怒喝，“金人犯我家园，尔等畏畏缩缩不敢上前是何道理？有胆子的，同我岳鹏举一起投军去！”

    听闻此言，沈隆猛地回过头来，他此行来看金兵虚实倒是其次，最主要的还是来相州找这个人，没想到刚到相州就遇到了，不由得大喜过望，连忙喊道，“好汉子，敢与我一同北上打金兵否？”

    岳飞但看沈隆气度不凡，还以为他是朝廷大员，当即应了下来，回家给母亲说了一声，就跟着沈隆、燕青一起北上。

    等到了东京汴梁城外，沈隆直接让燕青先进城去了，一来是让他留意城中的变化，二来则是成就他的姻缘，等金兵围城之后，城中的女子可就遭了秧，李师师要是没人照看，可就难逃厄运，有燕青在，不管城里乱成什么样，都能保住李师师的平安。

    北上一路，沈隆不断和岳飞说些军事上的东西，岳飞此前虽然没有经过专门的军事理论训练，可他在这方面极有天赋，不多时就能举一反三，让沈隆不得不感慨，这世间果然有天才的存在啊。

    这一路岳飞目睹河南河北百姓被金兵和贪官污吏荼毒的场景，恨得咬牙切齿，沈隆借机劝说，等到达大名府城外的时候，岳飞对沈隆也是愈加佩服起来。

    “自从上次离家，距今不知不觉已经快七年时间了！”待看到大名府的城池和城墙上那些无精打采的士兵，沈隆感慨道。

    此时他已经和梁山大队兵马汇合，只等他一声令下就能拿下大名府了，沈隆随即下令，“按照拟定的方略形势，切记，万万不可走了那人！”

