    时间到了下半场，站在球场边上，看着球场上面依然在拼搏的球员们，李彬也在思考着，自己想到的战术，到底能不能够管用。

    其实他的想法，也很简单：既然说对手很强，无法靠着远射和角球来获得胜利，那么，不如尝试一下在前场控球，把对手引出来，然后靠着球队的任意球或者是伺机传球进入对方禁区来试着获得胜利。

    破密集，一直都是世界性的难题，在球员们的身体素质逐渐提高，覆盖范围意义扩大的日子里面，密集防守的效率越来越高，如何破密集，也是一直都是一个极大的问题。说起来，比较有效的办法，一直公认的也就是三种：远射，头球，定位球。

    但是现在，远射不起作用，角球的头球战术也不管用，那么，能够使用的，也就是任意球战术了。可是任意球机会难得，李彬总不好意思在更衣室里告诉球员们使劲摔跤，骗来任意球，所以，他还是得想别的办法。

    可他确实是办法不多：他也是出身意大利的教练，意大利教练们喜欢在赛前做足了准备工作，但是给球队留下的改变的机会不多。李彬给帕尔马留下的变化机会，也就是一个换上夸利亚雷拉，但是这样做，李彬不认为足以攻破对手的大门。

    难不成，真要假摔？不过想到了这个，李彬也想到了另外的一个想法。

    还有另外一种办法：就是靠着拿到了球，却不攻上前，把对手引出来。如果对手真的动了，那么，密集防守，也就不攻自破了。自己从日后的巴萨身上学东西的话，也应该是学点好的，不该学不该学的。

    正是因为如此，李彬突然闪过的念头，也就是靠着控球，来打破对手的防御。而之所以说是把他自己都吓到了，一来是他自己的理念，一向是推崇压迫的，就算是压迫不成，至少也得是反击，控制足球这种想法，他还是不怎么喜欢的，但是这个时候，从他脑袋里面冒出来这个想法，他自己还挺容易的就接受了。

    看样子，自己比自己想象中还容易接受其他的思想呢……李彬对此倒是有些惊讶，他本来还以为自己一直颇为坚定，现在看来，胜利对于他来说，还是很重要的，有的时候，节操也不是很重要的……

    不过，对于战术思想的改变暂且不去想他，关键的问题也是，帕尔马的球员们，能够踢控球吗？

    球场上，帕尔马球员们，在禁区前沿再一次压上了。只是这一次他们没有再马上就把球传上去，而是在禁区前面不远的地方，来回传递着球，寻找着破绽。

    本质上来说，李彬不喜欢这种踢法：这种踢法对于技术的要求太高了，除非技术水平高出对手一个层次，否则这么踢球就很容易出问题，就算是技术水平真的高出对手一个层次，也很有可能被对手的严防死守找破绽逼出问题。虽然说技术水平高的足球，是足球的追求方向，但是足球还有个普适性的问题，这样的足球注定了没有什么太大的普适性：除非是技术高出对手一个层次才有可能实现压制，那么，也就是说实力不够的球队用不来。而如果大家都变得很强了，这样的战术又发挥不出来优势了——这注定只是豪门欺负弱旅的时候用的战术，还最好是那种实力特别强的球队用的，李彬作为一个非豪门出身的教练，自然就不会很喜欢。

    李彬一直不敢学巴萨：巴塞罗那日后虽然强极一时，但是学巴塞罗那的球队，没有几只得了好处的。波尔图的博阿斯学巴塞罗那，但是结果是在英超两次下课，德甲的克洛普被媒体称为学巴塞罗那，但是他自己对巴塞罗那战术的评价是令人昏昏沉沉。罗马等球队都想过学习巴塞罗那，但是结果没有一个好了的，这些失败的案例，让李彬无法在要求极高技术的控制足球上下功夫：万一自己没本事执教顶级球队，那岂不是就成了屠龙之技了？李彬又不是皇马巴萨级别球队的元勋，可不敢赌那么大。

    但是，现在，他却发现，这个战术用起来也不错：虽然理论上说，拜仁是要比帕尔马牛气无数倍的豪门球队，但是，实际上现在的帕尔马和拜仁相比，竟然还颇有技术优势。

    意大利足球作为拉丁足球的一种，本来就是有着技术优势的，对上了德国球队，他们的技术不吃亏。再加上帕尔马现在的球员们，也确实是很好的球员，比起来对方的中场球员，也好了很多，因此，虽然是仓促之下在前场踢起了控球战术，看上去章法比较少，但是，一时之间，竟然也在前场控制住了局势。

    阿尔沙文在前，亚亚图雷和莫塔在他身后，三个人之间，形成了一个相当不错的传球网络。他们把李彬的话记得很清楚，虽然他们心里都很着急，都希望进球，但是越是这样，在球场上，他们越是得表现得冷静无比。

    李彬这个时候，也觉得这样的局面并不出乎意料。莫塔是出自巴塞罗那的青训营的球员，而亚亚图雷在记忆中，也是巴塞罗那三冠王的主力球员。这些球员们，本来也都有着这方面的能力，只是他开发的不够而已。

    不过这也让他有些在琢磨，莫非，以后也应该考虑着，让自己的球队，更多的在控球上下点功夫？控球和压迫足球结合起来也许更好？

    他自己也没有发觉，自己的战术理念有些变化：和顶级教练交手，确实锻炼人。

    李彬这么想着的时候，拜仁那边，也有所动作了。

    从本质上来说，帕尔马的攻击，比起刚才来，威胁并没有提高多少。他们依然是在前场缺少技术球员，没有办法实现很好的传切突破，虽然传球很多，但是都在禁区以外横向传递，没有太多的威胁到拜仁的球门，可是，拜仁球员们看着这样的比赛，心里却有着更大的不安的：他们希望的，可不是这样的迟迟不分胜负的比赛，在他们看来，可是更加让人心急的。

    一方面，这仿佛有一把刀夹在他们脖子上，不知道什么时候砍下，另外一方面，帕尔马因为压上的厉害，后面的空挡暴露的也很大，也让拜仁球员们都有些蠢蠢欲动，眼馋不已：如果能够打进两个客场进球，在客场拿到了一场2-1的话，那么，这一轮比赛，说不定也就是提前晋级了。

    就在这样的心思的驱使下，拜仁的球员们终于还是动了。在一次球传到了阿尔沙文脚下，阿尔沙文回身把球给亚亚图雷的时候，哈格里夫斯猛然的冲了上来，想要把球抢断。

    他冲上来的很是时候，只是可惜的，亚亚图雷却早就在等待着他的上抢了。看到了他过来的一刻，亚亚图雷猛然向前一步，对着足球就是一脚猛烈的滑铲！

    哈格里夫斯被他的气势吓的闪开了，这让亚亚图雷拿到了球。虽然他已经是卧倒在地上了，但是他还是看到了前面的漏洞，他来不及起身，一脚把球踢给了身边的阿尔沙文，同时抬起了手向前指着，告诉着阿尔沙文哪里有问题。

    阿尔沙文接到球的时候，也已经看到了问题所在了：哈格里夫斯的上抢，使得对手的后防线上，少了一个人在禁区前沿封堵，露出了一丝破绽。但是，阿尔沙文还是觉得这样的破绽太小了，他带着球向前跑了一步，想要自己冲击后防线，把这个破绽变得更大一些。

    范博梅尔马上跑了过来，他在禁区前沿拦住了阿尔沙文，脚下做着动作的同时，他也伸出了手，同时嘴里还突然大声的骂了起来。

    倒是真的很少见到，比我们家的德容还要更脏的球员呢。阿尔沙文看到了范博梅尔的时候，也有些惊讶，他一直都未，德容那样的就算是很脏了，可是这个家伙的脏话连篇，比起德容还要在其上呢。

    不过，阿尔沙文却根本没有听清楚，他说的是什么，这个时候，他已经是全神贯注，只为能够传出一个好球而做着努力了。

    范博梅尔没有露出什么破绽，虽然他的动作确实有些脏，但是他的技术确实很好，没有给阿尔沙文什么突破的空间。可是，阿尔沙文脚下轻轻地带着球，看似漫无目的晃动，却还是让他轻松的把范博梅尔引偏了他应该在的位置。

    范博梅尔确实是和队友们缺少娴熟的配合的。虽然他有着很好的技术，但是却没有和队友们一起配合，保证不失位的能力。他的问题，李彬赛前说过，但是在比赛中，一直都被希斯菲尔德的战术保护得好好的，没有露出什么破绽来，可是此时，就是一个破绽，就让拜仁的后防线，出现了大麻烦。

    阿尔沙文一脚直塞球，从他身侧踢了出去。球速并不快，甚至可以说是很慢，但是，这一脚球却传的相当的刁钻。卡恩看到了他的传球的时候，就已经扑出来了，他很确定，自己的速度，能够保证自己把球抱到怀里。

    他也就差一点，就真的成功了——可惜的是，在他之前一步，克雷斯波已经从那里冲了过来，他在皮球的正下方踢了一脚，足球直接跳过了卡恩的头顶，向着大门落了过去！

    “克雷斯波！梅开二度的进球！让人难以想象，我们还以为这个赛季克雷斯波已经是养老的年纪了呢，但是他却在这一场最关键的比赛中，上演了梅开二度的进球！”

    克雷斯波高兴地在球场上狂奔着，也在心里为自己的进球骄傲：一直以来，他都被视为是一个不懂得如何对强队作战的球员，媒体嘲笑他为无角公牛，在自己的球队里面，教练们也总是因为他的这些问题而不肯使用他。但是，克雷斯波自己从未放弃过希望，只要他还踢一天的球，他就会努力一天，这样的努力，让他如今有着极佳的状态，就算是仓促应战，也毫不担心失败。

    米利托很强，卡瓦尼很好，倒下的罗西也是帕尔马的重要人物，但是不要忘记了，这里还有我，还有我克雷斯波，我也是帕尔马的前锋，我在这里，就不会允许球队失败的！