    “威胁你？”

    看着走上来的陆天龙，比伯一愣，似乎没想到他竟然会说的这么直接。

    没错，刚才比伯说的那些话，的确有一些威胁的味道。

    但是说实话，比伯并不是真的故意说这些话去威胁。

    而是，身处他这样的位置，又有这样的背景，从小到大，都是这种强势的性格。

    没错，就是强势！

    一般情况面对那些人，说上两句重话，一般人也就屈服了，谁让他身份不一般呢，也还真没有几个人能够招惹的起。

    “回答我，你刚才是在威胁我吗？”

    “是，或者不是！”

    陆天龙微微眯着眼睛，语气陡然凌厉。

    他已经走到了比伯面前，两人面部相距不足二十公分，能够清晰看到对方的眼睛。

    “……”

    比伯心中又是一股怒火升腾。

    陆天龙这是什么意思？

    这竟然是要在他面前摆谱吗，怎么可以用如此生硬霸道的态度对待他！

    比伯完全不能接受！

    看着陆天龙那张脸，他真想狠狠的一巴掌抽上去，然后牛气无比的对他说一声：威胁你？你还不够资格！

    可是……

    比伯大脑飞速运转。

    知道这个时候和陆天龙闹翻绝对不明智，那样将会彻底断了和苏氏集团合作的希望。

    要不怎么说，邦杜家族的人，都视利益为自己的第二生命呢。

    哪怕被这样咄咄逼人的对待，想想可能到手的利益，比伯竟然又把这口气给忍了下去。

    他也觉得自己快成了忍者神龟了。

    “陆先生，你可能误会了，我的意思……”

    “是，或者不是！”

    比伯想解释，却被陆天龙粗暴打断，再次盯着他的眼睛，冷冷问道。

    后面众人已经完全被震撼。

    尤其是劳拉和李玲珑等人，现在看向陆天龙的眼神之中，满满都是崇拜。

    甚至连苏凌月，眼睛里面也是有精光闪烁。

    霸气的男人最吸引人！

    此时的陆天龙，在她们看来，是如此的光芒闪耀吸引人。

    试问天下，有几人敢如此态度对比伯？

    无形之中，陆天龙的身影在众人的视线之中变得无比高大起来，发自内心涌起一股仰望的感觉。

    “不，不是。”

    被陆天龙冷冰冰的眼神盯着，比伯竟然不由自主打了一个寒颤。

    他心中似乎有一个感觉，如果自己回答是，陆天龙这个家伙只用眼神，似乎就能将他杀死。

    这种感觉绝对惊悚。

    “奥，不是呀。”

    “那麻烦你以后跟我说话的时候态度不要这么生硬，我胆子小，吓到我可不好。”

    “就算吓不到我，吓到屋子里面的美女们，甚至吓到外面的花花草草也不好，你说是不是？”

    陆天龙眼神之中的冷漠倏然消失，脸上重新挂上笑容。

    他一边说，一边突然伸手，朝着比伯的脸蛋伸了过去。

    比伯身后一阵阴风突起，若是所料没错，那叫灵儿的鬼脸罗刹女已经做好随时出手准备。

    只要陆天龙威胁到比伯，她将毫不保留迎战。

    结果，陆天龙只是伸手在比伯的脸蛋上轻轻拍了拍，随后慢条斯理转身，朝着他的座位走了过去。

    对比伯身后隐匿着的鬼脸罗刹女灵儿没有丝毫的顾忌。

    “……”

    比伯要疯了。

    刚才被陆天龙耍，耍就耍了。

    被陆天龙和苏凌月一唱一和的调侃，调侃就调侃了。

    又被这家伙给吓了，吓了也就吓了。

    可特么的现在竟然被他被摸了！

    唐唐邦杜家族的唯一继承人，竟然被一个男人给摸了！

    “哈，谈了这么一会儿，我感觉有些累了。”

    “要不然让劳伦斯给我们跳支舞放松一下吧，比伯，你觉得怎么样？”

    已经做到位置上的陆天龙接着开口，朝着比伯的方向看过来。

    比伯原本还沉浸在被男人摸的恶心感觉之中，听到陆天龙这话，却没来由打了一个机灵。

    又要跳舞？

    特么的昨天就是因为陷入劳伦斯的舞蹈之中，他当着那么多女人的面，非礼了一根柱子。

    现在还来？

    “好了，咱们也不再开玩笑了。”

    比伯深吸一口气，努力让自己的表情正常起来。

    说完这句话，根本不给陆天龙插嘴的机会，马上接着往下说，生怕陆天龙很认真的再给他来一句没有开玩笑。

    “邦杜家族和苏氏集团合作的事，苏小姐和陆先生可以再考虑一下。”

    “哪怕你们和柴尔罗斯家族签了合作协议也无所谓，大不了到时候违约金由我们邦杜家族承担。”

    “总之如果考虑清楚，可以随时联系我。”

    “隔壁会议室还有一些柴尔罗斯家族的族老们在等着，我先过去，要不然会我比伯不懂礼数。”

    比伯说完这几句话，意味深长在全场扫了一眼，然后转身便走。

    “这就走？不看劳伦斯跳舞啦？”陆天龙在后面喊了一嗓子。

    比伯没回话，离开速度更快了，很快消失在门口，直到走出房间到了走廊，才长长松了一口气。

    陆天龙这家伙太妖孽，他竟然有种完全抵抗不住的感觉。

    要是再待下去，还不知道这个混蛋再用什么方法捉弄他，偏偏他还不能直接翻脸。

    而且，比伯认为也确实没有再待下去的理由。

    刚才看似陆天龙是在跟他胡闹，实则是用这种方式告诉他，苏氏集团不会和邦杜家族合作，仍然会和柴尔罗斯家族签约。

    所以最后离开的时候，比伯才会说邦杜家族帮忙出违约金的事。

    “混蛋，别以为我是好戏弄的。”

    “以后日子还长，早晚有一天，我会让你们心甘情愿的跪下来求我！”

    比伯在走廊里面深呼吸再深呼吸，足足几分钟后，表情才重新恢复正常，眼神之中也重新挂上自信骄傲的光芒，然后迈步向前走去。

    只是心中恨意已经种下，打定主意迟早要复仇！

    会议室内。

    柴尔罗斯家族那几位族老看陆天龙的眼神都直了。

    包括亨利，也是毫不掩饰的赞赏和敬佩。

    能够让比伯吃瘪到这种地步，最后落荒而逃，实在不可想象！

    劳拉则更直接，看向陆天龙的眼睛都在发光，对陆天龙的印象可谓是彻底扭转。

    一开始被他扒光衣服丢在山顶，她觉得这真是个混蛋。

    后来他炸掉了警局大楼，又觉得他狂妄自大嚣张跋扈。

    总之怎么都看不上眼。

    可经历了这么多，尤其是帮她坐上柴尔罗斯家族族长位置，又接二连三的戏弄比伯，让她觉得陆天龙真心厉害。

    以前觉得他是在装比，现在看看确实是牛比！

    “劳拉，不要这么看着我，要不然，你会爱上我的。”

    陆天龙注意到了劳拉眼神和态度的转变，习惯性的调侃道。

    “爱上？爱上就爱上！”

    “谁都喜欢你刚才那霸气的样子，我也不例外！”

    劳拉这妞儿就是这点好，敢爱敢恨，现在更是赤果果毫不掩饰表达出了自己的心意。

    “……”

    “别，我只想做个安静的美男子而已。”

    陆天龙感觉有些不对劲，赶紧摆手道。

    可不能当着苏凌月的面跟别的女孩儿调情，要不然下次把她哄上床，还不知道得多费劲。

    ”安静的美男子，我觉得你是个霸气的美男子！”

    劳拉很认真的开口道。

    “咳咳。”

    她这一说，陆天龙自己都觉得有些不好意思了，尽管他一直也是这么认为的。

    “行了，说说苏氏集团和柴尔罗斯家族合作的事吧。”

    陆天龙担心劳拉这脾气，真要来个现场示爱自己不好收场，赶紧转移了话题。

    “对，先说说合作的事儿吧。”

    后面一个族老听了陆天龙的话，赶紧点头，与旁边其他几个族老代表一样，表情都略有紧张的看着陆天龙。

    刚才比伯的话他们都听的清清楚楚，只要陆天龙现在不跟柴尔罗斯家族合作，去跟邦杜家族合作，将会获得更大的利益。

    甚至还说，就算是签订了协议，他们也愿意帮苏氏集团赔偿违约金！

    这种情况下，他们真不敢保证，陆天龙到底还会不会和柴尔罗斯家族签订合作协议。

    “呵呵，你们不用紧张，陆先生不是那种人。”

    “要不然的话，昨晚晚上比伯就给了他承诺，他今天也没必要过来的。”

    亨利表情倒是还算平静一些，嘴上虽然这么说，但是眼神和表情之中也略微带着点担心……

    毕竟比伯开出的条件太诱人。

    ”你们可别这么看着我，签约的是凌月不是我，我刚才不是说了吗，我们家小事她拍板。”

    陆天龙看他们紧张的样子，笑着道。

    “……”

    “劳拉，亨利族老，你们放心，既然我们之前已经约定好，那就一定会合作。”

    苏凌月瞪了陆天龙一眼，同时给劳拉和亨利等人吃了一颗定心丸。

    “谢谢你凌月姐！”

    劳拉大喜，当即不再啰嗦，马上在早就拟好的合作协议上面，签上了自己的名字。

    等苏凌月同样签完，苏氏集团和柴尔罗斯家族全面合作协议正式生效！

    “咣当！”

    就在此时，房门却被人从外面撞开，一个柴尔罗斯家族的家伙满脸慌张冲了进来。

    “族长，亨利族老，出事了……”

