    三宗真一天宝完美进化为造化天宝，各自闪烁着熠熠宝辉，光芒平和，但是内蕴的波动却是恐怖到极点，仿佛可以镇压这片大天地的一切。

    “嗡！”

    三宗宝物围绕着姜小凡，上下沉浮，光华灼灼。

    混沌神戟，开天鸢，轮回图，一个比一个强大，姜小凡的目光从三宗造化天宝上一一扫过，最后将它们全部收入体内。

    他最后扫了这片浑浊地带一眼，闪身离开。

    不久后，他出现在紫微星，回到了天庭内。天庭内很祥和，就在第二天，冰心等人相继出关，一个个都有了极大的变化，更加的出尘，肌体上有霞光流转。

    “现在，我也是天了。”

    叶缘雪盯着姜小凡，颇有一种炫耀的味道。

    姜小凡顿时无言，他以前对叶缘雪说过“我可是天”，感情这丫头把他以前的话记得一清二楚啊，现在达到天境后，居然冒出这么一句话来。他之前还以为这丫头成熟了，现在看起来，还真是自己想多了。

    叶缘雪的天则自然是空间，希苑的天则是时间，这两种神则在天境以下堪称是无上神通，可是达到天境后，却不再是所谓的至尊天则了。不过饶是如此，在万千天则中，时间和空间依然还是最前列的力量。

    “多多领悟，争取悟出第二天则。”

    姜小凡说道。

    不过，他也知道，想要领悟出第二天则有多么困难，那不仅需要逆天的资质，还得需要莫大的机缘，否则，想要领悟出第二天则，那基本是不可能的事。

    天色很快变得暗淡下来，一颗颗星辰点缀在星空中。

    “你们先休息，我去看看淫贼他们。”

    姜小凡说道。

    秦罗等人也是在这一天出关，姜小凡寻到他们，发现几人的精气神都很好，而后，终究避免不了庆贺一晚。

    “向天地借五千年，小子你可真是逆天了。”

    秦罗道。

    “我原本就是天。”

    姜小凡道。

    秦罗翻白眼：“好吧，你可真是逆天地了。”

    姜小凡：“……”

    一行人在天庭深处畅聊，聊了很多，说了很多，基本上都是说一些曾经的事，对未来倒是没有怎么提，因为他们都感觉到了未来不容乐观，不想破坏气氛。

    “师傅，弟子敬您。”

    张痕走了过来。

    一起走来的还有叶溪，风语涵和秦凡。

    “呵。”

    姜小凡轻笑。

    这几人，都让他很满意。

    星空上，偶尔有流星划过，托着长长的尾巴，冲向远方。

    “以前，连达到帝皇境都从来没有奢望过，不想现在却已经达到天境了，但是，达到天境后，反而觉得有些累。”

    秦罗叹息。

    这淫贼抓着一个酒坛，咕隆隆的往嘴里灌。

    “力量越大，责任越大。”

    辰逸风淡笑道。

    苍木恒面无表情，道：“星空征战，死在最前方的，往往都是强者。因为，身为强者，需要给后人铺路，有时候，要以血与骨来铺砌。”

    “木头，说的好。”

    姜小凡道。

    “好吧，为你这句话，喝它一坛！”

    秦罗吼道。

    “来！”

    酒坛的碰撞声响起，在这片空间里久久回荡。

    姜小凡望着秦罗等人，问道：“你们的兵器呢，交给我。”

    “怎么？”

    秦罗好奇，不过却是第一时间将神兵取了出来。

    这是一杆大刀，因为秦罗以前的师傅将自己的宝刀交给了秦罗，随后秦罗自己锻造出神兵，却也是大刀。

    辰逸风，苍木恒，燕无月也都取出了各自的神兵，辰逸风的神兵是天虚木，苍木恒的神兵也一柄剑，燕无月是一杆矛，随后，在姜小凡的要求下，叶溪等人也都将自己的神兵取了出来，交到了姜小凡这边。

    “你们刚刚跨入天境，想要让它们进化成天宝，需要耗费很多时间，接下来，我来将它们祭炼成天宝，最多耗费一天时间。”

    他说道。

    他如今是天道，想要将一些帝兵和半步天宝演化为天宝，自然不难。

    “那倒是，拜托了。”

    秦罗随意道。

    姜小凡点头，继续道：“然后，你们开始做另一件事。”

    他说着，抬起手一划拉，几具天境尸骸坠落了出来，这几具尸骸，他在几年前交给了梵天等人，不过那几人一直没有使用，如今，他从几人那里取了回来。

    “这是！”

    秦罗等人都是瞳孔微缩。

    几具天境尸骸所散发出来的那种压迫感太过于巨大，比他们身上的气息还要浩瀚，毕竟，这几具天境尸骸在身前可都是很强的存在，远比刚刚跨入天境的秦罗等人强大，自然可以对他们造成一种压迫感。

    “天境尸骸。”姜小凡望着几人，接着道：“接下来，我会传给你们一则天祭圣术，你们将这几具天境尸骸炼化，想来能够突破几个小台阶才对。”

    这些日子来，他心中越大有一种不祥的预感，所以，他想要在这之前努力提升身边这些人的实力，让他们有更多的自保能力。他原本也想让冰心等人炼化天境尸骸，但是几个女子显然不愿意，毕竟，炼化的对象是尸体。

    “这可真是……”

    几人感慨。

    姜小凡抬手，将天祭圣术打入几人的眉心，让几人都是一震，这等圣术确实有些可怕，让几人都是瞪大了双眼，连苍木恒和辰逸风都不例外。

    “这可真是逆天了！”

    秦罗咽了一口唾液。

    老实说，天祭这等术，更像是邪术，因为太过违逆人道。

    不过，是不是邪术，那其实根本无所谓，姜小凡曾经就说过，术法和神通从来没有善恶之分，真正有善恶之分的，只有人性。

    人善，术则善。

    人恶，哪怕修行的神通再神圣再光明，施展出来，同样是邪恶的。

    “开始吧！”

    姜小凡对着几人道。

    “好！”

    秦罗等人郑重点头。

    这一天，就在这片天庭深处，他们全部进入到了一座巨大的密室中，开始施展姜小凡传下的天祭圣术，眨眼间而已，几具天境尸骸都飞了起来，一道道血肉精气疯狂的朝着几人汇聚而去，将他们牢牢包裹在其中。

    “妈的，好爽！”

    秦罗震惊，忍不住叫了一声。

    源源不断的血肉精气涌入他的体内，这些可都是天境级别的血肉精气，比他们体内的血肉精气都要高级和惊人许多，有了这些血肉精气的灌注，他们刚刚达到的天境修为顿时开始松动起来，朝着更高的层次攀升。

    姜小凡站在密室之外，一一扫了几人一眼，随即离开。

    “嗡！”

    就在他刚刚跨出一步的时候，这片宇宙突然散发出密集的光芒，各种神瑞之象一一呈现，令得诸多修士惊讶不已。

    “速度慢了些。”

    姜小凡抬头，望向永恒未知处。

    此刻，梵天重临天道境。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡的七彩霞光，透过苍穹望向永恒未知处，除却梵天达到天道境外，青天和苍天也都是各自达到了真一天境巅峰，相信很快能追上梵天。

    “更努力些。”

    他轻动嘴唇，声音凝聚成线，直接传入永恒未知处。

    梵天等人眼神一动，默默点头。

    这一天，姜小凡将冰心等人和天龙等人的神兵都取了过来，一并带入了天帝神殿中，要将这些人的神兵全部祭炼成天宝。以前他也得到过几宗天宝，但是，数量终究有些少，不足以支撑这么多人使用。

    “嗡！”

    天帝神殿内，七彩光芒闪烁，星光灼灼，各种神纹飘荡。

    刀，剑，令，矛，戟，各种各样的神兵在天帝神殿内盘旋，姜小凡双手划动，一道道密集的天纹闪烁，交织在这方宫殿的每一个角落。随即，这些天纹渐渐演变成无尽火焰，将天帝神殿内的所有神兵全部覆盖在其中。

    如此，时间一分一秒的过去。

    “轰！”

    很快，有强大的波动传出，有神兵进化成为天宝。

    处在真一天境的时候，做这等事对于姜小凡而言还有些难度，但是修为达到天道境之后，这等难度显然就没有了，这就是大境界之间的差距。

    很快，一天过去。

    一天后，天帝神殿内光芒璀璨，所有的神兵全部进化为天宝。姜小凡扫了一眼，轻轻挥手，这些天宝顿时化作流光飞出，在顷刻间达到了各自主人的身边。

    姜小凡从天帝神殿内走出，来到冰心等人身边。

    “色狼，好厉害。”

    叶缘雪赞道。

    “必须的。”

    姜小凡笑道。

    她们的神兵都演化成了天宝，此刻已经回到身边。

    姜小凡从体内取出开天鸢，交到冰心手中：“之后，不管发生什么，你们几人都一定要靠在一起，不能分散开，知道吗。”

    “小凡你怎么了？”

    仙月舞疑惑。

    她很聪慧，所以有些不安。

    “没什么，听话。”

    姜小凡道。

    几个女子都点头，冰心显然也察觉到了什么，将开天鸢收入体内：“放心，我会照顾好她们。”

    姜小凡很清楚冰心的强大，哪怕叶缘雪和希苑掌控有空间和时间，但是在达到了天境之后，依旧和冰心有着巨大的差距，这种差距不仅体现在战力上，更多的是体现在对某些事情的处理上，简单的说就是，她们没有冰心沉稳和成熟。