
几天不见，陈歌发现罗董突然对新世纪乐园信心十足，这让他感觉有点奇怪。

“罗董，你可要考虑清楚，咱们新世纪乐园和虚拟未来乐园在技术层面上的差距，不是简简单单一批新的娱乐设施就可以弥补的。”陈歌觉得罗董应该明白这些。

“我更新娱乐设施只是为了让差距不那么大而已，你的鬼屋影响力在不断扩大，乐园不能扯你的后腿，基础项目必须要跟上。”罗董一眼就看出陈歌在担心什么：“资金已经到位，不要小看咱们乐园这么多年的积淀。”

在员工面前，罗董永远保持着那种自信的模样，成竹在胸，仿佛一切都在掌控之中。

在场所有人里恐怕也就陈歌真正清楚罗董事的难处，乐园已经没有钱了，这批新的资金可能是罗董事通过自己的人脉和渠道，付出某种代价之后才筹集到的。

建造休息厅，翻新娱乐设施，这需要一大笔钱，不过既然罗董事已经开口说了，那陈歌也不会去当面反驳。

大家都是为了乐园好，东郊的虚拟未来乐园再过几个星期就要开业，现在新世纪乐园已经到了最关键的时候，军心绝对不能动摇。

乐园九点正式开始营业，陈歌的鬼屋俨然已经成了乐园的中心，这里的游客数量最多。

短短几分钟，鬼屋门口就排起了长长的队伍。

游客们也发现鬼屋门口的变化，很多人下载了恐怖屋的软件，一开始只是好奇，但慢慢的发现这个软件还挺有意思。

大清早跑过来排队的游客多是恐怖屋的铁粉，他们相互之间也有共同话题，下载了软件后直接在社区圈子里交谈起来。

“草长莺飞四月天，我老张又回来了！这次我一定要通关一星场景！”

“三星活棺村场景开荒！带俩妹子！”

“暮阳中学场景求队友，要求无心脏病史，关键时刻不会放弃队友独自逃跑。”

“为死者言，捍生者权！九江法医学院内部交流贴！”

社区里很快热闹了起来，游客们都非常热情，感觉这一个小小的软件，把兴趣相同的人聚合在了一起，给了大家一个畅所欲言的地方，也让喜欢恐怖屋的游客更加有归属感了。

随着前面的游客进去参观，大屏幕上的积分排名开始发生变化，后面的游客也摩拳擦掌、跃跃欲试。

星级越高的恐怖场景通关后带来的积分就越多，这么一来想要挑战三星恐怖场景的游客就更多了，陈歌也没时间偷懒，不断游走在地下的几个场景当中，防止游客出现意外。

一直忙碌到中午，期间罗董事又过来了一趟，发现那款软件很受欢迎后，这才放心离开。

徐婉和顾飞宇轮流去吃饭，陈歌直到下午两点多钟才从地下出来，游客们太过热情，他也有点吃不消了。

大多数游客都只是刚刚通关暮阳中学，就开始挑战第三病栋和活棺村，这么做的结果就是地下车库的尖叫声一直没有断过。

陈歌也是几个场景来回跑，往往刚把第三病栋的游客扶出来，活棺村里就又是一声扯破喉咙的尖叫。

最后他不得已把老周三人给放了出来，不是为了让他们吓人，而是想让他们帮忙引导游客，防止被吓崩溃的游客到处跑出现意外。

老周三个一出来就露出了准备大干一场的表情，陈歌反复劝说，三鬼这才收心。

担心他们的脸被人记住，陈歌还专门去猛鬼换衣间里给他们三个挑选了三套遮住脸的制服，这才放他们离开。

有三鬼帮忙，陈歌总算是缓了口气。

一天无事，没有游客通关三星场景，也没有游客被吓昏死过去，这对陈歌来说就是最好的结果了。

几个场景同时开启，陈歌也感觉到了一丝压力，他愈发感觉自己需要一个管理型厉鬼了。

“今晚如果没事的话，就再去一趟暮阳中学好了。”

晚上六点，陈歌送走最后一批游客，他给徐婉和顾飞宇打了电话，让两人卸妆下班。

处理好一切之后，陈歌回到员工休息室，躺在床上。

“忙了一整天，感觉也不是太累，不知是我身体出现了变化，还是我已经适应了这种高强度的生活方式？”

陈歌正想着怎么安排今晚的时间，手机突然响了起来，拿出一看，他发现是李政打来的。

“需要我出手帮忙了吗？”陈歌还是第一次和警方配合，他也不知道具体要怎么操作，直接按下了接听键。

“陈歌，有件事我要通知你一下。”李政应该是在办公室里，周围很安静：“刘哲主动投案自首了。”

“投案自首？”陈歌从床上坐起，以刘哲自私的性格不可能做出投案自首这样的事情。

“我们现在怀疑高医生已经察觉到了一切，所以才果断斩断了刘哲这根线，将所有罪责推到了刘哲身上。”

“不可能啊，那个刘哲心里对高医生其实很不忿，真要是出了事，他应该会拖高医生下水。”陈歌经营鬼屋，每天会见到形形色色的人，他在看人这方面还是很准的。

“你让我把话说完，刘哲虽然投案自首，但是他的状态很不对劲，魂不守舍，就好像一直处于梦游的状态。”李政也觉得事情不太对：“我们最近在往催眠和心理暗示这方面想，可惜九江现在没有这个领域的专家，无法配合调查。”

“等于说刘哲这条线索完全断掉了？”刘哲现在的情况和那天夜里回寝室的刘娴娴、马颖很像，陈歌猜测可能是那个肤色奇怪的女人出手了。

“至少在他恢复前，是这样的。”李政话语中也有一点无奈，这次的对手做事滴水不漏，不给他们任何的机会：“所以说我们希望你能私下里偷偷接触高汝雪，具体要从她身上套出那些信息，我明天白天会制作成文档发送给你，今天就是先给你提个醒。”

“好，我一定配合。”陈歌自从获得黑色手机后麻烦了警方无数次，这次对方有要求，他自然不会拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45197725"  chaptername="第406章  投案自首（第二更）">加入书签</a>
</div>
