    第200章 香江房租太贵了

    一名中年男子带着一脸笑容，递送过来一张纸条：“邱小仙小姐是吧，我姓沈，是秦先生让我过来的。”

    “这是他让我帮忙转交给你的联系方式，希望您能加他一下。”

    说完，纸条交给她直接走了。

    邱小仙意外不少，看着手中的纸条，眼前一亮，没有犹豫的立马加上了。

    对方就直接秒通过了申请，让她喜出望外，真没有想到，还有机会能拿到对方的联系方式。

    一撇嘴的她笑了起来。

    看着秦凡发来消息，甜甜笑着。

    秦凡：美女，你愿意加我了啊？

    邱小仙羞愧不止，还是发了消息过去。

    邱小仙：刚才对不起，我不知道你的身份，误会了你。

    秦凡：哈哈，说不定你没有误会，其实，我就是一个坏人，专门勾搭你们这种大美女。

    邱小仙：哪有自己说自己的，我看你刚才那么多美女塞纸条，你都没有愿意，嘻嘻，只给我一个（害羞）

    秦凡：没有想到，你还很聪明。

    邱小仙：对啊，说实话，是不是我长得最漂亮，最好看？（期待）

    是女人都自信，被那种高高在上的男生捧起来，这更会让她们有一种强烈的自信感。

    想在场那么多女生，要秦凡联系方式都不给，就她一个人拿到手。

    怎么可能不骄傲！

    怎么可能不自信！

    秦凡发来的消息，让她更是笑容不止。

    秦凡：是是是，你最漂亮，最好看。

    邱小仙：对啊，所以你才故意和我跳舞，哼，你居心不良，我要你赔偿我，我要你陪我吃饭，给我采访你一下。

    秦凡：可以，约个时间，我什么时候有空会告诉你。

    邱小仙：你说的，有时间，一定要告诉我，我要第一个采访你，人家要做一个报道。

    秦凡：没问题！

    邱小仙看着秦凡给她的回答，高兴想欢呼了，能采访，这机会确实太难得。

    怕是整个香江媒体，只有她一个人有这种机会。

    她总感觉，秦凡身上绝对有能震惊整个香江的大新闻在。

    她是一脸傻笑，高高兴兴在得到秦凡的回复后，打了出租车，回到了自己的出租屋内。

    一栋大厦的30平小出租屋内。

    一进来，邱小仙就脱了高跟鞋，扑到床上，在仅有的两张小床上打滚起来。

    连同打开房间，走进来另外一个合租美女室友，也没有看到。

    看着邱小仙一进来，就弄乱了床铺，合租美女忍不住抱怨起来。

    “邱小仙，你干什么呀，本来就地方就小，把你的东西弄的满地都是，还怎么睡啊。”

    “人家工作一天了，累的要死，你还给我添乱！”

    脱了高跟鞋，穿着黑丝美女一进来，一脸抱怨。

    让邱小仙立马赔礼道歉了。

    “对不起，梁桃，嘻嘻，我只是认识一个香江大富豪，忍不住高兴起来。”

    “他还打算约我一起吃饭。”

    听到邱小仙的话，梁桃一下脸上好奇了：“什么大富豪，很厉害吗？”

    “对了，你不知道，我在皇后大道那边做服务员，今天来了一个很像内地大明星郑冰，还带着一个漂亮女孩，一下买了500万港币的商品购物！”

    说到那购物的情况，她也是一脸羡慕不止。

    “呜呜，真的是太有钱了，旁边那女孩一看就是第一次过来，那个大明星帮她选了不少，差不多有300万港币是帮她花的。”

    “什么爱马仕全球限量版包，还有lv全球限量版，她们都全部拿下来了，今天的业绩是我今年，最多的！”

    话一出口，邱小仙也是一脸好奇了。

    “不会吧，买了500万港币的东西，这么有钱的吗，大明星也不可能这么乱花钱吧？”

    捶起来自己站酸了的好看黑丝腿，梁桃也是酸溜溜道：“别人说不定有钱的男朋友，你是不知道，付钱的时候，不是那个大明星付的。”

    “而是另外一个女孩抢先付的，拿的内地卡，扣税都扣了5个点，花了505万港币，那女孩眉头都不皱。”

    邱小仙咋舌不知道，知道香江有钱人不少，可惜，她们不是，她们只是普通女孩子。

    这种事情，也只有羡慕的份，就说着她们这一套30平小公寓，花了两个人半个月的工资。

    5万港币一个月租金！

    香江市中心的房租，真的是太贵了。

    外加吃喝也不便宜，两人想买一点化妆品等等，都是节省不出来，生存在香江，成本太高了。

    邱小仙默默看着这个富豪联系人，默默沉思起来。

    正想着的时候，梁桃又是开口了。

    “对了，你刚才说什么来着？”

    邱小仙看了一眼秦凡的头像，又不想告诉一旁室友，因为不是谁，都愿意分享好东西的。

    忍不住打了一个哈哈道。

    “啊，没什么，对了，你开始追求你的那个白领男朋友怎么样了？”

    听到邱小仙开口，撅起小嘴的梁桃不高兴了。

    “他才不是我男朋友，我只是答应他吃了几顿饭，我和他说，除非能在香江买套房子，不然才不会和他牵手。”

    “更别说其他的，你不知道，他听到这话，立马脸就变了，还说我很拜金，我早不想理他了！”

    邱小仙不知道说什么，她现在很想说。

    香江买房子，这不是小数目，一套30平，都是几千万港币！

    就说她做小记者，加上梁桃做商城服务员，两人加一起的工资，一个月才不到10万港币。

    不吃不喝多少年，才能买下一套30平的？

    听着梁桃抱怨，她没有说话了，其实梁桃说的，哪不是她所想的，在香江生存。

    真的是太难了！

    找男朋友，当然要能找那种买得起香江房子的！

    突然想到这一个华夏大富豪，别人千亿港币身价，香江富家，对这些大富豪来说，怕是什么都不事。

    …………

    秦凡从聚会离开。

    接到了秦瑶一个电话，秦瑶陪同郑冰玩的很高兴，两女买了各种全球限量版，只有香江才能买得到的。

    花了505万港币，也真是够能花的。

    不过，秦瑶很高兴，郑冰也是心情不错。

    秦凡没有计较，能让自己妹妹多花钱，他高兴还来不及。

    陪同两女到了酒店见面。

    (本章完)

