    这个世界有多大布鲁斯不清楚，奥拉王国有多大布鲁斯也没什么概念，但是此刻的他却已经深刻认识到这个奥拉王国九郡之一的霍尔郡有多大。

    整整走了一个半月，他居然还没有到达郡治米尔拉托城。虽然这一路他颇有一些闲情雅致，每到一处就游山玩水，浏览名胜古迹自不在话下。但赶路的时候也没有半点懈怠的，由此可见霍尔郡之大，前世两三个省加起来怕是也比不上。

    这个世界给布鲁斯的第一印象还是人口集中度的问题，原本按照他的设想，小镇，村庄应该聚集在城市周围，以城市为中心向外辐射。

    可也许是因为分封制的原因，这个世界的城镇，村庄分布得相对分散，互相之间虽然有道路相通，但其间的荒野几乎没有什么人迹，其中魔兽横行，让野外变得十分危险。

    路上虽然经常能看到一些商队来往，可一旦离开主道，走出百米基本上跟青冈山脉里面也没什么两样，完全是一种未开发的原始状态。

    所以这个世界出行成本很高！各个商队都带着大量的护卫随行。一般人终其一生可能都不会离开自己所住的村镇。

    越了解这个世界，布鲁斯就越被这个世界的魅力所着迷，这里有着太多的美景，太多的神秘等待着他来探索。前世就特别喜欢旅游，喜欢冒险的他似乎来对地方了。

    一路徒步，晚上休息，白天赶路。累了就找地方休息会儿，补充点食物和水，倒也逍遥自在。

    这天中午，他如往常一般坐在路旁一棵树的树杈上，一边吃着干巴巴的面饼，一边看着手里的地图。

    地图一如既往的抽象，让他根本无法判断还需要多久才能到达米尔拉托，总之一直沿着这条路走就对了。

    这时，前方突然传来阵阵急促的马蹄声，来势极快，布鲁斯刚刚把手里的面饼吃完，一辆黑色的马车已经进入视野。

    马车装饰十分豪华，由两头颇为神俊的骏马拉着，在车夫的疯狂鞭笞下跑得飞快。不过布鲁斯看那两匹马已经口吐白沫，怕是坚持不了多久了。

    正如此想着，就在马车经过布鲁斯所在那棵树下时，其中一匹马就突然脚下一软摔倒在地，而另一匹马没往前跑几步，也被带倒在地上，一时间再也爬不起来。

    车夫拼命鞭挞着两马，眼中满是恐惧，眼看着马匹短时间内也起不来，他连忙跳下马车，也不顾车厢里的主人，头也不回地往路边野地里跑去，眨眼间不见了踪影。

    正如马克意料的那样，很快一群衣着五花八门，气势却又十足的壮汉骑着马追了上来。把马车团团包围，布鲁斯一眼就看出，后面追着的人是一群盗匪。

    这个世界的盗匪真的很多，他这一路走来，遇到的盗匪至少有十几股。说句吐槽话，真的是一点都不专业，有的还有几个守护者撑个场面，更多的则干脆就是普通人，抢劫的时候一拥而上，有时候自己人还能被自己人绊倒，吵吵闹闹，跟赶集似的。

    不过这群盗匪明显有点不一样，首先是他们有马，这个世界的马匹可不便宜，绝对是富人的象征，一匹好马的价格也超乎你的想象，而这里有一群。其次他们所有人都是守护者，为首那个甚至已经达到巅峰守护者的程度。

    这个实力的人出来当盗匪，应该已经不是经济所迫，而是兴趣使然了。

    “出来！”

    匪首大吼一声，他一只眼已经没了，用一个黑色的眼罩罩着，看起来尤其狰狞。

    “不出来我要放火了！”

    等了片刻，见马车里依然没有动静，他一扬手：“拿火把来！”

    “等等！”这会儿马车里才传来一个男子的声音，带着点哭腔：

    “好汉，诸位好汉，我叫普米洛，我父亲是哈卡侯爵，马塔城城主，我是他的儿子，我是贵族！我可以付赎金，我要求得到贵族应有的待遇！”

    “哈哈哈哈——”见里面人服软，群匪们顿时放松下来，一个个都肆无忌惮地大笑了起来。

    “侯爵的儿子，居然是条大鱼！那么现在就给我下来吧！”

    匪首“噌——”地一声从背后抽出一把单手刀：“给你十个呼吸的时间，若是十个呼吸之内你还不下车，我就让你尝尝这把刀的滋味！”

    又等了片刻，车厢门才缓缓推开，一个身穿深蓝色华丽长袍的年轻人从车上颤颤巍巍地走下来，手里还拿着一把银白色做工精致的长剑，他脸色苍白，嘴唇哆嗦，刚一下地脚突然一软，整个人就倒在了地上。

    看到他这模样，盗匪们一个个笑得更大声了。

    高高坐在树上的布鲁斯也看得津津有味，原以为这个世界的贵族都把荣耀看得比命还重，现在看来至少也要看人的，软蛋就是软蛋，教育再好，地位再高也还是软蛋。

    布鲁斯并没有刻意隐藏自己，他并不觉得这群盗匪能对自己产生多大的威胁。而软倒在地的普米洛仰起头，刚好就看到了坐在树杈上的布鲁斯，脸色顿时一变。

    盗匪们看似大大咧咧，实际上警觉性都很高。他们立刻就发现了普米洛的异常，纷纷抬头，都看到了布鲁斯的存在。

    接着就有几个盗匪拿起挂在马上的弓箭，举弓对准布鲁斯。

    “嘿——，别担心，我就是个路过的，不妨碍你们打劫，你们继续，你们继续！我就看看。”布鲁斯摆摆手，又拿出一块面饼，，张嘴狠狠咬了一口。

    见布鲁斯脸上没有丝毫慌乱，反而一脸放松地看着下面，似乎真在欣赏一场好戏，原本打算直接下杀手的匪首脸色连续变幻几次，一时间反而犹豫不决。

    也就在这时，马车车厢里突然跳下来一个少女，让布鲁斯眼睛一亮，好一个集美丽，可爱和优雅于一身的妙龄少女。

    只见她身高一米七的样子，修长的身材，傲人的曲线，碧蓝的双眸，小巧的鼻子，光洁的额头，五官立体，气质高雅。

    一身乳白色的百褶裙，天鹅般修长的脖颈上挂着一串雪白的珍珠项链，棕色的头发高高盘起，腰板停得笔直，脸上的神情肃穆而庄严，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    少女环顾了下周围的盗匪，平静中略带威严的目光没有露出一丝胆怯之色。那高贵的气质让人无法直视，甚至许多盗匪都刻意避开她的目光，卑微地低下了头。

    接着她抬头看向布鲁斯，双手拉着裙摆，施了个看起来很赏心悦目的礼：

    “这位先生，我叫詹妮，我请求您的帮助。我愿意为此支付让您满意的报酬！”

    詹妮的声音很好听，如同深山里叮咚的山泉。

    布鲁斯颇有兴趣地看着她，其他人可能不懂，布鲁斯却从她不自然地捏紧衣袖，微微颤抖的睫毛可以看得出来，她也在紧张，可能心里怕得要死，但是在表面上却丝毫都没有表现出来。

    再对比一下之前的普米洛，这位詹妮小姐的表现配得上一个贵族的头衔，让人尊敬。

    听到詹妮的恳求，布鲁斯还没回答，一旁的独眼匪首可不干了，你这是不把我放在眼里吗？还是对树上这小子盲目自信？

    也不知道他是咋想的，并没有对詹妮作出恐吓，而是“唰——”地从背后掏出一把单筒猎枪，遥遥指着布鲁斯，狞笑道：

    “嘿嘿嘿嘿——，小子，知道我是谁吗？我就是独眼龙盗贼团团长‘黑镜’，不想惹事的就赶紧给我滚！”

    听到他这番话，布鲁斯还没什么感觉，旁边已经站起身的普米洛“噗通——”一声再次跌倒，而且很快空气中就弥漫起一股浓郁的尿骚味。如此同时，站在一旁的詹妮脸色也一下子变得苍白起来。

    她看了“黑镜”一眼，忍不住道：

    “半年前比克男爵就是你绑架的？”

    “哈哈哈哈——，不错！就是我绑架的！”

    “他已经给了赎金了，你为什么要撕票？！”詹妮这会儿似乎忘记了害怕，理直气壮地质问道。

    “因为就在我放他离开的那会儿，他居然敢威胁我，说已经知道我的老巢在哪儿，回去就带领军队踏平那儿，并且发誓要干掉我！你说换成你，你是放他离开，还是干掉他？！”

    “你——”詹妮贝齿轻咬，看起来想表现出愤怒的样子，但那张娃娃脸怎么看都没有一点愤怒的味道，“即便如此，你也应该遵守诺言放他离开，契约精神是作为一个贵族最基本的素质！否则你就会被所有人背弃，连神都不会眷顾你！”

    “哈哈哈哈——”“黑镜”仿佛听到了最好笑的笑话，“那是你们贵族，我可不是！再说贵族就会遵守契约精神？小姑娘，你太年轻了！”

    这时，树杈上的布鲁斯也点头表示赞同：

    “嗯——，没错，这么嚣张，换成我也会干掉他！”

    一旁的普米洛听到这些话，不知怎的，突然有了力气，连爬带滚地扑到“黑镜”脚下：

    “先生，‘黑镜’先生，我愿意支付赎金，您需要多少？我发誓绝不报复，您放我回去，我以我贵族的荣誉起誓，绝不会对您进行任何形式的报复！

    相反我还会感激您，感激您给了我新生，感激您给我带来的这段美好的回忆，感激您……”

    “黑镜”低下头，看着脚下的普米洛表演，眼神里有些不屑，接着他又抬头看了詹妮一眼，冷笑一声：

    “你觉得你的荣誉值多少钱？我倒觉得在你眼里，你所谓的贵族荣誉一文不值。”

    “不！不是的！”普米洛吓得浑身一颤，他急了，连忙举手做起誓状：“我以我父亲的荣誉起誓，哦不！我以贝塔家族数千年的历史，以所有祖先的荣誉起誓！我绝不报复。我还会感激您，爱戴您，尊敬您……”

    “够了！”詹妮听不下去了，“普米洛，你就是个蠢货！我真是瞎了眼跟你这种人订婚，回去之后我就会向父亲说明，解除与你的婚约！”

    “嘿嘿嘿嘿——”“黑镜”摸了摸嘴唇上的胡须，眼珠子上上下下打量着詹妮，露出贪婪之色，“解除婚约？那你是不是看上我‘黑镜’啦？”

    普米洛看到“黑镜”那色眯眯的样子，顿时“秒懂”，连忙把节操扔进垃圾箱，谄媚道：

    “没错，她就是我的未婚妻，还有两个月就要完婚啦，但是如果您喜欢，我可以将她转让给您。尊敬的‘黑镜’阁下，只要您答应马上放我离开，我可以现在就与她解除婚约，并且将婚书转让给您……”

    “混蛋！普米洛，你就是个混蛋！你这个胆小如鼠，欺软怕硬的软毛虫！我詹妮真是瞎了眼。我——我现在——我现在就要跟你解除婚约！现在！立刻！马上！多一分钟我都会觉得恶心！”

    詹妮愤怒地大声呵斥，气得满脸通红。而布鲁斯则兴致勃勃地欣赏着，还别说，贵族姑娘，尤其是一个美女贵族姑娘生气起来的模样当真可爱，怎么看都觉得有那么一点点点撒娇的味道。

    咦？画风似乎不太对，这还是那个强者为尊，冷酷无情的世界吗？不对！想想米拉，要警惕！嗯，不能被其表象所误导！

    扑克脸！对！扑克脸！

