    第591章第591：她感觉耳朵更烫了

    初窈挑了挑眉，提出一个要求，“也不是不愿意，你一会儿帮我把厨房收拾干净就行。”

    “好。”男人微微颌首，慢条斯理地挽起衬衫的袖口，露出一截精壮结实的小臂，肤色偏白,青筋被衬得更明显。

    这是开放式厨房，初窈也没回客厅看剧本，就坐在吧台前的凳子上，撑着下巴懒洋洋观赏着男人的一举一动。

    她想知道霸总除了赚钱厉害，做别的事情是不是也很厉害。

    许是因为他长得足够好看，就算手上动作略显生疏和笨拙，依旧给人一种赏心悦目的感觉。

    初窈不知不觉就看入神了。

    蛋糕胚是让人提前烤好的,只需要打发奶油涂抹上去，再装饰点缀就可以。

    至于奶茶,薄南弦所有材料都是亲自制作的。

    不过黑珍珠倒是买半成品，毕竟他是个新手，如果加上制作珍珠这个环节，他担心初窈今晚喝不到这杯奶茶。

    初窈看着看着，突发奇想拿出手机，想拍张照片下来。

    下一秒，尴尬的情况发生了。

    她的手机没开静音，也没关闪光灯，按下快门的那一刻，“咔嚓”声响起，闪光灯也亮了起来。

    薄南弦在这一刻抬起头看向她。

    初窈：“………”

    她握着手机，整个人都石化了。

    她感觉耳朵发烫，一直蔓延到脖子和脸颊。

    这他妈也太可怕了！

    初窈恨不得能立刻挖个地洞躲进去。

    薄南弦看着她，眸色深了深，唇角勾起一抹意味不明的笑。

    “拍得怎么样？”

    男人磁性好听的嗓音徐徐落到初窈耳中，她感觉耳朵更烫了。

    初窈抿着唇,半天没吭声。

    根本不知道该怎么回应。

    大概过了一分钟,她强装淡定道：“什么？我刚才是不小心按到了。”

    “这样啊。”薄南弦勾了勾唇，低低地笑了声，“那你本来是要按什么的？”

    初窈：“………”

    她绞尽脑汁想着借口。

    按什么的？

    要说按什么可信度更高一点？

    初窈终于想到一个不错的理由，她淡淡道：“我刚才是要自拍的，结果刚打开相机，就不小心按到快门。”

    “原来是这样啊。”薄南弦点点头，似乎没有怀疑，“那你自拍完，要不要帮我拍一张？”

    初窈：“………”

    她睫毛轻颤几下，“不用了吧，我怕我手机中毒。”

    薄南弦：“………”

    他沉默了几秒，拿出自己的手机，“既然如此，那你就用我的手机帮我拍。”

    “不用了吧？”初窈不太情愿，她还是觉得尴尬。

    薄南弦挑眉道：“这是我的手机，不怕中毒。”

    初窈在心里叹了叹气。

    对方都把话说到这里了，她再拒绝，就显得奇怪了。

    初窈没办法,只能接过男人的手机,很敷衍地按了两下快门,随后递给他,“你看看。”

    “拍得很好。”薄南弦看了一眼，评价道，“你对我还挺了解，知道我这个角度比较好看。”

    “……巧合。”

    “那就是缘分。”

    “……奶茶好了吗？”

    薄南弦笑道：“再等几分钟，快好了。”

    (本章完)

