    第225章 五女的崇拜【3】

    心里不由都嘀咕了一句：“这世上，还有来星斗大森林不带食物的人？莫非是个傻子？”

    就是本来低着头的凤兰，也不由抬头看向马飞宇。

    脸上的表情想笑，又不敢笑的样子。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊四女则是一脸的无语，她们是真没有想到，强大到如此地步的人，竟然也有这么“无知”的一面。

    不知道为什么，突然觉得，眼前这个“杀人不眨眼”的凶狠人物，有那么一丢丢可爱怎么办？

    疯了一定是疯了真的。

    马飞宇见凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女一个都没有食物出来的意思。

    眉头不由一挑，之后看着凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女的眼神也有些怪怪的，同时吐槽道：“你们五个不会傻到，进星斗大森林都忘记带食物的程度吧！”

    说完之后不由转头扫了一眼张东他们，心中嘀咕了一句：“不是吧！难不成要吃死人身上的食物？虽然他们才刚刚死，还是被他亲手干掉的。可是做为一个穿越者，吃死人身上的食物，总觉得怪怪的。”

    “啥？”

    凤娟、凤玲、凤菊、凤兰四女却是齐齐翻了一个白眼，并在心中吐槽道：“你以为向你啊！正常人，都干不出这种没脑子的事吧！”

    五女之中，最是心直口快的凤桃却是，小声嘀咕了一句：“你是不是说反了？估计除了你，这世上就...呜呜...”

    可是她还没有说完，一边的凤娟、凤玲、凤菊、凤兰四女，直接吓的头发都快要竖起来了。

    所以微愣一下后，直接飞速将凤桃的嘴给捂上了。

    死死的给捂上了。

    一边还不忘扫了一眼张家的一行几人，看着他们躺在地上，逐渐变冷。心中一颤，之后回头狠狠的刮了一眼凤桃。

    仿佛在心：“你给我把嘴给闭上吧！我们可不想死在这里，然后喂饱路过的魂兽，最后成为星斗大森林中的肥料！”

    马飞宇：“....”

    “咳咳...”

    这一次轮到凤娟、凤玲、凤菊、凤兰四女尴尬了，咳嗽了几声缓解一下尴尬的气氛之后。

    凤娟一脸微笑的道：“大人，我们这里有吃的，给您！”

    说着一边松开了手，同时还不亡给凤玲、凤菊、凤兰一个眼神：姐妹们，为了活命，死都不能放开三妹的嘴...

    凤玲、凤菊、凤兰三人慎重的点了点头。

    凤桃：“....呜呜呜！”

    凤玲、凤菊、凤兰三人捂的更紧了，同时低声道：“你给我闭嘴吧！等这位离开之后，我们再放了你，免得你又乱说。”

    凤桃一脸委屈！

    马飞宇：“....”

    此时他是一脸的黑线，他又不是傻。自然是看出，凤玲、凤菊、凤兰三人死命捂着凤桃的嘴是为了什么。

    不由十分的无语，暗道：“这嘴得多直，才能被这般对待中了~！”

    凤娟见马飞宇一脸我明白的神色，不由脸一红。之后从怀中掏出一个小包裹，递到了马飞宇的面前。

    “这是我带的干食！”

    马飞宇愣了一下，眼神之中带着一丝诧异，随即立马回神，暗道：“也是了，这才是正确，最普通，最常见的。毕竟空间魂导器，可不是人人都有的。只是他一直处在一个，世界的高端人群，所以认为空间魂导器，不说人手一个吧！还是挺常见的。”

    比如：独孤博、独孤雁、千仞雪、蛇矛斗罗...哪一个没有？

    他们唯一的区别，就是空间魂导器中储存空间的大小。仅此而已。

    “多谢！”

    马飞宇接过包裹，之后他就闻到了一股淡淡的奶香味，不由本能的耸了耸鼻了。眼神之中带着一丝诧异的看向手中的包裹。

    之后仿佛要确认一下，马飞宇低头靠近包裹又闻了闻。

    “还真是这上面散发出来的奶香味！”

    最后猛的抬头看向凤娟，好奇的问了一句：“你这里面是什么干粮，竟然有这么浓郁的奶香味。”

    “啊...”

    其实在马飞宇耸鼻的时候，凤娟的脸就已经通红，因为她已经想到了问题所在。

    可是，看到马飞宇低头再闻的时候。

    她整个人都傻了。

    脸都红到了脖子，仿佛能滴下血来。现在不仅仅是心如小鹿乱撞了，现在是羞的恨不得在地上挖个洞，然后躺进去，最后埋起来。

    最后，马飞宇最后的这一问，直接让她尖叫了起来。

    她是不敢再在马飞宇身边待了，同时她感觉十分的不安。因为，总感觉马飞宇，刚刚低头闻的不是包裹，而是她的....

    天啊！

    她如兔子一般串了回去，躲开凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女的身后。

    凤玲：“....”

    凤桃:“....”

    凤菊：“....”

    凤兰：“....”

    她们四女也是惊呆了，她们真没有想到，她们的大姐，给一个食物，也能给出这么“香艳”的一幕来。

    之后，表情有些古怪转头看向凤娟。

    齐齐在心中想道：“大姐啊大姐，你说食物你放哪不好，偏偏要放那....呃...等等好像...有哪里不太对。”

    紧接着四女，默默的低头一看。

    呃...

    好吧！

    这还不能说大姐，她们也是这个样子的。

    呜呜呜...

    可是，她们带的食物，都是自己吃的。何曾有给过人？而且给的还是一个男人。

    大姐牺牲好大吧！

    这不就等于间接被那啥了吗？

    唉！

    也不知道，这个家伙吃了东西，会不会负责！毕竟都闻了！

    而这个时候，马飞宇坏坏一笑，他哪里能不知道啊！有一句话叫什么来着？秀色可餐！

    凤娟这样一个大美女在前，不调戏一下，吃饭都没兴致，哈哈哈！

    马飞宇一边在心中乐着，一边打开包裹，一看...乖乖，真不愧是女人带的东西，全是各种各样的糕点。

    不仅仅好看，闻上去也很香！

    这让本来就很饿的马飞宇食欲大增，立马开动了起来。

    “嗯...真不错！”

    除了糕点的通病，有点干外。这些糕点，真称得上色香味俱全。于是，马飞宇立马放开了吃。

    然后就没了...于是，他抬起头，意犹未尽的看向凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女。

    (本章完)

