    佛教的事情，任锋并不知情。

    此刻，他已经调整了计划。

    鬼头山山顶，一条金龙之气凝结的金龙虚影，在一片惊呼之中冲天而起。

    在任锋前面，许婉莹一黑一白柔软的羽翼撑开，为任锋抵挡凌冽的风。

    虽然她知道以任锋的体质，并不需要。

    但是作为任锋的子裔，许婉莹无论做什么，都会本能的为任锋着想。

    在任锋身后，苏浅芸侧身坐着。

    三条洁白的狐尾轻轻律动，丝毫不受劲风的影响。

    一双漂亮的狐儿眼低垂，不知道在想些什么。

    “知道我为什么把你带着么？”

    陡然，任锋的声音传来。

    苏浅芸轻轻摇头。

    金龙此刻的速度，已经快到极致。

    苏浅芸不由缩了缩毛茸茸的尾巴。

    “接下来，我需要你帮我做一些事情。”

    任锋回头看了一眼苏浅芸轻道。

    本来他只打算和许婉莹一起，之所以带苏浅芸，也是有更深层次的一个原因的。

    “前辈请吩咐。”

    苏浅芸一听，赶忙说道。

    “我要组建一个势力。”

    “以鬼头山为中心，向外扩张。”

    “无论是茂凯还是金甲，在这方面都实力有余，能力不足。”

    “而瞳瞳，灵儿，青白二蛇，见识也远远不如你。”

    说到这里，任锋向着身边的许婉莹看了一眼，“至于她，就更不用说了……”

    苏浅芸闻言，精致小巧的嘴角微微翘起，露出理解的笑容。

    “那前辈的意思是……”

    苏浅芸看着苏晨，等着下文。

    “没什么意思。”

    “苏浅芸，目前除了你之外，没有更合适的人选，所以我想要你全权负责此事。”

    “之所以把你喊出来，只是因为这个想法还不成熟，不宜让其他阵将们知道。”

    任锋直接开门见山。

    苏浅芸若有所思。

    “如果小芸没猜错的话。”

    “前辈应该组建势力，是想要获得信仰之力吧？”

    说到信仰之力，苏浅芸的美目微微一亮。

    “果然！”

    任锋心中暗道一声。

    普通妖鬼，不突破到仙人境界，又怎会知道信仰之力？

    他刚刚说出组建势力这件事。

    苏浅芸就直接将他的根本目的说了出来。

    任锋所料不错。

    苏浅芸脑海中所掌握的，绝非一般山野妖怪可比。

    而且脑袋还非常聪明。

    “不错，我的确是为了信仰之力。”

    任锋大方承认，“怎么样，你愿不愿意挑起这个大梁？”

    “前辈吩咐，小芸自然愿意。”

    苏浅芸连声说道。

    不知为何，在确认任锋是想组建势力之后，苏浅芸眼中闪过一抹激动之色。

    “这一天，真的要来了么……”

    “我狐族的希望，或许真的就是他。”

    苏浅芸深深的看了任锋一眼，心中思绪万千。

    ……

    金龙的飞行速度很快。

    不一会儿，就在一个荒芜小镇上方掠过。

    看到这个熟悉的地方，许婉莹赶忙拉了拉任锋的衣袖。

    “到了么？”

    任锋向下看去。

    果然在小镇的正中央，有一座小型教堂。

    “竟然把天使转生池建在这里？”

    “教廷还真会掩人耳目。”

    任锋轻笑一声，控制着金龙降落。

    下降之后，任锋神识向着四周散开，查看四周的情况。

    然而出乎意料的是，这里早已没有了神职人员。

    其实也并不奇怪。

    关于天使转生池的事情，本来就是教廷的绝密。

    一旦天使转生池位置泄露，就算派多少高手沿途守护，都没什么用。

    倒不如隐秘一些，只派少数人。

    这样也不会引起其他势力的注意。

    负责搭建的大红衣主教威廉已死。

    其他的护教骑士，尽皆牺牲。

    现在估计除了教皇之外，也只有许婉莹知道天使转生池真正的位置。

    任锋看向天使转生池。

    此刻，天使转生池中，神圣气息仍然挥之不散。

    只不过乳白色的圣水，已经干涸。

    显然是之前许婉莹进入天使转生池的时候，已经用尽了圣水的能量。

    “你们，退后。”

    任锋对着两女说了一声。

    在两女退到一定范围之后，一股强横的气势从任锋身上散发出来。

    这股气势，直接将天使转生池包裹。

    “轰隆隆！”

    大地轰然震颤了起来。

    “嗯？竟然有禁制？”

    “看来教廷，还是有些手段。”

    任锋看到天使转生池纹丝不动，轻笑了一声。

    在天使转生池四周，一道道晦涩的铭文若隐若现。

    每一道铭文之中都隐隐有能量传出。

    然而就在这时。

    站立不动的许婉莹，突然闭上眼睛，低声吟唱。

    神圣气息，汇聚成道道音符。

    这些音符缓缓飘向天使转生池，分别落在了几个不同的方位。

    在音符落下的瞬间。

    本来若隐若现的铭文，顷刻间暗淡了下来。

    “这西方禁制，还真是华而不实。”

    任锋不屑一笑。

    那道禁制，就算他用蛮力，也可以轻松破解。

    许婉莹代劳的话，到是省了事。

    任锋看向许婉莹：“对了，你会制作圣水么？”

    他一直没忘记，抓几个秃驴丢进转生池研究。

    如果没有圣水的话，还有大老远去一趟教廷，非常麻烦。

    如果许婉莹知道制作方法的话，无疑省了很多事情。

    许婉莹闻言，小鸡啄米般点头。

    “如此最好。”

    任锋眼中闪过一抹笑意。

    阴阳同体，果然不同凡响。

    在成为任锋的子裔之后，许婉莹体内不仅有了僵尸的气息，就连已经崩碎的天使之心，也奇迹般的修复。

    一个天使，如果不会制作圣水的话。

    说出去恐怕都不会有人相信！

    不一会儿，整座天使转生池，就被任锋连根拔起。

    四四方方的天使转生池，直接被无形的能量托举至半空。

    任锋手腕一翻。

    七星福地骤然出现在手中。

    “收！”

    在一道轻喝声中。

    天使转生池只是震颤了几下，就以肉眼可见的速度缩小。

    本来足足三丈见方的天使转生池，顷刻间变得如同豆子般大小，化成一道流光进入七星福地之中。

    “看来天使转生池，等级是要低于七星福地的。”

    任锋心中暗道。

    此刻，天使转生池已经在七星福地中出现。

    只不过因为福地没有展开，只有巴掌大小。

    天使转生池看起来，也只是占了福地的一小块地方。

    等回到鬼头山将七星福地安放之后，天使转生池也会恢复到本来的样子。

    “我们回去了。”

    很快，金龙再次升起。

    三人向着鬼头山方向飞去。

