    82_82952把洛羿的房间都翻了一遍，温小辉一无所获，他决定等明天洛羿走了，去其他房间看看，别墅这么大，可有的找。

    洛羿似乎对他主动回来非常兴奋，吃完饭抱着他看电影，亲手剥了橘子，一瓣一瓣地往他嘴里送，温小辉靠在他怀里，昏昏欲睡。

    “困了？”洛羿贴着他耳朵问。

    温小辉点点头。

    洛羿低笑道：“你怎么这么容易困，懒蛋。”

    温小辉迷茫地眯着眼睛，看着不知道在放什么的电影，暖色的灯光，一桌子的零食，还有，还有用有力的臂弯和厚实的胸膛环抱他、在他耳边宠溺轻喃的人。他突然想起了洛羿那天从他家出来后，说的话。他曾经幻想过的生活，是不是……就是现在这样呢。

    温小辉猛然感到一阵锥心地痛。

    他彻底睁开了眼睛：“睡觉吧。”

    洛羿亲了亲他的脸颊：“要不要我抱你上去。”

    “不用。”温小辉从沙发上站了起来，自己走上了楼。

    温小辉洗澡的时候，洛羿理所当然地跟着挤进了浴室，俩人在莲蓬头下混着凉水做-爱，然后再湿漉漉地挪到床上。那一晚，温小辉彻底放开了自己去享受，而他一句不经意的呻吟、一个难耐的暗示，都足以点燃洛羿每一根神经，俩人如野兽般疯狂缠绵。

    明明身体没有缝隙的结合，心却不知如何才能拉近毫厘……

    第二天，洛羿照样早早起来了，他担心温小辉腰疼，给他按摩了半个小时，温小辉就像睡不醒的猫一样，蜷缩在洛羿怀里，洛羿看着他，眼神是道不尽的温柔，那一刻，他完全沉溺在自己的世界里，只属于他和温小辉两个人的世界。直到电话铃声将他拉回现实。

    他接完电话，轻声在温小辉耳边说要去公司，温小辉嘟囔了一声，算是听到了。

    洛羿下楼了，把早餐热好放在桌上，然后开门走了。

    听到大门被带上的声音，温小辉睁开了眼睛。他忍着腰痛，翻身下了床，套上衣服，下楼去了洛雅雅的房间。

    洛雅雅的房间平静一如往昔，桌前纤尘不染，显然常有人打扫，就好像主人从未离去，随时可能回来。他在这儿住了几年，很少来雅雅的房间，每次进来，都不免触景生情，这份念怀这么多年都平息不了。

    “姐，打扰了。”温小辉双手合十，拜了一拜，开始在她房间里找了起来。

    洛雅雅的房间里东西特别多，温小辉怀着一种罪恶感，不敢翻的太厉害，找了一会儿，他实在腰酸腿疼，就在沙发上坐下了。沙发正对面的墙上，就是洛雅雅的大幅照片，照片中的女人有着扣人心弦的美貌，只是眼里有着浓得化不开的哀愁。温小辉看着看着，突然感到一阵心虚。

    他在他逝去的姐姐的房间里，翻找对她儿子不利的东西。也许，她也想向常行复仇，至少她不会想看到洛羿失败，而他却……

    “姐，我该怎么办。”温小辉看着那照片，喃喃道。他捂住了脸，突然感觉无法直视洛雅雅的眼睛。洛雅雅对他的好，他这辈子没机会还了，他原本是想还在洛羿身上，谁知道事情会面目全非。在他最痛恨洛羿的时候，他想过，冲着洛雅雅，他唯一能做到的，也仅仅是不去害洛羿，可他现在做的事……

    他挣扎了半天，想着他妈，想着罗睿，最终还是站了起来，继续去找。

    姐，对不起……

    温小辉用一上午的时间把洛雅雅的房间翻了个遍，还是没找到他要的东西，却意外发现了几本洛雅雅的日记，他拿在手里，挣扎了半天，最终用一种自虐的心态翻开了。

    随手翻开的那一页，记录的就是跟洛羿有关的东西。看时间，那是洛羿差不多六岁的时候，洛雅雅在日记里担忧地写：为什么儿子这么不爱说话，是因为平时没人和他说话吗？他是不是自闭，是不是有什么问题。不但不说话，还喜欢用一种好像在观察什么东西的眼神看着别人，有时候，我觉得有点害怕。

    温小辉只看了这一段，就啪地合上了日记，他有种预感，如果他真的看下去，他又会同情心泛滥，洛羿的童年始终是个他刻意回避的话题，他不想从那昏暗的、沉重的故事里，为洛羿的今天找借口，也不想通过那段故事窥见雅雅心酸的过往。最好的方式，是不知道。

    他把日记放回原位，确定所有东西都规整好了，才对着洛雅雅的照片鞠了一躬，安静地退出了房间。

    人多半不会把重要的东西放在客厅，所以，最后就是四楼的储物室了，那个悬挂着常行被箭射的千疮百孔的照片的房间，也是洛羿不愿意让他去的地方，但他知道洛羿把四楼的钥匙放在哪儿。

    打开储物室，温小辉忐忑地走了进去。

    常行的照片还在，只是脸上插了太多箭孔，尤其是眼睛的位置，整张照片已经面目全非，看不出是何人，再次看到这幅照片，温小辉还是倒吸了一口冷气，那上面每一处痕迹，刻画的都是洛羿经年累月的憎恨。

    他看着储物室里堆积的东西，一时有些不知如何下手，他喘了口气，继续翻找。

    在找到常行的照片附近时，他鬼使神差地盯着照片看了起来，然后，他师徒把眉心上的那支箭拔掉，看能不能稍微还原图像，他已经有些记不起常行的样子了。那只箭插的很深，而硬泡沫靶子不怎么受力，他用手按住靶子往外拽，箭拔出来的一瞬间，他感觉自己手按的地方在往里凹陷。

    他怔了一怔，轻轻移开了贴着照片的靶子，靶子后面的墙上，竟有一扇一本书大小的木质小门，上面有密码锁。

    温小辉感到心脏狂跳了起来，这会是保险箱吗？不，太小了，放不了什么东西，那么就有可能是机关。他的指尖在那扇小门上摸索，最后停留在了密码上。

    六位数的密码……他毫不犹豫地把洛羿银行卡的密码输了进去。

    咔嚓一声，锁开启了，他颤抖着打开小门，果然在里面发现了一个机关扳手，他深吸一口气，扣下了扳手。

    轰隆一声闷响，对面墙上沉重的实木书架往两边移开，逐渐露出了一个暗室。

    温小辉傻眼了，入目所及的竟是半面墙的qiang械、武器！他一眼就认出了他陪洛羿过的第一个生日时，常行送给洛羿的那把军-刀！温小辉感到腿脚有点发软，他勉强走了过去，伸手轻轻碰了碰一把qiang的qiang管,冰凉的金属质感，让人心寒。

    展架的下面有几个没上锁的箱子，温小辉打开一看，是码放的整整齐齐的金条和好几个国家的现钞。

    那暗室不大，所有东西几乎一目了然，只有箱子里还能藏东西。他颤抖着把金条和钞票拿了出来，如果这里面还没有，他就真的不知道该去哪儿找了。可惜，他把两个箱子都翻了一遍，还是什么都没有。他沮丧地坐倒在地，脑子里烦躁不堪。他很后悔，他昨天下午就该不顾一切地捅了那个保镖，不管是捅死还是桶伤，都能避免那个王八蛋再威胁他，可是，他当时胆怯了。

    “你在干什么。”

    一道清冷的声音如炸弹一般在温小辉的心脏上爆裂开来，他浑身一颤，血液几乎倒流。他缓缓回过头，洛羿正倚靠在门口，面无表情地看着他。

    温小辉咽了咽口水，从地上站了起来，暗室门大开，脚边还堆着金条和现钞，他如何解释？

    洛羿朝那些金子和票子抬了抬下巴：“你不会是想要这些吧，你知道这些东西你想要多少我都会给你。”

    温小辉握紧了拳头，抿唇不语。

    洛羿走了过来，每走一步，温小辉就跟着后退一步，他心脏狂跳，害怕的汗流浃背。洛羿给予他的恐惧不如保镖那样张狂、直白，那种沉重的、仿佛故意敛收却又随时可能爆发的压迫感，更让人畏惧。

    洛羿走到他面前，轻轻抬起了他的下巴：“小辉哥，你想要什么，嗯？告诉我。”

    温小辉被迫抬起头，望进他深不见底的眼眸，顿时口干舌燥。

    “说呀，只要你开口，我一定给你。”洛羿低下头，舌尖轻轻舔过温小辉的唇瓣，口气无限温柔：“我什么都愿意给你。”

    温小辉头皮如过电，恐慌像病毒一样刹那间感染全身，他几乎是条件反射般推开了洛羿，双目瞪得溜圆，胸膛剧烈起伏着。

    洛羿静静地看着他。

    温小辉咽了咽口水，越过洛羿就想跑，却被洛羿拦腰抱住，狠狠顶在了墙上，双脚几乎离地！

    温小辉嘶哑地叫道：“放开我！”他觉得洛羿的眼神好像要吃人！

    洛羿用血红的眼睛看着他：“告诉我你想要什么，常行的保镖，让你从我这里拿什么！”

    温小辉瞪大眼睛，脑子里嗡嗡直响。

    “你很惊讶吗，我早说过我派了人暗中保护你、你妈还有罗睿，你怎么不信？你以为常行不知道这点吗，常行给他家里安排好后事了，所以他现在无所顾忌地卖命，想通过你打击我，就算被我知道了也没关系，他的目标早已经不是那些东西，而是我。你怎么能相信他的话！”

    “因为我不相信你！”温小辉同样双目赤红，冲着洛羿狂喊道。

    洛羿揪着温小辉的领子，眼球上的血丝好像随时会爆炸，狰狞的面孔最终被痛苦淹没。。

