    光芒从李昂的指缝中渗漏了出来，那堆光粒在狭窄的晶体腔内拼命撞击运动，试图突破李昂手掌的禁锢——可惜这毫无用处。

    黑域外的时间过了一年，而黑域内的时间，则只过了一秒钟不到。

    不到一秒钟之内，李昂先是通过迁越，把自己传送到了数光分之外的太空当中，再制造出强引力源（与太阳距离实在有些近，直接制造黑洞的话会将太阳一起吞没），试图将光粒拖出原本的运动轨道。

    但是光粒并不是孤军奋战，盛放着光粒的晶体腔能够在一定程度上校正航线，这就使得李昂必须留在原地，持续保持对引力源的操控。

    他被光粒拖在原地，那么那些朝着地球飞速袭来的各类攻击性武器，则全部都需要地球方面自行解决。

    这几乎是一件不可思议的事情，要知道就算是三大帝国的舰队本身，也无法在这些积攒了一年的炮火轰炸下幸存、只能来得及说个“艹”字，就被无穷无尽的攻击所淹没。

    这一刻，希阿女皇咬紧了牙关，斯库鲁尔战争领主瞪大了眼珠，就连悲喜情绪不露于外的至高智慧，都下意思地屏住了呼吸——尽管他是一颗装在玻璃罐头里的大脑袋，早就不再使用呼吸这种奢侈而低效的氧气交换方式。

    正像他们所推演的那样，在李昂这种徒手搓黑洞的顶级超凡者面前，帝国也没有多少信心可以将其彻底压垮乃至击杀——帝国所要做的仅仅只是清洗地球生态圈，摧毁人类文明即可。

    一旦完成战略目标，那么无论付出多么惨痛的代价，都是可以接受的。

    在超光速监控设备的面板当中，无数光芒径直奔向地球，而远处的李昂还在试图控制接停驻光粒。

    一切看起来都是如此美好，一切看上去都在按照三大帝国的剧本出演。

    除了一样东西不在剧本当中——雾。

    准确的说，是一团从地球海洋底部缓缓升腾而起的烟雾。

    那团烟雾说不说出颜色，看起来就像是一团光怪陆离的稀薄云团，

    每个微秒，都有上千种颜色、上万个形状的形体，在云团中搅动翻滚，只要看上一眼，就令人直欲呕吐。

    那团烟雾来自与海底，在极短时间内飞快扩张膨胀，并且很快超越了第一宇宙速度，像一团发酵的面团一样包裹在地球的近地轨道面。

    加速世界的奇思妙想，结合机械章鱼的无穷劳动力，在近地轨道面上铺了满满一层阵地防御武器。

    这些多为炮管形状的阵地防御武器撕去了伪装，从睡梦中缓缓苏醒，在那团诡异烟雾的笼罩中，将炮口对准了天穹之外的敌人。

    阵地武器的整装待发，并没有影响到烟雾的扩张速度。

    抵达至近地轨道面的烟雾没有放缓脚步，甚至还再次提速，1.2秒之后，烟雾正式包裹了月球。

    月，这颗没有大气层的、灰白荒芜的卫星，在过去的几十亿年时间内，一直为地球承担着吸引陨石炮火的责任，

    在那次与多玛姆的战斗中，月球被挖空、拖拽出地月轨道、差点作为流浪星体一去不复返，这么悲惨的过去，丝毫没有改变月球现如今所要面对的命运。

    随着它被烟雾包裹，月球那满是金属改造痕迹的表面也发生了变化，原本高耸挺立的离子推进塔向下坍塌，取而代之的，则是从月球地壳中缓缓升起的巨大炮管。

    上百万个黑黢黢、粗又长的炮管，密密麻麻地覆盖了月球表面，

    在机械章鱼的进一步改造之下，这颗不幸的卫星彻底化为了战争堡垒，无论是月之亮面还是月之暗面，都足以引发密集恐惧症患者发自内心的尖叫。

    烟雾还在扩张，根据超光速检测面板传回来的信息，可以推测出烟雾的膨胀速度接近光速。

    三大帝国也看出了端倪，那团“东西”无论怎么扩张，它的物质分布密度好像都不会发生变化，每一个区域的颜色还是那样，充满诡谲扭曲的色彩。

    “那到底是什么东西？！”

    有人发出了疑问。

    然而，还不等贴心的舰灵给予回答，最早一批突进闯入黑域的武器，就与烟雾发生了碰撞。

    光子鱼雷穿过了烟雾，没有任何预兆的就发生了爆炸，巨大无比的光团在太空中绽放，宛如焰火一般。

    反物质导弹穿过了烟雾，还没来得及露出狰狞獠牙，就莫名其妙失去了动力来源，

    随着尾部引擎像哮喘病患者一样喷发出阵阵火焰，导弹本体就像是一具死寂棺椁，漫无目的地继续漂浮。

    至于引力波干涉装置与射线暴，也没能在烟雾中走得更远——烟雾虽然产生了肉眼可见的波纹震荡，但很快这股震荡就自动消散不见。

    没有任何武器，能够穿透那层不知名的雾气。

    所有帝国军人直愣愣的看着屏幕，眼前的一切寂静而无声，却透露出一股极为诡异的反差感。

    “我们...输了？”

    所有攻击手段都以失效，而心底的直觉告诉帝国军人们，继续发射炮火恐怕也是无用功罢了。

    种族崛起的希望，帝国的延续，以及这一年以来的努力，都在那团该死的烟雾面前化作乌有。

    终于，当所有黑域内的炮火都被尽数吞噬之后，烟雾也停止了继续膨胀，它开始快速收缩，定型，最终呈现出一艘艘舰船的模样。

    那些舰船，按照三大帝国的角度来看，毫无设计美感，一些外部组件也是东拼西凑，科技含量并不高，最多和银河系内的某些高级文明接近。

    舰船们全部由缥缈不定形的烟构建而成，看上去就像...死去的幽灵一样。

    这就是行星防御委员会所建造的第一舰队。

    “全军后撤。”

    至高智慧那充满不甘心的声音，在通讯广播中响起，“那些东西...是量子态概率云。”

    李昂驾驭空间之力，让光粒在他手掌中的方寸之间逐渐减速，退出光速前进状态的光粒已经失去了恐怖动能，再也造成不了任何破坏。

    啪，

    他轻描淡写地捏碎了储存着光粒的晶体腔，迁越出千万里距离，与幽灵舰队并肩站立。