    敌军败势已成，曹傅发动了全部骑兵出击。

    宋军的两万齐装满员的骑兵，这时便渐渐的跑动起来。马蹄声恍如雷动九霄，降下天地之怒。

    本已死伤惨重混乱不堪的新西夏骑兵们，此时哪里还有抵抗的心思。

    只是一接战，新西夏的骑兵便逞雪崩之势，被宋军骑兵冲杀的溃不成军，纷纷抱头鼠蹿。

    李宁令哥大惊失色，在禁卫和嵬名浪布和嵬名浪遇两人的护持之下，掉转马头便逃。

    此时手中仅有的两万五千军队，也在怛罗斯城前被打散，李宁令哥万念俱灰。

    “浪遇、浪布，你们两人逃吧，朕只要被宋军抓去，你们便可无恙。”李宁令哥在马上，对嵬名兄弟道。

    “陛下，莫要灰心丧气。只要我们能逃出去，以陛下在族中的号召力，依旧可以联络各部重整旗鼓。”嵬名浪布道：“即使不与宋军再战，亦可逃至加兹尼帝国。当初其国王马苏德曾受先帝大恩，定会设法保全陛下。陛下可与其一同讨伐塞尔柱，重整势力就是。”

    “兄长说的不错，陛下不须灰心，只要我们这一次逃出去，便可东山再起！”嵬名浪遇也道。

    李宁令哥虽然登基为帝不久，可也不是小孩子。

    “你们两人不必安慰我，若是那马苏德有胆量与宋军对抗，怛罗斯城就不会丢，他们一定会将宋军牵在西面的忒耳迷一带。”李宁令哥苦笑道：“如今南路宋军连克我大夏数城，甚至已经夺下了怛罗斯，便很能说明问题。现在我等连怛罗斯这一关都闯不过去，何谈以后。”

    嵬名兄弟知道陛下说的不错，却是两人无言以对。

    他们长途跋涉来到怛罗斯，马匹的体力已经消耗不小，再与宋军交战已是勉强。

    如今再想要在宋军的骑兵追击之下逃走，实是难度不小。

    只逃了不到十里，便被大队的宋军骑兵追及。

    一阵厮杀之下，李宁令哥的禁卫便被宋军砍杀殆尽，他们君臣三人也被宋军骑兵围在当中。

    “丢下兵器受缚！”一名宋军队正厉喝道。

    嵬名兄弟互相看了一眼，都发觉彼此并无屈服之意。

    两人不约而同的举起手中长刀，冲向那喊话的宋军队长。

    但是其余的宋军哪里会给他们机会，同时数条钩索抛出，便将这两兄弟给钩住拖下马来。

    李宁令哥也没能幸免，同样被拖下马给捆了个结实。

    这队宋军知道这三人必定是新西夏军中的贵人，活捉了三人定是大功一件。

    他们带了其他被俘的新西夏兵士过来指认，没想到自己这一队人竟然活捉了新西夏的皇帝，立时一个个的都合不拢嘴。

    待曹傅到来之时，便看到被捆结实了的君臣三人，不由大喜。

    “你是新西夏的皇帝李宁令哥？”曹傅看到李宁令哥甲胄上的金边，便开口问道。

    “朕便是大夏之主，李宁令哥，你待如何！”李宁令哥昂然道。

    曹傅却是懒得与其多说，只是点点头便对那骑兵队正道：“此战尔等俱是首功，我会在军报之中提及。”

    这等大功，按理说曹傅只需其这队正和其麾下兵士足够补偿即可。但是曹傅却是对这天大的功劳一点兴趣都没有，并且直接报了队正等人。

    宋军队正及其余人等不由大喜过望，这等功劳跑可封妻荫子，从此一跃便是有品阶的武官。

    “小人谢过将军！”队正急忙躬身道。

    “你们跟着本官远来河中离家万里，这等功劳，我岂能抢你们的。”曹傅摆摆手道：“这是尔等应得的。”

    曹傅如今立的功劳已经不少，曹家的威望也足够的高。不但叔父曹琮是河西经略使，有灭夏之功，而且自己的姐姐还是皇后。

    若是自己再得个生擒新西夏皇帝的大功，怕是曹家便会成了官家打击对象。

    以前不觉得有什么，但是这几年的征战下来，曹傅却也成熟了许多。

    回到怛罗斯城，曹傅从一些俘虏口中得知，狄青所部已经顺利的夺下了八剌沙衮城，这才放心不少。

    次日，正当曹傅想要带一部分人马押送李宁令哥等人去八剌沙衮之时，便接到了狄青派人送的信件。

    信中提醒怛罗斯城加强戒备，李宁令哥已经奔此而来。这个消息，却是到的晚了。

    数日之后，曹傅带了一万人马，并押解着李宁令哥等人来到八剌沙衮城。

    当城中的宋军得知，李宁令哥已经一举成擒，不由得全城之中尽为宋军欢呼声。

    狄青亲自出城迎了曹傅入城，两一见面不由哈哈大笑。

    此次西征，出发之时虽然信心满满，但是胜负难料。

    如今终于大胜新西夏，将其覆灭，这等喜悦之意便再也掩饰不住。

    “曹将军辛苦。”狄青笑道。

    “若无狄帅牵制，我这一路如何能顺利？狄帅辛苦。”曹傅急忙拱手道。

    曹傅这小子几乎是狄青看着长大的，如今一本正经的成熟不少。

    狄青在曹傅肩头拍了拍道：“走，随我回城。新西夏国灭，这战报如何写，还是要仔细斟酌一番才是。”

    数封战报，第二天便从八剌沙衮城送了出去。

    一路快马传送，根本就是日夜不停的用了二十日，才送到了洛阳城。

    而这个时候，范宇却是正在城外的造作院不远处的一片空地，看着眼前的这台巨大的机器，还有两道钢轨铺了足有数里长短出去。

    “侯爷，这蒸汽机车已经完工。”将作副少监高元生，此时盯着这台蒸汽机车赞叹不已道：“不想造作院的工匠们，竟然这么快便造了出来。实是让人惊讶。下官以为，怎么也要半年才成，没成想这么快。”

    范宇笑道：“这台蒸汽机车，最难办的便是蒸汽机，你不是已经造了出来。至于其他的，则并不难。这钢轨也已经铺设了数里之长，也该试试车如何，看看可不可实用了。”

    陪在范宇身边的黄四郎，这时也接口道：“听人说侯爷五更天便已经到了，看来侯爷对此十分关心啊。”

    “那是自然，我大宋向来重视经义的学问，可我看重的是科学。”范宇笑道：“若无这些科学，我大宋怕是只能止步不前。”

