    一开始，罗兰在这个镇子上，感受到的是纯朴。

    但现在，他却觉得有些不对劲。

    那片封印之地常有人来挖东西，时不时就能挖出一些玩意。

    比如说陶器啊。

    比如说铜币啊之类的有价物。

    这不太正常。

    在罗兰的精神探知中，封印之地确实是有这些玩意。可有一说一，封印之地似乎从几十年前就开始发掘了，按理说里面的东西早被挖掘完了，就像再大的墓，被人连倒斗三十年四，那也渣都不剩下了。

    但……这地方依然还有。

    而且，封印之地里，有些洞坑显得比较‘新’！

    看来有人一直在‘维护’这地方，时不时扔些东西下去？

    罗兰觉得这猜想实在是不合常理。

    况且，还有一个精灵从这里面跑出来，那就更邪门了。

    难道精灵被关了这么久没有人发现？

    两个多月啊。

    不过想想，魔法师想要关一个人，并且让其它普通人找不到，也是有办法的。

    只是罗兰实在想不通，如果这地方真是封印雅伯索的地点，那雅伯索脱身后，第一件事情不应该是跑路吗？

    他在这里又扔东西进去，又抓精灵做长寿药，是想搞什么鬼？

    真不怕魔法女神蜜斯拉来找他麻烦？

    还是说，有恃无恐？

    罗兰越想越觉得事情有些玄妙。

    他拿出系统背包里准备的小棍子，再次插到了地面上。

    遇事不决许愿术！

    这是老法师的套路了。

    现在他终于明白了，为什么很多书籍里都说，高等级的，高精神力抗性的预言系法师，根本不屑和你玩什么心计。

    大小许愿术轮着用。

    你硬实力不如他强，你永远玩不过他。

    好在预言系法师极少，直到现在，预言系魔法塔也是有名无实。

    人不多，而且大师级以前的预言系魔法师，也不过十来个人。

    可怜得要命。

    但依然没有什么魔法师想去惹他们，找他们的麻烦。

    等小棍子插入泥地后，罗兰调动了精神术。

    “许愿，指出蜜斯拉死对头索伯索所在的方向。”

    半秒后，棍子突然折成了几断。

    而罗兰闷哼一声，然后很不文明地向旁边吐了口带血的唾沫。

    他咬到舌头了。

    小许愿术的岁面作用反噬。

    不过这也能看得出来，确实如蜜斯拉所言，雅伯索实力确实大降。

    否则小许愿术的负作用就不是咬破舌头那么简单了。

    估计他在精神力层面，要比罗兰略强一些。

    毕竟是当年可以和蜜斯拉争神格的人，即使被封印了几百年，还有这实力也很正常。

    只是该怎么找到这人？

    他之前到底是不是被封印在这地方？

    如果不是，那之前使用异位面行走的又是谁？

    那个特殊的空间魔法，罗兰都不会。

    罗兰越想越觉得相当头痛。。

    他在封印之地又守了一晚上，没有任何收获。

    第二天，他和向导贝克朗姆说，要去周围的大镇子看看。

    作为向导，贝克朗姆自然得跟着罗兰出发。

    在离开院子前，罗兰看到老太婆拿着一杯红色的果酒，喜滋滋地喝着。

    真宠自家女人啊。

    罗兰有些佩服。

    葡萄酒这玩意，相对于普通人来说，其实挺贵的。

    贝克朗姆自己不喝，对老妻倒是很舍得。

    两人坐着板车再次出发。

    沿着粉色花海中的道路，走了近七个小时，终于到达了附近的镇子。

    一个比之前镇子更大得多的，几乎已经能算得上城市的大镇。

    罗兰来到镇中，找了个旅馆住下，然后他先让老贝克朗姆去帮忙打听一下，这座城市谁的消息最灵通。

    而他自己，去打了这座墩布的佣兵公会。

    毕竟是十万以上人口的大镇，虽然没有刺客工会，没有魔法支会，更没有魔法师驻扎的魔法塔，但最大众化的，最平民化的佣后工会倒是有一家。

    罗兰去打工会的会长，在支付了数枚金币后，得以阅读这座城市里的任务记录。

    再请文秘将有关隔壁镇子的任务全给挑选了出来。

    这可是个大工程，没有数天时间不可能做到的。

    为此罗兰又多支付了十枚金币。

    等他回到酒馆后，发现酒馆里多了两个面像看起来油腔滑调的人。

    而老贝克朗姆则说道：“法师老爷，我能不能先回家，看来你要在这里待一段时间，但我不太放心家里的老太婆。”

    “行。”

    罗兰点点头。

    等贝克朗姆离开，罗兰分别给了每人一枚银币，询问他们隔壁小镇的事情。

    这两人年纪也不小了，都有四十岁以上，他们有问必答。

    当然……他们也不敢骗罗兰。

    普通人不敢在法师面前说谎。

    因为所有国家的民间传说中，法师是能甄别谎言的。

    这两人的情报都偏向很多八卦居多。

    比如说本镇的某某某和隔壁镇的妇人有什么奸情之类的。

    或者要么就是关于一些神神叨叨的鬼故事。

    但其中有个人说的话，却引起了罗兰的注意。

    “我小时时候常听说，每年总有几个外人在邻镇失踪，传说那里有吸血鬼。不过最近几年倒是没有这迹象了。”

    罗兰听完后，若有所思：“哦，以前是大概多少年前。”

    “好像我懂事起，就有类似的传闻了。”

    之后两人又说了些有的没的乌龙传闻，虽然没有得到更重要的线索，但罗兰还是给两人再加一枚银币，当作酬劳。

    之后罗兰在这里住了两天。

    第三天，佣兵工会派人请他过去。

    原来关于邻镇的任务记录已经挑选出来。

    罗兰向辛苦的工作人员表示了感谢，然后一页页翻起了这些新抄下来的记录。

    他发现……关于邻镇的任务，全是找人居多。

    每年都有三四单。

    虽然和之前那位情报贩子提供的数量对不上。

    情报贩子说，每年至少十人。

    或许……有很多失踪者的亲属，没有那么多钱在佣兵工会进行挂牌？

    而且这些寻人任务，没有一起是完成了的。

    罗兰一条条看下来，仔细对照时间表。

    最后，他发现，十年前有条记录，说是有名男性精灵在这附近失踪，希望佣兵工会帮忙找一下。

    当然……这任务也是没有完成。

    罗兰看了下时间……法兰星火年六月！

    星火年？

    罗兰眼睛猛地一亮。

    法兰斯的历法是十年一轮，而自己遇到的那个男性精灵，也是星火年被抓。

    他不是被抓了两个月，而是整整十年？

    罗兰又想来了，情报贩子说，最近几年邻镇失踪的人变得少了。

    他把记录一条条看下去。

    这个公会做的记录很详细。

    大概有七十年左右的记录。

    罗兰发现，关于邻镇寻人任务，开始比较频繁出现的，是五十年前的记录。

    然后到十年前就渐渐少了下来。

    和情报贩子提供的线索对上了。

    罗兰的大脑飞速运转。

    如果这些数据没有错的话，雅伯索在五十年前，就已经从封印之地脱身了。

    为什么会提前？

    因为封印之地附近出现了个镇子……一开始应该是村子，后面慢慢发展为镇子的。

    罗兰之前在邻镇那里寻找线索的时候，无意中打听到，那个镇子只有七十年不到的历史。

    农村的耕作活动，或者其它行为，导致封印被打开，然后雅伯索从中脱身出来。

    至于为什么那时候就陆续有人失踪？

    罗兰把系统背包里的‘魔改精灵之血’拿出来。

    这东西的作用是增加人的寿命。

    即然精灵的血可以，那么人类的血大概也可以……但估计效果不是很好，需要大量收集炼制。

    所以每年都会有不少外人失踪。

    凶手没对镇子上的人下手。

    然后上一个法兰斯星火年，雅伯索无意中抓到了个精灵，就不需要再用人类的血了。

    男精灵处于半封印状态，对外界时间感知相当不敏锐，所以这才以为只过了两三个月。

    甚至误导了罗兰。

    但现在情报摆在眼前，很多事情就可以顺藤摸瓜找出来了。

    罗兰闭眼思索了好一会，最后睁开眼睛，他已经确定了一个人选。

    传送回之前的小镇，罗兰再一次来到老贝克朗姆的院子前。

    这老向导，正在给自己的老太婆倒红色的果酒。

    罗兰推门进去。

    老贝克朗姆扭头见到罗兰，开朗地笑道：“法师老爷，你怎么回来得那么快，你不是说要多待几天的吗？”

    “事情办得差不多了，该回去了。”罗兰看看老贝克朗姆手中的酒壶，笑道：“有酒喝，正好我有点喝，能不能送我一杯？”

    “当然没有问题，这是我自家酿的葡萄酒，虽然不敢说特别好喝，但也不比外面的差多少。”

    他一边说话，一边倒了杯，然后放到罗兰面前。

    提着酒杯，看着里面清澈的红色酒水，艳得仿佛血液。

    罗兰打开系统视角，然后便看到了这杯酒的描述。

    物品：经过葡萄酒大量稀释的药剂（精良）

    说明：将魔法改良后的精灵之血药剂，用葡萄酒进行稀释，减轻药性和效果，以适于普通人饮用，味道和真正的葡萄酒，没有任何区别。

    作用：略微增加饮用者生命上限。

    罗兰看完后，微微一笑，然后手指伸向老贝克郎姆。

    “虹光喷射！”

    指尖上前一团彩虹光团瞬间成形。

    老贝克朗姆愣愣站着，仿佛吓呆了。

    但罗兰完全不为所动，也不担心自己杀错人。

    虹光喷射弹射而出，在快击中老贝克朗姆的一瞬间，被一道蓝色的光膜挡了下来。

    随后老贝克朗姆化成一团光晕消失。

    瞬移！

    罗兰立刻转身，追着瞬移过去。

    然后只见两团光晕乱闪，一眨眼，就已经消失在草原的天际边。

    两人都闪走老远了，之前老贝克朗姆捧着的酒壶，这才掉到地上。

    里面的葡萄酒洒了出来，溅得到处都是。

    老太婆走过去，把酒壶抱了起来，轻轻抚摩，脸上尽是温柔的笑意。

    视角回到罗兰这边，两人以极快的速度闪现，不多会，便闪出了五十多公里外。

    见甩不开罗兰，老贝克朗姆停在原地，身体开始渐渐变淡。

    又是‘异位面行走’这个空间魔法。

    但罗兰这次早有准备，同样的招数对黄金之子不会起作用两次！

    其实罗兰很想这么喊一声，但还是忍住了。

    只是静静扔出了空间锚卷轴。

    数道透明的空间索链从虚空中出现，扎根大地之中，将周围的空间死死锁住。

    老贝克朗姆硬生生被中止了异位面潜入，身体由半透明变得凝实。

    他甚至受到了一定的魔法反噬。

    捂着胸口看着罗兰，脸色有些发白。

    “如果你一直使用闪现术，我未必能追得上你。”罗兰淡淡地看着对方：“雅伯索，没有想到你居然化成一个老人的模样，还给自己套了强大的幻术外层，别说一般法师，连我都看不穿。”

    老贝克朗姆看着罗兰，随后他身体周围的空间微微扭曲了一下，整个人就变了。

    老迈的模样消失，变成了金发碧眼的帅哥。

    “看来你就是蜜斯拉派来的猎犬了。”雅伯索呵呵笑了声：“没有想到，她居然还没有忘记我这个仇人。”

    罗兰抖抖眉毛，没有反驳。

    他反而好奇地问道：“你五十年前，就应该醒了，为什么不逃离这个地方？你逃了，以你的幻术本领和藏匿能力，估计没有人能再找得到你。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”雅伯索看着罗兰：“我很想这么说，之前也是这么认为的。但现在看来，这只是句害人的笑话。”

    确实！

    真正聪明的猎物，从来不会回到危险的地方，最正确的做法，就是远离猎人的搜索圈，越远越好。

    所以雅伯索的做法，其实很愚蠢，完全不符合一个强大睿智魔法师的该有的形象。

    “以前很多人在这个镇子失踪，是你做的吧。”

    雅伯索愣了下，随后明白过来：“我就说你怎么会查到我，原来是靠这条线索啊。我已经融入到这个镇子里了，按理说不会被发现的，没有想到……百密一疏。”

    罗兰内心中也承认，如果没有那些失踪人口的数据，他根本不会怀疑到老贝克朗姆的身上。

    “这么说你承认了？”罗兰身上的衣物，无风自动。

    “我们来做个交易吧。”雅伯索笑道：“放我一马，我会给你这几十年来，我所有的法术模型，以及魔法心得。我会滚得远远的，绝对不再出现在你的面前。”

    “这几十年来，不下一百五十人被你‘吃’掉了，大部分都是十几岁的少女。”罗兰冷冷地说道：“你这人渣去冥界和她们做交易吧。”

    无数的法术之手从半空中降落下来。

    极寒领域极速铺开。

    周围很快变成了银白色，茫茫一片。

