一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小小员外的儿子，比起普通百姓，地位是高了一点点。

    单凭方唐镜这点资本，莫说踏进皇后寝宫，即便站在皇宫之外的大门口也完全不够格。

    但他自幼炼丹天赋极佳，曾荣获丹阁分殿举办的青年炼药大赛冠军。后来，拜入北齐第一丹药宗门，药皇轩。

    从北疆学成归来，仗着是药皇轩的弟子，如今他的地位截然不同，瞬间高大起来，最起码那些丹药的术语唬得人一愣一愣。

    言语之间，秦浩和纳兰梨姐妹俩，被纳兰正刚带进了皇后寝宫。

    对于儿女身边的这位“师兄”，纳兰正刚没有继续详细追问，压根也没心思，也没心情去款待秦浩。

    何况，秦浩没有资格让他款待。

    此时雀清宫内一片忙碌，有大量禁卫严防把守，宫内还有无数宫女的身影来回疾奔，显然皇后的病情非常恶劣。

    还未踏进门，秦浩便听到里面传来一阵强烈的吵闹声。

    吵闹声中夹杂着鄙视，以及对丹阁丹术的严重羞辱。

    “吕殿主，好久不见，没想到你居然活着，你怎么还没老死？你的年龄也该死了。”

    “当初我夺得炼药大赛冠军，按理该成为分殿的一名优秀炼丹师，甚至足够引起丹阁总部重视，被总部栽培。”

    “结果，却被你冷酷拒之门外，扼杀了我的炼丹前途。”

    “幸亏我被你赶走了，没成为丹阁一员。否侧，也没机会加入北齐的药皇轩，去做药皇轩的弟子。”

    “到了北齐后，我才知道什么叫做地大物博，走进药皇轩，我才知道什么叫正统丹道。是你让我看到了丹阁的渺小，丹阁的不堪。比起药皇轩，它是在误人子弟，它属于旁门左道，犹如粪土下贱！”

    房内！

    俩拨人马对立。

    其中一拨穿着丹阁的丹袍，是三名老者，个个气炸了肺，吹胡子瞪眼，满面怒火。

    为首之人，正是吕殿主。

    七天前，他得到药老的召唤，去参加星月学院的大战，所以吕殿主此时满身缠着绷带，受伤不轻。

    为了皇后的病，他也是不顾伤势过来了。

    在吕殿主的对面，立着一名神态高傲的青年。

    青年一副欠揍的嘴脸，指着吕殿主他们叫嚣不停。

    无疑，此人就是药皇轩的弟子，方唐镜。“当年我拒绝你加入丹阁，其实也非常心痛，你对丹药的天赋确实出类拔萃。可为人方面，太过傲慢，稍有成就，便会目中无人。你这种品行不端的人，不够资格成为丹阁的炼丹师，更没资格侮辱我们丹阁

    。”

    吕殿主的反应很激烈，用力过猛，引发伤势，气得吐出一口血。“哎呀，看把你气得，都特么吐血了，我不过说了几句实话而已，你就接受不了。丹阁之人难道都像你一样无用？你救不了皇后娘娘，可我能救。接下来，我便让你见识见识我的手段，刚好用我们药皇轩神

    乎其乎的手段，狠狠打你老家伙一个耳光，让你明白当初对我无礼，是多么愚蠢的行为，哈哈哈……”

    方唐镜肆无忌惮的大笑，正要朝皇后的卧榻走去。

    这时候，秦浩和纳兰梨他们进来了。

    方唐镜的双腿愕然间卡在原地，马上失去了救治的心情，立刻转身，一张脸笑成了狗尾巴花，目光火辣辣的盯向纳兰洙。

    “阿洙，果然是你，我就猜到一定是你回来了。难道你身旁这位小妹妹便是小梨？几年未见，长这么大了，快让镜哥哥抱抱！”

    方唐镜一直非常爱慕纳兰洙，此刻张开双臂，嘴角情不自禁的滑落几丝唾液，望着亭亭玉立的姐妹花，魂快被纳兰洙和纳兰梨勾了去，失态到极点。

    “咳！”

    伴随轻咳之声，突然，一个高大的猛男出现在方唐镜前方，仿佛一堵墙壁遮挡了他的视线。

    秦浩站了出来，他不可能让方唐镜对纳兰梨动手动脚。

    方唐镜此时太激动，太兴奋了，一不留神撞进了秦浩的怀里。

    而且，他没有秦浩的身板高，所以撞在了对方俩块胸大肌上。

    彭！

    伴随着闷响之声，方唐镜的头顶传来巨痛，他喉咙一甜，险些把自己撞出一口血，步子“蹭蹭蹭”一顿倒退，狼狈不堪。

    他感觉自己犹如撞到了钢板，根本不是人的身体，太他妈硬了。

    “你是何人？”

    方唐镜没有成功，他好不容易止住步伐，怒气横生。

    秦浩居然敢破坏他的好事。

    “不管我是何人，你区区贱民一个，见到俩位公主殿下，不下跪行礼已经犯了大罪，还不自知的来抱抱，更该株连九族。”

    秦浩大喝一声，训斥道。

    来之前就听到对方辱骂丹阁的丹术。

    丹阁传承的丹术乃是秦浩的术法，这分明是看不起老子。

    而且还对小梨动手动脚，不把我当哥哥放在眼里吗？

    这一声吼，也是吓得众人一个哆嗦。

    纳兰正刚一愣，不由多看了秦浩俩眼，心头暗道“这小伙子好威武的架势，有朕的风范。”

    他点点头，对秦浩心生好感。

    首先保护了自己的女儿，然后训斥了方唐镜一顿。

    这个方唐镜确实欠教训，如果不是因为他有救治皇后的方法，纳兰正刚早想将此人一巴掌抽飞宫外。

    “无礼，此乃方唐镜方大师，北齐药皇轩的弟子，吾赐他不跪的特权！”

    可表面上，纳兰正刚得维护方唐镜，毕竟现在有求于人。

    言语之间，他暗中向秦浩传递一个抱歉的眼神。

    “哦，原来是北齐药皇轩的弟子，在下失礼了！”

    秦浩岂能不明白纳兰正刚的意思，和对方一唱一合，顺了纳兰正刚的心意，否侧，对方没有台阶下。

    “咦，这小子可以啊！”

    纳兰正刚突然双眸精光一闪，脸放喜悦，对秦浩的好感又增添几分。

    他感觉秦浩很有眼力，是个可造之材，待会一定得好好聊聊。可方唐镜就不乐意了，尤其当纳兰正刚解释完他的身份后，他的傲慢成倍的攀升，立刻指向秦浩的鼻子：“现在你知道了我牛叉的身份，也该让我知道你这个不帅、不高、脸又不白的无名小卒是谁？有什么

    资格踏入这雀清宫，又有什么资格站在小洙和小梨身边？”

    秦浩是跟着纳兰洙一起过来的，这让方唐镜很不爽，心头本能产生巨大的敌意。所以，他要从身份上将秦浩压垮，让对方明白，跟他方唐镜抢女人，是有多么的愚蠢。