    南宫昊看着玄机，也有些想不通：“我倒是知道你们是从仙门中获得的仙道神通，但别的地方难道得不到？传承不行？”

    玄机凝重的看着南宫昊，摇摇头：“不能。”

    南宫昊皱眉：“可据我所知，我们下面是能这样的。”

    这倒不是南宫昊撒谎。

    他记得下界也是出现过仙道神通的，而且是可以传承的。

    可为什么明明是距离仙界最近的虚界第四层，反而做不到？

    玄机看着南宫昊，满脸的惊骇。

    但随后，他又露出绝望之色：“我终于明白，为何尔等飞升者如此强大了，你们的仙道神通竟然能传承！”

    “这样一来，我们的世界将如何和你们竞争？”

    南宫昊看着玄机，问道：“看来其他飞升者没和你们说过这话？但我记得你说过，双方不是从一开始就翻脸的吧？”

    玄机颔首：“这倒是，但就算是一开始，我们一不知道这件事。”

    “是你不知道，还是所有人都不知道？”南宫昊追问道。

    这话让玄机一愣，而后沉思片刻，说道：“应该是都不知道，否则我们就不会任由他们生活在虚空海了。”

    南宫昊微微点头：“看来你们不敢进攻虚空海？”

    玄机立刻明白自己被套话了，但也没介意，说道：“倒不是不敢进攻，主要是去那边会付出巨大的代价。”

    “虚空海之上能量混乱，空间破碎，就算是你们这些飞升者，也只能寻找一片净土才能安然存在，并不能肆意的行动。”

    南宫昊却只是看着玄机问道：“应该不是这么简单吧？肯定还有别的问题吧？”

    玄机微微摇头：“更多的我就不知道了，毕竟我也无法对是否进攻飞升者做主，所以上面不会告诉我太多秘密的。”

    南宫昊看着玄机。

    以他的智慧，一眼就能看出玄机肯定没说实话。

    但他也没有追问。

    玄机是个聪明人，若是他不想说，那肯定逼问不出来。

    还是省点力气吧。

    南宫昊没再多问，转而说道：“我已经快要到虚空海了。”

    玄机并不畏惧：“你想让我为你效力，还是斩杀我？”

    “我也在想这件事。”南宫昊是真的在犹豫。

    对于玄机，他很是欣赏。

    但他也知道，想要收服玄机，渡化是不可能的。

    毕竟渡化只能对付心志不坚定，或者不如自己的存在。

    可玄机面对险境都没有多少害怕的情绪，说明他的意志绝对无比坚定。

    这样的人想要渡化，简直不可能。

    就算是大千刀法和弑神枪一起上，也是不可能的。

    想要杀玄机，或许不难。

    但想要征服他，南宫昊只怕是需要给出一个让玄机无法拒绝的条件。

    “你想要什么？”南宫昊看着玄机问道。

    玄机只是摇头：“我什么也不想要，而且就算是我想要的，你也给不了。”

    “成仙？”南宫昊道。

    玄机微微一笑，默认了。

    见他这样，南宫昊干脆离开了古虚界。

    毕竟成仙这件事，可不是那么容易的。

    这玄机可不是外宇宙那些幸存者，搞个仙门就能糊弄的了。

    南宫昊出来的时候，发现自己已经出现在虚空海的上方。

    而带他过来的，正是时空车队。

    这时空车队是正好经过这边，所以南宫昊搭了个顺风车。

    他从车上下来，那车队之中的护卫还友好的冲他挥挥手。

    南宫昊也是点头示意。

    而后，他看着这时空车队逐渐远去，然后消失。

    虚空海上空，果然和玄机说的一样，很是危险。

    到处都是风暴，都是空间乱流。

    这里就好像是混沌之中最混乱的地方，比下面几层的混沌都要混乱和恐怖。

    但这不合理。

    就算是在下界，两个相邻的天域世界之间，也不会有这样危险的地带。

    为什么这里明明是两个大陆，却有这样可怕的天堑阻拦？

    南宫昊正想着，忽然感受到一阵刺骨的杀意袭来。

    没等他反应过来，一道黑色的影子已经出现在了他的面前。

    嗡！

    一根黑刺陡然破空而来，刺向南宫昊的眉心。

    南宫昊神色不动，身上一股澎湃的气息冲出去，狠狠将那黑色撞碎。

    而后，他踏前一步，轰出一拳。

    空间之力波涛汹涌，轰进了刚才黑影出现的地方。

    南宫昊一拳砸进去后，空间之力爆发，直接引爆了那片虚空。

    本来就混乱的虚空，变得更加暴动。

    而那里并没有再出来其他的力量或者存在。

    只有一个小角色？

    南宫昊微微皱眉。

    而他身后的新娘子这才反应过来，惊声道：“竟然是虚空大盗！”

    南宫昊看向她：“是什么来路？”

    “就是一种专门在虚空海上掠夺来往生灵的家伙。”

    “他们都是一种很诡异的生灵，对这里完全不畏惧。”

    “明明这个地方对我们来说，都很是难以生存，他们却能轻松在风暴之中穿梭。”

    “我们来往的生灵只要被他们在虚空海盯上，那绝对没有活路！”

    新娘子惊慌的解释道。

    南宫昊也有些惊讶，竟然还有不受空间乱流影响的生物？

    那说明，它们的诞生和这片虚空乱流有分不开的干系。

    南宫昊看着周围的虚空乱流，问道：“没有人知道他们从何而来吗？”

    “没有，据说曾经有强者围剿过他们，还试图将他们引出去。”

    “但最后都没有起到作用。”

    “这些家伙就死守虚空海，偏偏他们在这里如入无人之境。”

    “只是这些家伙也不会离开虚空海，所以那些强者对他们倒也不是很畏惧。”

    南宫昊闻言，现在更加确定，这些虚空大盗应该就是这里催生的。

    可惜，刚才下手太狠了，直接将对方毁灭……嗯？

    南宫昊忽然反应过来一件事。

    对方好像是没有实体的，自己摧毁对方，就像是摧毁了一群灵魂一样。

    算了，先不研究了，等再碰到再说。

    南宫昊站在虚空海上，问道：“你知道这里有什么比较出名的飞升者吗？”

    新娘子有些紧张：“主人，我未曾来过虚空海，所以不……不太清楚。”

