    第257章见识风水玄学

    “也是。”

    小助理点了点头。

    “都给扣上宣传封建迷信的帽子了。”

    “我最讨厌用这种东西骗人的家伙了。”

    小富婆手中捏着一只口红，另一只手拿着镜子，冷冷的哼了一声。

    “哎，玉姐，盟神那边发消息了。”

    小富婆正抿着唇上的口红，漫不经心的反问了一声。

    “发了什么？”

    “要是不信可以来算，不整容不滤镜照片可看面相，发字述梦看字解，价格公道，童叟无欺，名额有限，优惠价八八八元一个。”

    小助理眯着眼睛看着对方发出来的消息，一边念出来，只觉得对方有毛病极了。

    迎难而上了不说，还八八八元一个？

    “什么东西这么贵啊，天桥上算命的老瞎子都不敢张口就跟我要八八八。”

    小助理就差呸一口在手机屏幕上。

    谁做这个冤大头啊？

    小富婆扬了扬眉梢，也拿起手机找到唐蒙发出来的消息看过去。

    果不其然，下面的评论区，不管是相信的还是不相信的都是骂声一片。

    毕竟也没人轻易张口说解个字看个面相就要八八八的，就算是家里富裕的也没有这八八八说扔就扔的道理。

    离谱。

    小富婆第一次看见这消息也是这么个感觉。

    不过这下面一群艾特她的，还有她评论区里面挑火的那些。

    虽然对于净暖的事情并不想掺和，但对方这么肯定，让她对这所谓的八八八一位的解字看卦服务产生了点兴趣。

    ***

    忽略掉那些私信冒出来非要免费解字算卦的满是恶意的家伙。

    唐蒙看着手机上发出去的消息。

    “怎么不见个真心实意的来啊。”

    别人不知道小奶团的厉害，他们可知道，而且到现在想起来还有震惊到天灵盖的感觉。

    刚刚有人骂的太过分，ss战队众人气的忍不住用小号下场跟这些人互怼，直到点开一人的自拍照。

    唐今正好看了一眼，又看着自家哥哥的队友被气的快要背过去，想了想安慰了一句，对方财运低落，可能要被骗，金额也不小。

    再刷新，就见对方的主页发了求助信息。

    刷单被骗，又因为刷单这行为本就不合法合规，最后很可能要哑巴吃黄连有苦说不出的亏上几千块钱。

    众人这个时候才震惊的意识到——他们总觉得看命算卦相面是要面对面有仪式感的来，但实际上隔着一块屏幕并不能挡住他们妹妹的神奇，该看的还是一眼就能看出来。

    这才商量着，干脆也找个人给震撼一下。

    而小奶团子觉得这也是一种广告形式，就欣然给了一个名额。

    此刻小奶崽正软乎乎的扒在自己哥哥的胳膊上，看着唐蒙的手机。

    唐家那边开始工作，关于辱骂质疑他们小公主的言论在飞快消失，那些无端的猜测联想也已经发不出去。

    也就这个时候，唐蒙私信再次一响，对面直接发过来了一个八八八的红包。

    再一看人，不就是之前跟于净暖关系还挺不错的魔都小富婆嘛？

    来认真的还是来砸场子的？

    唐蒙利落的收了钱，反手添了点零头给自家妹妹转过去。

    魔都小富婆：‘解字是给一个字就可以了吗？’

    显然对方并不想暴露出自己的脸。

    唐蒙看向唐今。

    小奶今点了点头。

    -

    “一个字就八八八有点太坑了吧？”

    坐在沙发上，小助理在旁边瞪大了眼睛看着她操作，这钱花出去，小富婆也忍不住皱了皱眉，觉得自己真是离了大谱才决定来见识见识这所谓的风水玄学。

    (本章完)

