    雷赢看着的方向，也就是雷动闭关的所在处，原本那厚厚的雷霆屏障，不知何时已经开始慢慢的消散变淡....

    .....

    对于魂族的散播谣言，和中州各处势力的各种针对，不论是雷族还是花宗，都没有任何的回应。

    花宗一直都是坚守不住，只要不是对方来自己的地盘搞事，一切都处于相安无事的状态。而魂殿虽然散播的消息很广阔，但因为之前中州几个势力联盟一去不回的关系，这一次并没有人主动前去挑事。那怕是在花宗附近的及个宗门，依旧没有动手的意思。

    又是一个月后....魂族内。

    一个月都没有任何人动手之后，魂星回到了魂族内，汇报道：“族长，中州各处势力，好像都没有要动手的意思。我们的计划....似乎又落空了。”

    魂天帝面色阴沉，看着魂星，也不知道他现在心里在想着什么。魂星更是吓的头都不敢抬，毕竟，谁知道魂天帝会不会一个不高兴，就给他拍死了？

    虚无吞炎看着魂星道：“可有调查清楚，这群人为何不在创联盟？”

    如今的魂煞和魂镜恢复已经稳定，需要的就是时间罢了。所以不论是他还是魂天帝，都不需要在守着了。只要等着药丹何魂虚子两颗丹药成功之后，便可让两人恢复如初了。

    这个时候，除了虚无吞炎，在场人也没有一个敢问话的了。

    魂星看了眼魂天帝，随即见他依旧表情阴沉，但没有说什么之后，才回应虚无吞炎道：“虚无大人，这是因为上次我们组建而成的联盟，除了魂殿其他宗门人尽数被灭....没人来牵头...”

    “这**诈的老怪物们，都明白出头鸟不好做，所以见花宗一直坚守不出，也没有扩张的意思，他们便也没有动手的意思....”

    魂星话落，魂天帝才冷声笑道：“你的意思是，他们需要一个可以带头的势力？”

    魂星赶忙道：“没错....魂灭生曾几次派人联合，但是不论是那个宗门，都表示只要魂族愿意出头，他们愿意助力...”

    魂天帝有些气笑了，不悦的说道：“本座若是亲自出手，还用他们做什么。想要渔翁得利不成？这群老怪物们，还真是不见兔子不撒鹰！”

    原本就瑟瑟发抖的魂星，看到魂天帝如此，就更是慌得不行了。毕竟，魂天帝表情掌握这块，可一直都是稳如老狗的。如今突然的笑了，那是一件多么可怕的事情了！

    魂天帝一甩绣袍，想了想又道：“既然他们愿意来助力，那便战！虚无、魂屠，这一次由你们二人前往中州，带着魂灭生联合整个中州势力。”

    虚无吞炎一愣，旋即道：“天帝，我们现在便对雷族出手？”

    魂天帝摇了摇头，随即阴森的笑容再度浮现，接着道：“你们只需要负责牵制便可，至于和雷族人动手的事情，便交给这群想要得利的中州势力了。”

    魂屠一脸迷茫，而虚无吞炎却是冷笑道：“天帝英明！”

    魂天帝只派出虚无吞炎和魂屠，而魂族斗圣一个不派遣，这样的话，用的就是中州各地的力量了。和雷族战一场之后，两方都将会消耗到最大化。待魂煞和魂镜恢复之后，魂族再全力出击，到了那时，雷族那里还顶得住？

    虚无吞炎正要离开，忽然又停下，有些犹豫道：“那若是古、炎二族来助，该如何？”

    毕竟，如今大陆能和魂族掰掰手腕的，可不仅是一个雷族，就是古族和炎族也不可小觑。虽然他们单个来说不算什么，可是一旦联合，就算有中州的这群替死鬼，依旧作用不大。

    “不说古族上一次受到了重创，就算是没事，他们也不会来帮雷族的。而且，不论是古族或者是炎族，他们还巴不得我们和雷族大战一场，各自损失惨重了。”

    如同雷赢想到了这一点，魂天帝自然也能想的到。不然的话，他干嘛还让虚无吞炎和魂屠前去中州帮忙了。让他们两个去的目的，就是划水，消耗彼此的力量！

    虚无吞炎这下没有任何疑问了，转身带着魂屠和魂星便离开了这里。至于魂屠和魂星，两人别的不会，只能靠着一句“族长英明！”

    不然怎么办，奈何没文化，除了一句“卧槽”行天下之外，还能怎么整？

    ....

    虚无吞炎等人亲临中州之后，魂殿再度发出邀请，这一次显然有了效果。不少对花宗恐惧的隐世宗门纷纷加入其中。虽然他们不愿和魂族勾结，但是眼下除了联合魂族来对付花宗这个冉冉升起的庞然大物之物，还能如何？

    联盟仅仅半个月的功夫，便是组建成功，而且，这一次因为魂族派出了一个九星斗圣大佬坐镇，联盟的强大，可是比之前组织起来的数倍之多！

    雷赢得知这个消息之后，便是派遣紫妍、彩鳞等二十多位雷族长老前往相助。

    毕竟，现在花宗缺的仅仅只是斗圣强者，至于斗尊以上的强者虽然也不如联盟，可这些都是小问题。毕竟，斗圣才是决定最后结果的因素。

    支援到来之后，双方便开始一场持久的战争.....

    虚无吞炎等人，也就是最初的时候出战了几次，而雷族这边有紫妍、云韵、彩鳞等人，倒也算是打了个旗鼓相当，当然，主要的是虚无吞炎他们根本就没有拼命的意思。他们要的只不过是中州势力和雷族的消耗而已。

    但雷族和花宗的人知道，可不代表中州势力也清楚，他们还依旧每日都在拼死拼活的战斗着。

    这一战，便是又持续了整整半年多的时间....双方各有胜负，但雷族这边显然损失更大一些。雷族派来的二十位长老，此战之中，便是足足损失了十位之数。花宗的几位斗圣，如今除了云韵和丹颜之外，也就剩下了三位而已。

    在这种情况下，花宗只得放弃了丹域和之前所占的地盘，退居回了花宗的地盘。就是之前的乾元宗，也是直接让了出去。

    .......

