    其实对于大多数吃瓜群众来说，完全搞不懂造化山中这接二连三的战斗是为了什么。

    就算有些人从自家老大那边知晓了是天要阻止林陌，才发起的这场包含整个人世与魔界所有高手的战争。

    可说到底他们还是不明白为什么要阻止林陌，以及阻止林陌做什么。

    一开始许多人心中都有不少疑惑，但是随着一场场精彩绝伦的战斗后，他们也懒得继续沉思这些问题。

    毕竟在大多数人的眼中，天地境对于他们来说就已经很高了，要说有多高，大概就是九层楼那么高。

    而这场天地境初期都不够资格参加，天地境中期只是沦为最底层蝼蚁的对弈，那其高度近乎已经达到了天与地的距离。

    所以吃瓜群众只需要安心吃瓜就好，反正能够见识到这么精彩的一次次大战，作为一个武者来说，本就相当于获得一笔最为珍贵的宝藏。

    于是吃瓜群众们关心的点，便从对弈的双方，到了这些沦为棋子的参战人员身上。

    当然其中也出现了许多派系的争论，道武与邪武，魔族与人族，剑与拳的争锋，刀与枪的厮杀，各种各样的派别趁势而起。

    这里面究竟哪方最强一时也不好判断，毕竟十方战场也仅仅是开始。

    可哪方最弱的话，众人心中倒是有了一个答案，正是曾经横压于世，现在只能蜷缩在一亩三分地的佛教。

    隶属这次大战，佛教高手中登场的只有天地境中期的菩提尊·同心，摩柯尊以及魔族的笑无道。

    这三者毫无疑问是沦为十方战场中的最底层，其实真要凭心来说，摩柯尊以及笑无道那溢散的魔气早已将施展的佛武完全掩盖。

    这么算起来，最为纯粹的修佛者，只剩下菩提尊·同心一人。

    在诸多吃瓜群众眼中，第十战场作为最被忽视的战场，那同心又属于早早就领了便当的，因此对于佛武和佛教更加嗤之以鼻。

    而天地境后期的众高手里面，东方鬼帝虽也用过佛门派系的武功，但那一身阴森的鬼气，就连佛门弟子也不敢站出来承认。

    所以如今地上佛国上下成员都好似陷入了自闭。

    原本对佛教有着万分信心的佛民们，在见到这一幕幕之后，心中的沮丧溢于言表。

    就算他们知晓曾经密宗昙花寺的住持·伽罗摩大师，木皇佛寺的方丈·同知都是大圆满甚至达到顶峰的高手。

    但随着二人已死之后，佛教便真的缺少能够扛鼎的人物，总不能有什么事都让身为佛皇的王天云亲自出手。

    而在数月前，佛皇·王天云向佛国万民声称会有一个佛门高手担任佛圣一职，其权利仅在自己之下，甚至超过了佛国七尊以及涅凡生。

    可这几个月众人左等右等，都没有见到这位佛圣露面，一时之间让不少外人开始恶意猜测，佛皇此举只是在虚张声势。

    为的是搞出这么一个不存在的神秘人物，来壮大逐渐衰落的佛门之势。

    此时缺舟一帆渡站出来承认了佛圣的身份，无疑是让一众已经有些抑郁的佛民们，迎来了柳暗花明之日！

    看着那与魔主分庭抗礼的一袭白影，许多佛民的心中涌现出难以言喻的骄傲和自豪。

    虔诚的信仰之力开始自发的聚集在各域所设立的广泽宝塔塔顶，金色耀眼的佛光也将佛国地域完全笼罩。

    而缺舟一帆渡身后所背负的长剑开始微微颤动，不停地向缺舟传达欣喜的情绪。

    缺舟的目光始终是那般平静，但当看向魔主的那一刻，眼中隐隐有一丝战意在燃烧。

    “我曾经与一位魔族的对手一战，当时的我远没有如今的实力，而他也是处于最弱的状态。

    可结果，我还是败了。

    你比不上他，所以，面对你，我会胜。”

    魔主的神色十分阴沉，从见到面前之人不是林陌时，他就感觉到自己被小视了。

    而面前这个白衣男子云淡风轻的说出自己又比不上一个不知从哪儿冒出来的小魔崽子，这不由将他一直在压抑的情绪完全点燃！

    “缺舟一帆渡是吗，本座记住你的名字了，你的头颅将是本座见到林陌时，最好的见面礼！”

    话音刚落，只见殃云高悬，万千雷霆无情的撕裂着本就昏暗不明的天空。

    那种让众人感到绝望的沉闷氛围再此笼罩着整个战场，并清晰的传入每个观战者的心底！

    灵魂在颤栗，全身在发抖，这次的恐惧非是由内而外，而是每个人的身体自发做出的反应！

    随着魔主踏出一步，其身形未有任何变化，但在众人的视野中，却高大到了极限，好似整个天地都无法充塞他那伟岸的身躯！

    一缕又一缕的魔气开始汇聚，仅仅片刻便已形成一股遮天蔽日的漆黑魔海！

    下一息，一道惊人的拳劲裹挟着这无边无际的魔海之威，蓦然向着缺舟的胸口袭去！

    远远望去，这拳势中隐有一头魔神虚影在疯狂咆哮，周边的空间不断被震裂，甚至那屹立不倒的无暇山都下陷了三尺！

    惊世拳·天魔乱威！

    面对这看似无法阻挡的一拳，缺舟一帆渡双手合十，无尽佛力笼罩全身，并闪耀出夺目之光，驱散了天边的昏暗，也泯灭了高空之上蕴藏的雷鸣电闪！

    在其运转之下，隐有大千莲花绽放！

    砰！魔海已至，圣莲盛开！

    原本的空间裂缝都恢复如初，而魔主的无匹拳劲也被这层圣莲屏障正面挡下！

    圣莲化大千！

    躲在天边的血日不知何时悄悄遁去，整个战场此时已被浓郁的漆黑魔光与耀眼的金色佛光一分为二！

    魔与佛的第一招试探就已经超越了所有人的想象，虽未深入其境，但一些观战的大圆满强者心中都同时浮现出自愧不如的感觉！

    随即二人再次分开，魔主的神情无比凝重，因为缺舟一帆渡给他的压力，甚至隐隐超过了他之前所对战的最强者，第一少帝·尊皇天！

    而此时缺舟的嘴角却扬起一丝淡淡的笑容，右手呈剑指状，不知在与何人说道：

    “忍耐的很辛苦吧，这毕竟是你的第一战，那接下来......”

    所有观战者的精神力催动至极限，并瞪圆了双眼，好似不想放过接下来的每一个瞬间。

    只见缺舟一帆渡的右手双指一引，口中低声道：

    “文殊，起剑！”

