    晚上9点多，王冠熙的车队刚刚抵押港丽酒店。

    电话响起，是冯少坤打来的。

    接通。

    王冠熙问道：“冯兄，什么事？”

    电话里冯少坤道：“冠熙，我们永亨银行跟东亚银行打算进军泸市的楼市，买一栋大厦，你有兴趣一起吗？”

    最近泸市的楼市暴跌很惨，价格远远低于香港大厦的价格，永亨银行，东亚银行都打算进军泸市的地产行业，抄底一栋大厦。

    泸市作为全国的三大金融中心之一，人口非常多，经济发达，热钱齐聚，未来的房价将回升很快，所以他跟东亚银行的李明斌打算进军泸市的地产行业。

    目前永亨银行，东亚银行都拥有内地的银行牌照，是时候在泸市开始人民币的业务了。

    不过大家抄底内地的大厦，可以平摊风险，有利益，大家一起分。

    王冠熙一听，于是开口道：“冯兄，现在黑衫集团已经没有什么现金流了，今天白天的我才在深市贷款了40亿人民币，买了四栋大厦，你们永亨银行有人民币吗？贷款几十亿来，我也跟你们买大厦，放心黑衫集团担保”

    电话里冯少坤一愣，接着说：“永亨银行没有多少人民币，不过东亚银行有，这东亚银行在泸市已经经营多年了，你可以跟东亚银行的李明斌谈谈，他现在正跟我在维港附近喝茶，你要过来吗？”

    “地点在哪?”

    “湾仔码头的红云茶馆”

    “行啊，我马上过去”接着王冠熙便来到了湾仔码头的红云茶馆。

    一身白衬衫的冯少坤正在跟一名穿着红色衬衫的男子坐在棕红色的木椅上喝茶，聊天。

    看到王冠熙来了，冯少坤连忙介绍道：“冠熙，这是东亚银行的李明斌，刚从泸市回来没多久”

    李明斌是东亚银行董事长李国保的二儿子，一直在泸市担任东亚银行分行的总裁，负责内地的所有业务，这次因为金融危机，回来香港处理一些事物。

    接着王冠熙跟李明斌打了招呼，握了握手。

    李明斌也是第一次见王冠熙，不过对王冠熙的事迹早已耳闻，实在是太让他内心震撼了。

    “冠熙啊，听说少坤说你也有兴趣进军泸市的楼市？”

    王冠熙点了点头，道：“民彬兄，是的，我打算让黑衫集团在泸市买一栋大厦，作为泸市的总部，不过黑衫集团目前现金流已经不够了”

    想了想，王冠熙又告知的说道：“黑衫保险公司做空了2.6亿股汇丰银行的股票，建仓位置在120.00位置，浮盈将近100亿，目前我们也暂时不打算平仓”

    李明斌跟冯少坤听完，顿时惊骇不已。

    冯少坤羡慕的说：“之前就知道你们做空汇丰银行，没想到你们做空了2.6亿股，位置在120.00位置，那可是价值312亿的股票让你们全部抛售了，怪不得汇丰银行的股价跌得那么惨，如今都跌至75港元每股了。”

    李明斌内心的巨浪翻滚，王冠熙的黑衫保险公司真是太牛了，做空了那么多股汇丰银行的股票，现在都还不打算平仓。

    如果平仓了，黑衫保险公司的现金流，那么就可能高达400亿以上。

    想想就可怕啊。

    “冠熙啊，你真强悍，在香港就只有你们敢去做空汇丰银行的股票了”

    在香港基本上大家都喜欢在低位买入汇丰银行这样的超级蓝筹股，而王冠熙的黑衫集团偏偏反其道而行，还成功了。

    汇丰银行的股价，创5年新低。

    这实在是让李明斌佩服得不行。

    “冠熙啊，如今在香港我就佩服你一人了”

    王冠熙年纪还不到18岁，可想而知，这是多么鬼才式的人物阿，

    “你在香港应该是前十的富豪了”

    说到这里，李明斌目光带上了敬意。

    王冠熙淡淡一笑：“香港前十富豪而已，这算什么啊，我一点兴趣都没有”

    冯少坤，李明斌两人一听，内心跪了一地。

    “冠熙，你现在身价到底多少了？”冯少坤问道。

    李明斌也是好奇无比的看着王冠熙。

    王冠熙笑道：“现在欠一屁股债，我也不知道，等旗下的基金全部平仓了才知道”

    冯少坤：“····”

    李明斌问：“传闻你们还做空了花旗银行，富国银行，美国银行公司？”

    “嗯，确实如此”接着王冠熙笑道：“现在还不确定什么时候平仓，因为做空了太多了国际银行，现在我能调动的流动资金也不多了，黑衫投资银行，黑衫保险公司的营业收入都拿出支付庞大的利息了”

    目前2号基金做空花旗银行，3号基金做空富国银行，4号基金做空美国银行公司，而黑衫保险公司做空汇丰银行，借了那么多股票，每天都得支付庞大的利息。

    而黑衫投资银行和黑衫保险公司的业务营收，大部分都得用来支付利息。

    当然也可以暂时不支付，等平仓的时候再支付。

    毕竟利息也可以直接都账户里扣掉，不想账户里的钱被扣利息的话，就直接支付利息。

    冯少坤则是开口道：“现在花旗银行，富国银行，美国银行公司，汇丰银行的股价都是处于下跌的状态中，未来可能跌得更加低，冠熙这次你将大赚啊”

    王冠熙笑道：“还好吧，应该能赚点小钱吧”

    李明斌则是羡慕的说：“这不是一点小钱了，肯定能赚几百亿啊”

    说到这里李明斌的呼吸急凑了起来。

    这个王冠熙以及他的投资团队简直是太恐怖了。

    做空那么多国际大银行，就不担心爆仓吗？

    换成他的话，早被吓退了。

    而王冠熙干成了。

    还赚了那么多钱。

    简直是不可思议啊。

    想到这里，李明斌说道：“冠熙，你们现在没钱的话，我们东亚银行可以贷款给你们，我们东亚银行最近看上了一栋泸市核心商业区的大厦，大家可以一起买下来”

    王冠熙问道：“那栋大厦？”

    李明斌说道：“高宝金融大厦，目前我们正在跟高宝地产集团在谈判”

    王冠熙一愣，“高宝金融大厦？”

    “嗯，是的”李明斌简单的说了一下。

    高宝金融大厦是泸市的甲级写字楼，项目的总建筑面积为91361.91平方米，地上建筑面积约为75000平方米。

    楼高198米，地面共42层，地下3层，还包括一幢5层的商业裙房。

    它位于陆家嘴金融贸易区X3-1地块，北面与香港新鸿基地产开发的“汇丰银行大楼--泸市国金中心“隔路相对，西面正对花旗集团大厦和汤臣一品，南面毗邻X3-2地块，东面毗邻地标项目金茂大厦和泸市环球金融中心。

    王冠熙顿时就来兴趣了，问道：“你们现在谈得怎么样了？”

    李明斌开口道：“本来高宝地产集团是不打算将高宝大厦出售的”

    王冠熙：“不打算出售？”

    李明斌点了点头：“嗯，是的，原来高宝大厦就是只租不售的，但是现在是金融危机时期，房地产遭到了巨大的冲击，高宝地产集团也遭到重创，我们东亚银行在泸市也经营多年了，现在想买一栋大厦，不过我们的自营资金也不过，无法买下全部，只是计划买10层，同时获取大厦的冠名权”

    “10层再加上大厦的冠名权？价格多少？”王冠熙问道。

    “价格10亿”李明斌说道：“不过10亿的价格有点贵了，我们还在考虑中”

    王冠熙想了想说道：“大家一起买下整个高宝大厦如何？”

    李明斌有点激动的说：“可以啊，我也是这样的想的，你们黑衫集团现在调集不来现金，我们东亚银行泸市分行可以给你们贷款”

    王冠熙笑道：“可以啊，我们一起买下来，你们买25层，我们黑衫集团买20层，将它全部买下来，冠名权还是你们的”

    冯少坤也道：“高宝金融大厦附带的一幢5层的商业裙房我们永亨银行买下了”

    “以后大家一起管理大厦！”

    李明斌：“好，那就全部买了，现在高宝地产集团的总裁高鹏飞还在香港，住在半岛酒店，我现在就给他打电话，让他过来跟我们谈”

    接着李明斌给高宝地产集团的总裁高鹏飞打了电话。

    半个小时后，高鹏飞就来到了湾仔红云茶馆。

    高鹏飞是一个中年男子，国字脸，眉毛很长，双眼有神，不过面容有些憔悴。

    李明斌介绍说：“高先生，这是黑衫集团的王先生，还有永亨银行的冯先生”

    “王先生，冯先生久仰了，在下高鹏飞”高鹏飞声音听粗的说道。

    “高先生，请坐”

    “高先生，久仰，请坐”

    王冠熙跟冯少坤分别跟高鹏飞握了握手。

    高鹏飞得知了年纪不满的18岁的王冠熙就是黑衫集团老板的时候，内心巨震不已，仿佛听到了不可思议的事情。

    “王先生，你真是金融奇才啊，那么年轻就拥有那么大的金融集团，实在是让在下佩服”

    高鹏飞说着，将茶杯举起，接着说：“高某以茶代酒，敬你”

    “好，干了”王冠熙也只好举起茶杯，跟高鹏飞砰了一下。

    这时候李明斌开口道：“高总，今晚那么晚叫你过来，是想跟你谈谈高宝金融大厦的事情”

    高鹏飞微笑道：“李总，请说”

    李明斌：“我们东亚银行，黑衫集团，永亨银行想联合一起，买下整个高宝金融大厦”

    高鹏飞听着非常高兴，连忙说：“这个没问题，完全没问题”

    “我们高宝地产集团正缺资金，虽然将高宝大厦全部卖掉会让我们没有总部，但价格适合的话，我们可以将高宝金融大喜卖掉。”

    王冠熙也说：“高先生，45层的高宝金融大厦可以给你们带来很多现金了，不过现在泸市的房价一直在跌”

    冯少坤也说：“是啊，我们按照市场价格买的话，很不划算啊”

    高鹏飞好爽的道：“我给你们打八折，一次性付款如何？”

    王冠熙，冯少坤，李明斌三人对视一眼，纷纷点头。

    “行，那就八折”

    “一次就付款”

    “高先生真是爽快”

    高鹏飞说道：“哈哈，就当交个朋友了，以后我们可以多多合作”

    “今晚就签署合同如何？”

    “行！”

    “那就今晚就签署合同”

    “好，马上让律师来”

    接着四方的律师们连夜就赶了过来，拟订合同。

    然后签字。

    这次东亚银行，黑衫国际信托公司，永亨银行三家金融机构，联合买下了高宝金融大厦。

    一共出资32亿人民币。

    东亚银行出资17亿人民币，获得高宝大厦的冠名权，高宝大厦将改名为东亚银行金融大厦，同时占据东亚银行金融大厦50%的权益。

    黑衫国际信托公司出资12亿人民币，这12亿人民币是东亚银行泸市分行贷款的，每年利息是6000万人民币，贷款周期是10年。

    这次黑衫国际信托公司获得了东亚银行金融大厦40%的权益，这东亚银行金融大厦，租出去35层的话，以均价8元每平方算的话，即便是一直不涨价，每年都能2亿租金，加上各种物业费，一年纯利润1.5亿人民币是完全没问题的。

    黑衫国际信托公司占据东亚银行金融大厦40%的权益，将分成6000万人民币，完全够还东亚银行的利息了，稳稳的享受未来房价的升值，可谓是躺赢。

    而永亨银行出资3亿人民币，占据东亚银行金融大厦10%的权益。

    高鹏飞激动的说：“各位，感谢了，我明天就得回泸市，有空大家来泸市玩，大家好好聚聚”

    李明斌开口道：“高先生，我明天也正好去泸市，大家一起吧”

    王冠熙也笑道：“我明天也是打算去泸市”

    冯少坤想了想说：“我明天也去一趟吧，好久没去泸市了，这次正好去一趟”

    于是大家约好明天下午一起出发。

    喝着茶，王冠熙起身给泸市的马仔张汇明打了电话。

    电话很快接通了，王冠熙开口道：“张总，我马上去泸市了，目前黑衫国际信托公司已经买下了高宝金融大厦40%的权益，明天早上就将黑衫证券公司办公地搬进去吧’

    “是，BOSS”张汇明很亢奋。

