
　　第44章分风云大陆

　　“阿追，对不起，我们好像跑错宇宙了”赛格对着天使追一脸抱歉地如此说道。

　　“阿格，拜托你自信一点，把好像两字给去掉好吗？我们往四处随意地看一眼，

　　就会知道这里不是超神宇宙的”天使追抱着莎莎如此回应道。

　　“那我问问小一，这里到底是哪个地方？”赛格用传音术对天使追如此说道。

　　没错，在奥特宇宙的时候，赛格就找到了一个合适的时机，把自己拥有系统小一

　　、以及自己是重生者的身份，原原本本地告知给了天使追，对方听完之后不仅没

　　有疏远他，相反，两个人的心还彼此靠的更近了。

　　“按照有关规定，我不能向宿主透露这个世界的任何消息，请宿主自行探索，但

　　我能为宿主进行最终的确认”时隔多年，赛格又一次听到了，小一的这段莫名熟

　　悉的话了。

　　“你先抱着莎莎，我飞到空中去看一看这个世界”天使追把莎莎递到了赛格的手

　　上之后，她就张开翅膀飞到了，这个世界的万米高空之上，她启动了洞察之眼，

　　读取了一下这个世界的一些基本讯息。

　　通过天使追提供的这些讯息，赛格最终在小一的确认之下，知道了这里是风云大

　　陆，也就是影视剧《风云1》和《风云2》所在的衍生世界；随后，他就接到了小

　　一传来的，在这个世界的第一个任务：收服火麒麟，任务的时限为七天。

　　“阿追，你刚刚在读取世界信息的时候，有没有看到一尊大佛啊？”赛格和妻女

　　一边向前走、一边向天使追如此问道。

　　“大佛，没注意，我只看了一些基本信息而已”天使追回答道。

　　“算了，反正也不赶急，慢慢地找吧！”看过《风云》的赛格知道，风云大陆就

　　这么点大，凭他和天使追的本事，七天时间还怕到不了目的地吗？

　　“爸爸，大佛是什么啊？是好吃的吗？”莎莎的突然开口，打断了赛格的思索，

　　他怎么突然忘了，还有这个小天使在啊！有她在，事情恐怕不会那么顺利的，果

　　不其然，还没等到他做出回应，小家伙就开始喊饿了。

　　“你自己惹出来的，你自己解决”天使追将正在不断喊饿的莎莎，放到了他的怀

　　里。

　　“阿追，你去看看最近的城镇在哪？”赛格抱着莎莎，看着天使追如此问道。

　　“稍等”天使追对着这父女俩笑了一下之后，就展翅飞到了空中，然后开启洞察

　　之眼看了一下附近，距离此处最近的城镇，大约有30公里的路程。

　　赛格拿出变身器，变成了两米高的奥特曼，他抱着莎莎和天使追一起朝着那个城

　　镇飞去了，不到一分钟他们就来到了城镇的上空，然后他们找了一个僻静的巷子

　　落了地。

　　莎莎被城镇里的那些稀奇古怪的玩意，给吸引住了，她东看看西看看地仿佛忘了

　　自己刚刚是想来吃东西的，但很快，赛格就发现了一件非常重要的事情，他和天

　　使追都没有这个世界的钱，而与此同时，莎莎已经从一个摊点上面拿了好几个面

　　泥人在手上了。

　　赛格和天使追带来的东西，都是高科技位面的产物，在这种武侠的世界里，根本

　　就没人会需要，再说也不能随意地拿出来，那样会破坏这个世界的平衡的。

　　万般无奈之下的赛格，先让天使追去面泥人的摊位前，稳住那个摊主，而他自己

　　则选择了在街头上卖艺赚钱，他在大街上面打了一套太极拳之后，终于获得了路

　　人赏赐的一百多个铜板了。

　　对于赛格刚刚在街头卖艺的行为，在接下来的一个多小时里面，天使追都忍不住

　　发笑了，而莎莎这个始作俑者，反而还在一个劲地起哄，想要赛格再表演一次街

　　头卖艺。（简直就是在实力“坑”爹！）

　　莎莎这个“熊”孩子的“坑”爹之旅还在继续，一路走来，她看到什么就想买什

　　么，很快，赛格之前街头卖艺所挣来的钱就见底了。

　　“你再去街头打一套拳吧！”此时此刻，天使追也加入到了莎莎的“坑”爹（夫

　　）行列当中了。

　　“爸爸，加油”莎莎还在那“添油加醋”地如此说道。

　　没办法，为了给女儿挣零花钱，赛格只好硬着头皮，再去街头表演了一套太极拳

　　法，不知道是不是因为之前已经表演了一次，人们已经有审美疲劳了，这一次，

　　他在连续表演了两次之后，才挣到了八十多个铜板。

　　“看来继续靠街头卖艺来挣钱是行不通的了”当赛格把那87枚铜板，交给天使追

　　的时候，后者对着他如此说道。

　　“阿追，我真没用”赛格一脸抱歉地如此说道。

　　“谁说你没用的，你至少还能挣钱回来，要是换成我，我都不知道该有什么方法

　　去挣钱”天使追安慰道。

　　“爸爸很有用的，爸爸是天底下最好的爸爸”莎莎在赛格的脸上亲了一下，以表

　　示自己对父亲的鼓励。

　　有了妻女的安慰和鼓励之后，赛格瞬间又充满了干劲，他发誓一定要在这个世界

　　混个风生水起，当他们一家人走到一家药铺前的时候，他突然想到了要用什么方

　　式去挣钱了。

　　赛格带着妻女来到了城外的山上，他负责描述和挖掘、天使追负责用洞察之眼查

　　看，夫妻二人一起配合，在山上挖出了不少的药材，接着，他们把药材拿去城中

　　的药铺里面，然后从药铺的掌柜那里，换来了一千多两的白银。

　　有了这些白银之后，赛格带着妻女去住了城中最好的客栈，开了一间质量最好的

　　客房，点的菜也是客栈里最好的，街上的那些小物件，莎莎也可以随意地去挑选

　　，钱若是花光了，他们就再去城外的山中去采挖药材。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第44章 分 风云大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 