    进入城市后，黑暗与殇他们所看到的场景更是不堪入目。

    地面上到处是砖头、灰尘、尸体和物品的残骸，到处都有燃烧过后留下的痕迹，一个活人的影子都没有。

    昔日鳞次栉比的高楼大厦只剩下了空空的残破的屋架，混凝土里的钢筋扭曲的裸露着，城市的上空还漂浮着缕缕黑烟。

    “看样子这里的人们和僵尸进行了非常激烈的战斗啊。”小卡在食灵玉中说道。

    “不过最后还是失败了，城市沦陷了。”黑巫鸦应道。

    “那些僵尸呢？去哪儿了？”斗龙勇者问道。

    “大概率躲在建筑物里面了吧，”夏日公主应道：“虽然他们似乎不怕阳光，但他们肯定也不喜欢自己被暴露在阳光之下。”

    这时，远处传来了爆炸声。

    “看样子还有战斗在发生！”黑暗与殇说道，并和伙伴们立刻往传来爆炸声的方向跑去。

    爆炸声是从两个街口外传来，那里有一条主道比较宽敞。

    接近那条主道后，僵尸就开始慢慢多了起来。

    斗龙勇者挥舞着狼爪开路，众人来到了爆炸声的起点。

    这里有两名玩家，被数十个僵尸团团围住，其中一个站在公交车顶的僵尸似乎不太一样，它的身形更加高大，头部长有两根银色的角，它似乎在指挥着其它的僵尸。

    周围已经七扭八歪散落着很多僵尸的尸体，可是仍然有新的僵尸从建筑物中不断地跑出来。

    “舒克，最后一枚手雷也用完了，现在怎么办？”

    “看样子，只能集合我们两个人的力量朝一个方向冲出去了，贝塔，准备好跟上我！”

    正当舒克和贝塔准备朝一个方向冲出去时，一枚导弹射向了公交车，公交车顿时发生了大爆炸，车顶领头的那个僵尸也被炸飞了。

    “呼——”黑暗与殇吹了吹导弹发射器的发射口：“这重武器还真不是盖的哈。”

    “可恶，是谁！”领头的僵尸虽然被炸伤，但是并没有被炸死，它起身恶狠狠地看向了黑暗与殇这一边。

    “我去，这僵尸是铁做的吗？这都没炸死？”斗龙勇者吐槽道。

    舒克和贝塔叫有人来救他们了，迅速改变了想要突围的方向，全力向黑暗与殇他们靠近。

    “谢谢你们来帮忙，长话短说，这个城市中的情况不太对。”舒克对身边的黑暗与殇几人说道。

    “没错，”贝塔附和道：“我们原本以为这个城市里还有活着的人类，可是现在看来，这座城市已经完全被僵尸占领了。”

    “这个城市中的僵尸数量很多，大多都藏在建筑物种躲藏了起来。”

    “而且在这个城市中还有个小Boss类型的僵尸，它能说话，似乎还能控制其它的低等僵尸。”

    “我们之间还见过另外一队玩家，不过他们在那个小Boss僵尸设下的圈套中全军覆没了。”

    舒克和贝塔你一言我一语地交待了现在的情况。

    “你们的队友呢？都被僵尸干掉了吗？”斗龙勇者问道。

    舒克和贝塔互相看了看：“我们可没有其他的队友，一直都是我们两个一起行动。”

    “真的假的，只有你们两个人，竟然坚持到了现在。”斗龙勇者有点不敢相信。

    舒克和贝塔指了指身上的装备：“我们其实算是金钱玩家了，我们花了大量的金钱购买了一些热武器，如果不是这些武器，我们恐怕早就玩完了。”

    没错，舒克和贝塔的样子正是仿照特种兵的样子装备的，手雷、手枪、尼泊尔军刀等等应有尽有。

    “这里真的没有活着的人类了吗？”黑暗与殇又问了一遍。

    “没有了，”舒克回答道：“我和贝塔在这里也逗留了很长时间，几乎所有建筑物都被僵尸占有了。”

    “嗯……”黑暗与殇点了点头：“所以在这座城市中，那个小Boss僵尸本身应该就是线索，它还有什么特殊的能力吗？”

    舒克想了想，答道：“它的肉体十分坚硬，我们曾用手雷直接攻击过它，虽然手雷爆炸的冲击力没有全部轰击在那个小Boss的身上，但它仍然在手雷爆炸的余波下毫发无损。”

    的确，从刚才被小型导弹击中却几乎没有受伤这点来看，足以验证这一点了。

    “喂，躲在建筑物后的胆小鬼们，是你们偷袭的我对吧！出来！”那个头上长有两只角的僵尸小Boss喊道。

    然后黑暗与殇就毫不犹豫地走了出去。

    “喂喂，别出去啊！”贝塔提醒道：“太危险了。”

    黑暗与殇转头看向贝塔：“没关系的，它会说话，就代表有能交流的可能性，而且它知道我们的位置，所以出不出来都一样很危险。”

    “呦，还真敢出来啊，有胆量。”那个小Boss原本是想控制着僵尸从建筑物后面绕过去的，结果黑暗与殇他们一个一个都站了出来。

    “喂，你有名字的吧？”这是黑暗与殇的第一个问题。

    “名字？你可以叫我僵尸神，哈哈哈……”小Boss笑道。

    “你说自己是僵尸神？你就不怕僵尸始祖知道了这件事情治你个以下犯上之罪吗？”黑暗与殇说道。

    “你以为听到这句话的你们还能活下去吗？”小Boss说道：“再说，赢勾大人可不会在乎这种小事。”

    “原来你的老大叫赢勾啊。”黑暗与殇满意地点了点头。

    小Boss瞪大了双眼：“你，你这家伙原来是在套我的话吗？”

    这下反倒是黑暗与殇愣了：“明明就是你自己说出来的好吧，你们僵尸的智商都这么低的吗？”

    “可恶，我毁灭银角不会放过你的！”

    “原来你有名字的吗？那你刚才为什么不说！”黑暗与殇吼道！

    “少废话，”毁灭银角恼羞成怒：“小的们，给我上，干掉他们！”

    黑暗与殇戳了戳身边的黑巫鸦，小声说道：“以后提醒我不要和这种没脑子的僵尸交流。”

    “好的。”

    “明白。”

    黑巫鸦和食灵玉中的小卡同时应道。

    黑暗与殇看向食灵玉：“你就别光在这儿凑热闹了，出来帮帮忙。”

    说完，黑巫鸦启动了食灵玉，小卡被释放了出来。

    “哈哈哈，终于可以亲手和丧尸打一架了，想想都激动。”

    躲藏在周围建筑物中的僵尸倾巢而动，黑暗与殇他们很快被僵尸包围了起来。

    小卡浮到半空中望了望远处：“大叔，远处也有僵尸不断地靠近。”

