    洪长老被她无赖的态度，给气噎了，半天，哼的一声，扭转脸去！

    站在曲檀儿身边的弟子，看了眼大长老，默默将药方接过。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿又抱着肚子，“哎哟！又耽搁了我吃早饭的时间，快快快！带我去吃早饭去，饿死人了！……”

    大长老忍了又忍，最后，还是示意人将她带下去。

    待曲檀儿大摇大摆地出了去，议事堂中，几位长老明显地松了口气。

    大长老盯着门口，目光阴冷，不知道在斟酌什么，

    半晌，大长老才从沉思中恢复清醒，阴霾地看着诸位长老，“刚才我们商议的那件事情，早点去办！”

    绝对不能让她继续嚣张下去了！

    给她三分颜色，她便开起染坊，不将他们放眼内？

    真当他们不敢拿她怎么样，是不是？

    总有一天，叫她知道后悔！

    大长老停顿一下，又吩咐：“还有，再找个人，给他们拿药去。”

    拿着药方的弟子支支吾吾的，“大长老，这，这……”

    “什么事？”大长老眉宇紧蹙。

    那弟子不敢说，只默默递过去那张药方。

    大长老接过一看。

    这不看还好！

    一看！整个人感觉不好了！

    这纸上写的什么？

    千年人参一根，雪山灵芝一枚，紫晶源十枚，蓝晶源二十枚……

    一张白纸，列了林林总总的东西。

    这是药方吗？

    这是打劫吧！！！

    几位长老，只觉得，大长老接过药方那瞬间，疑似，白胡子都快竖起来了！

    药方上面写的什么？刚才还按捺住怒火的大长老，居然都气炸了？

    长老们很是好奇，忍不住凑上前一看。

    这一看，大家好不容易平息一点的怒火，再度熊熊烧起！

    这，这，这，昨日一战，顶多墨连城就受点内伤，他们却开口要这么多东西？！并且，没一样是寻常的！

    他们居然敢！？？

    “狮子开大口，也不怕撑坏他们的胃！”一直默不作声的兰长老，骂了一句。

    另有长老迟疑，“那我们给还是不给？”

    药方上的东西，是过分了。

    但是，对采灵楼来说，也不是给不起。

    一片缄默。

    长老们心思迥异。

    有的觉得，既然他们忍到这个份上，不缺这一点药，给了！

    有的却认为，再放纵下去，也不一定拿到手法，不如来硬的。

    最后，还是大长老拿定主意，“给！待拿到挑石手法以后，让他们连本带利吐出来！”

    ……

    曲檀儿从议事堂离开，

    路上，那些弟子看见她，个个避如蛇蝎，躲了起来。

    曲檀儿不以为然，去了膳房，抢了正欲准备给某长老的早饭，然后，回房。

    回去房间的时候，她还故意将一路跟随的弟子打掉。

    推开门，却见墨连城居然还在里面。

    曲檀儿有点呆目。

    城城真的打算今日就呆在房间，哪都不去？

    曲檀儿一大早弄出这么大的动作来，事情早就传到了墨连城的耳中，他没说什么，只是，伸手，摸摸曲檀儿的脑袋，“好玩吗？”

    曲檀儿咧嘴一笑，脸色笑意荡漾开来，“还行。”

    “……”墨连城深深为长老们默哀一下。