    黑大个顿时就面露喜色，用自己的大手将老鼠捧起，也学着吱吱吱的叫。

    似乎这就是他十分的担心的那个伙伴，原来是一只小老鼠。

    宁凡也明白自己是踩到了那个专门给老鼠喂食的碗，黑大个以为是伤到了他的伙伴，这才十分的愤怒。

    黑大个没有再理会宁凡，而是坐在挺小的床上逗着老鼠玩。

    宁凡心中不知道是什么滋味，一个如此庞大的大汉既然被关得跟一只老鼠成为朋友。

    那到底是被关了多久才会造成这样的结果。

    “吱吱吱！”

    一人一鼠玩得很开心，似乎已经忘记了宁凡。

    宁凡也不再理会，而是到门口看着外面，得想办法搞清楚自己师姐被关在哪里。

    过了一会，黑大个走过来对着宁凡指了指外面，摇摇头，好像是提醒着什么。

    “你不会说话？”宁凡诧异的问。

    黑大个张开自己的嘴巴，舌头都已经不在了，显然是被人割掉的。

    他又比划了下，宁凡大概能够明白意思，就说让宁凡别想着逃出去，不然后果会很惨。

    宁凡眉头紧皱下：“你被关了几年了？”

    “不知道！”黑大个用摇头表示不知道。

    看来这个黑大个并不坏，起码现在表现出的样子是挺和善的，或许传言都是假的。

    黑大个比划了下，手语并不是很好，但大概就是那个意思。

    “只要你不伤害我和我的朋友，我不会伤害你。”

    “嗯！”

    现在基本可以明白，被关进来的人大多数都是因为看到了黑大个善良所以才会想要欺负。

    也正是被欺负，黑大个才会将对方打败致残，保护自己。

    久而久之，就成为了监狱里面的霸主存在。

    两人交流了一会，得知黑大个起码也被关了不少于十年的时间。

    还有令宁凡很惊讶的是，他的父亲竟然是监狱的监狱长。

    一个父亲将儿子关押在自己所管理的监狱里面，用于震慑犯人。

    宁凡点点头，道：“放心吧，我不会伤害你和你的朋友，但你知不知道这个监狱里面有没有关一个女人。”

    黑大个摇摇头，不过想想也是，他都被关在这小牢房中十多年的时间，一步都未走出去，无聊到只能跟老鼠作伴，其内心的孤独可想而知。

    到了晚上，外面的人送两份饭进来，因为没有胃口所以宁凡没有去拿。

    黑大个主动的帮他拿过来放在边上，随后自己一边吃一边喂老鼠。

    “你拿去吃吧，我不是很饿。”

    此时房门打开，黑大个立刻将老鼠藏起来，警惕的看着门外的狱警。

    狱警道：“你出来，监狱长要见你。”

    宁凡走了出去，跟着一路来到监狱长办公室，这个老家伙还在吃。

    “监狱长，人带来了。”

    监狱长看了看，道：“看你的身手不错，想不想早点出去？”

    “你说！”

    说实话，这种感觉令宁凡很是不爽，要不是自己为四师姐的安全考虑，还不至于这畜生不如的东西在自己面前高高在上。

