    五天后，一支武装部队横穿呼伦贝尔北部雪原，在圣族佣兵团的接引下来到了隐秘的营地，他们来自亚洲四大死亡格斗赛区的幕后财团，也就是实际的格斗赛控制者。这次支援圣族，不仅总负责人亲自来到，还带来了各自麾下最jing锐的武装部队以及格斗王者们，人数虽然不多，总共不足五百，但其jing锐程度足以引起圣族的重视。

    　　死亡格斗赛区是在近现代崛起，虽不像地下黑拳那么普遍，但在整个亚洲区域，总数量也达到十个，只是后来最受关注、最为辉煌的呼伦贝尔赛区遭受覆灭，亚洲区的格斗赛场变成了九个。

    　　此次支援圣族的四大财团，就是来自九大死亡格斗赛区。

    　　其实整个亚洲区的死亡格斗赛幕后财团，都已经被纠缠到这场呼伦贝尔风云里面。当天在小镇区域跟皇魂战队展开激战的那群人中，就有其余五大财团所控制的格斗者，其中最为强悍的，当属六年前强势崛起的超级格斗者——‘裂天刀’邢无刀。

    　　四大财团投靠圣族，五大财团依仗天网。

    　　因为狄成的格斗神话而越发辉煌的亚洲区死亡格斗赛，为何会演变成如今的境地？那些隐秘而强悍的幕后财团，为何会一分为二各为其主？自始至终以‘盈利’为目的的幕后财团，为何也会牵扯到黑榜混战中，而且会以‘大混战’的形势参与其中？

    　　事到如今，情况基本已经明朗！！！

    　　早在隐族踏出喜马拉雅山脉作势崛起的初期阶段，宇文荒雪老辣的目光就已经投向了‘战兽林立’的死亡格斗赛场，随即展开部署和行动。一直以来，宇文荒雪都在秘密的观察着‘十大格斗赛场’，试图把这支特殊的群体纳入麾下，把其中的强者收服身边，整合成为征战世界的一把锋利匕首。

    　　经过多年不懈的努力，秘密的筹备游走，宇文荒雪先后跟其中四大格斗区的幕后财团取得联系，并成功实行了控制！！

    　　连同他秘密召回的黑拳强者，死亡格斗赛的收入，是圣族最大的秘密！也是宇文荒雪最大的底牌！

    　　宇文荒雪一直以来都没有公开这个秘密，也没有刻意的现身露面，本意是任由死亡格斗赛在明面上任意发展，在暗中实行控制、整合，并挑选强悍的格斗王者纳入皇魂。

    　　其魄力之大，野心之强，还有那份隐忍，都无愧于隐族族长名号，黑榜第二皇的威名。

    　　而且自始至终，这项特殊的行动都在躲避着天网的监控。

    　　如果任由这项行动运作下去，整个亚洲区的死亡格斗赛区都将秘密划入圣族控制。完全可以想象，一旦将来某一天，宇文荒雪把这支力量成功整合，势必会诞生一支不亚于‘天网战队’的恐怖战斗力，并成为其征战世界最强的利刃！

    　　然而……在宇文荒雪秘密行动的同时，另有势力也把目光投向了怪物层出的亚洲区死亡格斗赛赛场，那就是天网！！凭借强大的背景、丰富的底蕴，还有谋略，在长达七年的行动中，接连控制了五个幕后财团，并渗透其中淘选格斗王者，秘密的控制起来。也就是说，这个庞然大物，在很久以前就开始尝试着用两只脚走路，一只脚……天网，一只脚……死亡格斗者！

    　　这是一项庞大而辉煌的行动，如果完全掌控，他们得到的不仅仅是强悍的战斗部队，更有幕后财团那诱人的资金储备！为此，双方都在秘密进行，都在循序渐进，为了避免引起外界注意，‘渗透’的步伐稍显迟缓，且极为谨慎小心。

    　　但在相同的利益驱使下，他们的碰撞早已注定，关键点就在呼伦贝尔赛场，这个全亚洲最受瞩目、最为鼎盛的死亡格斗赛场！

    　　经过多年的准备和观察，宇文荒雪先于天网来到这里，第一步成功取得幕后财团的兴趣，第二步逐渐跟格斗王者接洽。

    　　原本一切都算顺利，直到天网的目光也在取得第五个幕后财团的信赖后……投向呼伦贝尔。

    　　直到这一刻，天网才发现圣族的秘密，才得知事实真相！他们惊叹于宇文荒雪的野心和魄力，也担心圣族再度壮大！

    　　为了避免呼伦贝尔完全落入圣族控制，避免宇文荒雪手中力量再度膨胀，在无可逆转的情况下，填完发动了史无前例的屠杀行动，且以此为契机，掀动了囊括黑榜各大王族的无人区风云。

    　　一来是为了破坏圣族的计划；二来是担心天门也在暗中渗透；三来恰好黑榜需要新的‘激情’。

    　　这才是当年呼伦贝尔屠杀风波的真正原因，也是无人区风暴启动的始末。

    　　天网最想除掉的其实是圣族，却因非洲区的混乱局势，他们无法直接干涉，又吃惊于当时狄成的苏醒、天门的强势，yin差阳错的把打击目标定在天门身上。

    　　然而……在无人区风云发生的过程中，天网依旧没有放弃对亚洲区死亡格斗幕后财团的觊觎！连续多次秘密行动，试图对其余四个格斗赛的幕后财团进行控制。宇文荒雪自然不肯善罢甘休，借助无人区的行动，安排语文冷寻带领族人进行拦截，双方发生了几次秘密的碰撞，但最后都因势均力敌和畏首畏尾不了了之。

    　　直到后来，天网感觉控制无望，发动新的武装行动，准备在四大财团真正纳入圣族之前，果断彻底的把他们全部摧毁。

    　　但他们再次低估了宇文荒雪预感的强烈、眼光的刁钻！他竟然根据多方情报，提前做出预知。

    　　在无人区风云还没结束的情况下，宇文荒雪提前回返[新笔趣阁 www.biqule.vip]柏坤城，调集皇魂和佣兵东渡亚洲，先于天网，借计用计，对受制于天网的五大财团发动袭击。在经过连续多次的碰撞后，宇文荒雪最终做出决定，先是把天网武装部队引到了呼伦贝尔，开始源源不断的调集力量，把天网的注意力往这个方向吸引，并决定借助此次事件，与天网做一次全面的碰撞！

    　　此次四大财团带领各自的武装部队和格斗王者来到呼伦贝尔，等同于明确表态，不仅会在资金上支持宇文荒雪，更会以武力进行协助。

    　　长孙千文经过仔细推演，得出的结论基本就是这样。他真正感到吃惊和凝重的，不是天网，而是圣族。万万没想到宇文荒雪早在踏出喜马拉雅之初就开始部署国际棋局；万万没想到宇文荒雪在短短几年已经控制了四大财团和那么多的格斗强者；万万没想到……终究是低估了宇文荒雪的魄力和隐忍，低估了他手中所拥有的隐秘力量！

    　　长孙千文再次肯定，将来某一天，天门的最大敌人，或许就是宇文荒雪！这个猜测xing的观点，得到了包括于小天、彭侯在内的八部众高层赞同。

    　　他很想坐山观虎斗，放任圣族跟天网死磕，落个两败俱伤的地步。但是……长孙千文还是有些犹豫，不敢肯定自己的猜测有多大的真实xing，不敢确定宇文荒雪手中力量究竟有多强，且……抛却个人因素，圣族的强势暂时对天门有利，毕竟现阶段双方的敌人还是天网，所以……思前想后，在纠结和犹豫后，长孙千文倾向于帮助圣族。

    　　九天后，宇文荒雪刚刚安顿好四大财团，期盼已久的‘客人’也提前来到营地。

    　　得知对方的身份后，四大财团的负责人更加坚定了支持圣族佣兵团的决心，以如今圣族的真实力量，冲击皇族前五……已经不是奢望！甚至于经过此次历练，圣族佣兵团将拥有更为强悍的影响力。

    　　随后的几天里，营地周围的监控网络部署完成，无死角监控方圆五公里范围，缓和了jing戒部队的些许压力，外围jing戒部队也可以跨出边界线继续向远处移动，扩大观测的范围。

    　　移动雷达站构建完毕，开始干扰卫星搜索，给予营地更好的隐蔽。当天傍晚，借助雷达的干扰，圣族佣兵团把秘密转移过来的五架无人侦察飞机全部发she出去，侦查范围囊括整个呼伦贝尔区域，有了它们的存在，圣族可以更好的搜寻敌人存在痕迹。

    　　事到如今，圣族佣兵团基本完成了全部的部署工作，就像拳手的拳头……全力收回、死死攥紧、蓄势待发！

