
　　有了这个想法的黎双玉，当时真恨不得立马去平山找陈江海，想要听一听他的建议。

　　奈何央视记者工作量大，黎双玉根本就走不开。

　　而且她跟陈江海之间的关系，也不好贸贸然打电话询问。

　　因此在庄赫说要派人去秋海拍纪录片的时候，黎双玉便自告奋勇主动请缨。

　　目的也很简单，就是借着这次秋海之行，顺便向陈江海请教一下。

　　看看他能不能帮忙策划出来。

　　就算是稍微指点一二也是可以的。

　　反正这种东西只要有了好的想法再去完善还是挺容易的。

　　黎双玉对自己的策划能力还是挺有信心的。

　　“黎记者，看来你对美食是情有独钟啊。”陈江海笑着说道。

　　黎双玉也没有掩饰，点头应道：“自从上次见了闫大厨，我就一直在想这件事情了。”

　　“实不相瞒，我这一次过来除了本身的工作之外，最主要的就是想跟你取取经。”

　　说完，她又眼巴巴的看着陈江海，等着他的下文。

　　陈江海沉吟片刻说道：“其实美食类的节目，我觉得很简单，无非就是把美食呈现给观众就行了。”

　　黎双玉微微皱眉。

　　要是像陈江海说的这么简单，那就好了。

　　她又何必亲自过来跑一趟。

　　“陈总，你应该知道我说的不是普通的美食节目。”

　　“我要的是那种能够引起共鸣，让国内外都为之惊叹的节目。只有这样，大家才会知道，华夏在美食这一方面，到底有多厉害！”

　　黎双玉说这话的时候，十分的激动。

　　不得不说，她是一个有梦想，也是有追求的人。

　　陈江海听到黎双玉这样说，也知道她心里想的是什么了。

　　对于黎双玉的这个请求，陈江海直接答应了下来。

　　看到陈江海答应的这么痛快，黎双玉觉得有点不现实。

　　“陈总，你这就答应下来了吗？”

　　黎双玉觉得，陈江海作为秋海的老板，每天肯定很忙碌。

　　不过关于这点，她真的猜错了。

　　陈江海现在要做的，就是规划和掌控好秋海的前进方向即可。

　　至于细节的话，陈江海全部交给了岳宏盛和项目负责人。

　　更为重要的是，这只是一个小小的美食节目，并不会花费陈江海多少时间。

　　而且他的心中已然有了想法。

　　陈江海笑着说道：“为什么不答应呢？”

　　“陈总，这会不会影响到你的工作吧？”黎双玉略显担心道。

　　陈江海哈哈一笑，说了句让黎双玉目瞪口呆的话。

　　“一个美食节目而已，半个小时就给你讲完了。”

　　黎双玉沉默片刻，瞪着双眸说道：“陈总，你没跟我开玩笑吧？”

　　“我像是在开玩笑吗？”

　　陈江海反问了一句，然后竖起一根食指，“不过我有一个条件，你得答应我。”

　　听到陈江海这样说，黎双玉反而松了一口气。

　　天下没有免费的午餐，陈江海没有义务免费帮她。

　　黎双玉担心的是，陈江海会不会借着这件事，对她做点什么。

　　商场潜规则这些东西，黎双玉也是见识过不少的。

　　现在陈江海主动提了出来，总比节目搞到一半提出来的好。

　　“陈总，您请说。”

　　这个时候，黎双玉的称呼都变了。

　　“我要这个节目的冠名权！”陈江海从容说道。

　　对于这样的条件，黎双玉想都没想直接就答应了。

　　只要能把节目做做出来，冠名权给谁她并不在乎。

　　前提是这个节目一定要做得好。

　　同时，黎双玉也是暗暗松了一口气。

　　此外，她心里或多或少还有点羞愧。

　　对于陈江海，她真的以小人之心度君子之腹了。

　　居然还会担心他提某种无礼的要求。

　　当然，陈江海可不知道眼前这位美女记者心底那些乱七八糟的想法。

　　随后，他便把前世《舌尖上华夏》这档节目，言简意赅地说了说。

　　听着听着，黎双玉的眼睛越来越亮，最后整个人都激动了起来。

　　按照陈江海所说的来办这个节目，肯定能大火！

　　而且绝对会成为美食节目的经典之作。

　　没想到陈江海的切入点会这么奇特，那就是食材。

　　华夏国土辽阔，这上面孕育了多少种食材，恐怕没有人能统计清楚。

　　如果从这些食材入手的话，到时候肯定吸引不少的关注。

　　华夏的食材，大家没听说过实在太多了。

　　陈江海选的这个切入点，就会激发人们对美食的好奇。

　　这个食材是怎么来的？怎么烹饪的？有什么相关的历史？

　　观众的好奇，则会成就这个节目。

　　而且里面除了美食还有许多人文的元素，等于是从另外一个方面来诠释华夏文化的源远流长。

　　说完之后，陈江海笑呵呵地问道：“黎记者，你觉得这样一个美食节目如何？”

　　黎双玉此时还在震惊中，陈江海真的花了不到半小时，就给她策划出了一个精彩的节目。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个震惊，比《舌尖上的华夏》这个节目本身还来得夸张。

　　陈江海到底是个什么样的人？

　　为什么会有这么神奇的点子？

　　而且这样的神奇点子，陈江海简直可以说是顺手拈来，这才是让黎双玉最为佩服的地方。

　　这就是所谓的天纵奇才吗？

　　黎双玉突然有些自责，为什么上次过来的时候不多跟这位陈总聊一聊？

　　没准这样经典的节目早就被自己制作出来，然后搬上荧屏呈现给观众了。

　　“陈总，您太厉害了。”

　　黎双玉看着陈江海，翘起大拇指发出由衷的赞叹。

　　陈江海则淡淡说道：“黎记者你先别急着谢我，想拍好这个节目，可没那么容易哦。”

　　想要把这个节目办好，要跑遍偌大的华夏，这是基本的操作。

　　黎双玉作为一个女孩子，能吃得了这些苦吗？

　　陈江海不禁有些怀疑。

　　哪知道黎双玉听了陈江海的问题，想都没想就直接回答道：“陈总，您太小看我了，这个节目我办定了。”

　　看着黎双玉一脸的坚定，陈江海知道，她已经下定决心了。

　　陈江海笑着点了点头：“黎记者，希望你早点把这个好节目给拍出来。”

　　“陈总，那你得让我快点拍完这个纪录片才行。”

　　黎双玉赶紧回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十一章 这个节目我办定了免费阅读。https://xs.23sk.com 