    

    太恐怖了，以无敌金仙修为，通过秘术和法宝加持，竟然有着抗衡天至尊的能力。

    他从未见过如此妖孽的人啊！

    这是哪里蹦出来的妖孽？

    不过，这样也好，哪怕宇外邪族的辟冥圣主晋入天至尊，氐土星系也有抗衡的能力。

    这样的妖孽，若是出生自天山剑族，哪该多好啊？

    他杀害妻子，世人都在骂他，但他是天山剑族族长，他有振兴天山剑族的责任。

    但后来，他也后悔了，尤其是在儿子八锋剑宗剔骨退出天山剑族之后，他一夜白发，把族长之位传给了二儿子剑尊。

    把那块至尊剑骨也给了二儿子剑尊。

    但，终究不是自己的，剑尊能够发挥出来的至尊剑骨威力，很有限。

    小女儿剑英也与他反目成仇，整个天山剑族，唯一能入扶风星域的，也只有剑英。

    其他人，胆敢入扶风星域，必定被他的大儿子八锋剑宗所斩。

    因为他的一通骚操作，好好的一家人反目成仇，天山剑族还损失了一位绝世天才。

    他后悔呀，但也无力回天了。

    虚空中，杨玄聚精会神的炼化岱榆仙山。

    三天后，青莲宝炉宝光大放，岱榆仙山终于被炼制成先天灵宝了。

    也就是这里没有天道管控，否则必定降下天劫。

    而没经过天劫淬炼的法宝，实际上是不完整。

    但反正都是献祭给飞升系统的，也没必要追求完整，甚至于他都没有加入任何先天仙材。

    在那先天灵根的加持下，依旧是达到了先天中级灵宝级别。

    要是他好好炼制的话，绝对能够达到先天顶级灵宝级别。

    不过，那样的话，要消耗太多时间了，有点得不偿失，反正先天灵宝他多的是，也不差这一件。

    神光一闪，杨玄收回青莲宝炉，一座巴掌大小的仙峰飘落到杨玄手中，散发着紫色宝光。

    “哇，是先天中级灵宝耶，要送给我吗？”

    璇汐欢喜的扑过来，期待的看着杨玄。

    “你都那么多顶级法宝了，要这么一件先天中级灵宝干嘛？”

    “这个我有大用，不能给你。”

    秦岳捏了捏璇汐的俏脸，把这仙峰法宝扔给飞升系统。

    “叮，恭喜宿主完成炼制先天灵宝任务，任务完成，奖励七级大道法则两道，六级法则二十道，金仙修为150点。”

    “触发新的支线任务，猎取一道完整的七级混沌法则献祭给飞升系统，限时三个月。”

    “任务完成，奖励混沌神果悟道果三枚！”

    听着这系统提示音，杨玄控制不住的大喜，悟道果，和菩提子一样，可以加速领悟法则之力，但效果要强太多了。

    曾经他能领悟三千大道法则，这混沌果功不可没。

    但也被他全部用光了。

    如今系统又奖励了一枚，正好可以用来让他领悟七级混沌法则。

    但要先献祭给系统一道完整的七级混沌法则，这就很讨厌。

    如今整个仙界，总有完整七级混沌法则的，恐怕也只有宇外邪族的冰爵圣主了。

    那什么辟冥圣主差了一丝。

    看来得等等啊，等辟冥圣主把那七级幽冥混沌法则领悟完整，养肥了再杀。

    冰之法则是比幽冥法则要强的。

    到时候，把辟冥圣主的混沌幽冥法则献祭给系统，换取悟道果。

    然后，再杀冰爵圣主，用乾坤鼎逆转造化，把其领悟的混沌冰之法则提炼出来，供他领悟。

    有悟道果相助，他再加上有大道冰之法则的基础，他要领悟混沌冰之法则，并不难。

    不过，想要使用乾坤鼎提取出混沌冰之法则，至少得等他修为晋入圣人境才行。

    乾坤鼎可不是那么好催动的，其乃娲皇炼石补天之鼎，获得了大量的玄黄功德，乃是玄黄至宝。

    定位上，不比混沌至宝差，只不过内中不含混沌法则罢了。

    但那功德之力的威力，可不比混沌法则弱。

    越是强悍的法宝，催动起来越费力。

    玄黄功德至宝只有两件，一为乾坤鼎，二为玄黄功德塔。

    他有其中一件，也是很满足了。

    慢慢来吧，他暂时并不着急，完整的大道法则也够用了。

    事实上，他是想把所有的法则都替换成完整的混沌法则，把自己变成混沌魔神。

    在仙界想要达成这一目的，太难了。

    得亏是碰到了这宇外邪族，否则他根本就没机会接触到混沌法则。

    以后他得多收集一些宇外邪族的圣人和至尊本源啊。

    其领悟的混沌法则虽然不完整，但可以提炼出来互相借鉴嘛，见识一下总是好的。

    而杨玄欣喜的同时，旁边的璇汐却是气鼓鼓的，眼中有些失落。

    再好的法宝，也比不上你亲手炼制的啊！

    你不送给我，说明我在你心中的地位还不够。

    要是让杨玄知道璇汐的心思，非得一口老血吐出来不可，这都什么跟什么嘛！

    无论在什么时代，这女人的心思都让男人猜不透啊！

    “走吧，咱们去见见剑尊和八锋剑宗。”

    杨玄习惯性的揉了揉璇汐的脑袋，转头看向魔夜剑主，意思就是让你带路。

    “少尊，请跟我来！”

    见识过杨玄的实力，又承了杨玄的恩惠，魔夜剑主也是放下了他地至尊的姿态。

    “别摸我的头，我可是阴阳天宫宫主，你能不能在阴阳天宫的长老面前对我尊重点？”

    璇汐龇着银牙，恼怒的瞪着杨玄。

    “呦，人不大，架子倒挺大的。”

    杨玄好笑的调侃一声。

    “我好歹也快一千岁了，你才二十多岁，我比你大多了，做你姑奶奶都够了。”

    璇汐傲娇的掐着柳腰，似乎终于有一方面能胜过杨玄了。

    白帝等人是听得直无奈摇头，敢这么和少尊说话，少尊还不生气的，也就只有这丫头了。

    这丫头，是得了少尊独份的宠爱啊！

    旁边，战天至尊和魔夜剑主听到这话，却是惊得瞪大眼睛，满眼的不敢置信。

    二十多岁就有如此恐怖的战斗力，这是什么妖孽啊？这还是人么？

    就说那炼器，没有个千年的积累和经验，根本不可能炼制出先天灵宝，就算有材料也不行。        

