    在北平，周云没有熟人，他只能去找老四。

    “老四，我现在需要发报出去，又不能去电报局，你说，有没有办法解决？”周云直接了当地说。

    老四想了想说：“我知道的不多，如果有天线伸出来的话，我倒时发现有几间屋子顶竖有那个东西。”

    “是个人的吗？”

    “是！那几个人都是做生意的，他们进去都是坐小车。”

    周云便让老四将那几个地址说了出来。

    手上有了地址，周云便按地址去寻找。

    找了几家，进去看后，发现这些大都是短波的，不能发到南京。只能在北平天津附近接收，最远的也就青岛。

    难怪这些发报机就丢在屋内，也没有人去看管。

    最后，还真让周云找到了两家有长波的。一家是上海的一家大贸易公司驻北平的办事处。另一家就不同，这一家好象是日本人，家中的电台是体积小，重量轻的新型电台。

    周云猜测，这一家日本人应该不只是商人，他所用的电台，就是眼下最先进的一种。

    观察了一天，周云决定动手了。

    这一天的晚上，北平的人们都进入了梦乡。

    周云带着刘东等三人，开着一辆“借”来的车子，来到了目标所在地。

    远处看去，那栋房屋黑灯瞎火的，里面的人己经入睡了。

    周云命一人留在车上守候，如果成功了，周云发出信号，留守的人就将车子开过去。

    周云带着另外的两个人，来到了房屋的下面。

    大门是进不去的！那就只能爬窗子。

    经过观察，发现在二楼的东北，有一个窗户是开着的，但是那窗子比较小。

    估计了一下，那个小窗子应该可以进去一个人。

    刘东见周云给了指令手势，便走近了一根水管。这根水管就是从那个窗户的下面延伸出来的。估计那里应该是洗手间。

    作为一个特工，爬这水管是再简单不过了。刘东很快就爬到了那个小窗户下面。

    他借力空出一只手，抓住了窗沿。一用力，感到了那窗沿可以承住他的体重。于是，刘东便一纵，身子轻飘飘地从那个窗户伸进去了一半。上半身在窗内，下半身悬在空中。

    刘东两手向墙上一后推，立即，他的整个身子便窜了进来。

    这里果然是一个厕所。

    刘东轻轻地出了厕所，来到了外面，很快便了解了情况。

    二楼有两间卧室，两间卧室住有人，听呼吸声，是两个人。

    从二楼下来，发现一楼有一个人睡在一间房中。

    刘东决定先解决这个人，因为想要打开大门，就会惊动这个人。所以，他挡了道。

    来到了睡人的房间，刘东潜了进去。

    这间房的地上，一个人正睡在那里。

    这是一个日本人，他睡的是榻榻米床。

    榻榻米床，旧称“叠席床“，就是房间里供人坐或卧的一种家具。榻榻米床从盛唐时期传入的日本、韩国等地，是盛唐传统房间“和室“铺设地面的材料，传至日本后演变成为其传统房间“和室“内铺设地板的材料，成为日本家庭用于睡觉的地方，即日本人的床。

    榻榻米床是用蔺草编织而成，一年四季都铺在地上供人坐或卧。榻榻米床的制作是将一块块榻榻米用布条连接起来，再把它固定在地板上，人赤脚走在上面，平而不滑，既洁净又舒适。

    刘东来到了正在榻榻米上熟睡的人身边，蹲下身去，一掌就确在他的后背上。那个面爬床的人后背受击，便昏了过去。

    刘东立即出房，来到了大门内，打开了大门。

    周云带着一个人马上进入大门，大门又关上了。

    刘东伸出手指，做出手势告诉周云：屋内是日本人，一楼的一个己经昏了，两楼还有两个。

    周云回复：杀了！

    刘东马上回到了那个房间，抓住那入的脖子一扭，脖子就断了。

    三个人检查了一楼，没发现日本人。于是，三个人便向二楼走去。

    走到左边的房间，这里面应该是保镖。

    周云指了指刘东与那个队员，让他们去干掉屋内人。

    而周云则是来到了主卧室。

    这是一间很大的主卧，门被反锁上。

    但是这难不住周云，掏出身上的家什，只花了一分钟，那个门锁就开了。

    开门的声音很轻，屋内的人没有睡来。

    周云近前一看，是一个穿和服的日本男人，四十多岁。长的很肥胖。

    周云没有过多的犹豫。一个日本人，又带着电台，肯定是不干好事的，杀了就是。

    周云依然是那个杀招：脚尖猛戳，破碎心脏。

    在周云的脚下，那个人只发出了一声痛苦的声音，便死了。

    杀死对方后，周云又抽取了对方的脑记忆。

    果然，这个人是日本特务。五年前，他奉命来到了北平，开了一家商社，利用生意场的关系，刺探中国的情报。

    因为立功不少，升至日军中佐。手下有一个谍报组，七个人。楼下的那个人与睡在侧房的人，明面上是他的保镖，其实就是他的谍报组员。

    而这时，刘东二人也干掉了那个保镖。虽说那保镖可能功夫不错，但是遇到夜黑风高夜，杀手潜进门，他也只能去地府报到。

    杀了保镖后，刘东出了房向主卧走去。到了那，看到周云正在那坐着抽烟。地上躺着一具尸体。

    “办好了？”周云问。

    刘东：“送走了！”

    周云说：“我们分开搜查！你带人去一楼，关键是搜电台。我负责二楼。”

    三个人当即分开，刘东带人下了楼梯。

    周云打开了灯，在主卧室中搜起来。

    二楼就几间房，两间是小房，一间是大房，小房肯定是保镖的，大房是主人的。那么，好东西就会存在主卧中。

    果然，在大房中，周云搜出了一千多大洋及五千多法币和五百日元。眼下的北平，还是流通法币。

    这些钱刚好够周云开支，收了。

    除了大洋、法币和日元外，还搜出了一支手枪。这是一支南部十四式手枪。还有三十六发子弹。

