
时隔几天后，市一中终于迎来了筹备已久的校庆。校庆那天，校园所有醒目的地方，到处横挂着幅条、彩旗、气球……五颜六色的，装扮得像个游乐园似的。整个市一中都打扫得一尘不染，焕然如新。校里校外，都被安排得妥妥当当。

那天一大早的，雨馨他们就匆匆赶到了学校。为了晚上的文艺演出，大伙不得不集中精力，再次认真地排练一遍。

排练结束后，已经快8点了，学校的广播站在这时突然热闹了起来。晓蓉姐出去打探了一会后，气喘吁吁地跑回来道：“快点！快点！校庆的开幕式快开始了，咱们赶紧去找个位置吧！”

话音未落，众女生集体欢呼一声，开心得像个小孩似的，一溜烟地跑出了舞蹈室。留下晓蓉姐愣在原地，惊诧地问道：“喂！你们都跑了，门谁来锁啊？”

“晓蓉姐！你好人做到底，帮忙锁一下吧！钥匙就在更衣间的号格子里。”一干女生丢下一句话后，就彻底跑得没影了，气得晓蓉姐想哭。

众人一下楼，就看到校园里数不尽的学生，正海纳百川似的往操场赶去。林荫道上，熙熙攘攘的，汇成一条流动的长龙。雨馨她们二话不说，迅速加入到那股洪流当中，向演出台前的那个大操场赶去。

到达开幕式现场后，众人顿时一阵傻眼。因为校庆对外开放的缘故，周围不少的市民都跑过来凑热闹了。此刻放眼望去，除了中间留出的一片空地外，四周的观众席上，密密麻麻的，到处都是攒动的人影。那画面，简直是盛状空前。

“卧槽！这么多人！”也不知是谁抱怨了一句，结果赢得了众女生的一致认同。

“走吧！别管那么多了，先占个位置再说。”旁边的女生嘀咕了一句后，大伙一起向观众席走去。

大伙刚找了个位置坐下，广播站的音响里，就传来了广播体操的前奏曲。下一秒，通向操场的两道大门处，涌出了无数的高一新生。他们穿着统一的校服，依次走到操场留下来的那片空地上，排列成队。不一会儿，诺大的操场上，数百个学生像一个巨大的棋盘似的，整整齐齐排列在众人的视线里，规模空前浩大。

一瞧这么大的阵势，那些市民们纷纷惊诧不已。而对于市一中的学生们来说，这一幕早已习以为常了。

上午九点的时候，60周年校庆正式开始。由上一届的老校长，巍巍颤颤地走上演出台，宣布开幕仪式正式开始。

话音刚落，伴随着广播体操嘹亮的音乐声，所有入场的新生，都开始动了起来。所有人跟随着口号声，操着整齐划一的动作，那如海浪湃啸般的浩大场面，让现场的观众震撼不已。

广播体操结束后，全场掌声轰鸣，欢声雷动。主持人在舞台上激动得语无伦次地大喊道：“同学们！我们的广播体操精彩吗？”

全场的学生齐吼道：“精彩！”

“好！那下面有请我们的陈校长，为我们的60周年校庆致辞！大家掌声欢迎！”主持人退下后，大家把掌声送给了陈校长。

陈校长彬彬有礼地接过话筒，然后开始了他的表演。接下来呢时间里，都是来自各位校领导、市领导、学生代表，以及一些毕业校友的致辞。大家静静地听着他们的述说，市一中的悠久历史，仿若一副宏伟的画卷般，清晰地呈现在大家眼前。

那深藏在心底的集体荣誉感，此刻被现场的演说，激发得淋漓尽致。以前大伙觉得最无聊的学校演讲，此刻却听得津津有味。

一个多小时的演讲致辞结束后，由陈校长走上舞台，宣布校庆活动正式开始。话音刚落，全场一片震耳欲聋的欢呼声。

接着，数不尽的鸽子和彩色气球，像一片腾空的花海般，从现场各个角落飞起来。那盛大壮观的场面，看得众人激情澎湃、热血沸腾。

每次的校庆，学校都会准备众多娱乐节目。比如：猜谜语、绕口令、跳袋鼠、套圈……其中最好玩的，还是最后的一个泼水活动。

无数个装满水的小气球，被摆放在操场的各个角落。而学生们则可以谁便抓起水球，砸向身边的任何一个人。

那一刻，现场所有的学生都疯狂了，大家纷纷跳下操场，参与了进来。不一会儿，各种颜色的水球，像一场彩色的冰雹似的，飞得漫天都是。更有一些学生，直接拿起了喷水管，往四周洒起了水来。

一时间，整个操场的欢笑声、惊呼声，尖叫声……汇成一片欢腾的海洋。所有人的衣服都湿透了，但大伙却依旧浑然不觉地狂欢着。整个操场，到处都是一片水球的破裂声。那欢闹的场面，相信大家过去好多年后，还会记忆犹新。

.

校庆活动结束后，已经过了中午1点了。学校在食堂摆下了丰富的盛宴，宴请来参加校庆的每一位嘉宾。而雨馨她们则匆匆跑到女生宿舍，换起了干衣。

没办法！一场泼水活动下来后，现场每个人都跟落汤鸡似的，被淋得一身是水。晓蓉姐边换衣服，边骂骂咧咧地抱怨道：“气死我了！隔壁班那个该死的陈嘉俊，每次抓到球，都往我身上砸，害得我连喝了好几口水。”

芳芳捂嘴笑道：“别人重点照顾你，肯定是看上你了呗！你还不知足啊！”

晓蓉姐闻言，“呸”声连连地道：“谁稀罕他的喜欢了。长得又矮又胖，还满脸麻子，看着就倒胃口。你要是乐意的话，我可以帮你撮合一下啊！”

芳芳也一脸嫌弃地道：“呸！我宁愿嫁猪，也不会看上他。”

话音刚落，全场女生哄堂大笑。

众人换好衣服后，才往学校食堂走去。刚走进食堂，就听到一片筷子划动着盘子的“哐当”声。众人往附近同学的饭盒里一瞧，就看到不大的饭盒里，又是鱼块、又是鸡腿的……馋得她们直流口水。

晓蓉姐眨巴了一下眼睛，惊呼道：“卧槽！这饮食标准，起码是平常的三倍以上吧！”

雨馨撇了撇嘴道：“还不止呢！今天学校还准备各种免费的乌鸡汤、鱼汤……”

众人闻言，集体听得一阵咋舌。

几个人打好饭后，晓蓉姐突然环扫了一下食堂，问道：“不是说好的，要带各位来校嘉宾，体验一下学校的食堂生活的吗？人呢？”

芳芳撇了撇嘴道：“你想的美啊！人家都跑到二楼食堂开小灶了，哪会真的来体验我们的食堂生活啊！”

切！众人闻言，集体一阵撇嘴！

.

午餐结束后，校领导带领着各位嘉宾，参观了学校的各个角落。尤其是贴在布告栏上的那些图片，每一副都是学生们的心血之作。听说，那些图片还在C市的各大文化广场展览着。

艺术大厅里，还有一些学生在现场表演了书法、美术、以及各种手工艺。众人看着那些气质飘逸，仿佛长着一生仙风道骨般的特长生们，纷纷佩服得五体投地。

参观完艺术大厅后，工作人员带领那些特邀嘉宾，参加了学校为期两个小时的校友联谊茶话会。虽说学校让学生们自由活动，暗地里，大家却在为今晚的节目表演准备着。

晚上七点的时候，文艺演出正式开始。由来自市一中的各个班级，以及学校特别邀请的几个文艺代表团队，献上了一场精彩纷呈的文艺表演。

那晚，C市大大小小有名的电台，纷纷到场了。众多摄像头围绕着市一中的演出台旋转，而雨馨他们也有幸上了电视。

打扮得美丽动人的主持老师在台上发表了一番精彩的开场白后，才宣布今晚的文艺表演，正式开始。话音刚落，全场一片热烈的掌声。

演出节目一个接一个的，不停地上演着。不管是雨馨她们的《鸿雁》，还是安雪琪的雨花伞，以及小雅他们的沙画……都获得了现场一片炙热的掌声。

特别是朵朵和辰逸飞的那首《Conertopourdeuvoi》，一开腔就征服了现场所有的观众，包括他们这些已经听过的老听众。一曲唱罢后，现场的掌声拍得震天响。大伙纷纷高声呼喊着，全部都是一脸的意犹未尽。

节目表演到中场时，一个马戏团精彩的杂技表演，彻底征服了大伙的视觉。那一个个惊心动魄的视觉表演，骇得众人又是担忧，又是期待。

文艺表演即将落幕时，学校安排了一场盛大的歌舞演出，那些专业演员们的精彩表演，让在场的观众大饱眼福。

文艺演出结束后，大家一起唱起了那首《难忘今宵》：“难忘今宵、难忘今宵，无论天涯与海角。神州万里同怀抱，共祝愿祖国好祖国好……”

震耳欲聋的歌声，不停地在学校上空回荡着，经久不散。随着歌声的落幕，今天的校庆活动也彻底告一段落了。大伙念念不舍地走出校园，心绪却还在不停激荡着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192775"  chaptername="第十二章:  校庆">加入书签</a>
</div>
