    第259章《华氏医经》

    三天后就是回门，叶竹儿跟李宇回了叶家。

    知道两人感情好，周姨娘很是放心，如今她跟叶老夫人生活，再有女儿嫁入高门，家里没人敢怠慢她，过得也很不错。

    去了叶家的第二天，两人方才过来慕容府做客。

    “你们成婚的时候，我就想看看你的脸恢复地怎样，如今看来可算不用担心了，这是半点痕迹都看不出来。”李氏看着叶竹儿，很是满意道。

    叶竹儿长得很好，美丽又没有攻击性的那种温柔类型，上了年纪的一般就喜欢这种姑娘。

    叶竹儿感激地看向慕容妤，“都是表妹治的，没想到表妹的医术这么好！”

    原本她是想着自己脸上的疤痕浅淡一些，不要看起来那么吓人就行，不敢奢求能够恢复到从前的样子，但慕容妤真的做到了。

    当真为她祛除了那条狰狞的刀疤，恢复了她的容貌。

    慕容妤谦虚道：“我只是刚好会祛除伤疤而已。”

    李宇将旁边茶几上的匣子递过去，笑道：“表妹，这匣子里的东西，你看喜不喜欢，这是你表嫂压箱底的宝贝，今儿就拿过来送你了。”

    慕容妤摇头，“表嫂不用这么客气，都是自家人，再说表哥都送我不少宝贝了，诊金算收过的，你不用再给我东西。”

    叶竹儿道：“你别听他胡说，里边就是一本医书。”

    “医书？”慕容妤惊讶。

    叶竹儿颔首，“我小时候体质弱，总是喜欢生病，有道是久病成良医，我就喜欢看医书学习调养之道，这本医书是我爹早年在外经商的时候偶然所得，被我爹珍藏多年，后来他走了，留下了东西给我娘，这医术就是其中之一，我娘知道我喜欢就拿给我。”

    “虽然这些年过去，我也只能从中学到一点浅薄的东西，但我知道这本医书绝对是弥足珍贵的孤本，我也一直都珍藏着，但表妹你医术不一般，这医书给你肯定能发挥更大的作用，就不留在我这里蒙尘了，也算是宝剑赠英雄。”

    慕容妤听到这里，才笑道：“表嫂既然这么夸我，那我这个英雄就不跟表嫂客气了，我是喜欢各类医书，还专门叫三表哥的书斋帮我收集了不少。”

    “你也说了是自家人，还客气作甚？”叶竹儿一笑。

    慕容妤就打开匣子看了一下，但是在她目光触及这本保存得极好的医书书皮上那四个字的时候，她整个人都呆住了。

    “《华氏医经》？！”慕容妤抱着匣子蹭的一下站起来，一脸的不可思议，竟然是《华氏医经》？！

    她从来都是端庄从容的，没见过她这样失态的时候。

    李氏都是愣了一下，李宇叶竹儿也是如此。

    “怎么了？这本医书很出名吗？”李氏问道。

    李宇跟叶竹儿也看着她，叶竹儿问道：“表妹，你知道这本医书吗？”

    “我怎会不知道，我找它好久了，没想到它竟然就在表嫂手里！”慕容妤无不感慨，什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这就是！

    (本章完)

