
番外一：红星幼儿园的那些年那些事儿

早上。

叮铃铃的闹铃响起来了。

尤加醒了,  小肉手揉着眼睛坐了起来，拿起床头的衣服熟练地穿好,  走到卫生间刷好牙的时候，小花和小发小财小富小贵喵喵叫着进来了。

“小花，发财富贵，早上好鸭。”尤加说。

“喵。”小花一家五口一起叫。

小发绕着尤加的腿转悠。

尤加弯腰，一下把小发抱起来说：“小发，你看，我现在阔以抱起你，我腻害叭。”

“喵。”小发叫。

“走,  我们七饭饭。”

“喵喵。”

尤加带着五只猫来到餐厅,  先给五只猫上了猫粮，其实他可以不用亲自喂猫的，喵星人公司免费给小花它们提供了自动喂水机和喂食机，但是许意觉得人力喂猫可以增加感情,  所以平时亲自喂小花他们。

不过许意贺允去度蜜月,  这个艰巨的任务就交给了尤加，尤加摸摸小花的脑袋说：“女明星，你们好好七哟，我也要七饭饭了，七完饭饭,  我们粗上学喔。”

小花它们埋头呼噜噜地吃。

尤加坐到饭桌前，开始吃早饭。

早饭结束,  他背上他的小书包，带着小花一家五口出了二层别墅，步行朝红星幼儿园走，走了大概十五分钟就看到了红星幼儿园,  也看到了很多小朋友。

“尤加！”忽然一个熟悉的声音传过来。

“尼莫！”尤加喊。

“早上好啊！”沸沸也来了。

“尤加，早上好。”贝西出现了。

尤加两只小手勾着书包带，开心地跑向奥尼尔他们。

小花一家五口熟门熟路地进了红星幼儿园。

奥尼尔看向尤加身后，问：“又是李林叔叔送你来的？”

尤加点头：“嗯。”

沸沸问：“园长和你舅舅还没有回来？”

尤加说：“没有，他们在度蜜月。”

尼莫插话进来：“他们、他们都度好久袅。”

贝西说：“十天了！”

尤加说：“得一个月才肥来！”

尼莫想了想问：“一个月系几天哇？”

小达抱着奶瓶跑过来说：“是三十天哇。”

尤加点点头：“嗯。”

“啊，这么久哇。”尼莫一脸的失望。

“还有二十天就回来了。”贝西说。

“肥来以后，还住尤加家吗？”小达问。

“系啊，园长和尤加舅舅结婚鸟！”尼莫转向小达解释：“尤加奏和园长系一家人袅！一家人以后、奏系要住在一起袅！”

“哇！”小达一脸羡慕。

沸沸赶紧说：“尤加，我以后可以天天去你家玩吗？”

尤加立刻回答：“阔以呀。”尤加和奥尼尔吉满沸沸他们玩的特别好，他不止一次去过他们家，也非常愿意他们来他的新家玩耍。

奥尼尔说：“我也去。”

尤加点头：“好，我的新家，你们都米有来过呢。”许意贺允合买了新别墅之后，尤加就说要请小朋友们一起来玩，一直没有时间请的，既然奥尼尔他们愿意，尤加就一一答应了。

尼莫立刻说：“我也去。”

小达争先恐后地说：“还有我还有我。”

尤加笑着说：“都来都来！”

“尼莫哥哥！小达哥哥！你们还上不上学了呀？”忽然博宁的声音传过来。

奥尼尔他们都看过去，只见博宁站在幼儿园门口，大声朝这边说：“你们在那儿说了好久、好久，你们还说还说，还说就要迟到了，你们还上不上学了鸭，快点过来呀！我等着你们，你们快来。”

奥尼尔他们忽然间意识到在这儿说话有点久了。

尼莫大声说：“好，bling，我来袅！”

接着奥尼尔他们一起跑向博宁。

家长们直围观小朋友讨论的，按照他们以前的性格，肯定是催促着小朋友们赶紧进幼儿园上学，可是他们听从许意的建议，如果没有特别着急的事情，不妨放慢一下自己的节奏，跟着小朋友一起，看看小朋友们的生活，其实很美妙的，所以他们就看着小朋友们在那儿胡侃。

多亏了博宁来喊小朋友们，不然他们还得催促一下了。

看着小朋友们都跑向幼儿园了，他们也赶紧上前打卡，冲着自家小朋友喊话：“别聊天了，赶紧进班级打卡。”

小朋友一一答应，也不再聊了。

家长们接着自家小朋友的打卡回应了，一个个才离开，这边陆鸣乔伊夏多力继续迎接小朋友。

等到所有小朋友们都进入班级了，乔伊夏多力也去阳光班开始晨检早操，陆鸣作为红星幼儿园的副园长，主要任务是管理员工，也不必特别关注小朋友。

可是如今许意不在园里，他顺便担任一下许意的任务，漫无目的地在各个班级前溜达，看看小朋友们晨检，看看小朋友早操，看看小朋友上课，看看老师们的教学问题。

绕了一圈又绕回到了中班向日葵班，看见班级里的尼莫小达博宁三个小朋友正凑到一起说悄悄话。

他知道尼莫小达博宁这三个小朋友和沸沸他们玩得好，都是调皮的小朋友，每天稀奇古怪的点子特别多，不知道此时又在商量什么好玩的东西呢。

小朋友就是这样，任何事情对他们来说都是新奇的，这正是小朋友的可爱之处，他和许意一样，都不去限制小朋友偶尔一点点的调皮捣蛋，也就不管尼莫小达博宁他们了。

尼莫小达博宁继续小脑袋抵着小脑袋说小话。

博宁问：“你们刚刚在门口，就是说去尤加家的事儿哇？”

小达点头：“对呀。”

博宁说：“我也去我也去，我和尤加也是好朋友，尤加对我敲好，给我糖果吃，教数数，还教我画画，上次上次我从树上滑下来，还是尤加把我拉起来的，我——”

“bling，你安静一下哇。”尼莫说。

博宁停了下来。

小达小声说：“尼莫在写信信。”

博宁不解地问：“写什么信信？给谁写信信？”

小达回答：“给尤加写啊。”

“为什么又给尤加写？”

小达一下被问住，趴在桌上问：“尼莫，你为什么又给尤加写信信？”

尼莫回答：“因为我有事、和他说鸭。”

“那你直接和他说哇。”博宁说：“直接说，多快鸭。”

“老师不让我说！”今年红星幼儿园大班的课程不同了，不像中班小班那样随意，所以户外课的时候，不一定能够遇到，尼莫之前都是大模大样地跑到阳光班喊哥哥喊尤加，乔伊夏多力等老师和机器人就赶他离开，有时候还会小小批评他一下。

他没有办法，就学会了写信信。

这事儿小达博宁都知道，经尼莫这么一说，两个小家伙都点起头了。

“那你写的什么呀？”博宁问。

“一会儿再告诉你。”尼莫小胖手握着笔，很认真地在小飞机上写，但是写出来还是歪歪扭扭的。

“好。”博宁点头。

终于写好了，这时候中班小朋友也可以出去玩耍了，尼莫小达和博宁三个人就偷偷摸摸地跑到阳光班后窗户，瞅准了尤加所在的位置。

博宁说：“我来扔飞机，我扔敲准。”

小达也要扔飞机。

尼莫说：“不要你们扔，我寄几来。”

博宁说：“你要扔准一点，不然不然，被小乔老师和夏老师发现了，要打你屁屁，打屁屁很疼的。”

小达立刻伸手捂住博宁的嘴。

博宁呜呜地说着。

尼莫生气地说：“你个小bling，你再说话，我奏打你喔。”

博宁闭了小嘴巴。

尼莫趴到窗户口，看见不远处的尤加，小手捏紧了小飞机的脊梁，用力向前一扔，“呼”的一下，飞机飞进向日葵班。

尼莫扔飞机也是扔多了，看起来方向感很强，眼看着飞机就要落到尤加的桌上时，飞机忽然一个转弯，直直地转到夏多力的身上。

尼莫小达博宁一愣，赶紧就跑。

跑了很远，三个小朋友才停下来。

博宁说：“夏老师发现了！”

小达说：“他们要打我们屁屁。”

尼莫自信地说：“不会的。”

博宁小达一起问：“为什么？”

“因为他们不银识上面的纸！不几道系我们写的！”尼莫笃定的很呐。

拿着纸飞机的夏多力，看到机翼上画了一串图案“u+，～*6，-u++  ^o^”，落款是“=3==3=”。

夏多力问乔伊：“知道这是谁扔的纸飞机吗？”

乔伊盯着看，她最近缴获不少这种纸飞机，有的她能够认出来，有的她真的辨认不出来，但是肯定是奥尼尔他们这几个小朋友中间。

“我完全不知道这是什么意思？”夏多力说。

乔伊转头看奥尼尔他们。

只有尤加赶紧心虚地低头，他其实也不知道什么情况，隐隐觉得和自己的有关系。

乔伊小声和夏多力说：“我拍照发给园长，园长肯定知道。”

“会不会打扰他度蜜月？”夏多力问。

“这种趣味性的事儿，应该不打扰吧。”

“行。”

乔伊拍照发给了许意，很快得到了回复，说：“是尼莫扔的纸飞机。”

“哪里看出来是尼莫？”

“=3==3=，这是噘嘴亲亲的意思，就是么么哒，平时我们常说为么么，就是尼莫的莫莫谐音。”乔伊解释。

夏多力不敢相信地问：“尼莫智商这么高了吗？”

乔伊反问：“小朋友智商低过吗？”

夏多力想了想：“说的也是，那这数字又是什么意思？”

“尤加，星期六，去尤加家玩！”

“……”夏多力也接到不少这种奇奇怪怪的信，但是他从来没有猜中过，可是每次许意都能猜对，他不禁向乔伊竖了个大拇指：“园长就是牛！”

“那可不是！”乔伊是超级佩服许意的。

夏多力说：“那这纸飞机怎么办？”

乔伊说：“没收了。”

“行。”

夏多力乔伊那边没收了纸飞机，尤加这边已经从他们的谈话中知道了信信的内容，中午从向日葵班的休息室走过时，他扔了一只纸飞机，直直地砸到尼莫的小脑袋。

尼莫“哎哟”了一声，奶腔浓浓地说：“谁砸我，谁砸我聪明的小脑瓜袅？太坏坏袅。”

小达博宁说：“不知道。”

尼莫低头一看，看到了地上的纸飞机，他拿起来，纸飞机的机翼上，写了几个“ok，u+”，他开心地和小达博宁说：“我们星期六阔以去尤加家玩袅！”

“好耶！”小达博宁一起说。

“小达，博宁，小声点！”米雅老师提醒：“小朋友们都准备睡觉咯。”

小达博宁立刻捂嘴。

三个小朋友一起走向各自的小床，本来他们的小床是挨着一起，可是他们三个太爱说悄悄话，在班级说，在草地上说，在小清山说，在滑滑梯上说，在小床上还是嘀嘀咕咕的。

三个老师都看不下去了，所以把他们的小床一张放东边，一张放西边，另一张放北边。

为此他们还一起找负责幼师说叨，那小嘴叭叭的，一个比一个能说，不过到底是四岁的小朋友，再怎么能耐，认真起来，也是搞不过老师的啊。

于是三个小家伙现在如同隔着银河一般睡着，不能嘀嘀咕咕说悄悄话，也就安稳睡觉了。

睡醒之后，他们又凑到一起玩耍了，玩着玩着就想到星期六去尤加家里的事儿。

放学的时候，特意和家长们说了一下，表示自己非常想去尤加家里玩，他们都没有去过新别墅呢。

家长们也没有去过，想着许意贺允没有在家，尤加一个人在家挺孤单，觉得带着小朋友去尤加家里玩耍挺不错的。

于是一个个家长联系尤加暂时的监护人李林，李林早就从尤加口中得知小朋友来家中做客一事，他不敢擅做主张，特意请示许意贺允，得到认同后，他非常热情地说欢迎大家来玩。

家长们就把尤加和李林的意思转述给小朋友。

小朋友欢呼一片。

不过家长们觉得就这样干巴巴地去许园长那儿不太好，一个个都准备了小心意。

有的是给尤加准备小玩具，有的是准备小甜点，有的是准备炸鸡等等。

家长们和小朋友都十分期待去许意贺允的新别墅。

特别是扔纸飞机的尼莫，作为活动发起人，他更加激动。

星期六一大早，他就醒了，从床上滑下来，劈里啪啦开着小柜子，弄的动静很大，直接把奥尼尔给吵醒。

奥尼尔揉着眼睛，看着穿着一条青蛙小内裤的尼莫，正站儿童衣柜前扒拉衣服，他问：“弟弟，你在干什么？”

“我在找衣护。”尼莫头也不回地回答。

“找什么衣服？妈妈不是给你准备了衣服吗？”

“妈妈准备，不好看！”

“……”

“我要寄几找，好看衣护！”

奥尼尔不打算理尼莫了，可是尼莫动作太疯狂，把衣柜里的衣服一件件都扒拉出来，他看不下去了说：“尼莫，你把衣服都扒出来了。”

尼莫回答：“我马上、装进粗！”

“你要怎么装进去？”

“我好好装进粗！”

说完，尼莫终于找到了自认为好看的衣服，开心地摇给奥尼尔看：“哥哥看。”

“把衣服装好。”

“嗯。”

尼莫把自己的小衣服放在一旁，从地上抱起一堆衣服就朝衣柜里塞，然后把门呼的一下关上，拿着自己的衣服就朝床边跑，开心的不得了。

“衣服没有装好。”奥尼尔说。

“装好袅。”尼莫说。

“你看看，还有袖子露在柜子外面呢。”

“那我一会儿再装。”

“你现在装。”

“不要。”

“你怎么这么不听话？”奥尼尔拍了尼莫一下。

尼莫生气地大声说：“哥哥！你拍疼我袅！”

奥尼尔说：“我又没有用力气。”

“你用袅！哼！”尼莫生气地转身，把露在衣柜外面的袖子给塞进柜子里，接着回来不理奥尼尔，开始吭哧吭哧地穿衣服穿袜子穿鞋子。

“鞋子穿错了。”奥尼尔提醒。

“没有。”

“你就是左右不分。”

“分！”

“那只左，那只是右。”奥尼尔小肉手指着鞋子说。

“你表说！”

“我不说，你都穿丑了。”奥尼尔蹲到尼莫前，告诉尼莫哪只是左，哪只是右：“拿笔的是右，记住啊，知道了吗？”

“你、你——”

“你什么？”

“你都把我、整整、整不会袅！”

“那你自己整。”

尼莫仔细看了看，又把鞋子换过来穿，然后出了房间，本来还是气哥哥拍疼了他，没一会儿就忘了。

吃饭时间时，尼莫又欢快地喊“哥哥七饭饭袅”，兄弟两个人又好得跟一个人似的。

吃完早饭，拎着给尤加的礼物，和妈妈一起，快快乐乐地朝尤加家走去。

尤加已经在家中等候了，他是第一次请那么多小朋友到家里，奥尼尔、吉满、沸沸、诺拉、贝西、尼莫、小达、本森、雅雅和博宁都要来，要是园长和啾啾也在家就好了，不过园长和啾啾说了，他们不在也没有关系，他们照常玩就行了。

他就站在别墅门口等着，远远地看到了诺拉。

“诺拉！”尤加开心地喊。

“尤加。”诺拉声音哪怕很大，也带着软软的强调。

尤加跑出去迎接诺拉：“诺拉你来了，霍阿姨好。”

“尤加好。”霍尼芬温柔地笑了。

诺拉看着面前的雅致又温馨的二层别墅小院子，问：“尤加，这儿就是你家吗？”

“嗯，我和园长和啾啾住。”尤加点头。

“太好看了！”诺拉说：“像个城堡一样。”

“里面更好看，园长和啾啾弄的，走，我们去看看。”

“嗯。”

尤加拉着诺拉的小手手，两个小家伙才走到门口，奥尼尔他们就来了，一个个喊着“尤加”，欢快地朝这边奔跑而来，小朋友都没有个轻重，其他家长都知道霍尼芬身体不太好，一个个赶紧上前约束着自家孩子，免得撞到了霍尼芬。

霍尼芬笑看着小朋友们，然后和家长们打招呼。

一行人寒暄之后，一起进了小别墅，看见小别墅旁边有个很精致的小牌子，牌子上面写着“允&许”。

这是这个小别墅的名字。

家长们瞬间感觉吃了一嘴的狗粮。

走进小别墅里就是一间小院子，院子是一条平整的青石板路，一旁是修剪合宜的花草，一旁空地上简单的秋千和桌椅，整个看上去很简单，也没什么特别的，但是细看之下，就是好看，就是舒适。

就像许意贺允二人一样。

他们走进别墅，别墅里面装修简单，暖色系处处都透着温馨，许意贺允和尤加的东西随处可见。

尤加特别说：“我们、我们后院有草莓。”

霍尼芬惊讶：“还有后院？”

李林笑说：“有的，贺先生知道许园长喜欢草莓，就整一块地，亲自种了草莓。”

一行人一进后院还真的有一片草莓，鲜嫩的草莓一颗又一颗的，小朋友都忍不住吞口水。

尤加说：“园长和啾啾说，我们阔以摘、吃。”

说是这么说，可是家长们依然很克制，只允许小朋友小心翼翼地摘了两颗，不然可对不起许园长了。

小朋友一一答应，两颗大草莓，甜中透着微酸，吃的小朋友都眯上了眼睛。

可是小朋友是第一次到这里来，尤加特别兴奋，恨不得把所有好东西都拿出来分享，说：“我们还阔以喂鸟鸟！”

“鸟鸟？什么鸟鸟？”沸沸问。

“就素树上的鸟鸟，我和园长和啾啾，扔鸟食，它们它们就肥跑过来七。”说完尤加噔噔地跑进房间，拎了一包鸟食出来，说：“走，我们粗扔七的，一会儿，鸟儿就会过来，敲好看。”

“好。”

小朋友们十分好奇。

家长们也想知道是什么鸟儿。

李林就由着尤加来介绍。

尤加分给小朋友一人一小把鸟食，大家一起朝前院的空地上洒。

尤加说：“我们表说话，一会儿他们奏来辽。”

大家都安静下来。

耐心地等了五分钟，耐心快要用光的时候，终于有一只灰色的小鸟飞到了院墙上，警惕地四周看着。

尼莫惊喜地发声：“来——”

声音还没有发出来，贝西一把捂住他的小嘴，轻轻地说：“不要说话。”

尼莫点点头。

一群小朋友睁大眼睛直直地盯着小鸟儿。

一只两只三只……小朋友眼中闪烁着惊奇的光芒，尤加觉得自己好像拿出了什么了不起的玩具一样，骄傲地回头说：“还有还有，好多鸟儿呢。”

“他们会来吃东西吗？”吉满问。

“会！”

然后小鸟儿飞到空地上。

在小朋友期待小鸟儿会吃他们洒下的鸟食时，忽然听到院门口发出声响，他们转眸一看，看见贺允拉着两个行李箱，一脸笑容地朝这边走来，身边走着的是许意。

园长！

“啊啊啊啊啊！！园长！！！！！”包括尤加在内的小朋友忽然间尖叫起来。

本来打算低头吃鸟食的鸟儿，突然扑棱着翅膀飞跑了。

一颗鸟食也没吃，还落了几根鸟毛下来。

尤加等小朋友瞬间呆了。

作者有话要说：　　————

鸟儿：孩怕！

尤加等：……

尤加：又又，你今天肿么更新介么晚？

尼莫：都更番外袅，表在意介些小细节。

沸沸：有道理。

又又：(*^__^*)  嘻嘻……

——

感谢在2021-08-25  21:44:14~2021-08-26  22:15:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：平生不止酒  2个；

感谢投出手榴弹的小天使：啊团  1个；

感谢投出地雷的小天使：木酱  2个；青春的岁月不复返、51615074、卿卿为菅、企鵝、莫攸揚、啾～～、舞月、46916403  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：闲却槿花篱  236瓶；.  100瓶；愚妄。  80瓶；骆闻舟  72瓶；科科、独斟自酌卧琼楼  66瓶；kokky、祝余、鱼又艾、懒懒懒懒熊猫宝宝、南柯、lizyb、20129022  50瓶；19834564  40瓶；盲忙  34瓶；紫玫、tvxq、晗懿、大胖月、胖呆  30瓶；皮卡有山丘  25瓶；靜靜看書  21瓶；月潇、吃兔子的萝卜、长安、安安、依依、白茶清欢、谢谢你、岳西米、杯中清淺、yyymmm、生活易失控、㎡°陈多钱、喵了个咪、千里、谢俞他媳妇儿v、夜倾  20瓶；53395808  16瓶；hty大野snape、司星、jacklyn  kong15瓶；是阿珏啊、初十  14瓶；0°、好哥哥、猫白白猫、木易、秌秌、奶瓶给你踹翻、jess2010zz、578、悠殷弑恶、晨晓无双、清风笑、鲤重之、肆正在努力内卷、我叫你一下，你敢答应、不惧唯一  10瓶；l  9瓶；猫爱吃辣条  8瓶；dlink2012  6瓶；一只小梨花、今天也超甜、林三岁超可爱的、西古君、冻葡萄我可以、杉兜、serenazjzb、南星喵、苏三在、嘟嘟、46916403、瓶；feicui  4瓶；啾啾jojo  3瓶；满月十八、no滴球  2瓶；芊芊、安静吃瓜、小草、木夕、巧克力爱好者、叁柒.、丰云卿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157410"  chaptername="194、第194章">加入书签</a>
</div>
