    “咚咚！”

    敲门声响起，孟浪立刻关上电脑，疑惑的打开房门。

    “你好，您的快递，请签收。”

    “快递？”

    除了书，我最近没买东西啊？看那快递的模样，好像是个文件袋？

    孟浪疑惑的签好字，关上门后拆开文件袋，只见一份文件静静的躺在那里。

    《万物控股股份代持协议》。

    代持协议？孟浪顿时明白这是谁寄来的了。

    不过这万物控股是个什么东西？

    他拿出手机想要发个飞信问问高媛，结果才发现自己居然只有她的吱付宝好友。

    嗯……说起来自己和高媛的几次沟通，要么是打电话，要么是打钱，私下居然连个正儿八经的远程聊天方式都没加？

    和别人谈感情，和她就只谈钱？

    疏忽了疏忽了，做人切忌交浅言深呐……

    孟浪努力反思自己。

    下回见面还是正式要个飞信二维码吧，有空的时候也给她朋友圈点个赞，或者发个“吃了没”增进一下感情？

    他只能打开吱付宝聊天页面。

    孟曰：【万物控股？】

    过了片刻，高媛回了一条消息。

    高原：【在开曼群岛注册的公司，离岸操作，方便你对长青生物的持股。

    另外，孟山牧业已经注册完成，后续也会通过这家离岸公司来操作，隐蔽性较好。

    以后你有什么新‘业务’，也能综合持股管理。】

    这是把自己东一榔头西一锤子打下的江山弄了个中央管理机构啊！

    瞧瞧！什么叫专业？这就叫专业！

    万物控股？这名字我喜欢。

    高原：【孟山牧业那边的托管方案，具体有什么要求？】

    高媛又发过来一条信息。

    想了想，孟浪打字道。

    孟曰：【最大限度放权，给予专业管理建议，以维护当地居民关系第一要务，以快速扩大规模为第二要务，无需追求利润。】

    高原：【不追求利润？你是想造福乡里，打造利民工程？】

    孟曰：【嗯……你也可以认为我在打造一座喧嚣世界的避风港，充满爱与和平的养老院。】

    高原：【……】

    没话说了，那就是对任务没啥意见了？

    孟浪放下手机，忍不住感叹。

    有个传奇级的职业经理人，实在是太让人省心了。

    内事不决靠兄弟，外事不决靠高媛。

    有她在台前冲锋陷阵，自己才好专心地在背后当幕后黑手啊……

    看了眼已经过了十二点的时针，孟浪从书架上取下了今天的更新。

    红色的封面，一只黑色的手握着一柄斧头，斧头上似乎还沾染着些许的不明污渍——《罪与罚》

    呃……

    孟浪有点懵。

    这书名，还有这种斧头帮砍人的既视感，是错觉吗？

    我该不会是杀人了吧？

    别呀！这世界就算再绝望，咱们根正苗红的社会主义接班人也不该这么极端吧？

    心怀忐忑地翻开书页。

    【被选中的非凡人物为了开创新的世纪，有超越现行社会规范的权利。

    非常之人，可以行非常之事！】

    开篇第一句，就让孟浪心脏一跳。

    听听，听听这法外狂徒般的宣言！

    不过还好，接着往下看，画风还是挺正常的。

    【我从前辈手中接过火炬，立志照亮自己的同时，照亮这个世界。

    改变命运的第一步，我选择将刚刚完成的“神经系统模型”在论坛上直接开源！

    前辈说的不错，效率即是生命，牺牲部分利益，换取研发效率，我选择做到极致！

    人一生所能获得的精力和资源是有限的，手头的项目太多，我选择抓大放小，让世界成为我最坚强的后盾，展开自救！

    超前了数十年的医学研究工具，不出意料地引起了整个相关研究领域的轰动。

    整个世界都震惊于有人居然将这个潜力无限、价值不可估量的医学研究工具，无私地、毫不保留地向全世界公开。

    自然而然的，这种视金钱如粪土，同时代表背后无与伦比研发能力的异常行为，同样引起了国家某部门的关注。

    但我毫不在意。

    低调对于只能孤注一掷的我们而言，不过是碍手碍脚的束缚，毫无意义。

    人生如棋，诡谲多变，每个选择就像每次杀气腾腾的落子，你可以选择杀的提心吊胆，也可以选择杀的酣畅淋漓！

    就如同……那个被狗咬了的程彪。

    我至今还记得，那个看上去有些凶恶的大汉在小区门口突然拦住自己，一脸感激地说着要报救命之恩……

    然后不顾我反对地硬拉着我去了KTV，在一排公主面前非要跟我拜把子的场景。

    “看成败人生豪迈，只不过是从头再来……”

    在包厢里，几瓶啤酒下肚，前一刻还在嘶声裂肺地唱着《从头再来》，然后下一刻就突然毫无预兆地失声痛哭。

    “呜呜呜~兄弟，你是不知道，我命苦啊……”

    我震惊地听着他一把鼻涕一把眼泪地对我掏心掏肺，倾诉心中的委屈，和对命运不公的愤懑……

    原来是他？竟然是他！居然会是他！

    我感叹着命运的造化弄人，同时对他产生了一丝同情和愧疚。

    在我委婉的表示可以提供数额不菲的经济支持之后，程彪一脸动容地拍着我的肩膀。

    “孟老弟！疾风知劲草，患难见真情！你这兄弟我程彪认下了！

    以后有任何麻烦，就报我程彪的名！”

    然后没过多久……他就进去了。

    出于那一丝愧疚，我向负责案件的汪兆平打听了一下，才知道这过程很是轰轰烈烈。

    程彪和另一个小弟只两个人，孤身闯入酒吧，面对几十名混混，两人的肋骨都被打断了好几根，然后在一群人中，失手打死了曾经的小弟胡大志。

    事后，这两个人居然还抢着想要将杀人的罪名扛下来。

    “阿星，你还年轻！”

    “彪哥，我还年轻！”

    他们的理由，出奇的一致。

    人能从洁白里拷打出罪恶，也能从罪恶中拷打出洁白……

    我有些佩服起这个中年大汉了，他是江湖中人，也是性情中人。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回……

    程彪选择了用罪恶惩罚罪恶。

    然而法不容情，这是他的罪与罚。

    作为改变了他命运之人，也作为一个朋友。

    如果他的人生能够再来一次，我希望，那应该是另一个新的故事。

    一个人重获新生的故事，一个人洗心革面，逐渐从一个世界进入另一个世界的故事，一个在这个世界或许根本没有人知道，但却真实发生了的故事……

    ……

    相比程彪，被我改变了命运的另一个人，编剧韩飞，则走上了人生的巅峰。

    他编剧导演的赛车类电影《飞驰人生》上映后斩获20亿票房，可谓一炮而红！

    曾经有一份年投资收益超过5倍的剧本摆在我的面前，我没有珍惜……

    韩飞后续又接连导演了几部口碑电影，还娶了个小明星，可谓人生得意。

    然而就在志得意满之际，新闻上播出了韩飞飙车意外身故的消息，当真是成也赛车败也赛车。

    程彪如此，韩飞也是如此。

    难道厄运这种东西也能传染？

    我一边叹息着，一边奔赴向自己的命运终点……

    开源的效果是显著的，事实证明，一个人的力量是渺小的，而世界的力量是巨大的！

    “神经系统模型”在整个世界顶尖计算机人才的不断开发和完善之下，就像是对相关科技研发注入了一针强心剂。

    人类在相关的领域的研究迈进了一大步，小雨团队的研发速度也得到了空前提高！

    甚至以此为借鉴，人类在生物计算机、计算机人工智能等衍生领域，也得到了一定的技术突破，取得了以点带面的惊人效果。

    尝到甜头的我再接再厉，“X病毒病理研究”、“狂犬病病理研究”、“阿尔兹海默症相关医疗技术”……

    除了无法诉诸于口的狂人病，我选择将长青生物的几大科研项目半公开的与世界上的科研团队共享研究成果。

    于是，长青生物在尖端医学研究，特别是“神经系统”相关领域的超前研究水平，进入了许多势力的视野。

    2035年，华国小行星防御系统“CPDS”（Planet Defence Systems）发现了一颗自冥王星方向而来，被命名为“冥神星”的系外彗星。

    按照判断，“冥神星”直径550米，大概将于2043年掠过地球，但因距离关系，被判定为“无威胁近地彗星”。

    就在人们为地球又一次躲过天灾弹冠相庆之时，只有我知道，那真的是带来死亡的“冥神”。

    我感受到了末日渐渐靠近的脚步声，开始在已经大变模样的孟家村打造“末日避难所”。

    一间重金打造的，拥有真空屏蔽层的特殊地下掩体……

    2036年，我主动拿出了已经研发成熟的“孟婆汤3.0”的技术资料，寻求与国家进行技术合作。

    我选择的每一步，或许都是巨大的冒险！

    但我们的人生，不就是一次次一往无前的冒险吗？

    2037年，正式被列为秘密军用物品的“超频药剂”小规模列装部分特种部队，在实战中取得令人震惊的效果。

    然而世界上没有不透风的墙，“超频药剂”渐渐被全世界诸国所熟知，被誉为“超人药剂”。

    黑市价格一度突破50万美元每支。

    2038年，长青生物被列为涉军企业遭受制裁，研发速度受到极大影响。

    人生如棋，但我们的人生又丝毫不像盘棋，现实生活中没有悔棋，只有一去不复返浩荡而行的时光，还有轰轰烈烈湮没在时光里的岁月。

    年华易逝催人老，转瞬红颜鬓霜白……

    由于长期使用超频能力，我的大脑衰老速度异于常人，不到40岁，便头发花白。

    看着一脸心疼的小雨，我笑着拜托她，如果自己发生不测，那么就由她代笔，书写我的自传！

    不论如何，我都想要看到2043年之后的世界……

    安排好所有的后路，在末日来临只剩下5年的时候，我做出了一个大胆的决定，将我所知道的，包括狂人病在内的未来灾难，告知国家！

    由于长青集团在业界的地位，这引起了某些部门一定程度的重视。

    2040年，一发子弹从通风口精准穿过，击穿了我的太阳穴……

    到最后，我才明白，将自己公开，让世界去决定世界的命运。

    这不是智谋，而是妥协。

    这是潜意识里对命运的妥协，试图求得一线生机，然而我们都没有意识到，这不是一场公平的谈判。

    因为命运……不接受蝼蚁的投降……

    懦弱，是我的原罪，死亡，是对我的惩罚。】

    雾草！

    雾草草草！

    子弹啊！击穿太阳穴啊！

    看着自己的“大结局”，孟浪只觉得自己的太阳穴仿佛在突突地跳动。

    罪与罚、罪与罚……

    原来，这才是书名真正的意思……

    ……

    一品居小区外。

    张主任和他的夫人牵着狗从公园散步出来。

    “啪！”那只黑色罗威纳犬在人行道上拉了一坨粑粑。

    两人一狗若无其事的绕开那坨粑粑，继续往前走。

    “咱们家宝贝儿今天肠胃好像不好，睡的也不是很安稳，我看是不是前两天被那个农民工给踢坏了？”女人忍不住抱怨。

    “算了，那种人，和他计较什么？狗咬人，人还能咬狗么？凭白辱没了身份。”

    “我就是看不惯他那个嚣张的样子，咱们宝贝儿哪儿受过这种罪啊！”

    “放心吧，下次要让我再遇见他，肯定好好教训他一顿。”

    “嗤！”就在这时，拐角处一辆五菱面包车嗤的一个急刹，突然就停在了两人面前。

    “干什么呀干什么呀！会不会开车啊！撞到我家宝贝怎么办？开这么辆破车，知道我家狗比你车还贵吗！”

    女人被吓了一跳。

    不过看到自家差点被撞到的狗子，立刻就是一阵破口大骂。

    “哗~”车门被迅速的拉开，里面是两个男人，张主任夫妇顿时被吓了一跳。

    下一刻，一根套索毫无征兆的就伸了出来。

    “汪汪！呜呜呜~”那狗子还想反抗，就哀鸣着被一股大力拉进了车子。

    “砰！”车门关上，面包车直接扬长而去，整个过程只有短短片刻，甚至附近行人都不知道发生了什么。

    张主任夫妇两也是愣了足足两三秒，这才意识到……自家的狗子被抓走了！

    “哎呀！来人呐！救命啊！

    有人绑架我家的狗啊！”

    片刻后，现场传出女人的尖声哭喊……

