 桐城城北一里，坐落着树木葱郁的投子山，投子山山形秀美，状若凤凰，山中还建有投子禅院，桐城八景的投子晓钟便位于此处。

胡家庄位于投子山下，此庄是城中富户胡一参的别业，占地并不开阔，只有三楹而已，此时却被乱民占据，周围的田地林野之中布满各色人等，略看过去不下千人。

胡家庄内，黄文鼎、汪国华高坐正堂，对面一人语带哭腔，对两人大声问道，“难道我等真要见那薛大人受招安，那可是安庆府的推官，只说的从者不究。

一旦被他见了相貌，便知我等是领头之人，日后万般难脱干系。

小弟觉着，咱们还是先跑吧，反正昨夜也抢了些银子。”

黄文鼎怒道，“这几日见过咱们的人无数，衙门早知我等乃领头之人，原本就脱不了干系。

你此时知道怕了，早干嘛去了，谁叫你二十二日便发帖子，狗日的，大家既是约定九月，便当是九月。”

汪国华沉着的道，“我等做事必要有条理方可，你以为差这十几日并无多大分别否？

当日为何定计九月，乃因每年秋粮征收民怨必高，二来九月秋粮以折色为多，皆存于县衙银库，若是要举事，攻破县衙便可取用，便是要往外处跑，亦是这银两最为方便，成不了事也可当个富家翁，如今秋粮未收，县仓空空如也，银两从何处来。

如此前后条理曾与你几人分说，皆是汪某与黄盟主殚精竭虑定下的谋划，奈何你等随意而为，坏了大好前景。

如今见势不妙，又要望风而逃，朱宗你欲置我等于何地？”

朱宗埋头不语，旁边干瘦的张孺指着他怒道，“皆因他十七日喝醉了酒，当着一桌七八人的面，将一应事宜尽数说了，那吴家家奴在外得了消息，四处打听何人主事。

朱宗便吓破了胆子要潜逃，其他人等亦心惊胆战，我迫于无奈，横下心先发了帖子。

二十三日烧吴家叶家，咱们总共不过二十八个兄弟，亦是惊险得紧。”

黄文鼎一脚把朱宗踢翻，“喝你娘的酒，也不看啥时候还喝酒，信不信老子一刀劈了你的头，亦去挂在那向阳门上。”

朱宗蹲在地上不敢起来，仰头辩解道，“喝酒之事不假，但举事时机，某也是想过的。

这几日衙门中主事之人无一在桐城，安庆府来回少则三四日，有这几日时间，足够我等召集各乡兄弟，要来的如今也都到齐了。”

黄文鼎见他还嘴硬，抓住朱宗的衣领，举起拳头便要殴打。

汪国华摆摆手制止道，“朱宗说的也有些道理，这几日衙门几无举措，便是主事之人不在。

再有错也是自家兄弟，黄兄饶他这一次。”

见黄文鼎松开朱宗，汪国华又接着道，“张孺兄弟临时举事是无奈之举，但这几日以来，情形似乎也不是无可挽回。

二十二日张贴匿名贴，已收先声夺人之效，二十三日杀殷登、吴丙，又震慑人心。

其后两日竖旗胡家庄，虽是有些冒险，但各乡来投人数之多，远超我等初始之设想，其后烧了吴家叶家，声势已起。

来投之人中不乏衙门胥吏帮闲，据他们所说，衙门各官惊慌失措，那薛推官昨日与杨芳蚤一同到桐城，听闻我等声势之后，一度不敢前来招抚，是以大可不必自乱阵脚。”

黄文鼎佩服的道，“他们都是依计而行，到底还是汪兄的计谋设得好，谁能想到几张帖子能把城中人惊吓成如此模样。”

张孺也附和道，“原来都在汪兄算中，幸好有汪兄主事，我等才有主心骨。

只是那些新附之人，恐怕都是些墙头草，当不得真。”

朱宗在地上道，“就是如张孺所说，大多新附者皆是墙头草，十个也当不了一个自己兄弟，来此处不过是要看看有无便宜可占，若是官府派兵前来，这些人转眼便无影无踪，还不是留下我们兄弟顶罪。”

汪国华摇摇头沉着的道，“这些所谓墙头草，便是要跟着风头摇摆，不过是咱们和衙门两头，今日那薛推官和杨知县亲来胡家庄，而非我等去县衙，他们已落了下风，给了我等扭转局势的良机。

这风头如今已在我们一方，墙头草若是都随了咱们的风势，便不再是墙头草，咱们还怕什么衙门。”

黄文鼎道，“汪兄你说，那我等该如何做？”

“说得明白些，咱们桐城百姓日子还过得下去，没人想背个作乱造反的罪名，他们恨官吏劣绅，但还不敢造反。

是以咱们万不可说造反，当日定的代皇执法，今日便还是代皇执法。

我等以杀方象乾召集义民，正是对了路数。

古今要举事者，以义聚之，尚要以利驱之。

要他们甘心出力，还得钱财的实际便宜，得了实在好处才能为我所用。”

张孺摇头道，“某这里银子用得差不多了，剩下几百两，也不够他们分的。”

汪国华哈哈笑道，“我等暗中谋划时，已用了张兄弟的银子，如今举了旗，岂能还是如此，你们今日都听我的，那钱财自然有出处。”

三人听了虽是没全明白，也都应了，此时外边有人来报，说薛推官已到了胡家庄外，汪国华呼喝一声领头迎了出去，庄内他们一伙的几十人纷纷拿了兵器跟在后边。

远远的来了数个人影，汪国华认得有两名桐城缙绅，是平日名声好的，中间一人身穿官服，胸前打着鸂鶒补子，正七品的文官，应当便是那安庆府推官。

散在四周的乱民纷纷围拢过来，开初之时他们见到那官服还有些畏惧，远远的观看，但那薛推官眼见上千的乱民，畏畏缩缩停下来，看样子竟然是要往后退，两个缙绅拉着他，似乎在劝他继续前来。

周围的乱民见状胆子也大了，纷纷堵住了退路，薛推官被逼着到了庄前，上千的乱民围得密密麻麻，很多都手执棍棒刀具。

薛推官怕得厉害，甚至不自觉的抓住了旁边一名缙绅的手臂。

汪国华站在摆好的一张桌案之后，见到推官并不下跪，只是拱手道，“小民汪国华，见过薛司理。”

薛推官此时不敢计较汪国华不跪，只觉得汪国华还算有礼，壮着胆子道，“本官受安庆知府皮大人所托，来桐城处置你等作乱一事，想各位都是桐城乡梓，怎能眼见桐城糜烂，望尔等迷途知返，还桐城清朗乾坤。”

“我等是作乱吗？”

汪国华毫不畏惧，“桐城为劣绅恶奴祸害，本已糜烂，我等不犯县仓县衙，不犯无辜百姓，只为代皇执法，要那为恶的家奴血债血偿，正是还桐城清朗乾坤之举。”

薛推官反驳道，“执法自有衙门在此，国法重器，岂容旁人操持。

你等杀人悬尸，放火烧毁数家宅院，致桐城百姓流离乡间，置国法于何地？”

“吴应琦、叶灿、方象乾等纵仆为恶，桐城百姓苦劣绅久矣，桐城胥吏与此等家奴狼狈为奸，你身为安庆府推官，多年来枉顾百姓死活，又置国法于何地。”

围观的乱民纷纷叫好，呼叫声震天而起，薛推官一时不敢说话，和两名缙绅缩成一团，毫无一点气势，反而汪国华昂首挺胸，倒像他来招安薛推官一般。

等到呼声暂歇，薛推官声音颤抖着道，“本官…”“狗官装模作样！”

旁边一声怒骂，飞出一团泥块，啪一声打在他脸上。

场中顿时大乱，无数的泥块在欢呼声中飞来，连汪国华都招呼不住，还要靠黄文鼎拿着大刀一路拍打，总算止住了这一阵泥块雨。

薛推官灰头土脸，捂着脑袋不敢再说话。

汪国华指着薛推官道，“世间本无乱民，若是县衙操持得好，又怎会将如此多良民逼迫来到胡家庄。

在此庄内外之人，无不是受害于劣绅家奴，我等聚集于此，非是要与衙门为难，只要为这许多年受士绅荼毒之百姓讨一个正义。”

汪国华气势如虹，薛推官来前也听典史说过，汪国华一伙也不是什么好人，多年前便干的如今郑老一伙所干的事。

但没想到汪国华如此能说，他此时又不敢辩驳，更显得汪国华理直气壮，围观的乱民气氛更加高涨。

“本…”薛推官才说一个字，立即想起刚才的待遇，马上又闭嘴不言。

他眼中全是疯狂叫喊的乱民，耳中全是嘈杂的呼啸，此时的薛推官只想赶紧离开此处，招安什么的都顾不得了。

薛推官战战兢兢道，“方才你说非要与衙门为难，可与我立誓守约。”

汪国华一拍桌案，“我等只要报完仇，其余便不再放火，不犯县仓、南监、官舍，可即刻与薛大人相誓。”

汪国华提笔片刻写就两份，薛推官过来匆匆看过，哪里还敢提什么修改，只要拿这么个东西回去有个交代，马上盟誓签名。

两人各执一份，薛推官迫不及待的收了，在两名缙绅的陪护下狼狈离去，一路走一路被人投掷泥块，到处都是乱民的起哄声。

官方的软弱表现，让那些乱民的畏惧尽去。

汪国华高举墨迹未干的约法，对周围人大声道，“此乃我等与安庆府推官薛大人盟誓的约法，我等已得安庆府之准允，只是不得干犯县衙、县仓和南监。

其余士绅之家，凡有为恶者，我等代百姓求个公道，准允代皇执法！”

黄文鼎大喝一声，“杀恶绅方象乾！代皇执法！”

众人齐声呼喝，高举棍棒刀具，经过汪国华这一番表演，众人对官府的畏惧尽去。

已聚集了两日的上千人情绪如开闸的洪水再难抑制，众人群情汹涌，汪国华等人骑马在前，一齐往东作门外的紫来桥涌去。

……“唐大人不用担心，也就是些民间私怨争斗，之时下手有些狠毒罢了。

既然杨大人和薛大人来桐坐镇，定然不日平息。”

庞雨坐在户房，向右手边的唐为民说道。

唐为民等人原本在安庆考察，王教谕的第一封急报只写了有人张贴匿名帖子，杨芳蚤便只命典史赶回，随即第二天收到杀人悬尸急报，惊动了皮应举，派出薛推官跟他们一起立即赶回桐城。

唐为民听人说了挂在城头的尸首，一直颇有些担心，今日在户房也是无心办事。

倒是庞雨昨晚遇见谷小武之后，感觉作乱的一伙已经没有后劲，下一步就是外逃浪迹天涯了。

过了最开始的惊慌，到了现在，庞雨感觉这次变乱更像黑社会斗殴，武举帮战胜了家奴帮。

他原本看有机会乘乱发财的计划，也只能付之东流。

好在还有柜夫的美好前景，所以昨晚庞雨就睡了一个好觉，早上来便带着何仙崖开始准备由票，准备把生活纳入正轨，继续他当柜夫的宏伟计划。

只是想起昨晚谷小武分别时说的话，还稍有一点伤感，不过跟柜夫比起来，又不算什么。

唐为民听了略微安心，过来放低声音道，“能尽早平息了就好，免得影响咱们秋粮征收。”

庞雨肯定的道，“此事大人信我的没错，据我估计，平乱就转眼间事。”

“乱民进城了！”

突然一声大喊。

几名皂隶飞快的跑入大堂。

大堂之上顿时一片混乱，庞雨张口结舌呆在原地。

“乱民进城了？

往哪里去了？”

唐为民惊慌的问道，那奔回的一名户房皂隶急急换了衣服，皂隶服掉在地上也不顾，口中应付道，“听说要去方象乾家，还有人说要来攻打县衙，唐大人你也别留在衙中。”

“那有多少人？”

“几千的人，好些都是带刀骑马，已进了东作门。”

唐为民在户房中团团乱转，“我等怎办…他们怎地不关城门。”

大堂周围各房胥吏惊慌奔走，纷纷离开衙门，任县丞怎么叫喊都无人停留，最后连县丞也不见了。

庞雨连忙拉住唐为民，“唐大人你先回屋中照料家人，这几日乘机作乱之人必定不少，你呆在家中尽量不要出门。”

“可家中没存多少粮，怎知会有此等事。”

外边众人纷纷离开，仿佛乱民马上要把衙门夷为平地，庞雨口中有些发干，但他还是不信这点乱民能颠覆了朝廷，所以唐为民这个上官还是要继续维持，而且此时的投资必定是事半功倍的。

“粮食我自会送去，大人你不用担心，先回家去照料妻小，若是要回练潭，届时小人也可护送。”

唐为民有些感动，他生于桐城，虽然在衙门时间不短，却从未经历过此种动乱，确实有些慌神，此时任何一点依靠对他都非常珍贵，庞雨一番话让他心神安定不少。

“好，好，唐某没看错你。”

庞雨叫上何仙崖，马上跟着唐为民出门，八字墙外门可罗雀，从大门出来的胥吏不敢停留，飞快的逃离县衙的范围。

县前街上一片慌乱，掉落的头巾鞋子也无人捡拾。

唐为民脚步有点发软，两人扶着他绕过县学，回了租住的房屋，等到唐为民关上房门才离开。

两人回到县前街上，路上行人惊慌奔走，稍稍打听得知乱民去方象乾家了。

方象乾是故太仆寺少卿方大美之子，吴家和叶家主要是家仆为恶，吴应琦和叶灿年纪大了疏于管教，而方象乾经常是亲自动手，在桐城民怨极大。

前两日乱民在胡家庄设旗，便以杀方象乾召集人手，可见其名声之恶劣。

庞雨两人担心的只是贼人攻打县衙，自己受那池鱼之灾，此时离了县衙便不甚担忧。

何仙崖知道方象乾家是在向阳门，见宜民门方向甚为平静，两人径直往向阳门去了。

……向阳门内的周家街，方宅之外人头涌动，乱民用各种工具砸向门房，里面有些叫喊声，似乎有人抵住了门。

庞雨挤在人群里，在八月闷热的天气中满头大汗，周围全是兴奋的乱民，男女老少都有，更是让人觉得燥热。

大门还没砸开，两把竹梯搭上围墙，黄文鼎一马当先，提刀噔噔到了墙上，其他乱民跟着攀登而上，里面马上传来打斗声。

人群纷纷大喊“先开门！先开门！”

片刻之后大门从内打开了，人群欢呼着蜂拥而入，庞雨本待不往里去，却被人流携裹着进入了大门，跟何仙崖也失散了。

一入大门人群便四散而去，他们撞开方府各处房屋，见到有用的扛起便走。

外边的人继续涌入，庞雨出不得门，只得也跟着往里走，周围都是状若疯癫的百姓，有些人抢了一个屋子又去另一屋，见到更好的便扔掉先前的，各处都有人争抢打斗。

令庞雨惊奇的是，若是晚上有人打劫，这里大部分人都会不敢出门，而乱民第一次白天打劫，却几乎引来了半个桐城的百姓，感觉比那些乱民还要厉害。

庞雨摸出备好的黑布蒙在脸上，像个银行抢劫犯一般。

在院中避让那些人，见地上到处散落着物品，庞雨也不知道哪些值钱，看到拿着方便的就捡。

这么短短时间，庞雨便看到好几个熟面孔，都是见过的衙役，皆混在人群之中抢夺物品，往日在八字墙的帮闲更多，这些人比一般百姓更积极。

门口则站着些领头模样的人，凡有人往外走的，他们便拦住搜身，但凡搜到金银之物，便不准其他人带走，若只是拿走物品则并不阻拦。

整个院中兵荒马乱，园林中的花草被踩得一片狼藉，到处都是散落的物品，人人脸上都带着贪婪和莫名的兴奋，经常哪里吆喝一声说有东西，便是一群人蜂拥而至。

庞雨不自觉的跟着人群在院中东窜西走，他对这种大宅院一点概念都没有，见到屋子便往里去一趟，见到什么华丽易带的的便留着，怀中已经塞满了各种东西，最大的是一面打磨得甚为光亮的铜镜。

他在大院中晕头转向转了几圈，终于又回到了大门外，此时主要的人流已变成从内向外，那几个检查金银的人还在拦住人检查，后面来的围成一团，还有一些从外往里的，门口顿时堵得一塌糊涂。

“没素质，不懂排队怎地。”

庞雨骂了一句，但看样子自己很难挤进去，准备找个房间休息片刻，却突然在等待检查的人群中发现了街坊徐叔，徐叔吃力的提着一张太师椅，接着还有张嫂子，抱着一个漂亮的黑釉小耳花瓶，最后还看到周月如的脸在人群中晃了一下。

“你娘的全民总动员打劫啊！”

何仙崖抱着一个蓝丝包袱跑到庞雨身边道，“都是些土包子，这上品的徽墨被人扔在地上无人要。”

“咱们怎生出去？”

“走侧门，我方才见到的。”

何仙崖带着庞雨绕了几个弯，来到人很少的侧门，连拦截的人都没有。

等到两人出到周家街之时，街上已经乱成一片，沿街的铺面都被砸开，各种物品散落满街。

无数人拥挤在南货丝绸铺外，里三层外三层，一匹绸缎有三四个人争抢。

骑马的黄文鼎一脸兴奋，拿着鞭子抽打挡路的人，口中大喊道，“有没有跟那狗贡士潘应娄有仇的，跟我去潘家啦！”

周围立即有乱民响应，嚎叫着跟随黄文鼎而去。

何仙崖把包袱往背上一搭，“咱们又跟着去捞点。”

庞雨搂了一下脸上的黑布，“现在满城都是乱民，各位大人可怎办哟。”

 