    第8章 回昆仑！

    太上走到芭蕉扇前，将其取了下来，打量了片刻后，喃喃自语道：“这把扇子用来扇火炼丹倒也不错……”

    到这里，他们此次不周山之行终于完美结束！

    接下来，他们就该回昆仑山了！

    对此，叶长青的心情还有些期待与忐忑……

    “终于要见到多宝了吗？也不知道这家伙的性格如何？会不会给自己下绊子……”

    叶长青默默地想着。

    对于多宝，叶长青知道的不多，但也不少。

    这家伙乃是截教首徒，在三清还是大罗金仙之时就已经被通天收为徒弟了……

    他跟着通天的岁月极其漫长，这也导致他是通天最喜爱、最信任的弟子！

    而多宝本身呢，无论是资质、悟性，还是只智慧都是一等一的！

    绝大多数先天生灵都不如他！

    他修炼虽晚，但却一步一个脚印，超越了一个又一个前辈、大能！

    最终成为了圣人之下，最强的准圣之一！

    这简直堪称一项奇迹！

    玄门二代弟子，当以他为最！

    只可惜，他最终却选择背叛了通天，背叛了截教……

    不管有什么理由、有什么苦衷，背叛了就是背叛了，这是事实！

    无可厚非的事实！

    “不知道这一次，你会如何选择……”

    叶长青的目光仿佛穿越了无穷距离，落在了昆仑山上……

    ……

    另一边，太一也已经回到了太阳星上。

    此地是孕育他和帝俊的地方，同时也是他们的道场所在，简单来说，这里就是他们的大本营！

    “二弟，此行收获如何？”

    正在参悟河图洛书的帝俊，感受到太一回来之后，猛然睁开双眼，望着太一，哈哈笑道。

    太一闻言脸上也露出了一丝微笑，缓缓道：“收获还不错，一件上品先天灵宝。”

    说着，太一就右手一翻拿出了那个葫芦。

    帝俊打量了一眼就没再关注了，点了点头道：“还不错。”

    上品先天灵宝对很多大罗金仙来说都是可遇而不可求的宝物，但是对于帝俊和太一来说，确实只是还不错。

    毕竟帝俊可是有极品先天灵宝河图洛书在手的！

    而太一更是夸张，他的伴生灵宝乃是开天三宝中的先天至宝混沌钟！

    有这种宝物在手，一件上品先天灵宝对他们来说仅仅只是锦上添花而已！

    太一对于帝俊的点评不置可否，他思索了一会儿，还是决定将叶长青的事情说出来，问问帝俊对其的看法。

    于是他语气莫名的说道：“大兄，我这次取宝的时候遇到了一个生灵……”

    “什么生灵？”

    帝俊有些好奇。

    他知道太一的性格，极其自傲，甚至是自负！

    一般的生灵可不会被他放在眼中，更别说被他提起了！

    所以，这个生灵绝对有其不同凡响的地方！

    果然，太一接下来所说的话让他都为之震撼！

    只听太一说道：“这个生灵跟脚不凡，乃是一件极品先天灵宝化形！具体是哪一件灵宝尚未可知，不过据我的感知，大概是防御类灵宝……”

    “什么？！！”

    “极品先天灵宝化形？！”

    “二弟，你确定没搞错？！”

    太一的话一石激起千层浪，将帝俊震撼的外焦里嫩！

    好家伙，这种资质，就算是放眼整个洪荒都名列前茅！

    此生灵如果中途不夭折的话，无数年后，绝对会成为洪荒中最顶尖的强者之一！

    太一听到帝俊的质疑之后，也不意外，如果不是他亲眼所见的话，他也很难相信，极品先天灵宝还能化形！

    他只是一脸认真的点了点头，给予了肯定的回复！

    突然，帝俊像是想起来了什么，目光一闪道：“二弟，你怎么没将他带回来？我们现在正缺这种资质强大的下属啊！好好指点一番，他必然可堪大用！”

    太一摇了摇头道：“我倒是想将他带回来，但是，他是通天的徒弟！”

    “通天的徒弟？”

    “那算了，现在不宜招惹三清。”

    他们倒不是怕了三清。他们就算是二对三，也丝毫不虚！

    太一的混沌钟给了他们极大的底气！

    他们只是觉得没必要因为一个资质不错的天才而跟三清结下梁子，这得不偿失！

    听到帝俊的话之后，太一点了点头，问道：“大兄，我们何时昭告洪荒世界，建立天庭？”

    帝俊闻言，想了想。最终还是摇了摇头道：“不急，再等等，我们还差一个契机……”

    太一有些好奇的问道：“什么契机？”

    对这个问题，帝俊卖了一个关子，摇头道：：“到时你就知道了，快了！”

    ……

    昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山。被誉为“万山之祖”！

    其高不知多少万里，灵气喷薄，已然雾化！

    峥嵘奇崛的山川层层叠叠，盘龙虎踞的巨岳直插云霄，云雾蒸腾之间，散发出无边浩瀚的灿烂神光。

    山岳间，紫竹傲然林立，扎根大地，仙草神花遍地生长，有滚滚生机扑面而来，只让人感到神清气爽。

    在地面上，更有许多楚昊叫不出名字的异兽在奔腾……

    “不愧是洪荒世界最顶尖的洞天福地啊！感觉在这里修炼一日的效果，比在其他地方修炼百日还要强！”

    到达昆仑山之后，叶长青观看着昆仑山之景，忍不住在心中发出了感慨。

    当然了，他说的“其他地方”并不包括不周山！

    与昆仑山相比，不周山上的灵气并不弱丝毫！

    同样也是洪荒中数一数二的洞天福地！

    昆仑山分为东、西两个部分。

    西昆仑乃是另一位大神通者西王母的道场所在！

    三清的道场位于东部。

    道场的周围有无上大阵守护！

    就算是大罗金仙后期的强者，若是找不到阵法破绽的话也打不开！

    进入阵法之内后，道场的真面目也终于映入到了叶长青的眼中……

    道场中有三座庄严肃穆、气势如虹的宫殿。

    宫殿上有名字。

    分别是“太清宫”、“玉清宫”以及“上清宫”。

    都非常的端庄肃穆、恢弘大气！

    宫殿给人一种无比古老、苍茫的感觉……

    似乎亘古之前就已经存在在了这里！

     PS：有推荐票的兄弟帮忙投一下谢谢！

    (本章完)

