 话音刚落，呼啸的旋风，直接“砰”的一声爆裂开来，直接被砸碎消散。

    然后，陈飞毫发无损的从旋风中走了出来，目光冰冷的看向岳乔宇，扬起右臂，凌空劈出一道赤红色的利刃，朝岳乔宇劈斩而去。

    岳乔宇大惊，身形爆退，同时运转体内的真元气息，护在胸前，抵挡陈飞的攻势。“

    轰”的一声，赤红色的利刃，狠狠的劈在了岳乔宇胸膛之上。

    虽然岳乔宇已经运转真元气息护住了胸口，但陈飞的攻势还是比他想象中的更猛。赤色利刃，硬生生的将岳乔宇的真元护盾劈开，在岳乔宇胸前拉出一道血痕，飞溅起一股鲜血，让岳乔宇爆退数步，脸色瞬间惨白了起来。“

    你——”岳乔宇大惊，想要说些什么。但

    陈飞攻势不停，挥出的右手对着岳乔宇的方向拍了出去。随

    即，一股无形的气劲涌动过来，好似一只巨大的手掌，狠狠的拍在岳乔宇身上。“

    噗嗤”一下，再受重创的岳乔宇，不禁仰天喷出一口鲜血，面色苍白如纸。

    只不过两招，陈飞就直接将岳乔宇给压制住了。如此状况，别说在场的众人，就连岳乔宇自己，也是完全没有想到的。“

    这，这是怎么回事？形势完全逆转了。”

    “陈大师这么猛，反败为胜了。”“

    胜了，我们省城胜了。”

    “好，打得好。看渝西省的家伙，还敢在我们地盘上嚣张吗？”

    ………无

    数武者拍手叫好，出声呐喊了起来。但刚刚对陈飞冷嘲热讽的马东方一行，此刻见到如此状况，不由得面色铁青，脸上的表情忐忑无比的变幻了起来。特

    别是韩虎，双腿一软，差点没摔倒在地，直接晕厥过去。

    卫天朝他们这边看了一眼，冷声道：“现在就怕了吗？这才只是开始呢？”

    说话间，陈飞又对着岳乔宇攻出了数招。每一招全都结结实实的落在了岳乔宇身上，将他拍得鲜血喷涌，身子摇摇欲坠。

    湖心岛周围，里外三层的武者，此刻完全惊呆了。他

    们距离擂台近，刚才能够清晰的感受到岳乔宇恐怖的实力。那是玄级巅峰武者的强悍实力，好似山岳一般，浑厚压迫，让他们感到一种无法抵抗的无力感。但

    那么强悍的岳乔宇，此刻在陈飞手中，却一下变成了玩偶，竟然被陈飞肆意的攻击而一点还手之力都没有。此

    时，众人看着陈飞，已经无法想象，眼前这个年轻人的实力到底有多强，到底达到了什么武道境界。就

    在众人震惊看着场中状况的时候，陈飞看着被打得满脸鲜血，奄奄一息的岳乔宇，终于停手了。

    站在岳乔宇面前，陈飞冷声道：“你，认输吗？”

    岳乔宇满脸鲜血，一阵咬牙切齿，但却不愿开口认输。毕竟，他一旦开口，可就代表着这场比斗输了，他们岳家一半的家产就要落入到陈飞手中。就

    算岳乔宇在岳家地位不俗，一下输掉一半的家产，恐怕家族中人也会对他不满。

    所以，此刻岳乔宇死活不松口，咬牙道：“我，我不认输。”“

    不认输？”陈飞目光一冷，抬起右手，一道赤红色的流光涌动，就要朝岳乔宇攻过来，“看来，刚才的教训还不够。还得继续了！”

    看着陈飞的攻势，岳乔宇不由得一阵心惊肉跳，眼角狠狠的跳动了几下，声音颤抖道：“你不要太过分了，我是岳家人，你敢对我下狠手，我们岳家是不会放过你的。”“

    威胁我？”陈飞闻言，表情更冷了，“过分？你们二人刚才逼迫孙家拿出无双楼令牌作为赌注，后来又二人围攻孙凤琴，那时，你们怎么没说过分？”“

    现在，你们败了，你却给我说过分？你觉得，我会听你的吗？”说话间，陈飞右手流光拍下，一道利刃瞬间穿透岳乔宇的肩膀琵琶骨。

    刺啦一下，鲜血淋漓，岳乔宇发出一声惨叫声，额头青筋暴突，好似要爆裂一般，“你，你竟敢伤我——”陈

    飞冷哼一声，右手流光再次拍下。又是一声惨叫，岳乔宇另一边的琵琶骨也被穿透，鲜血汩汩的喷了出来。“

    认输吗？”陈飞冷声喝问道。岳

    乔宇双目猩红，痛苦而愤怒的瞪向陈飞，咬牙道：“我，我和你拼了！”

    说话间，岳乔宇忍着剧痛，挪动右手，从衣服里摸出一个骨牌。随

    即，他打入一股气劲进入骨牌之中。骨牌瞬间涌动变幻起来，一层墨绿色的烟雾从骨牌中喷涌出来，在岳乔宇身前聚集成一直咆哮的野兽。

    “杀了他！”随

    着岳乔宇的一声厉喝，墨绿色的野兽仰天怒吼，随即朝陈飞扑了过来。

    如此变幻，让围观的武者全都大吃一惊，不可思议的看着眼前这一幕。

    “那，那是什么？怪兽吗？”

    “岳乔宇做了什么，怎么弄出那个怪兽来的？”

    “那怪兽气势很盛啊，几乎也是玄级巅峰境界。这就是岳家的底蕴吗？”“

    难道岳乔宇要翻盘了？”…

    ……

    围观的武者一片惊讶和好奇，而原本面色冰冷的陈飞，看到岳乔宇使出这一招之后，表情瞬间沉了下来。

    他目光冰冷的瞪着岳乔宇，沉声厉喝道：“你这招，是哪学来的？”

    岳乔宇哪会回答陈飞的问题，满脸怨恨的咬牙道：“想知道答案，去地府问阎王爷吧！”

    说话间，岳乔宇一挥手，墨绿色的怪兽，咆哮着扑向了陈飞。

    陈飞看着越来越近的怪兽，眼中透出一股冰冷的寒意，表情严肃了起来。双手在胸前合拢，掌心之中，一团好似火焰一般的光球翻腾汹涌了起来。

    “滚开！”

    一声厉喝，陈飞双掌拍出。一

    个耀眼的火球呼啸而出，直接冲进了墨绿色的烟雾怪物身体之中。然

    后，凶猛的怪物，动作为之一窒，体内涌出一股赤红色的火焰，由内而外的燃烧了起来。

    最后，怪兽仰天长啸，在汹涌而出的火焰之中，直接炸裂开来，再次化为一团烟雾，然后被熊熊的火焰燃烧殆尽。 