    第215章风起云涌！

    当曹胜利与周开阳在书房里密谈的时候，

    另一头，沈家，沈万山暴跳如雷过后，也终于迅速恢复了理智！

    其实，

    沈万山绝非善于之辈，他刚刚之所以那般恼羞成怒，主要是因为今天刚刚被宁颜给从桥上撞到江里，紧接着，宁颜一连串的后续动作，让沈万山感受到了严重的挑衅！

    不过，

    他心里很清楚，既然如今双方都已经当面锣对面鼓的拉开了架势，就等同于正式宣战！

    在这种时候，

    他必须要保持足够的冷静才行！

    “事情怎么样了？”

    沈万山走到郭进身边，特意看了郭进的手机一眼，问：“你可千万不要给我耍花样！”

    郭进主动把手机递到沈万山面前，解释道：“沈先生，我的命现在就被您捏在手里，我怎么敢耍滑头？”

    “进展的非常顺利！”

    “曹胜利的原配老婆，答应合作！但，前提是，您需要保证她的绝对安全！”

    “另外，她需要您向她展示诚意！”

    “所以，她提了两个要求！”

    沈万山眯着眼问道：“什么要求？”

    郭进如实回道：“第一，给她一个亿现金！第二，立刻派人去保护她，接她返回金陵才行！”

    沈万山眉头一挑，“就这？她就不怕我反悔？”

    郭进笑眯眯说道：“她之所以会如此简单的就愿意跟我们合作，首先是因为，她非常清楚的知道您跟曹胜利是死对头！”

    “再者说，还有我呢！”

    “我已经跟她说了，如果她想要报复曹胜利，如果她想要替她儿子夺回曹氏集团，这是她唯一的机会，也是最后的机会！”

    沈万山拍了拍郭进的肩膀，赞叹道：“干的漂亮！告诉她，把位置发过来，我的人马上就可以去接她，并且直接给她带去一个亿的现金！”

    郭进迅速转达了沈万山的意思，对面也发送了一个大概地址。

    不过，

    所有人都明白，这个地址未必是真实有效的！具体的事情，还需要双方碰面之后才会知道真假！

    “做的不错，”沈万山对郭进笑眯眯说道：“既然你帮了我这么大的一个忙，那么，为了表明诚意，接下来，我也会向你证明我的诚意！”

    “投之以桃，报之以李！这是我沈万山的原则！”

    “明天，我就会让你见到夏柳！”

    ……

    次日，

    下午14点，一架国际航班，缓缓降临在金陵机场！

    曹爽坐在机场咖啡厅里，一个人安静的喝着并不是非常顺口的浓烈咖啡。

    虽说现在很多咖啡厅都吵吵着现磨，还扯什么纯进口的，可事实上，90%都是假的！

    其实以前曹爽对咖啡也只不过是浅尝辄止，虽然精致，但不多喝，

    但，自从宁颜出现之后，曹爽不但哀伤了浓咖啡，而且还学会了抽烟！

    这时，

    一名身材高铁，打扮的非常时髦的年轻女孩，踩着一双十公分的水晶高跟凉鞋，戴着一个大墨镜走到曹爽面前。

    “你好，我是周晓慧！”

    说话间，

    她摘下了脸上的大墨镜！

    曹爽看着眼前这个精致的女孩，怔怔出神了许久，险些没能认出来！

    旋即，

    她展颜一笑，“晓慧，你，终于回来了！”

    周晓慧微微一笑，“是啊，三年了，我终于又回来了！”

    她，

    就是周开阳的亲妹妹！那个十一年前，可以为了救她自己的母亲，不惜把自己送给曹胜利的女孩！

    ……

    酒店，

    宁颜醒来的时候，曹清影还缩在他的怀里。

    宁颜轻手轻脚的起身，然后跑到浴室冲澡。

    这时，

    手机突然响起，是赵天龙打过来的！

    “宁先生！”

    赵天龙沉声道：“不出所料，沈万山果然出手了！夏柳那边有动静！”

    宁颜眯了眯眼，吩咐道：“派人盯住她！”

    “是！”

    ……

    经侦科，

    短短两天的时间，夏柳已经嘴唇干裂，面无血色。

    从前的她，总是化着精致的妆容，可现在的她，却明显已经落魄到了极点！

    事情才刚刚开始发酵，还没有彻底调查清楚，所以夏柳还没有被移交到看守所！

    但，

    夏柳心里很清楚，至多满48个小时，她就一定会被送到看守所，以后她所要面对的，就是在看守所被提审！

    而且，

    在事情没有彻底明了之前，是不允许夏柳见任何人的，哪怕是家人！

    讲真的，

    这短短两天的时间，夏柳真的是度秒如年！

    其实，她只是被简单的审问了几次罢了，真正让夏柳揪心的是————周雪！

    是的，

    夏柳毕竟不是傻子，事已至此，她已经非常清楚的明白，是周雪坑了她！

    以前她没有多想过，

    可这两天，她已经可以断定，周雪一定是宁颜的人！

    毕竟，

    宁颜跟赵天龙是朋友，盛东集团是赵天龙的，而周雪是盛东集团的公关部主管！

    周雪是如何坐上这个公关部主管位子的，已经是不言而喻！

    既然如此，

    夏柳已然明白，周雪出手报复她，真正要报复她的，必然是宁颜！

    甚至，

    夏柳甚至已经明白，她弟弟夏阳之所以会出事，恐怕也是宁颜的手笔！

    这让夏柳心里头无比的恐惧！

    宁颜为什么要报复她？而且还会如此不择手段？

    夏柳做的最大的亏心事是什么？自然就是出轨！

    答案很清楚，

    宁颜，已经知道她出轨了！

    这让夏柳险些疯掉！

    这么长时间了，宁颜明明知道她出轨，却一直表现的跟没事儿的人一样，却在暗中布下了这么一个天罗地网来报复她！

    再加上，

    夏柳早都知道，郭进已经死了！难道，这也是宁颜做的？

    尤其是一想到，

    宁颜曾经把郭进的照片贴到西瓜上，切的稀碎！这让夏柳变得愈发恐惧！

    这时，

    一名警官，带着一个西装革履的中年人走了过来。

    “出来吧！你可以走了！”

    走？

    夏柳一脸懵逼！

    中年人推了推脸上的金丝眼镜，满脸笑容说道：“夏小姐，你好，我是宏盛律师事务所的律师，我姓赵！”

    “现在，你的案子，由我全权处理！”

    “另外，”

    “盛东集团所谓的您拿了一千万的回扣，那一千万，我已经替你补上了！”

    (本章完)

