    “摩罗，这不是你的风格，在出手留情吗？”

    后方，异域那些年轻的邪恶生灵叫嚷道，似乎不满。

    原来，这个那犀牛形状的邪恶生灵，叫摩罗。

    其实，摩罗刚才只是在试探，还有所保留，没有出尽全力对付林飞。

    它那高大的躯体稍微有动作，就会将周围空间震得不断摇晃，显得十分强大。

    “你让我失望了，远没有我想象的强大，我不会留情，一切到此为止！”

    摩罗对林飞说道。

    不过，摩罗表面虽然轻狂，但在稍微的试探后，它发现对方的力量，似乎也并不弱小，甚至可能不比它的力量弱。

    于是，它打算毫无保留，全面爆发，争取以自己的最强大的手段，一举斩灭对手。

    哧！

    它的两只犄角离开头部，化成两柄黑漆漆的擎天巨刀，寒光闪闪，杀意无穷，电斩而来。

    轰！

    它的整个躯体弓着，像一座快速移动的山峰，快如闪电，硬撞向林飞。

    呼！

    同时，它张口吐出一片乌光，腐蚀万物，化成一张巨大的漆黑腐蚀之网，滋滋冒着可怕的浓烟，向林飞兜头罩来。

    这个摩罗同时施展出来三种攻击，顿时，场中黑芒四射，狂风大作，邪恶的能量气息，席卷这片天地。

    这是它的至强一击！

    喀嚓！

    这一刻，可怕的声响传来，这片虚空在崩塌，因为摩罗的躯体太可怕了，所过之处，空间塌陷，时光紊乱。

    它此时无坚不摧！

    这是它在短时间内积聚的力量，可以称作最强一击，要在刹那间毙敌！

    “来得好！”

    地动山摇间，林飞大吼出声，他一跃而起，也是真正的动手了，就是等待这一刻。

    因为，他想立威，要在最短的时间内斩杀对手，用以血洗这一界刚才连连战败的屈辱，要进行最具冲击力的震慑。

    林飞身体周围，一片又一片虚幻的神焰腾起，血气力量，被彻底摧动，整个身躯沐浴在一条条粗大的血气长龙之中，太璀璨了。

    然后，林飞的双臂，双脚，同时放大，四肢迎风而涨，当然，相应地，躯体也是无限放大，真正化身成为一尊顶天立地的巨灵神，全身上下，虚幻的神焰更加炽盛，化成一片片血色的火海。

    让林飞看起来神圣而强大，如同浴火重生的谪仙，如天上的战神下凡，散发着无敌的力量。

    林飞现在这种身体无限放大，化身巨人的形态，就是十丈金身罗汉神通的雏形。

    修炼不朽炼器金身诀，修炼到某种极致程度的时候，可以挖掘出隐藏在之内神秘潜能，拥有这种叫十丈金身罗汉的神通。

    当然，林飞现在这种形状，还不是真正的神通。

    只还过是一种初始形态，还没有完全修炼成功。

    真正的十丈金身罗汉神通，一旦修炼成功，到时就会全身上下肌肉皮肤，变化成一种金灿灿的琉璃金色光泽，肉身坚硬的程度，比极道仙兵更胜一筹。

    喀嚓嚓……

    空间不断扭曲，崩开，似乎承受不住林飞可怕的肉身力量。

    轰轰轰轰！

    林飞体内冲起四颗房子般巨大的金色光球，身体周围出现一片金色火海世界，四颗巨大的光球冲起，挡住了那张当头罩来的巨大的漆黑腐蚀之网。

    腾腾燃烧的惊人火焰，将那张漆黑的腐蚀之网烧毁，磨灭。

    而当摩罗的一对犄角化成巨刀狂斩过来时，林飞同样没有躲避，手中的混沌鼎飞起，变化得越来越大，化成一尊擎手巨鼎，迎了上去，至强无匹！

    然后，林飞巨人般的庞大身躯，直接就向前冲出去，迎向摩罗撞过来的躯体。

    摩罗的躯体太可怕了，皮粗肉厚，在之前的对敌之中，这一界的那些年轻强者，就算是用厉害的法宝轰中它的躯体，也无法造成什么损伤。

    可以说，这摩罗的躯体，就是一件庞大的法宝，坚不可摧。

    但是，林飞现在却选择硬撼，直直就向摩罗的躯体迎了过去，不闪不避。

    这是在硬碰硬，这是最激烈可怕的对决。

    一般的人绝不会如此，肯定会相互忌惮，不可能这么快进行两败俱伤的战斗。

    林飞这样做，一是有自信，二是想速战速决，要在最短的时间内结束战斗，因为这种毫不躲避的战斗方式，可以化数百回合，甚至千招，于一刹那，于一招间完成。

    因为，如此硬撼，赢了就是赢了，输了就是输了，简单而直接。

    摩罗，目光阴冷，它没有想到林飞跟他硬拼，是一副玉石俱焚的打法，让它冷笑不已。

    “我的躯体，经历过了千锤百炼，坚固不坏，敢跟我比拼肉身，这样力敌我，找死！”

    这是摩罗的自信心。

    这一刻，天地间的气氛有点压抑，所有人都在盯着那里，注视战场内交战的两人。

    仙陵界这一边，有许多人紧张到了极点。

    “要赢啊！”

    “不能再败了，击杀掉这头凶狂的异域邪魔吧！”

    一些人在暗中祈祷，渴望一场胜利，用以洗刷耻辱，树立信心。

    因为，仙陵界这一边的人，都是看出来了，林飞的肉体力量之可怕，简直达到了一种不可思议的地步。

    所以，顿时，众人都是对这一战寄予了信心，隐隐希望林飞能胜！

    而异域那一边，那些邪恶生灵也都在盯着，密切注视，此时无人乱语，真正关键时刻来临，连这些邪恶生灵都有些紧张，心灵不能宁静。

    当当！

    首先，是混沌鼎和摩罗一对犄角所化的两柄巨刀，凶狠地撞击在一起。

    然后，在众人吃惊的目光之中，那两柄巨刀高高弹远，然后远远地抛飞了出去。

    轰！

    林飞巨人般高大的躯体，和那摩罗庞大的躯体，终于是靠近了。

    这一刻，林飞出拳了！

    “砸死你！”

    林飞大吼。

    双臂粗如蛟龙，横亘天际，缭绕着无数道不断咆哮的粗大血龙，双拳闪电般轰出。

    “找死！”

    那摩罗也是肉体力量尽出，庞大得像一座山峰似的坚硬躯体，不管不顾，以一种最野蛮的方式，向林飞暴撞而来。

    轰轰轰轰……

    林飞两只庞大的拳头，闪电般交替轰出，一拳又一拳的，凶狠无比地砸在那摩罗的躯体之上。

    摩罗不退，林飞也不退。

    林飞的两只拳头，不断和摩罗粗厚的躯体发生碰撞。

    周围的空间，不断塌陷，不断崩碎，无数的空间碎片，漫天飞溅。

    这一刻，两人舍弃了种种的绝杀大术，以最原始，最野蛮的战斗方式，来进行战斗！

    真正的血肉相拼，生死硬撼。

    结果如何？谁胜谁负？

    所有人的心都提到了嗓子眼，此时彻底寂静，每一个人都内心有些惶恐，结果要揭晓了。

    噗！

    血肉破碎的声音发出，让很多人大叫，像是身临其境，是他们在经历一场生死决战。

    在血光冲起时，林飞傲然而立，没有受损。

    而摩罗面孔扭曲，剧痛难忍，它的躯体之上，此刻，竟然出现了一个又一个深可见骨的拳印，故此有大量的血溅起。

    这是何等的可怕？

    这个摩罗的躯体，号称肉身法宝，就算是厉害的法宝，也难以伤害得到它的躯体分毫，结果却被人徒手轰穿了，这是一次可怕的交锋！

    “啊……”

    摩罗大吼，它的那山峰般庞大的躯体之上，此刻布满一个个拳头大小的血洞，鲜血汩汩而涌。

    它难以相信，自身会败，落在下风！

