
　　小九忍着锤死千道流的冲动，终于听他把事情的来龙去脉介绍清楚了。

　　原来，千道流回到武魂殿后，发现海神并没有找他麻烦，就直接去找了唐晨。

　　为了不让唐晨有功夫霍霍海神斗罗波塞西，千道流简直把老命就拼上了。

　　天天去挑衅，然后被人揍个半死。

　　唐晨也是不胜其扰，于是，就从海神岛回到了大陆，他想尽快成神，可是千道流还是不干，要是唐晨成神了，他就更没有机会夺回波塞西了。

　　于是，又是死缠烂打。

　　这不，今天刚被打成猪头，就听说小九回来了，立刻过来找小九帮忙找场子。

　　“好吧，我正好想找唐三的晦气，你就负责把竹清他们护送回武魂城，我去会会唐晨。”小九点头道。

　　“孙子，你这事给爷爷我办的漂漂亮亮的，爷爷我以后站在你这边，要是你偷个腥啥的，让小雪给发现了，放心，爷爷绝对给你说好话！”千道流把胸脯拍的啪啪作响。

　　幽冥大公当时就当大了眼睛，不可置信的看着千道流，老年人谈恋爱也太拼了吧！

　　被人谈恋爱是要钱，你这是要命啊！

　　“看什么看？信不信我锤死你！”千道流怒瞪幽冥大公。

　　幽冥大公一番白眼，你还真会捡软柿子捏！

　　“我说千道流，你能不能别叫我孙子。”

　　“你娶了我孙女，我不叫你孙子叫什么？咱们这是实在亲戚。”M.23sk.com

　　我去。

　　小九真是服了，也不想跟千道流扯淡了，就道：“怎么样才能找到唐晨？上次要不是海神出手，我直接就可以宰了他。”

　　“不用找，你先去破之一族，现在不是唐晨要收拢昊天宗吗？你去给他捣个乱，你事你拿手！”

　　千道流眼神闪过一抹恨意，他要让唐晨的昊天宗也完蛋。

　　小九是一头黑线，说话也太难听了，我是那种会捣乱的人吗？难怪唐晨要揍你。

　　小九也不废话，嘱咐一下朱竹清可以跟千仞雪一起研究一下画册，好东西要懂得分享，如愿以偿获得了一个白眼后，这才心情大好的飞向了天斗皇城郊外。

　　这是一座非常破败的庄园，破烂的程度堪比史莱克。

　　可是，在庄园被，三十多个人，一人手里拿着一把破魂枪，在一丝不苟的练习枪法。

　　而一个老者则是时不时出言怒喝，严厉至极，他站在那里，就如同一根笔直的长枪。

　　“谁？出来！”

　　老者身上突然战意沸腾，双眼爆发出一道精光，身形如枪，一指头就点杀而来。

　　小九笑了，这还真是性子爆的战斗狂，见面话都没说呢，就直接先动手。

　　小九仿若未觉，缓步而行，淡淡的道：“老山羊，你破之一族要灭了！”

　　“不知死活。”周围的人年轻人都是一脸愤怒，有人偷看他们破魂枪法，竟然还敢大言不惭的诅咒他们。

　　“爷爷，扎死他！”

　　这些人纷纷叫嚷，这个白痴竟然还没有反应过来，就被他们眼中无敌的族长一指点在了肩头。

　　可是下一刻，他们都惊呆了。

　　小九就这么走着，竟然微微用肩膀依靠，就把他们眼中无敌的族长给震飞了！

　　“不可能！”

　　杨无敌当时就愣住了，他可是被称为攻击第二的人，在攻击力上仅次于剑斗罗尘心。

　　随即，杨无敌意识到了碰到高手了，眼中竟然闪着兴奋的光芒。

　　他瞬间开启武魂，手里出现一把通体漆黑的丈二长枪，正是破之一族的武魂，破魂枪。

　　身上浮现八个魂环，两黄，两紫，四黑。

　　长枪一指小九道：“杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗。阁下是谁？”

　　“想知道我是谁？那你得让我移动一步，你才有资格。”小九悠然的站在那里，狂傲至极。

　　杨无敌这人，你得把他打服了，你说的话他才听，这就是一个战斗狂。

　　所以，小九也没有客气，朝着杨无敌勾了勾手。

　　“你不开武魂？”杨无敌脸色一黑。

　　“开武魂怕欺负你，这个大陆能让我开武魂的人，不超过一个巴掌。”

　　小九呵呵一笑。

　　“太狂妄了！”

　　“爷爷，戳死他。”

　　“让他小看我们破之一族。”

　　小九的话，顿时让破之一族的后背炸开了锅，杨无敌虽然说只有八十二级，可是攻击力之强，足以堪比封号斗罗。

　　每一年到这里拜会他爷爷的高手知道多少。

　　今天，竟然来了一个毛头小子，就敢这么看低他们破之一族。

　　“好，有胆！”

　　杨无敌当时也怒了，随即不在留手，立刻开启了武魂真身，破魂枪上黑色的光芒流转，攻击力暴增一倍。

　　然后，所有的魂环在一瞬间爆开。

　　他是一个战斗狂人，对每场战斗都是全力以赴，破魂枪上，黑色的魂力流转。

　　震，凝，爆，破，点，穿，透。

　　七个魂技瞬间开启，人枪合一，把所有的攻击力提升到极致，然后又凝聚在破魂枪尖。

　　嘶！

　　一声恐怖的破空声传出，杨无敌一往无前，一枪扎向了小九的肩膀。

　　“爷爷竟然出全力了，这小子死定了。”

　　“对，破魂枪，一枪破魂！我们的武魂可是能无视魂力防御的。”

　　他们多年练习枪法，很少见到杨无敌出手，这一枪是把技巧和魂技集合在一起。

　　“不错，八个魂环的技能，竟然凝聚在一点上，一次性的爆发，颇有昊天宗炸环的几分神髓。”

　　小九点点头，炸环是抽取魂环的魂力，然后用语施展一个魂技；而杨无敌却是把自己八个魂环的技能威力叠加在一次攻击中。

　　“不够，你也就这样了，才区区魂斗罗，魂力更是可怜的八十二级！”

　　小九摇摇头。

　　他的话让众人猛翻白眼，什么叫才区区魂斗罗，八十二级的魂力叫可怜？

　　你真敢说。

　　然后当小九伸出一只手时，所有人都屏住了呼吸，因为小九的手指上泛起一点金芒，然后不偏不倚的点中在了杨无敌的枪尖上。

　　下一刻。

　　杨无敌脸色大变。

　　砰！

　　一声巨响之后，众人惊愕的发现，杨无敌不见了！

　　当他们转头看时，全都倒吸一口凉气，因为庄园的房屋上，有一个人形的缺口，贯穿了途径的十几座房屋和大树，最后众人终于发现了杨无敌，他被镶嵌在一块巨大的岩石上，他身体周围全是蛛网状的裂纹。。

　　“是你！”

　　杨无敌满眼的骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，422 昊天宗还想重建？做梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 