    ?　　几个女人逛街又逛了两天，居安和王凡都呆着有点不聊了，早上没马骑一起来大眼瞪小眼的想找个事情随便干干都没有，正好黛娜和科拉逛完了街开始想孩子了，两家子立刻打道回府。

    　　回到家里的刚过了一天，四个机组人员已经到了刘易斯敦，居安和四个人签了五年的合同，顺带发放了三个月的工资，以后就没什么事情了，至于找房子之类的那是他们自己的事情，而且小镇上的房子真的是不贵。

    　　美国这里过完了圣诞节，渐渐地开始忙碌了，马上就要到了中国传统的春节，国内那边已经开始准备过春节，王凡这里就歇了起来，当然了春节的时候回去几天，现在仍然赖在蒙大拿玩着。

    　　中午吃完了饭，居安正准备去看看牧场上的牛，顺带绕一圈也算是个饭后活动，可以消消食什么的。这刚迈出门口就听到裤兜里的电话响了起来，一看原来是牲畜经纪人打过来的。这一准儿是购买的马有消息了啊，开心的接了手机：“你好这里是安！”。

    　　“安，我们现在找到了五六匹马，资料什么的已经发到你的邮箱里去了，你看下合不合适，合适的话我就跟你送牧场里去”经纪人那头也没什么寒暄，直奔主题而来。

    　　居安拿着手机转身又回了屋子，一边走着一边对着电话说道：“那好，我现在就去看，别挂等会看完了我就通知你”说完向着自己的书房走去。

    　　走到了书房打开了本子，一边跟着经纪人聊着一边等着机器启动，进了系统，居安立刻打开了邮箱，里面果然有几张照片，上次看到的白马赫然在列，一共有六匹马，两匹枣红一匹白色剩下有两匹金色带着白鬃的，另外还有一匹棕色马，整个的鬃毛都是十分的漂亮，稍微的看了下资料大概的都差不多，肩高都到了一米八二以上，扫了两眼对着经纪人说道：“这几匹我很满意，送过来吧”。

    　　“那你下午的时候在不在牧场，如果你在的话大概…多种的时候我就可以把几匹马送到你的牧场里”经纪人那头对着居安说道。

    　　居安听得楞了一下：“这么快，行啊！那就送过来吧，到时候我在牧场里等你”。放下了电话，居安想了下这动作倒是满快的。

    　　重新走到了门口，王凡剔着牙问道：“你怎么又回来了？”。

    　　※百※度※搜※索※八※一※※

    　　“回来查个资料，等会儿我的要的马就送到马场了，我要去看看”居安一边向着门外走着一边对着王凡说道。

    　　王凡一听说居安又买了马，鉴于居安买马的成就，王凡立刻从沙发上站了起来：“等等我，大家同去！同去”。立刻跟上了居安的脚步。

    　　带上王凡开着直升机饶了牧场一圈，消磨掉了一个多小时，居安把飞机降落到了牧场办公室前面，也就是自己原来的房子。托马斯不在办公室里，遇到一个牛仔说是去看牛群去了。两个人蹲在牧场的办公室一边看着电视一边闲聊等着经纪人送马过来。

    　　王凡躺在椅子上，缩着脑袋伸手拿着果盘里的水果，咬了一口对着居安说道：“你这果子怎么吃怎么觉得比别人的好，上次我去你说的大瀑布城里买了一些回家，科拉和小虎都说不好吃，我吃了一个也觉得味道不对！为什么同一家店里买的果子味道会不一样呢？”。

    　　居安听的一愣，还真没想到王凡会去买果子，装模做样的瞪了王凡一眼：“我要是吃不花钱的果子我也觉得好吃！”。

    　　王凡撇了下嘴巴：“可惜啊，这果子不容易带回国内去，要是方便弄上几箱子给家里的老爷子和老太爷尝尝也不错”。说完把果皮吐在了旁边的垃圾篓里。

    　　“我说你至于懒到这样么，削个果皮能累死你啊”居安看了看王凡那副样子说道，说完自己从果盘里拿出串葡萄吃了起来。

    　　王凡看了看手中的梨子又看了看居安手上的葡萄：“靠！失算了，早知道吃葡萄了！”。然后伸头看了下果盘，里面唯一的一串葡萄已经到了居安的手上，只好继续啃着梨子。

    　　“对了！你不是说想要买个果园么，怎么到现在还没有动静，这都听你和迈尔斯说了几年了也没见动手，这可不像是你的风格啊”王凡啃了口果肉，把靠近果皮的一边捏在手里，用嘴啃着上面的果肉说道。

    　　“哎！”居安叹了口气说道：“我倒是想啊，可是这果园就是加州那边最好，出售的果园都是十几二十英亩的我实在是没什么兴致，上次好不容易看到个六百多英亩的还没等着我下手，就被人家抢先了，这还是上次美国大旱的时候，现在我就巴望着美国这边继续来个干旱，让哥们方便找个便宜”。

    　　“资本家啊资本家！”王凡用手里的果核瞄了瞄居安，然后扔到了篓子里：“个个都盼着国家倒霉，自己好站便宜，还好把你这家伙发配到了美帝这里，要不你这思想枪毙你十次都够了”。

    　　“行了！那我下次看上果园的时候，产出的果子你别吃！”居安看都不看踩着自己做高尚的王凡一眼。这话刚说完手机就想了起来，接了嗯嗯两声就挂了电话。

    　　从椅子上站了起来，踢了王凡的椅子一脚：“马到了，咱们过去接一下”。说完向着办公室外面走去。

    　　两个人站在门口等了五分钟就看到一辆大皮卡拖着拖车向着屋子这边行驶了过来，到了屋子前面，王凡就看到拖车上的六匹马，直接瞪着眼睛说了句：“靠！好大个儿的马”。

    　　有车子进来，宿舍里有几个牛仔走了出来，看到车上拉的马，也愣了下，然后走上前去帮着把几匹马牵了下来。

    　　居安走到了几匹马的跟前，挨个的摸了摸马背，光是马背都比居安的身高还高了，看着这些马长长的鬣毛和腿毛，居安非常的满意，摸着那匹白马的鬃毛对着旁边的经纪人说道：“这几匹都很好，其余的马就按着这个标准来，有这几匹的标准也别送给我看了，直接送过来就行了！”。生活的久了居安就习惯了这种做生意的方式，经纪人一般来讲都很讲信誉，也能尽心尽责，名声对于这类人来讲很重要，交个经纪人居安也放心。

    　　旁边的一个牛仔手里牵着一匹马，摸着毛对着居安问道：“boss!牧场准备把山也买下来吗？买这些马是拖木头的吧”。

    　　“不是，山上的树留着多好，净化空气，这些马是我养着玩的，你不觉得这些马漂亮么”居安摸着马鬃对着旁边的牛仔说道。

    　　牛仔对着居安继续问道：“这种杂交的重挽马用处太少了，要是养着玩的话纯血的夏尔马不是更好，这些个头有点太矮了，夏尔马两米多肩高，更漂亮！”。

    　　居安对着牛仔笑着说道：“这个就行了，纯血的夏尔马一共才那么多匹，用不到！”。纯血的夏尔马那是英国的，这些白鬼子有了个东西你没有的就当个宝贝，自己养着不算什么。你要是去买那就给你唧唧歪歪的一大通，反正就是你从他们哪里想买个牛屎，他也会跟你说里面能弄个黄金出来，就跟国内车企到欧洲收购倒闭的汽车公司似得，花了价钱不说，还这个不许那个不许的屁事贼多，居安才不会上杆子自己找罪受。

    　　而且就这些马的个头，哥们还是嫌弃个头有点太高了呢，准备矮化到适合人骑的地步，买了夏尔马不是更费劲？

    　　跟着经纪人聊了两句，人家就告辞了，居安和王凡还有几个牛仔围着这些高头大马左右的看了起来。

    　　正在这功夫，托马斯骑着马走了过来，看到居安买来的新马，甩蹬下马对着居安摇头说道：“这些东西放到牧场里都浪费了，什么活儿也干不了”。老头不喜欢这些马，因为牧场里不适用，又不能放牧又不能骑的对老头来说就是个废物，还浪费草料的废物。

    　　“这就是我的大玩具”居安踮起脚尖，拍了拍马头对着托马斯说道。

    　　托马斯笑了笑对着居安问道：“是不是要分出两三个牛仔来照顾这些马？”。

    　　居安听了摆了摆手：“不必了，等所有的马都到齐了我准备直接在牧场里放养，不过咱们的牧场栏杆应该能拦得住这些马吧，别养了几个月都跳着栏杆越狱了，那我可就亏了老本了”。

    　　托马斯瞅了一眼几匹大马，咧了咧嘴：“栏杆就是到现在一半这些家伙也跳不过去，别看他们长的粗粗壮壮的，就是负重可以，跳跃和跑？”。老头说道这里摇了摇头，没有继续

    　　说下去，但是意思表达的十足。

    　　“跳不出去就好”居安笑着说了句，然后伸手够着马背就想往上面爬，折腾了几下子也没爬上去，最后还是托马斯拖着居安的脚把居安送上了马背。

    　　看着居安上了马背，王凡也在牛仔的帮助下上了一匹马的马背，几个好事的牛仔们也多爬到了马背上，人多马少，有的上面还爬了两个牛仔。

    　　居安对着胯下的白马说了声：“驾！”。然后一抖缰绳，骑着马向着草地走去。后面跟着王凡和好事的几个牛仔们。

    　　列表

