    “呼……”深吸一口气，袁大宝拍了拍脑袋，现在想这些事情显然是多余了，之所以参考夜兔族老祖宗的实力，其原因嘛，很简单。

    袁大宝必须要做好出去的准备，最理想的结果是忽悠月儿带自己出去，但自己出去之后自己的实力显然不能自保，因此出去寻找小黑显然是不可能的。

    唯一的办法还是得想办法回天方岛，那唯一的机会就是那个去下界找自己的女孩子，而且必须尽快找到。

    袁大宝心里有预感，那个老兔子绝对在谋划什么，而且谋划的就是自己。

    “月儿，你们夜兔族怎么知道天方岛的？”袁大宝好奇的看着正玩着斗地主的月儿。

    “天方岛就在天界下面啊，八百年前凡间的修士大规模迁移，其中有不少都加入了我们夜兔族。”月儿头也不抬的说道。

    “加入？他们不是人类么？”袁大宝疑惑道。

    “人类怎么了，我们夜兔族曾经的血脉流逝了，为了维持种族的血脉强大，我们必须要尝试融入新的血脉，我爸爸就是人类呢。”月儿突然抬起头来看了一眼袁大宝，同时摸了摸自己的脸。

    “呃……”袁大宝一愣：“所以说，这不是你化作的人形，而是你本来就是这样子？”

    “当然，我们是半妖族嘛。”月儿甩了甩自己的耳朵。

    “这尼玛……”袁大宝伸出手摸了摸月儿的耳朵，月儿则是兴奋的继续玩着斗地主。

    “那天方岛怎么回事？”袁大宝继续问道：“我怎么会出现在这里，那个能量炮又是什么东西？”

    “当年迁移上来的凡间修士，有一部分加入了我们横断山脉各族，更多的是不愿意，选择留守灰层稳固那一片修世界，我们夜兔族接收了一部分的修士，自然也要出手帮忙天方岛嘛。”月儿笑着说道。

    “天方岛有自己的麻烦在？”袁大宝眼皮一跳。

    “当然，灰层可不是那么好呆的，灰层内布满了天雷地火，每一时每一分都危险重重，而且灰层里还有无数没有灵智的兽类存在，天方岛每天都会承受这些妖兽的冲击。

    还有哦，天方岛就是一座大阵勾勒出来的结界，九座大山内是无数凡间修士将力量凝聚在了一起，由九天尊控制，用天方岛的话就是，天方岛是一座堡垒，一座空中战斗堡垒，你就被炮打了。”月儿抬起头一边回忆一边说道。

    “这尼玛……”袁大宝一拍大脑，原来天方岛是这么回事啊，回忆起自己刚刚进入天方岛的时候，入目不就是一座大山嘛。

    “哎呀，你别问了，让我专心玩这个东西，我虽然没有亲眼见过天方岛，但我姐姐常年镇守天方岛，这些都是她告诉我的。”月儿不耐烦的说道。

    “你姐姐。”袁大宝眼睛猛地一亮，看来这一下就说得通了，这夜兔族和天方岛几乎是隔着一个世界，之前袁大宝一直想不通，夜兔族是怎么知道自己师傅病危的，现在看来就是这个镇守天方岛的夜兔族人啊。

    “你姐姐在哪里，我能见他一次么？”袁大宝小心翼翼的看着月儿。

    “我姐姐，昨天就在，你自己躲在洞里不敢出来。”月儿白了一眼袁大宝，旋即一伸手，把袁大宝按在地上。

    “别闹了，我要玩游戏了，你再打扰我我就揍你。”

    闻声袁大宝脖子一缩，转身蹲在一旁等着月儿。

    ……

    另外一边。

    “飒飒飒……”狂风爆响。

    一条大蛇席卷整个山林，滚滚白光仿如风雷爆闪。

    突然。

    那一条大蛇出现在了半空中，而背后一条红色的纹路轰然出现，紧接着大蛇一张嘴，一团雷火落在地上。

    “轰！！！！”

    滚滚气浪眨眼间覆盖数百米，只见地上，一个巨大的坑洞出现，坑洞里尽是焦黑。

    “不错，天境初期，一觉醒就有如此实力，而且你的战斗天赋还是雷火，母亲曾说，雷火是妖兽最恐惧的力量，有此战斗天赋，你的未来，不可限量啊。”一道稚嫩的声音响起。

    那是一个童子，童子坐在树杈上，轻轻拍着手。

    而半空中，大蛇看了一眼童子，扭身边做人形，正是小黑。

    小黑出现在童子面前，迟疑了一下抱拳道：“十七哥。”

    “嗯，一百零六弟。”童子点了点头，旋即上下一撇小黑：“你是所有兄弟里，我最看不透的。”

    “要说天分，说资质，强则强已，弱者弱矣，母亲的孩子里，你不算出众，但却是给我最大的惊喜的而一个，之前你还是一个凡血，如今却是唯一继承了母亲骷扎血脉的弟弟，我很看好你。”

    “多谢十七哥。”小黑急忙点了点头。

    “不用拘束，我们是兄弟，是可以信任的。”那童子哈哈一笑。

    闻声小黑也是咧嘴一笑，旋即疑惑道：“十七哥，其他兄长怎么……”

    小黑来了这骷扎山半个月了，骷扎山的妖族不少，但都是蛇三太奶的手下，唯一的兄弟似乎就只有这一个。

    但小黑哪怕到了现在，实力强到小黑从不敢想象的，可看见这个童子，小黑依旧是感觉深不可测，而且之前摆宴的时候，这童子和那个老头是唯一坐在蛇三太奶左右的，由此就可见一斑。

    “你的其他兄长如今都在横断山脉各处，母亲收子视如己出，但孩子嘛，长大了肯定要出去闯荡的，就分部在横断山脉各处。

    今后你行走横断山脉，大把的兄长照顾你，我们骷扎谷势力在横断山脉可不惧任何妖族，另外可不仅仅只有我留在骷扎谷，还有二哥还在，二哥就是那日坐在母亲左边的那一位，加上你，我们三兄弟今后和谐相处，帮母亲处理一些小事。”童子乐呵呵笑道。

    “呃……”小黑闻声想起了那个白发的老人，没想到那个老人也是自己的兄长，而且是二哥。

    见小黑不说话，那童子咧嘴一笑：“一百零六弟，你继续修炼，为兄就不打扰你了。”

    “嗯。”小黑急忙鞠躬抱拳。

    随着童子离去。

    小黑一屁股坐在地上，同时攥了攥拳头，此时身体内的力量是小黑从未体会过的强大。

    以及……

    “袁大宝，你现在可好。”小黑低喃了一声，眼中是忍不住的担心。

