    伊路谜挂断电话，眺望了下眼前这片新训练营地，再抬头望了望这片营地四周的森林。

    热带雨林里的植物为了争夺空间和阳光，长得又高又绿又稠密。

    而植物除了努力往高长之外，还要互相竞争。

    例如寄生植物和藤本植物，往往会吸光高大树木的养分和缠死它。

    而高大树木的树冠遮天蔽日，阻挡阳光射入，一些矮小的植株会因此而干枯。

    “隐蔽性的确很不错。”

    “或许，可以把基地建设在这片森林之中。”

    伊路谜如此想道。

    同时，他脚下的土地上浮现出一团影子，影子凝聚成一张纯黑王座。

    伊路谜缓缓坐于王座之上，随着王座之下影子的不断升高，他的视野也在不断提升。

    当升高到一百米的高空时，他终于看到了这片森林的面貌。

    一望无际的树海中，一根根参天巨木拔地而起，伴随着一阵微风吹过，掀起一片片碧绿波浪。

    “大自然的魅力，人类永远无法抵挡。”

    伊路谜深吸了一口湿润的空气，感觉身心都变得清凉。

    这里的风景相当不错，但如果他能够看得更远，视野再开阔一些……

    伴随着伊路谜的心中念想，王座再度徐徐升高上百米，他视野中的场景，更加壮观。

    伊路谜双目变化，化作金色的鹰眼。

    伴随着眼眶中的瞳孔颤动，伊路谜看到了一个非常古老、非常偏远的山脉。

    伊路谜知道它是什么，它叫什么名字。

    它是佩格罗塞著名的【卡拉沃斯山脉】。

    在佩格罗塞大陆这样地势平坦的平原中，【卡拉沃斯山脉】格外引人注目。

    它位于伊路谜所在方位的北方，岩石尖峰和花岗岩山体，标志着克伦西亚雨林遥远北方一道1120公里长的屏障。

    它几乎将整片克伦西亚雨林一分为二，而在佩格罗塞这片大陆上，也唯有克伦西亚雨林能拥有这样伟岸的“胸襟”足以容纳它。

    望着眼前这片生机盎然的碧绿树海，王座上的伊路谜心中感到深深的震撼。

    从他此刻的高度望下去，一眼便能将这片连绵不绝、气势磅礴的碧绿森海纳入眼底。

    堪称一一绝景。

    “就在这里等着吧。”

    伊路谜心中想道，随即徐徐闭上双眼。

    他要在这片碧绿树海之上进行冥想，用他的精神和身体去感受、去拥抱这片朝气蓬勃、生机无限的树海森国。

    “哧哧……”

    良久，一辆吉普车通过崎岖的林间小路，在一阵引擎轰鸣声中来到了营地。

    “哒…”

    车门打开，一只光脚踏在湿软的土地上。

    “boss呢？”

    僧侣打扮的尤里乌斯从车上下来，四下环视一圈，看向前来迎接他的警卫，语气平和地询问道。

    “boss在，呃……”

    警卫下意识地回头朝着伊路谜先前所在的位置望去，只见那里除了一根奇怪的黑色柱子外，什么也没有，一时哑语。

    他先前一直都在警戒着前方的区域，后方的区域是其他警卫负责，他自然不知道矮山上的情况。

    “柱子？”

    尤里乌斯的注意力集中到那根奇特的黑色柱子上，四大行中的“练”的应用技“凝”发动，他从那根柱子上发现了微弱的气息波动。

    “在上面！”

    尤里乌斯的视线沿着黑色柱子上升，终于看到了位于柱子顶端的王座，以及王座上那散发着宁静、自然气息的伊路谜。

    “嗯？”

    位于两百多米高空的王座上，伊路谜徐徐睁开双眼，他感知到一股热切的视线注视在他身上。

    黑色柱子底端，陡然出现一条缝隙，睁开一只猩红的眼睛，眼珠左右扫视了一下，立刻便看到了一身僧侣打扮的尤里乌斯。

    “终于来了。”

    伊路谜控制着影柱的长度慢慢缩短，从空中缓缓降下，王座平稳地接触到地面。

    望着朝他这边走来的尤里乌斯，伊路谜从王座上起身的同时，身后的漆黑王座化作无数影子消散无踪。

    “我看你一直都挺闲的，不如就把修行的地方改成这里，顺便看守营地。”

    “说不定，这里的环境对你的修行还有不错的帮助。”

    伊路谜从矮山山顶跃下，站在尤里乌斯身前，面色平淡，道。

    他说的不是假话，在大自然中修行，能够让人类的心灵更加趋于平和、自然，修行时心无杂念，自然能够事半功倍。

    “我能够感受到，boss在这里颇有收获。”

    “既然如此，就由我来坐镇新营地。”

    尤里乌斯答应了，也相信了伊路谜的话，他刚才感受到的那种宁静、自然的气息是做不了假的。

    “很好。”

    伊路谜满意地点头，侧身右臂扬起，“唰”地从脚下迸射出大量影子，在他身后的空地上凝聚成一具庞然大物。

    “呼！”

    庞然大物双翼展开，翼展足有夸张的十五米之长，正是伊路谜的飞行交通工具，黑色巨鹰。

    伊路谜跃上巨鹰背部，巨鹰双翅骤然振动，“轰”地一声直冲云霄。

    “呼呼呼~”

    巨鹰振翅高飞的同时，在地面刮起一阵狂风，吹得地面小草和周围树叶“哗哗”作响。

    “咕噜……”

    而在场的警卫们，则是抬头痴痴地望着天空那颗越来越小的黑色巨鹰，喉咙滚动的同时，巨鹰化作双翅一振。

    “轰！”

    营地内的众人只听到一道震耳欲聋的“轰”爆声，黑色巨鹰骤然消失。

    “哗啦~”

    树海上空，一道黑色流光掠过，顷刻间便冲出热带雨林的边缘范围。

    *

    *

    *

    就在伊路谜结束修行，前往公司总部的这段时间，名为世界的水池内，水面上再度荡起一丝波澜。

    首先是艾迪美合众国政府方面，发布了一条通告，在境内发现了十五例感染了新型超级细菌的感染者。

    国家在国际都市的机场采取了相关的应对，但那也只是简单的检核制度。

    并且，这件事依然未引起社会和民众的重视。

    因为在艾迪美合众国和奥兹玛联邦这种大国内，每年光是因为病毒和细菌感染而死的患者就有数十万人。

    而在全球范围内，每年都会爆发数十场的流行疾病。

    也因此，不仅是普通民众，就连某些政府和卫生组织，也只是以为这跟以前的病毒没什么差别。

    现在的超级细菌引起的感染规模还不足以跟以前在世界上出现过的大流行病毒比拟，它再怎么厉害，也毕竟是少数病例。

    因此，这则新闻在两天后，便淹没在各种政治新闻、明星绯闻等等浩瀚新闻之中。

    但是，到六月中旬的时候，米特聂联邦的洛卡力欧共和国内居然也出现了一个病例。

    他们是从一位游客身上，发现了这种新型超级细菌。

    据洛卡力欧共和国媒体报道，这名游客是艾迪美合众国人，6月11日来到洛卡力欧共和国旅游，但在旅游的第四天晚上，出现了高烧腹泻等情况。

    目前，该患者已经交由洛卡力欧共和国的疾病控制中心，展开了相应调查。

    但可惜的是，这依然是少数病例，民众对这种事情太过遥远，根本无法知道基因变异的新型超级细菌意味着什么。

    绝大多数民众只关心自己的一日三餐，日常生活，以及他们的工作和家人，很少有人会去注意这种与他们无关的新闻。

    也幸亏猎人世界的飞行交通工具主要依靠的是飞行船，才导致在经历过基因异变，传染性大增的超级细菌依旧蜷缩在小范围之内。

    不然的话，早就世界大乱了。

    而现在，也是世界各国政府的最后机会。

    不过遗憾的是，除了少数医院的医生和疾病控制中心的少数专家之外，上层的注意力并没有放在超级细菌上面。

    也因此，各国甚至各个城市，都没有做出有效措施。

    “轰隆！”

    暴雨降临，佩格罗塞最大的两座城市之一的帕蒂鲁斯，连续三天都沉浸在无情暴雨的肆虐之中。

    城市中绝大部分的居民都躲在自己家中，无形之中延缓了超级细菌的大范围扩散。

    帕蒂鲁斯的一家星级酒店之中。

    “咳咳……”

    “呕……”

    酒店B区的走廊内，一名游客忽然手扶墙壁，不断咳嗽、呕吐，将中午和晚上吃的东西一股脑的吐了出来。

    各种颜色混杂的呕吐物沾在走廊地毯和墙壁上，极其恶心。

    “怎么回事？”

    “我这是感冒了？”

    这名男性游客身着名贵的西装，手中提着一个公文包，掏出手绢随意地擦了擦嘴，再度走出很长的一段距离之后，刷卡进入了自己的房间。

    “唉，这些客人，一点素质都没有。”

    良久，两名清洁大妈路过走廊，看到地毯和墙壁上的黄色浑浊呕吐物，脸色嫌弃。

    “赶紧把这里打扫了，我们好下班了。”

    两名清洁工大妈连忙从放清洁工具的走廊库房里拿出扫帚和拖把以及水桶，匆匆忙忙地对走廊进行了简单地清扫。

    更没有意识到这种情况需要用到消毒剂进行消毒。

    实际上，在这个年代。

    一个不大规模的星级酒店开业，光是清洁设备和耗材药剂，首次采购基本就在2000万戒尼左右，还不包括洗衣房的设备药剂。

    而像这种规模不大的星级酒店，为了节约成本，大多数都降低了标准。

    不说一床一消，连一日一消都办不到。

