    玄域。

    仙剑门！

    千里山川，连绵不绝，远远的望去，一座座气势巍峨的山岳宛如那匍匐在地的古老苍龙。

    充裕的灵气如同仙雾般萦绕于仙剑门的山门内外，仅仅只是眼前这片秀丽的风景，就令人心驰神往。

    然，此时此刻，在仙剑门的外宗主峰天梯之下，却是跪着一道年纪轻轻的单薄身影。

    那是个大约十五六岁的少年，他顶着日晒，单膝跪地，一手捂着胸口，俊秀且苍白的脸上难掩痛苦之色。

    尽管如此，他的一双漆黑的眸子依旧充满坚定。

    ……

    “他已经跪了五天了吧！”

    “啧啧啧，还真是厉害呢！正常人的话，估计连三天都扛不住。”

    “看样子他还受了伤呢！”

    “呵呵，想要拜入我们仙剑门哪有那么容易，更何况，他拜的师尊还是我们的辅剑长老公孙图。”

    “那他可就是想多了，平时连我们都难以见到辅剑长老一面，就他还想拜师，真的是想多了。”

    ……

    不远处，几个镇守山门和巡查的仙剑门弟子略带戏谑的望着那天梯下跪着的年轻身影，有意没意的闲聊着。

    ……

    “师尊，苏家的那个小子已经跪了五天了，你不召他进来吗？”

    一处雅致幽静的庭院中，一个细眉斜眼年轻的男子站在一个中年男子的旁侧，饶有恭敬的询问道。

    那中年男子衣着华丽，眉宇间颇具锋芒锐气，只不过他的目光略带懒散的盯着面前的棋盘残局，且悠闲的品着手中的美酒。

    “才五天而已，急什么？”中年男子丝毫不在意。

    “可是他中了‘焚心掌’的掌劲，现在只怕五脏六腑皆受烈焰焚烧，奇经八脉尽受煎熬，这种情况下，还能在山下跪五天，已经可以了。”

    “哦？他中了焚心掌？”

    “没错，据我所知，五天前玉城城主的千金玉飞羽拜师‘颢星宗’的映雪如玉。邀请了玉城几个家族的同辈前去观礼，而在玉飞羽的拜师典礼结束之后，苏家的那小子和沈家的沈骄发生冲突，一番交手，苏家那小子挨了沈骄的一记焚心掌。”

    焚心掌！

    公孙图微微眯起了眼角。

    对于焚心掌的厉害之处，他很清楚，以苏家的能耐，若想解除焚心掌的烈焰火毒，怕是要花费不小的功夫。

    对方会跑来找自己，倒也一点都不奇怪。

    不过，公孙图仍旧是一副无所谓的态度，他双指夹起一枚黑子，轻轻的落在面前的棋盘上。

    好一会儿，他才淡淡的说道，“万尺，给他一枚小还丹，安排他去后院打杂……”

    “嗯？”被唤作“万尺”的年轻男子有点诧异，“师尊，一枚小还丹最多只能保其性命，护不住他的心脉。”

    “焚心掌的烈焰火毒早已攻心，即便护住了他的心脉，根基也是大打折扣。仙剑门，不养废人！”

    不养废人！

    四个字云淡风轻，从公孙图的口中说出来仿佛没有半点情绪波动。

    仿佛在他看来，门外之人就像是路边的草芥，石缝中的蝼蚁。废与不废，与他无关，死于不死，关系不大。

    万尺紧了紧眉头，道，“可那姓苏小子的父亲，和师尊你不是交情不浅吗？你这样不管不问的话，我怕以后对您的声誉有所影响。”

    “哼！”公孙图冷笑一声，“我和苏玖的关系的确不错，可那是在他修炼魔功之前。”

    说起“苏玖”，公孙图的脸上尽显不屑之意。

    “想那苏玖年轻的时候，也是意气风发，虽然生性风流，但天赋之高，在整个玄域都列于上层。可惜这么一个大好前程的人，竟然走上歧途，修炼魔功，以致肉身石化，最终化为石像雕塑，被人沉入海底。试问一个邪魔歪道，又岂配和我堂堂的仙剑门辅剑长老称兄道弟……”

    “说的不错。”万尺连忙点头应允，“师尊一身正派，又岂能收邪魔歪道的儿子为徒。给他一枚小还丹，师尊已经很念及旧情了。”

    当苏玖修炼魔功的时候，他的命运就改变了。

    且改变的还有他儿子的命运。尽管这一切，和他儿子的关系并不大。甚至和他儿子没有半点关系。

    但毕竟是父子，当老子踏入邪途的时候，儿子注定只能永远的活在黑暗的最底层，成为世人的弃子。

    成为抬不起头的卑微者。

    试问，地高权重的辅剑长老，又岂会收一个如蝼蚁般渺小的“卑微者”为弟子？

    至于“旧情”？无非就是张薄纸罢了！

    “仙剑门不是‘收难所’，我这里，更不收‘难民’……”公孙图平静的说道，“让他活着，已经是我最大的恩赐了。”

    恩赐！

    这两个饱含温暖的字，此刻却是莫名的扎耳。

    万尺跟了公孙图这么久，倒也一点都不傻。

    既然公孙图都已经把话说到这个层面了，显然是不会多管苏家那人半分。

    当然了，公孙图之所以这样做，还有另一个最为主要的原因。

    那就是《焚心掌》乃是仙剑门的内宗武学，而，沈骄并不是仙剑门的弟子，却习得此术。

    也就是说，有人将《焚心掌》教给了沈骄，且还一点都不避讳，甚至不怕宗门的追究。

    那个人不是别人，正是沈骄的姐姐，“听雨落剑”沈冰雨。

    “师尊，沈冰雨入门不到两年，就深得门主的喜爱，连她私自将《焚心掌》传授给门外之人，都不怪罪，看来门主是打算将她收为亲传弟子了。”万尺说道。

    公孙图点了点头，“正常，传言沈冰雨天赋异禀，年仅八岁就‘灵纹’复苏，觉醒‘灵天体’，前途不可限量。”

    “八岁觉醒灵天体，真是可怕……”万尺的脸上流露出几分艳羡，低声喃喃道，“难怪师尊不肯帮忙，可怜苏家那小子还不知道什么情况就跑来仙剑门求助。”

    “行了，别妨碍我下棋了，去把苏家那小鬼打发了吧！”

    “嘿嘿，看来师尊和那苏玖，也只是‘表面兄弟’呢！”

    “嗯？”公孙图眉头一皱，眸中泛起一抹冷霜。

    万尺连忙收起笑容，“师尊，我这就安排他去后院的柴房。”

    说罢，万尺立马一溜烟的跑了。

    公孙图眉头微缓，指间白子落下，自言自语喃喃道，“老子走火入魔，儿子又是个窝囊废，呵呵，苏玖啊苏玖，你怕是没想到会有这么一天吧！”

    ……

    宗门外！

    天梯下！

    “苏逸辞，我奉师尊命令前来。”万尺面露傲然之色的望着跪在前面的俊秀少年。

    苏逸辞缓缓的抬起头，此刻他的脸色苍白的已经看不到一丝血色，身中烈焰火毒的他，已经到了严重脱水的程度，在他的嘴角，隐约可见一缕干涸的血迹。

    “即日起，你且随我去后院修行，另外，这是师尊赐予你的‘小还丹’。”

    说着，万尺随手取出一枚灰褐色的椭圆丹药递到对方面前。

    一听到这话，不远处几个看热闹的外门弟子皆是露出了古怪的笑容。

    “嘿嘿，后院？那不就是砍柴挑水吗？还没我们巡山的轻松呢！”

    “我还以为辅剑长老真的要收他为徒。”

    “梦里可能会实现！”

    ……

    “拿去啊！愣着干啥？”看着苏逸辞一动不动，万尺不禁催促道。

    接着，苏逸辞艰难的挪动着身躯，万尺的脸上露出几分戏谑，可正当他以为苏逸辞要把小还丹拿走的时候，对方却是笔挺的站起身来，然后连看都没看万尺一眼，直接转身离开。

    这一幕的出现，令在座的众人皆是一怔。

    “怎么回事？”

    “这家伙魔怔了吗？”

    ……

    万尺皱着眉头道，“你什么意思？仙剑门的路在这边。”

    苏逸辞身形微顿，侧身道，“这仙剑门，我不进也罢！”

    “豁……”

    附近的众人顿时哗然，万尺握紧手中的小还丹，喝斥，道，“哼，你在这跪了五天，让你入门，是看得起你，现在你给我整这个，你是不是火毒入脑，烧坏了脑子。”

    “是否看得起我，你们自己心里有数。仙剑门，我苏逸辞，不入！”

    苏逸辞年纪虽小，却明事理。

    自己在山下跪了五天，是遵行师礼。

    而自己转身离开，则是守住尊严。

    一枚小还丹，解不了焚心掌的伤势。

    后院也绝非修行之地。

    公孙图的做法，已经很明显了。

    他并不打算管自己。

    看着苏逸辞坚决的样子，万尺是一点都没想到，他脸面有点挂不住了，连忙说道，“哼，你别敬酒不吃吃罚酒，我跟你讲，焚心掌的烈焰火毒已经入侵百脉脏腑，你走不到玉城，就要一命归西。”

    对于万尺的所言，苏逸辞没有半点理睬，步履缓慢的走下台阶。

    “该死的小崽子……”万尺又气又恼，“哼，看你的骨头有多硬，如果你再回来，跪多久都不会管你。”

    跪？

    苏逸辞嘴角挑起一抹冷笑，“纵使身险，不入剑门。”

    之前跪是“礼”。

    再跪便是“耻”。

    仙剑门的态度，已经见识到了。

    当踏下最后一道台阶的时候，苏逸辞双拳紧握，仰头望天，漆黑的眸子直视湛蓝的天空。

    “虽不入剑门，但我会，再回来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

