    战场世界的法则就是在不断的战斗之中变强。

    白岩并没有以人形和楚天试探，而是直接转化为自己的真龙身躯，白龙身躯盘旋席卷，身上散发出的肉身道和枯萎道力量瞬间朝着楚天缠绕而来。

    “你逃过了很多次，但是这一次，你也该死了。”楚天眼中逐渐升腾起一股杀意，强大的战意加持在了他的身上。

    战之道，肉身道，两种大道之力缠绕在了楚天的身上，大道铠甲也随之覆盖在了楚天的身上，剑道丝线缠绕在玄黄剑上，玄黄经的符文一个个在楚天的身上浮现，他此刻仿佛金仙在世，看上去道法无双。

    “吼！”

    白龙嘶吼，血红色的肉身道丝线和灰白色的枯萎道丝线穿插而来，白龙在后方盘旋，并且笔直冲向楚天，一边是大道术法之威，一边是真龙身躯那种强大的肉身。

    “一剑天倾！万剑断念！”

    楚天挥出一剑，天倾剑意瞬间抵挡住那些大道力量，而他剑鞘之中瞬间喷涌出无数剑光，那些剑光同时化作了断念之剑，即便是真龙之躯也会在断念的威力之下受伤，除非有相同强度的大道之力进行抵抗。

    可是，一万道剑光，这个速度实在是太多了。

    “啊！枯萎啊！”

    白岩怒吼，枯萎之道瞬间蔓延，仿佛他变成了一头发霉的龙，可惜的是，长剑会生锈，但是剑光绝对不会枯萎，这种力量上的不对等让白岩龙躯上多了不少的伤势。

    轰！

    白岩没有退避，即便是受伤他也冲向了楚天，想要将楚天给整个的吞噬绞杀，真龙强大的不仅仅是术法，肉身也同样强大。

    肉身圆满是一个境界，但是并不代表所有肉身圆满的存在都是一样的，真龙的肉身圆满明显比人的肉身圆满更加的强大。

    楚天看着冲来的白岩，眼中散发出强烈的战意，长剑在手，他也赫然冲了过去。

    一人一龙开始疯狂的战斗起来，楚天此刻施展了法天相地，庞大的身躯和白龙不相上下，楚天的拳头打在白龙的身上，白龙的尖牙利爪也在楚天的身躯下撕裂出一道道的伤痕。

    白岩愤怒，无比的愤怒，一个人，竟然敢和龙族比拼肉身？

    “死！”

    龙和蛇没有什么区别，白岩现在缠绕在楚天的身躯之上，试图将楚天给绞杀，可是楚天的肉身力量也十分强大，甚至可以双手撑住，白岩的绞杀收缩仿佛遇到了无法压缩的存在。

    “战！战！战！”

    楚天身上的气势越发的疯狂，他剧烈的反抗着，一把抓住了白岩的龙角，狠狠的砸落在地上，拳头宛如雨点一般的砸在龙头之上，看上去无比的疯狂。

    白龙的龙角断裂，口中流出鲜血，巨人身上伤痕累累，他们并没有停下，反而是因为伤势变得更加的凶猛。

    咔嚓！撕拉！

    楚天法相的一只手臂被咬断，而楚天也一拳打断了白龙的骨头，一人一龙受到的伤势都很重，但是依然没有停下。

    白岩的龙瞳之中满满都是不可置信，明明楚天是出窍境界初期，而自己已经是出窍巅峰了，他自认为合体境界在他手中也不会有便宜，可是自己反而被修为更低的存在给打到了半死！

    龙瞳也是一种龙族的天赋，他此刻眼中的楚天浑身散发着血气和战意，甚至是气运之力，楚天的气运之力在不断的壮大，而他自己的气运之力却是在不断的缩减，也就是说楚天很可能就是杀了他的存在。

    气运，也是可以被剥夺的。

    “不！”

    轰！

    巨人的独臂再次挥出一拳，白龙口中龙牙断裂，眼中泣血，看上去半死不活。

    “我告诉你一个秘密，不要杀了我！”白岩知道他们所在的地方是战场世界异化出来的空间，此刻希望乞求一命。

    楚天一只手捏住白岩的龙脖子，另外一只手正在快速的恢复，他声音冰冷道：“你觉得什么样的秘密值得你的性命？”

    “涉及二十万年前的秘密，和你有关！也和西域飞琉仙尊沐道姿有关！”

    楚天的眉头不由得皱了起来，西域飞琉仙尊沐道姿？那可以说是楚天以前不打不相识的朋友兄弟，两人的关系也不是一般的好，可是根据记载，沐道姿不是也前往了神界，最后魂灯熄灭了吗？

    难道说沐道姿的死亡还有隐情？

    “就这？不够。”

    楚天的手臂开始用力，白龙的躯体无力的扭曲，但是依然无能为力，他确实很强，但是和楚天战斗也不过如此，楚天可以付出大代价杀了他，而他已经无心再战。

    白岩继续说道：“还有别的秘密，我师尊螭涯仙尊迟木的秘密！”

    楚天笑了起来，这个秘密和他有什么关系？他并不在乎，一切的阴谋诡计在实力面前都是虚幻，不过，似乎楚天的实力并不够强，而楚青云也仅仅是在战场世界之中借助身份可以达到仙尊境界而已，倘若没有得到战场世界，出去之后，依然是个合体境界。

    眼看楚天不太感兴趣，手上的力道在加重，白岩不由得说道：“和北域前仙尊也有关，这个秘密的背后，是另外一个更大的秘密！”

    二十万年前到底留下了什么？楚天也很感兴趣。

    虽然说当初的青云仙尊精才艳艳，冠绝仙庭，但是并不意味着其他的仙尊仙帝都是傻逼，恰恰相反，他们也是很强的存在，只不过光彩都被楚青云一个人给夺去了而已，这并不意味着他们就不可以背地里面搞事情。

    “黑水仙尊徐寿？和他有关？”

    白岩感受到脖子上的力度没有加强，不由得说道：“是的！在北域，有着一处无尽海，我曾经在里面遨游，发现了属于黑水仙尊的东西，然而那里面却留着黑水仙尊的气息，那是活的气息！”

    活的？根据记载，黑水仙尊也是踏入了寻找神界的道路？魂灯不也是熄灭了吗？为什么还能感受到存活的气息？难道说白岩在撒谎？

    “第一个秘密，有关沐道姿的呢？”

    楚天明显来了兴趣。

