
第1991章酷龙女友

来到补给站的商业区，小赵炎直接开启购物模式，一路购买。

这个补给站虽然地处偏僻，但是反而能够购买到一些外边难得一见的物品，毕竟这里是古战场内外层的交汇之处，很多在这里讨生活的探宝者，都会选择就近甩卖。

所以在这里，有些本来是很日常的物品就会价格很高，而有一些外边难得一见的奇珍异宝，倒反而便宜了许多。

就好像星空之中很难凝结的一元重水，在这里不但有出售，而且相当的便宜。

“这东西可是好东西，炼制武器必备之物！就算我自己用不上，到时候拿给天才府的积分商店，也能够换取不少的积分，给我全买了！”

一会儿之后，小赵炎已经将童勇孝敬他的50万蓝晶币，给买得干干净净，而且他还使用自己的蓝晶币卡，又提了几十万，不过依然不够他的开销！

“想买一艘星河战舰！”

之前他一直使用的星际战舰，那东西在星空之中飞行还勉强能用，但是到了古战场这边，没有一艘星河战舰，实在是寒酸，无论是赶路还是逃跑，都有些捉襟见肘。

“早知道在黑铜城买一艘星河战舰！”

小赵炎倒是并非舍不得钱，而是在补给站中出售的星河战舰，全部都太垃圾了一点，都是一些低档货，价格还死贵。

正在他观看选购之时，突然感应到自己腰间玉牌发来消息，“酷龙给我回话了。”

到了补给站，就意味着可以使用腰牌联系自己的朋友，小赵炎到达补给站之后，就已经给结拜兄弟唐盛酷龙两人发去消息。没想到，先发来回话的倒是酷龙！

“三弟，你怎么跑到19号补给在那个偏僻的地方，那种偏远之地，我根本一点都不考虑，会有什么好宝贝？”酷龙又道，“不过你说你得到了一批月兽骨骼，我和我的朋友都羡慕坏了！据说这东西在黑铜城，价格居高不下！不但可以进入需要排队几百年的地底铜关，而且还可以借阅到那边最珍贵的典籍！虽然这一次我和朋友们到古战场内层探宝，也得到了不少好东西，但是和你相比……哈哈，我倒有些拿不出手了！”

小赵炎笑道，“你就放心吧！我这次得到的月兽骨骼数量不少，到时候保证你也可以在最快的时间进入地底铜关修炼！”

“那可感情好！”酷龙又道，“你啥时候和我们会合？我和我们队长说过了，虽然你的修为低一点，但是你的战斗力应该足够了！我们队长不会嫌弃你，你就过来吧！”

小赵炎是刚刚晋级炼虚中期的修为，也就是说刚刚够格进入古战场内层，处于最低下限，所以一般比较厉害的小队，都不愿意带他这样的累赘！酷龙让自己小队队长同意带上小赵炎，花费了不少口舌！

所以这个小队队长同意之后，酷龙巴不得小赵炎赶紧到达，进入小队之后，那就没有问题了！

不过小赵炎却是回答道，“恐怕来不及呀！  19号补给站附近最近会来一块巡回星陆，那上面有一道上古一刀造成的刀痕，我必须过去观想一番！这对我来说是大事，半年到一年之内，恐怕我都无法和你汇合！”

酷龙听这一说有点失望，他最多让自己的队长等上三个月，如果半年到一年，小队中的这个位置不可能长期为了小赵炎空闲，别的队员也不会同意！

“既然如此那就算了，希望你那花费巨大心血练出来的什么上古一刀，能够有足够的威力吧！”

酷龙虽然这样说，但是没有太过重视，他一直觉得小赵炎在这一刀上浪费的时间太多。

这上古一刀并不是小赵炎一个人在研究，从天才府的历史上看来，想要从这一刀之中感悟出强大战技的人，没有1万也有八千，最后真正能把这一招用在自己实战中的只是凤毛麟角！

而且这些凤毛麟角，也根本没有把这一刀真正的威力发挥出来！

所以到了小赵炎手上，就想要能打出真正的上古一刀，谈何容易！

小赵炎听他这一说，顿时开心的笑道，“二哥，你是不知道，我现在已经把这一刀炼到了初具其形的阶段，出手偷袭一个大乘期的强者，差点就当场斩杀了对手……”

“这么厉害！”酷龙有些目瞪口呆，要知道小赵炎现在是炼虚期的修为，距离合体期还有一个大境界。

而大乘期是在合体期之上，距离大道强者也只有最后一道关卡，叫赵炎使用这一招，竟然差点斩杀一名大乘期的强者。

酷龙虽然一直都不看好这一刀，但是也不会认为小赵炎是吹牛，毕竟结拜三兄弟，感情很深，对互相也很了解；酷龙相信就算唐盛有时候能说一些无伤大雅的牛皮，但小赵炎不会，小赵炎说差点斩杀就真的是差点斩杀。

而且小赵炎又道，“我现在还研究出一个方法，将来不但是我可以修炼上古一刀，你和唐盛一样可以修炼！”

“这么好！”酷龙顿时喜形于色，他听说这上古一刀如此之强，也有一些心动，但是没想到自己也可以修炼。

要知道古往今来，对这一刀感兴趣的人是通过上古记忆体之中的情景进行观想，这就意味着修炼者就算有所收获，也只能自己一个人得益，不能惠及他人！

但是小赵炎有办法把这超强一刀，也能够让自己学习，酷龙当然心中惊喜。

不过看见酷龙的脸色变化，喜形于色的样子，旁边一名年轻女修和几名队伍之中的其他男修都注意到，开口问道，“酷龙，跟谁聊天这么开心？”

酷龙赶紧把自己三弟说的好消息告诉自己的朋友，旁边的几名队友朋友全部哈哈大笑，“你这个三弟赵炎，还真是吹牛大王！你之前也说了他只是一个刚刚进入炼虚中期的修炼者，但他够强，可以越级挑战，你说他竟然差点斩杀了大乘期的强者！哈哈哈，你开什么玩笑？”

酷龙皱眉说道，“我真的没有吹牛，而且他也不会吹牛的，他是我的三弟！跟亲兄弟一样！他怎么会骗我，绝对不会吹牛！”

“好啦！别说这些让人笑话的话！”年轻女修本来对酷龙颇有好感，现在却有些厌恶的皱起眉头，觉得酷龙不靠谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46332439"  chaptername="第1991章  酷龙女友">加入书签</a>
</div>
