    “药老别生气，别生气！圣魂果被吞了，虽然我没了……”

    萧翼半截子话药老心中凉了半截，脸色更难看～

    什么叫别生气，圣魂果你没有了……

    这一个圣魂果要是由练成圣魂丹，足够他恢复斗尊灵魂了。

    可遇不可求的圣魂果被七彩吞天蟒抢了！你还说没了，让我别生气……

    药老心中那叫一个憋屈，差点憋的吐出一口魂血来！

    但也没办法，有什么气都得憋着！圣魂果本来就是人家打算送自己，还没送成～

    就在药老灵魂体差点郁闷憋死之际，萧翼接着道：“圣魂果没了不要紧，我还有蕴魂草一株！忍痛送你吧～”

    这下一口气终于把话说完，本来气的差点吐魂血的药老傻了！灵魂体怔在当场！

    他听到了什么？

    比圣魂果更高级，更难得的蕴魂草……

    自己耳朵……不！自己意识还在在吧？

    没有做梦～

    就在药老对自己意识感应怀疑时，萧翼挥手一株纳罕强烈极阴之力九叶圣魂草出现药老的面前。

    这一次萧翼大手按着慈七彩吞天蟒，以防万一！

    并且隔绝了蕴魂草的气息，以免美杜莎这娘们感应到，醒来，再次争抢！

    萧翼现在可是急着提升药老灵魂力量给自己找帮手。

    准确说他打算让萧翼与药老明面上挡枪，自己暗处猥琐发育。

    送药老一株蕴魂草，让他实力强一些，他与萧炎更安全！自己更好的躲在暗处。

    这一次药老虽然震撼萧翼好运富裕，为蕴魂草深深震惊！但他动作却不慢！

    萧翼刚拿出蕴魂草，他也不过刚震撼一下，接着回神，快如闪电，“嗖”一下把蕴魂草收了起来。

    还心有余悸的看了萧翼手上的七彩吞天蟒一眼。

    吃过一次亏，这次有了防备。

    只是这一次他的防备有些多余！萧翼也考虑到了。

    还有就是药尘那里知道七彩吞天蟒在萧翼心中的地位！

    不论美杜莎，还是小七彩吞天蟒的灵魂，相处久了，在萧翼心里都是难以替代的。

    现在萧翼心中正盘算如何给小七彩吞天蟒找一副肉身呢！

    这具七彩吞天蟒的肉身，肯定要留给美杜莎。

    药尘收起蕴魂草，魂力探入自己那枚纳戒，看了又看。

    看到纳戒中真实存在的蕴魂草，笑的合不拢嘴了。

    “哈哈！”

    “萧翼老弟！老哥我～”

    “唉！哈哈……”

    “今后有用得着老哥我的地方尽管说！你这个兄弟，我药尘认定了。”

    药老兴奋的有点找不着北了。说话都有些语无伦次。

    萧翼与萧炎也无语了。这都什么跟什么……

    萧炎怎么也没想到，自己老师这才这么一会功夫，开始于自己翼爷爷称兄道弟了。

    接着萧炎陡然惊醒，“难道蕴魂草是了不得的药材……”

    萧翼也无语的很那。

    与药尘称兄道弟他还真不觉得是多么自豪的事。

    药尘是萧炎的老师，自己是萧炎的爷爷，明显高了一辈！

    这突然被药尘喊老弟，自己辈分瞬间拉低了，降低一个档次！

    自己还找不出毛病～

    毕竟药尘这个老东西真实岁数比自己大了几百岁……

    “翼，翼爷爷～”

    萧翼郁闷之际，萧炎喊了一声爷爷，两眼放光，萧翼无语了。他那里看不出来，这是要好处来了～

    自己本打算送萧炎师徒二人一枚圣魂果意思一下！谁知美杜莎出来掺了一脚。

    现在自己又搭上一株蕴魂草不说，又被这位大孙子盯上了～

    “唉，夺了他青莲地心火机缘，就当欠他的～”萧翼心想。

    大手虚空一抹，一只玉瓶出现手中。

    这只玉瓶内盛放的东西不用说，一定是给萧炎的～

    手拿着玉瓶，萧翼老脸笑出菊花来～“呵呵，我当然也不会忘了你！”

    “这是我曾经一场机遇得到的一张绝品丹方炼制，名为筑基丹。”

    “虽然品级不高多高，但却五品！但却是洗骨伐髓，温养打牢根基的极品丹药。”

    “可以说五品筑基丹完全不低于七品价值。甚至可比普通八品……”

    萧翼一脸骄傲的解说着，把筑基丹扔给萧炎。

    萧炎接过玉瓶一脸怀疑～

    就是药尘也是一副不相信样子！

    “五品可比八品，你骗小孩子呢……”

    随后药尘与萧炎一想，可不是嘛，萧翼就在骗孩子，哄孙子！

    萧炎在他面前就是孩子，孙子！哄他玩很正常。

    这一下萧炎脸垮了，别提多难看。

    药尘一旁一副爱莫能助表情，一副同情样子～

    萧翼被他们师徒二人作怪气的不轻！

    这还真把自己当骗子！把筑基丹当成普通丹药了。

    要不是自己不想拿出高品质药材或者丹药，自己会拿出筑基丹吗？

    要不是看在萧炎还算恭敬份上，筑基丹会有他的份～

    萧厉在自己身边伺候一年多都没轮到！

    现在萧翼恨不得一把抢回筑基丹！

    筑基丹自己只送了雅妃，熏儿，云韵。

    就连小青鳞都没服用过。

    这么一说，萧炎能得到筑基丹，知道他该有多幸运了吧。

    要不是萧翼一时兴起～

    也很有可能天道使然，天地意识影响了萧翼，对主角颇有好感情况下拿出了珍藏的筑基丹。

    要不然萧翼都解释不清楚。

    当初他可是起了私信，只打算筑基丹留着给自己媳妇，以后可能有了孩子，给媳妇孩子服用～

    没想到今日一时兴起，筑基丹都拿出来。

    最后还遭人怀疑。

    “怎么？不想要……”

    “不想要还给我，我给你换一样六品甚至七品丹药或者宝物～”

    萧翼现在有些后悔了。

    拿出好东西遭人怀疑，打算要回来，给萧炎换一样。

    萧炎手握筑基丹瓶，听到换一样六品或者七品丹药，宝物啥的很是心动！

    本打算换一样，猛然心中有那么一丝感应！

    心底隐隐有个声音告诉他；“不能换，就要筑基丹……”

    萧炎也果决！既然心底告诉他不能换，一狠心咬牙把筑基丹揣进怀里，带着笑脸对萧翼道：“翼爷爷哪能呢！您老送出的东西怎么可以收回～”

    “我就喜欢筑基丹，我就要筑基丹了。”

    “如果没有别的吩咐，今日孙儿告辞！改日再来拜访～”

    萧炎鞠躬一礼，慢慢退向门口。

    药尘也果决，对着萧翼客气点了点头，直接钻进纳戒～

    萧炎转身，头也不回的跑了。

