    咔！

    抓住对方手腕的刹那，歌德就卸掉了对方的关节。

    然后，一头就磕在了对方的鼻梁与眼睛上。

    砰！

    闷响时，歌德宛如灵魂本能的撩阴腿顺势而起。

    砰！

    这一下让头晕眼花的杰弗里，双眼激凸，嚎叫声不可抑制的就要喊出来，但是【影蛇之匕】已经掠过了这位超凡者的喉咙。

    噗！

    鲜血喷散而出。

    头颅被斩下大半的杰弗里扑通一声倒地不起。

    歌德看着地上的尸体，微微松了口气。

    刚刚三个超凡者中，就属杰弗里对他的危险最大！

    对方那种加速秘术，现阶段的他虽然能够应付，但是必然会消耗极大！

    说不定还会受伤！

    而这，可不是歌德想要的。

    毕竟，眼前的敌人可不单单是他看到的这些。

    在暗处，更多的人隐藏着。

    一旦他受伤的话，那些人必然如同鬣狗一样，蜂拥而上。

    即使按照他的计划，他希望出现这样的局面。

    但，这样的局面，必须要由他掌控！

    歌德检查了一下杰弗里的尸体，确认没有任何有价值的物品后，就斩下了对方的头颅，径直抛出了房屋。

    骨碌碌！

    杰弗里的头颅在庭院内滚动着。

    躲藏在暗处的人们看到了这一幕，他们按兵不动。

    一分一秒的过去了。

    四周寂静一片。

    盛夏的中午，连风都停止了。

    只剩下了贪婪对理智的撕咬。

    贪婪如猛兽。

    理智如常藤。

    藤蔓缠绕着猛兽，束缚着猛兽。

    但是，随着时间的流逝，猛兽一点一点的将藤蔓撕咬开来。

    最终，猛兽脱困而出。

    嗖！

    一道身影从暗处冲向了歌德所在的房屋。

    就仿佛是打响了发令枪般，随着这道身影，更多的身影从暗处冲了出来。

    他们一窝蜂地冲入了房屋。

    但是，房屋中没有一个人。

    “有地下室！”

    突然其中一人发现了地下室。

    这些人马上冲了下去。

    然后，他们看到了一张A4纸。

    上面用红色的笔写画着——

    欢迎（(^-^*)/）

    而在一旁，则是炸弹！

    连接着上千根炸药的定时炸弹！

    炸药堆砌的密密麻麻、整整齐齐！

    这一幕让冲入这里的不速之客们头皮发麻。

    他们根本顾不上那么多了，转身就跑。

    但是，倒计时归零了。

    轰！

    让整个‘星城’都颤抖的爆炸发生了。

    整条街区都被夷为平地。

    无数贪婪之人，化为了亡魂。

    十分钟后，十几辆警车出现在了这。

    “哇哦，真是大场面！”

    早就接到安通知的修斯塔忍不住吹了声口哨。

    警员们开始维持现场。

    突然——

    “这里还有活人！”

    一名警员喊道。

    安马上跑了过去，然后，眉头就皱了起来。

    是波顿！

    她认识这位议员！

    一个早就该死的家伙！

    在这么大的爆炸中还没死，是因为远离了爆炸中心？

    还是身上有着什么防护？

    “快给我叫救护车！”

    “该死的歌德.温彻斯特！”

    “我一定要让他明白什么叫做生不如死！”

    波顿呻吟时，不忘发泄着心中的愤怒。

    安双眼微眯。

    这位女警冲着警员说道。

    “这里交给我了！”

    警员马上点头，继续向前搜索。

    安则是作势就要扶起波顿，但是突然这位女警脸色一变。

    “小心，有诡雷！”

    这位女警说着，就做出了一个漂亮的战术翻滚。

    轰！

    波顿被弹片扎成了筛子，死得不能再死了。

    其余警员惊魂未定。

    修斯塔更是狂奔而来。

    在看到好友没事时，这才松了口气。

    “歌德放的诡雷？”

    修斯塔皱着眉，随后就一摇头。

    “不可能！”

    “歌德知道我们会第一时间赶来现场，难道是那些家伙分赃不均，起了内讧？”

    这位男警在确认了波顿的身份后，忍不住说道。

    “嗯，大概率是了。”

    安点头道。

    “XXX!这些家伙，都该死！”

    修斯塔咒骂了几分钟。

    接着，这位男警压低声音问道。

    “歌德呢？”

    “他没事吧？”

    安没有立刻回答，只是拿起手机，看着上面的短息——

    我独自远行，不但没有你！也没有其它，回见！

    ……

    安默默地看着短信。

    然后，眼中目光逐渐坚毅。

    她已经下定了决心。

    ……

    轻微的眩晕感后，歌德返回了路斯特。

    侧耳倾听，周围没有异样。

    接着，放出了【渡鸦之灵】巡视四周。

    在确认与离开前一样时，歌德这才靠着墙壁坐了下来。

    “希望最后的礼物，会让那些人感到喜欢。”

    歌德心底想着。

    对于敌人，他从不会手下留情。

    在家乡的时候，他因为对敌人的一时仁慈，差点被对方刺穿心脏的经历，有一次就足够了。

    他，绝对不希望经历第二次。

    左面的黯淡星辰，也随着中间那颗进入了冷区。

    都是【20天23时59分】。

    看着仅剩下右面的一刻黯淡星辰，歌德长长吸了口气，指挥着【渡鸦之灵】向路斯特的中心广场，那‘血肉之门’所在飞去。

    但只是，在外围。

    并没有真正意义上的靠近核心。

    歌德相信松子酒店的老板一定会有所行动。

    就如同他从相信松子酒店老板的承诺一样。

    只是口头承诺，谁信谁就是傻子。

    借助着【渡鸦之灵】的视野，歌德很快就看到了那位松子酒店老板。

    对方带着‘斯沃特’，手中拎着‘他’的头颅。

    看着‘斯沃特’和‘他’的头颅，歌德顿时明白对方之前为什么要和‘雾中杀人狂’合作了——不是没有看破‘雾中杀人狂’的计划，而是为了学会这门秘术。

    至于为什么？

    歌德心底升起了强烈的不安。

    他强迫自己冷静下来，静静地看去。

    松子酒店的老板面带微笑，拎着‘歌德’的头颅，带着‘斯沃特’返回了路斯特中心广场，站在‘血肉之门’之下，看着被猩红光芒笼罩的‘血肉大祭司’，这位酒店老板的笑容中多出了一份歉意。

    “抱歉，大祭司阁下。”

    “虽然我利用‘斯沃特’布下了陷阱，但是还没有真正意义上活捉歌德。”

    “只能是斩下他的头颅，带了回来。”

    松子酒店老板说着，就单膝跪在了‘血肉大祭司’面前，将手中‘歌德’的头颅高高举起。

    “斯基芬斯你已经做得足够好了。”

    “发生了什么吗？”

    ‘血肉大祭司’不着痕迹地问道。

    他之前派出的暗子可是很快消失了。

    顿时，就让这位‘血肉大祭司’警惕起来。

    要知道，他的暗子可是一位‘血肉祭司’！

    是真正意义上完成了三次洗礼，产生质变的‘血肉祭司’！

    即使是在‘血肉教会’中也是不可多得的力量！

    “一开始，一切都十分顺利。”

    “直到歌德的帮手出现！”

    “对方很强，而且……”

    松子酒店老板面不改色地说道。

    “而且，什么？”

    ‘血肉大祭司’马上追问道。

    “而且，应该是‘守秘人’的行动队——我在那个男人的外套上看到了一个数字：十七！”

    松子酒店老板回答着。

    顿时，德隆斯塔脸色一变。

    “他长什么模样？”

    这位‘血肉教会’的大祭司自己都没有发现，这个时候，他的声音都变了。

    “脸看不太清楚，但是头发、胡须很久没有打理的样子，十分邋遢，还叼着烟。”

    松子酒店老板说着一个形象。

    “阿尔杰.奥德里奇！”

    “‘守秘人’二十二支行动队，第十七队队长！”

    “竟然是他！”

    “怎么这么快！”

    德隆斯塔脸色再变。

    这位‘血肉教会’的大祭司低着头，大脑急速地转动起来。

    毫无疑问，他们的故布疑阵失败了。

    ‘守秘人’的行动队已经注意到了这里。

    阿尔杰.奥德里奇来了。

    剩下那些在路斯特附近的队长，也一定会赶来。

    而且，阿尔杰.奥德里奇之所以没有直接找上他，一定是那剩余几位在附近的‘守秘人’队长即将达到路斯特。

    对方正在等待！

    一旦对方汇合！

    就是他被一击毙命的时候！

    “那些废物！”

    “布置这么久，却连三个小时都支撑不住！”

    这位‘血肉大祭司’在心底破口大骂。

    然后，就是不甘！

    强烈的不甘！

    眼前的‘血肉之门’看似很随意的就出现在了路斯特，但是只有他这位大祭司才知道，为了让‘血肉之门’出现，‘血肉教会’可是献祭了六件秘宝。

    可就算是这样，也只是让‘血肉之门’降临。

    真正的开启，还需要三个小时。

    至于那地下的百具尸体？

    不过是启动仪式的引子罢了。

    真要是百具尸体就能够让‘血肉之门’降临，首都‘博德’那次战斗就不会功亏一篑了。

    而现在？

    他又要功亏一篑吗？

    “该死！”

    这位‘血肉大祭司’咬牙切齿着。

    突然，跪倒在那的松子酒店老板整个人软到在地，脸色也变得不正常起来。

    紧接着——

    噗！

    松子酒店老板张嘴就是一口鲜血喷出来。

    “大祭司阁下，我希望现在就开始转化，我能够感受到我的生命正在衰弱。”

    松子酒店老板一脸祈求地看着德隆斯塔。

    而看着眼前身受重伤的松子酒店老板，一个大胆的念头从德隆斯塔心底升起。

