    哗哗哗…

    帝云殿外，一支禁卫快步而来。

    待看得席位上酒杯破碎，酒水撒落的狼藉，又见萧逸冷眼直视云图帝主，一众禁卫霎时便要拔剑出鞘。

    “你放肆。”为首的覆雨帝君冷喝一声。

    “你说什么？”萧逸眼含杀意地看向覆雨帝君。

    “我给你个机会再说一遍。”

    嘭…

    这般说着，萧逸手中一股紫炎凝聚。

    “易霄小友。”云图帝主连忙喝了一声。

    萧逸手中火焰不散，看向云图帝主。

    云图帝主已然起身，语气略带几分客气道，“不知小友家师到底是何方前辈？”

    易霄二字，本声明不扬。

    直至这两月多来，随着寒渊盟损失惨重，一个个域界内的分盟、战线不断被攻陷，方而紫炎易霄四个大字开始声传万界。

    与之伴随的，自然是曾经在子午星域和琥珀星域附近的‘传言’，那份这位紫炎易霄背后站着位强大师尊的‘传言’。

    “呵呵。”一边席位上那中年人戏谑一笑，“易霄大人倒也说说看，你家师尊到底是何方神圣？”

    “好让我也见识见识。”

    中年人的语气，明显带着戏谑和玩味。

    萧逸猛地看向那中年人，语气不善，“狗东西，我家师尊的名讳你也配听？”

    “你…”中年人，可是堂堂六凶将之一，少觥帝君，被一个年轻人这般一口一句‘王八蛋’，‘狗东西’，脸色顷刻阴寒。

    云图帝主，冷眼看着，却暂不言语。

    中年人，则已然打算暴起出手。

    蓦地。

    嘭…

    萧逸手中凝聚的紫炎一阵不稳。

    “易霄。”萧吉、萧祥等人，脸色一惊。

    但，这份不稳，便如连锁反应般，让得萧逸更加摇摇欲坠，甚至站不稳身影。

    嘭嘭嘭嘭…

    身上，一连六股火焰失控般溢出。

    火焰，各色不同。

    虽同样狂猛，但散发着的可怕气息却尽数不同。

    “七种天地至强火。”云图帝主眯了眯眼。

    “额。”萧逸则闷哼一声，眼含痛苦之色。

    “该死，果然，这么多种天地至强火，我还是难以一时完美掌控。”

    “即便师尊强行为之，逆转天地乾坤，让我得这一番番机缘，我却还是难以承受。”

    萧逸似语气痛苦地喃喃自语着。

    但周遭众人，却是听得真切。

    云图帝主，霎时脸色一变。

    萧逸一手捂着胸膛，目光，却是不着痕迹地注意着众人脸色变化。

    果然，如他所料。

    天地至强火，位属火焰之尊。

    能得一种，已是逆天。

    当然，也有不少古老势力，凭借强大手段，强行将火焰据为己有。

    但正常而言，即便是再如何妖孽之辈，生而拥有火焰天赋，能拥有一两种，已是厉害。

    即便像地火山、半灯门这等霸主势力，也仅有那么寥寥两三种针对天地至强火拘役掌控的手段。

    他现在这般一下子展露七种天地至强火的本事，足够镇住云图帝主了。

    果然。

    云图帝主脸色一阵变幻，心头显然也在惊疑无比。

    这般逆天之能，恐怕起码是至尊手段，而且是极强的至尊。

    云图帝主暗暗想着。

    “小友，你可有大碍？”云图帝主连忙出言，语气中已满是客气。

    “没事。”萧逸摆摆手，“七股天地至强火在体内乱窜，一时不稳罢了。”

    萧逸皱眉，似在思索自语，“可惜师尊前些天寻真武前辈去了，也不知何时归来…”

    “真武前辈？”云图帝主蹭地一下子脸色突变。

    “可是太虚宫那位真武至尊？”

    太虚宫真武至尊，无尽虚空谁人不识？

    萧逸冷笑，傲然道，“无尽虚空，诸天万界，还有第二个真武前辈吗？”

    “又有何的旁人敢称真武？”

    “咕。”云图帝主咽了口口水。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓收敛下不稳倾泻的七种强悍火焰。

    “哼，装模作样。”一边，那覆雨帝君倒是冷哼一声。

    轰…

    一瞬之间，萧逸猛地眼中杀意爆发，本收回的强悍火焰又瞬间倾泻。

    一只火焰密布包裹的有力拳头，瞬间握住了覆雨帝君的咽喉。

    另一手，双指划动，一道道紫火符箓瞬间而凝。

    覆雨帝君脸色暴怒，刚要反抗，无数紫火符箓瞬间加身，将其牢牢束缚。

    “易霄小友，你什么意思？”云图帝君脸色顷刻阴寒。

    这里可是他云图宫内，覆雨帝君又是他麾下禁卫之首。

    “哼。”萧逸怡然不惧云图帝君的怒色，反冷笑一声。

    “所谓打狗看主人。”

    “云图帝主管不住你麾下的狗，易某人便帮你管管。”

    说着，手指微微划了划。

    一道道紫火符箓顷刻收束，覆雨帝君明显满脸痛苦之色。

    “八万焚虚箓？”云图帝主本有些不确定，此刻却是完全确定了。

    “覆雨帝君，别动。”

    这束缚住覆雨帝君的数十道紫火符箓，一瞬间就能将覆雨帝君烧成虚无。

    作为一方诸天帝主，而且还是势力庞大者，又是做的商行生意，他自然知晓这鼎鼎大名的紫炎至尊所创的八万焚虚箓。

    但他更清楚，这八万焚虚箓的修炼难度何其之大。

    就是有紫炎至尊遗留的武道心得指导，也是困难重重，非逆天中的逆天妖孽无法修炼成功。

    难不成，这易霄背后，当真是一位通天彻地的虚空至尊在指导他修炼？

    云图帝主面带笑容，又带着几分惊讶之色道，“八万焚虚箓，可是最难的至尊武技之一。”

    “我观小友这番操控造诣，已接近行云流水。”

    “紫炎易霄，果真了不起。”

    萧逸闻言，暗骂一声。

    这云图帝主的话语，明显是在作试探。

    萧逸冷笑，傲然道，“八万焚虚箓，很难吗？”

    “我家师尊说，以我的天赋，不出数年便能修至小成地步。”

    边说着，萧逸手指连动，一道道不同的紫火符箓接连挥洒，片刻间已达万道。

    云图帝主眼中惊异连连，暗道，“一个区区黄毛小子，能将八万焚虚箓修炼到这般地步？”

    “这小子背后看来果然站着位至尊。”

    “滚吧。”这时，萧逸手掌一震。

    覆雨帝君在一连串紫火符箓爆发中被震退。

    覆雨帝君脸色大变，手中猛地祭出一把冰冷大刀。

    刀影如舞，如天雨倾覆，每一滴雨水又如巨浪翻滚，倒是生生劈散了不少紫火符箓。

    但即便如此，覆雨帝君还是在最后一口腥血喷出，被重重震退。

    ......

    第一更。

