    陆源一边朝着启灵走去，一边在心中翻起惊涛骇浪。

    因为陆源在启灵的身上感受到了，只有在幻想乡成员身上才会有的特殊气息。

    那种独属于凶兽的，暴戾之气。

    之前就说过，幻想成员有办法能够隐藏自己身上大部分的气息。

    当时只是初级见闻色霸气的陆源，还不足以看穿这种伪装。

    更别说第一次遇到启灵的时候，陆源连见闻色霸气都没有了。

    不过当见闻色霸气提升到中级后，这种气息在陆源的感知中就变得无比明显了。

    就好像一盆清水中滴入了墨水，虽然不多，但却无比的显眼。

    此时的陆源不仅当场发现了启灵幻想乡成员的身份，更是很快就联想到了之前在联考时候，他在启灵的身上感受到了一种熟悉的气息。

    那会启灵的解释是，自己也是当初的学员之一，陆源之所以对自己熟悉，应该是在联考中遇到过自己。

    当时的陆源没有多想，也就接受了这个说法。

    可结合现在的情况，陆源的脑海中启灵和夜灵的身份顿时重合起来。

    因为夜灵和启灵之间，实在是有太多相似的地方。

    同样的疯狂，同样的实力不俗。

    现在又加上两者都有幻想乡独有的气息。

    到了这一步陆源哪里还不知道，眼前的夜灵，就是自己在战营联考秘境中遇到的疯子启灵。

    陆源的心里短时掀起惊涛骇浪。

    幻想乡这群人，居然不只是把手伸到了战营、市政、商界中。

    就连御兽高中中，也有他们的人。

    这群人到底想要干什么啊？

    陆源沉思片刻后，直接朝着启灵的方向走去。

    不过陆源并不打算在这里揭穿启灵的身份。

    有着白银级神兽·暗影麒麟的的启灵，本身战力根本不是一般人能够比拟的。

    虽然陆源对自己现在的实力也很是自信。

    但他可没有自信到，自己能够单独战胜启灵，并擒获她的能力。

    更别说他们现在的位置，还是在人来人往的医院了。

    一旦战斗起来，那后果不敢想象。

    再说了，遇到这种事情哪里需要自己动手？

    回头上报就完了！

    遇事不决就上报，这才是一个合格的上报小子该做的事情。

    由于之前有过被六号发现自己杀气的事情。

    在那之后，专门研究过如何隐藏自己的杀气。

    使得陆源很好的掩盖了自己对启灵的杀气。

    所以当陆源靠近后，启灵第一时间都没有注意到他的到来。

    而当陆源靠近后，他也终于看到了启灵在干什么。

    只见启灵正蹲在地上，聚精会神的看着地上的两群蚂蚁。

    只见这两群蚂蚁以草坪为战场，正在不断厮杀着。

    而它们厮杀的原因，就是草坪上一块遗落的面包片。

    “你在看什么？”

    启灵听到声音诧异的转过头，发现陆源不知什么时候走到了自己的背后。

    不过启灵到没有多想，她只是淡淡的看了一眼陆源后，就重新把注意力重新放到了蚂蚁群上。

    突然，启灵冷不丁的开口问道：“你说，蚂蚁们为什么就不能和平相处吗？”

    陆源先是一愣，想了片刻后说：“在有限的生存空间和食物下，斗争意味着族群的延续。”

    “那如果我给它们足够食物呢？”

    启灵一边说，一边把自己怀里的面包又撕下几片碎片下来，丢到了草坪上。

    虽然面包片多了，但蚂蚁们的斗争并没有因此结束。

    只是它们分出了不少的蚂蚁，去争夺那些面包碎片而已。

    陆源看着面前的蚁群，意有所指的说：“充足的食物会让它们现有的族群数量暴涨，这就意味着它们需要更多的食物和更多的空间。”

    “所以就算你给了它们更多的食物，它们也还是会继续斗争下去。”

    这一次启灵没有再说话，而是直接站了起来。

    在陆源诧异的眼神中，她居然直接一脚踩在了正在交战的蚂蚁群中。

    这一脚下去，两边的蚂蚁群都出现了不少的伤亡。

    可也因为启灵的阻拦，两边的蚂蚁暂时停止了斗争，纷纷开始搬运各自区域的面包碎片。

    “那如果它们不仅有充足的食物，还有我这样远超它们实力的人管着它们呢？这样它们就不会继续打下去了吧。”

    启灵看着陆源，眼神十分认真，可见这话是她发自内心的想法。

    这一次陆源没有说话，只是平静的看着她。

    陆源这个反应，让启灵以为陆源是认同了她的是说法。

    顿时开心的说：“对吧，你看我这样做的是对的吧，只要有我这样的人在，它们就不会打起来了。”

    “你说，要是人类的上面有着堪比神明一样的人来领导人类，那人类是不是之间是不是也会变得和谐起来？”

    “神来分配食物，神来安排生存空间，没了食物和生存空间的问题，我想不出人类还有什么理由继续内斗下去。”

    好家伙，你这是异界版的乌托邦啊！

    到了这一步，陆源也终于明白启灵，或者说启灵背后的幻想乡，想的到底是什么了。

    居然是一群认为依靠神明，就能建立乌托邦世界的理想主义者。

    理论上来说，启灵这个想法是完全可行的。

    可这一切有两个必要条件。

    第一个必要条件，那就是启灵口中的神明，真的有那种碾压整个人类种族的实力。

    属于全知全能，个人伟力无敌的那种存在。

    因为只有这样，祂才能压制整个人类种族。

    第二个必要条件，那个神明真的愿意做牺牲自己的所有时间，去管理在祂眼中宛如蝼蚁的人类，这种吃力不讨好的事情。

    而这两个条件在陆源看来，基本都是不可能的。

    要知道陆源现在所在的世界，可是一个超凡世界啊。

    这个世界的人类可不是手无缚鸡之力的人，其中可是有着传说级的强者存在。

    黄金级强者都如此恐怖了，就更别说传说级了，那是一个陆源完全无法想象的存在。

    至于第二个条件，陆源就更加觉得离谱了。

    试问谁没事会一整天盯着蚂蚁，并处理蚂蚁之间的纠纷呢。

    陆源更愿意相信，即便真的有这样的神明出现。

    祂不仅不会管人类，甚至有可能因为不爽，直接把整个人类族群灭了。

    想到这，陆源忍不住反驳说：“且不说你口中的神明存不存在，倘若真的有这样的神明，你凭什么认为他会在意人类的死活？”

    启灵看着陆源，很是自信的说：“神明不愿意，那就想办法控制祂，让祂愿意。”

    等一下等一下，我理一理哈。

    你的意思是，如果神明不愿意，你们就把那个神明控制住，然后逼着祂做这种类似给人类当保姆的事情……

    你们TM都有实力控制神明了，那你们还费这么大劲搞这么多事情干嘛。

    你们直接代替神明不就完了吗！

    难不成他们口中的控制，并不是依靠真正的实力，而是凭借某种道具或方法，从而达到控制神明的程度？

    真的有这么菜的神明吗……不对，好像还真的有类似的菜逼。

    某个呆在火山中且不会飞的神兽不就是吗！

    没错，说的就是你——固拉多！

    陆源之所以想到固拉多，就是因为他想到那群一直想要唤醒固拉多的‘反派组织·熔岩队’。

    熔岩队的目的，就是通过用红色宝珠控制固拉多，进而做到统治世界的目的。

    可让他们没有想到的是，红色宝珠虽然唤醒了固拉多，可却做不到控制它的程度。

    而幻想乡的人，似乎也是打着用某种道具或方法，唤醒某个上古时期的超强凶兽，进而控制它，最终达到碾压整个人类的目的。

    但这又有一个问题了啊……

    陆源看着启灵，认真的问：“如果真的有人可以控制你口中的神明，那你凭什么认为，那个人不是想利用神明，达到征服并控制全人类的目的呢？”

    这话一出，启灵彻底愣住了。

    因为这是她从未想过的全新角度啊！

    对啊，凭什么呢……

    村长说只要唤醒了幻境神，以幻境神的伟力，就能把所有人拖入梦境中，制造出一个所有人都满意的世界，杜绝世间的一切争斗。

    可如果村长是在骗自己呢？

    启灵陷入了莫名的思索中……

    也就是陆源不知道启灵此刻的想法，不然他一定会惊呼。

    好家伙，我以为你们是熔岩队，结果你们居然是晓组织！

    说！你们那个村长，是不是有着橘色头发，鼻子上满是钉子，且整天在嘴里念叨着‘一袋米要抗几楼！’的怪咖啊！

    先是唤醒一个超规格神话凶兽，然后控制它，最后利用它把全世界的人类都拖入类似‘无限月读’的世界。

    活生生的异界版晓组织降临了啊！

    可这里……难道不是御兽世界吗？？？

    还是我的打开方式有问题，次元壁破了？？？

