    “主公，高越族手段诡谲，一定要分外小心。”

    孟恒眉头紧拧，面上写满了担忧。

    他身为孟氏宗子，哪怕是个不受宠的宗子，他也比普通族人有更多的权利——

    他比旁人更加了解神秘的高越族的底细。

    高越族贪婪成性，野心勃勃，仗着御兽的能力，经常纵容凶兽对敌人打击报复。

    人的阴谋诡计还能防备，但谁会去防备那些牲畜虫蚁？

    营帐毒蛇增多，天空盯梢的老鹰频频盘旋，这已经是高越族动手的前兆。

    姜芃姬的视线投向卫慈，准确来说是他的手，幸好是无毒乌梢蛇，若是有毒的毒蛇，单凭这个时代的医疗技术，九死一生，哪怕把人救回来，多半也会留下不可逆转的神经损伤——

    “高越族手段诡谲？他们有什么底气呢？”姜芃姬口吻冷淡，眼底平静无波，但他们却听出了轻蔑和鄙夷，“如果高越族让他们忌惮的手段仅仅是驾驭百兽，那么——不足为惧！”

    孟恒等人面上不动声色，内心却好奇了。

    他们家主公说一就是一，不会无的放矢，难道她真有办法解决高越族？

    饶是丰真等人鬼谋无双，面对高越族的“种族天赋”，一时间也颇感棘手。

    他们的计谋都是针对人的，无法防备那些神出鬼没、令人防不胜防的野兽。

    不说别的，假如敌人派出万蛇大军，这一仗该怎么打？

    人类对蛇类的恐惧与生俱来，无毒的蛇还好说，要是有毒的蛇，咬一口就没命啊。

    “主公已经有应对之法？”孟恒问道。

    听到这话，垂眸的卫慈也将视线转向姜芃姬。

    上一世，解决高越族的人是黄嵩。

    赢是赢了，但也是惨盛。

    前世的黄嵩和孟氏虚与委蛇，他娶孟湛的庶女，借着联姻之便趁机坐大，羽翼渐丰之后吞噬别有异心的孟氏。打孟氏，难免会和孟氏的爪牙——高越族对上，黄嵩为此付出不小代价。

    为了胜利，黄嵩听从帐下谋士杨思的建议，利用冬季变向的风，布下火攻烧了整个落凤坞。

    没听错——

    烧了整个落凤坞！

    大火烧了三天三夜！

    未免高月族报复，还让人驻守各处，哪个高越族逃出来就补刀，暗中清理流亡在外的遗族。

    姜芃姬扬唇笑了笑，不肯透露天机。

    一旁的丰真道，“野兽怕火，不如用火攻？”

    正如人类对野兽的畏惧，野兽也有怕的东西。

    如果高越族真敢驾驭百兽攻击他们，不妨用火攻给他们点儿颜色瞧瞧。

    卫慈冷冷地给丰真插了一刀。

    “近些日子，风向有些不定，若是贸然使用火攻，不知是烧了敌人还是玩火自焚。”

    丰真想了想，卫慈说得还真没错——

    他只能默默把这个主意憋回去。

    姜芃姬卖关子，众人无法从她口中挖掘有用的消息，只能憋着好奇心，活像是猫爪挠一样。

    “子孝留下——”

    众人散会，卫慈又被点名了，风瑾目不斜视，丰真轻拍他的肩膀，唯独孟恒啥反应没有。

    主公特地留某个臣子谈话，这不是很正常么，惊讶做什么？

    卫慈上前几步，在她身边还有数步的地方落座。

    虽说不是头一回被点名了，但卫慈仍旧不大习惯。

    “手上的伤口还疼？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，这个阴影估计会跟着卫慈好久。

    卫慈摇头，一开始有些疼，但敷了药之后就好多了，只是伤口略微有些痒。

    “主公真有法子对付高越族？”卫慈想了想，他道，“高越族驾驭百兽并非野史传闻，主公可不能掉以轻心。他们不仅能操控熊虎狼豹，还能命令蛇虫鼠蚁。若是他们让蛇虫鼠蚁携带瘟疫病人的物件污染兵营用水，我们怕是被动了。万万不能让高越族有反击的机会——”

    卫慈可不是良善的人，或者说能在这个时代留下名讳的谋士，没有哪个是心善的。

    前世的杨思可以一把大火送高越族上黄泉，今生的卫慈也敢这么做，甚至做得更狠更利落。

    当然，姜芃姬帐下全是阴狠诡谲之辈，这也算是一大奇闻了。

    除了风瑾、孟恒和卫慈三人还能维持高洁做派，其他人则摒弃了仁义道德，心黑得很。

    姜芃姬认真听了会儿，好笑地道，“高越族，真有这么可怕？”

    卫慈点头，高越族的确挺可怕的。

    根据卫慈所知，前世的黄嵩在高越族手中吃了大亏，军营爆发了鼠疫，源头便是高越族。

    姜芃姬垂眸冷笑，“错了——他们并不可怕，能不能击退高越族，胜负关键在子孝身上呢。”

    “在慈身上？”卫慈不解。

    “对啊，在你身上。”姜芃姬道，“子孝能否帮我寻来一把笛子？”

    找笛子？

    卫慈不解，但姜芃姬的请求，他没有不答应的。

    他本人擅长音律，随身行李也会带一些乐器打发时间，其中便有他十分喜欢的一支玉笛。

    “慈不知，主公还擅长音律。”

    姜芃姬会吹笛子，这事儿卫慈还真不知道，前世的陛下也极少碰雅器。

    “你不知道的事情还多着去呢——”

    姜芃姬试了试音色，瞧她生涩的动作，根本不像是会吹奏的样子。

    正说笑，姜芃姬好似感觉到什么，视线落向帐篷帷幕。

    似乎为了证实她的感知，帐外传来焦急的步伐。

    传信兵气喘吁吁道，“回禀主公，帐外突然出现大量蛇类——”

    传信兵只说了寥寥几字，但军营兵卒此时却经历着颠覆人生观的危机。

    军营如群山一般连绵不断，不知何时开始，巡逻兵卒发现蛇类的身影越来越多。

    刚打死一条，不知从哪儿又冒出一条。

    花花绿绿的蛇吐着蛇信，睁着两点阴冷的眼睛。

    它们种类繁多，仅看一眼，那密密麻麻的蛇群便看得众人寒毛竖起——

    红的、橙的、黄的、绿的、青的、蓝的、紫的……

    有些密密麻麻缠在一块儿，朝着营寨爬来，有些顺着棱柱蜿蜒而上，发出可怕的咝咝声。

    除了少数无毒的蛇，大多都是三角头、眼后毒腺隆起的毒蛇！

    哪里来的这么多毒蛇？

    他们怀疑自己是不是在万蛇蛇窟上安营扎寨了！