    就在这把剑落下的那一刻，静止的空间再次动了起来。

    在广场上的所有人感觉中，只见到女神像在发出一团白光后，那道白光将神像和方寒交联在一起。

    白光消失后，方寒的身前就多出了一把剑。

    “神迹！！女神降下神迹了！！！”

    “梅里泰莉女神！！一定是女神的神力！！！”

    底下无数的修女喜极而涕，全部沉浸在女神显圣的震撼和惊喜之中。

    哪怕是早就听方寒说过，他曾经被女神救过的赛拉此刻也是震惊的有点合不拢嘴。

    反倒是佩拉大祭司一脸的云淡风轻，似乎像是早就预料到了这一切一样。

    女神在众目睽睽之下的显灵已成事实，除了因为这次的显圣让在场的信徒彻底的纯化了一次信仰后，其他人不得不意识到，这次女神降下神迹显然是因为......

    “那这么说，白霜...是女神亲自认可的守护骑士！”

    迪莉娅看着前面依然保持着半跪姿态的方寒，不可思议的喃喃到。

    “不可能啊!!难道...这位白霜...大人真是神子么？在以前，女神降下神迹，那可是只有神谕大祭司的洗礼仪式才会出现，而现在，这位白霜甚至还未入教，便在洗礼的时候降下神迹...这...这...”

    迪莉娅旁边的艾迪·玛瑞，梅里泰莉神教的另一位神谕祭司，同样是一副不敢相信的模样。

    明明一个只是外拉的守护骑士的洗礼，却直接降下了神谕大祭司才有的神迹待遇。

    这一切让她这个神谕祭司都有点眼红。

    作为梅里泰莉的圣教徒之一，她对梅里泰莉的关注的渴望是毋庸置疑的。

    “神子!”

    “白霜大人就是神子吧？”

    “这是不是预言着我们梅里泰莉神教会在白霜神子的守护下愈发强大？”

    “是真的吗？那这样，是不是我们就能帮助更多的人了？”

    “太好了，有神子在，梅里泰莉女神的荣光定会洒向更多的人，拯救更多的苦难人民！”

    在场的修女和祭司，无一不是梅里泰莉神教的虔诚信徒，而梅里泰莉神教的教义，注定了她的虔诚信徒必定会成为一个“圣母”类型的人物。

    这个“圣母”在现代也许褒贬不一。

    但放在这个年代，“圣母”代表的真的就是人格的光辉魅力。

    而此刻，方寒也总算是从本源割裂的副作用下恢复了神志。

    虽然头还是很疼，精神也十分恍惚，但他也已经恢复了一些。

    在恢复意识后，他就看到了眼前的这把看着十分不一般的“神赐宝剑”。

    从剑上传来的意识让他不由自主的就握住了这把剑。

    而在握住这把剑后，这把剑身上就闪过一丝银光，随即，方寒就感觉，从剑身上，传来了一句话。

    “嘉里奥斯，代表着守护的意志，只要持有这把剑，持剑人就能斩破邪恶，并不惧恶言”

    伴随着这句话，方寒能感受到，自己的精神似乎被某个暖洋洋的护罩包裹着。

    嘉里奥斯告诉他，只要有这个护罩在，他就可以免疫低阶层次的精神污染和精神冲击。

    恰巧，恶魔的蛊惑之言就在这低阶层次的精神污染范围内。

    也就是说，只要方寒身上佩戴着这把剑，他的精神就会在嘉里奥斯的加持下，具有不惧恶魔蛊惑的能力。

    理智药剂和包浆圣典在一瞬间就变成了过去式。

    并且，方寒顺着冥冥之中的感觉，心念一动。

    手上的嘉里奥斯，直接在剑颚处往外点燃出了一层乳白色的透明火焰。

    不出方寒所料，这个就像是传统RGB游戏勇者之剑的必备特性，就连名字也一股浓浓的上古风。

    被动特性——圣洁之炎，可对邪恶之灵或罪孽之徒造成本源伤害。

    换成游戏术语就是，有了这一层圣洁之炎，从此方寒不论的砍人还是砍怪，不论是灵体还是变异，这把剑都能对其照成真实伤害。

    以后方寒再也不用像白狼一样，打人掏钢剑，打怪掏银剑。

    不必再背上背着两把剑，也不必担心会掏错剑，用银剑砍人会银剑砍断，用钢剑砍怪被怪物体液腐蚀。

    有了嘉里奥斯，不管要砍什么，直接拔出来砍它丫的就是。

    除此之外，这把武器已经融入了方寒的本源碎片，已经算是他的伴生武器，可以伴随他一同成长。

    水晶的本源方寒也基本了解，他知道，自己实际上现在也算是神灵，灵魂上的先天神灵。

    毕竟水晶和他的灵体融合了。

    因此具备了水晶一部分的嘉里奥斯，也可以算是方寒的专属神器！

    念动之间，剑上的圣洁之炎消退，方寒将剑尖对准自己的手掌，直接刺下。

    但刺下的瞬间，方寒感觉剑尖对自己的手掌来说就像是手指一般，不论怎么用力，都无法划破自己的皮肤。

    作为伴生神器，只要方寒不想，那么嘉里奥斯就无法对方寒造成任何伤害。

    翻手随意往腰上一甩。

    明明没有对准腰带，但嘉里奥斯就像是自动导航一般，主动的把剑颚贴在了腰带上。

    身形摆动之间，嘉里奥斯懂事的自己改变自己的姿势配合方寒做出任何动作。

    面对如此乖巧听话的“嘉里奥斯”，方寒简直嗨到想用手指头钻耳洞了。

    他万万没想到，一个巫师世界，居然给了自己这么多惊喜。

    配上了嘉里奥斯的方寒，这一刻他感觉自己基本已经算是无敌了！

    不过，很快，方寒想起了那体质现在还是远胜自己的维瑟米尔，剧情中，让杰洛特和叶奈法差点嗝屁的灯神，还有那出场无敌的金龙，在十二术士山上放出连环雷暴的特莉丝，以及最后将杰洛特一家子和寻女小分队吊起来打的术士威尔吉佛兹，还有之前让自己差点献出灵魂的镜子大师——刚特·欧迪姆。

    膨胀的内心立刻就平复了下来。

    再想到，这把剑好像就是疑似女神的梅里泰莉给自己的，还有自己的另一个世界，差点榨干自己那个神灵老婆，他就彻底恢复了正常。

    哎，冷静，冷静......

    这只不过是刚出新手村，那来的那么强大的自信？

    现在勇者之剑自己刚拿到手，就连魔法都还是零级，猎魔人现在都还没摆脱预备役的小辣鸡，哪来的剑劈恶魔的勇气？

    以后梁静茹的歌还是要少听，差点迷失了自我！

    方寒此刻在默默的为自己降温......

