    玄魁的脸色越来越青。

    他死死盯着白起，自言自语得喃喃道：“这是你逼我的！这是你逼我的!不要怪我了。”

    正说着，突然他的身体化作了一团黑云。

    黑云越来越大，越来越大，弥漫了整个城市。

    黑云之中里面浮现出一股雄浑的远古的气息让人窒息。

    很快，一只无比巨大的手从黑云中伸出，一巴掌拍白起身旁前面不远处。

    瞬间地动山摇，附近的地面便如同遭遇八级地震一般，出现了大量的裂痕。

    紧接着一个巨大的邪神头颅从黑云中探了出来，黑黝黝的眼睛盯着白起直瞧。

    “这是你逼我的。傀儡人。”

    白起站着一动不动，死死得盯着玄魁那巨大的头颅。

    玄魁此刻终于显露出了他那邪神的真身。

    竟是一只小山一般巨大的僵尸。

    玄魁竟是由不化骨修炼成仙。

    所谓不化骨，即是修仙之人死后，将一生修为灌注进肉身，而使其部位尸骨不化，这一块不化的骨头便被称为不化骨，色黑如磐石。

    如果久得日月精气蕴养，很可能就会修炼成仙。

    可谓是另辟蹊径。

    不过一般来说，如此成仙之人和邪魔外道一样，就算成仙，那也是邪神。

    玄魁自从成仙，一直非常嫌弃自己的过去，嫌弃自己僵尸成仙的身份。

    所以从来不显露自己真正的实力。

    事实上，当他现出不化骨的真身后，实力是最强的。

    玄魁头颅十分巨大，脸上满是皱纹，皮肤是透明的，隐隐约约能看见无数的魂魄在他体内密密麻麻地蠕动，无数的魂魄组合在一起组成了这么一颗巨大的头颅，让人瞧上一眼就觉得头晕。

    也不知道，他成仙之前，到底杀过多少人。

    白起也没有客气，双手握刀，立马就是三重刀劲轰了过去。

    只听轰轰轰的一连串爆炸声，玄魁脸上被轰出了好几个血洞，但体内的魂魄迅速堵住了那几个血洞，很快便痊愈如初了。

    玄魁脸上有些吃痛，惨叫一声，整个身体爬出了深渊，张嘴猛得一吐，一股黑烟朝着白起喷了过来。

    黑烟所碰到的花草树木立刻枯萎，活物沾上了一点黑雾，立刻会被吸取了灵魂，只剩下身躯茫然得倒了下去。

    但白起却丝毫不惧怕玄魁喷出的黑烟，反而硬抗住了玄魁的黑烟打击，同时又一刀斩出。

    斩得玄魁惨嚎连连。

    不得不说，白起是真的耐揍。

    都到这地步了，竟仍然没有倒下。

    玄魁实在忍不住了，不再使用法术，直接动手一掌劈向白起。

    那手掌像是一座山一般朝白起压来。

    却听白起冷道

    杀神禁式——绝望

    说罢，白起挥刀入鞘，做出了一个拔刀的姿势，全身骨头爆出巨响。

    只见他脸上满是黑色的光芒，全身发出了一阵诡异奇幻的气息。

    紧接着，白起拔刀，一连十道黑光与那玄魁的巨手迎头相撞。

    只听轰轰轰轰得几声巨响，玄魁发出的杀招竟被全部轰散开来，紧接着又是一道黑光，轰在玄魁的胸口，将整个胸口轰得凹陷进去。

    玄魁惨叫一声，巨大的身躯竟被轰得连退十步。

    这便是白起的杀神禁式第二式——绝望。

    让人感到绝望。

    也让自己绝望。

    绝望之处，方能置之死地而后生。破釜沉舟，方能激发出人的最大潜能。

    第二式绝望优势在于狂莽霸道，气吞山河。

    玄魁被这一击打得浑身酸软。

    一个中神被白起给连连打脸。顿时愤怒嘶吼声响彻震天，挥起一掌，朝着白起扇了过来。

    这一掌的速度非常快，就如同惊雷一般，白起避无可避，只能硬碰一记。

    白起的第二式虽然狂暴无比，能提升数十倍的杀力和防御力。

    但玄魁毕竟是神，他的全力一击，终究是不是白起所能相比的。

    这一掌便如同一座小山撞在了白起的身上。

    “给我跪下！！”

    ‘轰’白起的黑刀崩碎，他只能用手肘用力顶在了那巨大的手掌上。

    “蓬”得一声，白起整个人猛地连退几十步，身上的裂痕加大。

    但那玄魁还不罢手，脸露出狰狞的表情，形如鬼魅，杀意冲天

    “我让你跪下。没听见吗？”

    巨大的手掌如排山倒海朝着白起盖了过来。

    白起将黑光灌满全身，全身曾紫黑色状态，拼命抵御着玄魁的攻击。

    一连十几声巨响，白起已硬抗了十几下重击，终于一个忍不住，单膝跪地。

    但下一秒他又站了起来，推开了玄魁。

    这时，那玄魁见久攻不下，又提升好几倍的力量。

    “你到底是什么东西？我让你跪下！为什么还不跪下，跪下呀！”

    玄魁已经彻底疯魔了。

    白起顿时觉得压力无限增大，难以抵挡，就算是神珍铁和陨铁铸造的身体，也已是强弩之末。

    玄魁打到最后，竟然疯狂得嘶吼起来，活像一头疯狂的恶鬼

    白起双手和双腿都已经出现裂缝，整个人半个身子被玄魁轰进了土里，非常狼狈。

    但他仍然一声不吭，默默得抵御着玄魁的狂暴攻击。

    在玄魁无尽的攻击下，白起全身的皮肤，不停被巨掌轰得碰裂开来，显然已受了很重的内伤。。

    白起苦苦支撑，他知道再这样下去，自己很快就要被轰得四分五裂了。

    但他仍然非常硬气，宁死不说一声求饶的话。

    整场战斗，都被羽尘看在眼里。

    原本他今天不想出手的，毕竟在他看来，这次的对手只是一些小鱼小虾而已。

    龙牙棋兵足够击溃镇南将军麾下的这支不明势力了。

    但事情的发展却是出乎他的意料之外。

    先是黑尸佛施展奇怪的法术，将大部分龙牙奇兵全部送走。

    接着竟然还出现了一个天仙。

    这就有点超出原先预想了。

    不过，当玄魁和白起交战后，羽尘仍然没有出手。

    一方面，他想看看这个天仙到底是什么实力。

    另一方面，也想看看帅棋兵——白起经过自己这段时间的教导，实力是否有所增强。

    接下来的战局，让羽尘微微点头。

    玄魁这实力如无意外，应该是个中神，战斗力和柳土獐半斤八两。

    而白起身为一个傀儡人，竟能把一个中神逼到这个程度，着实是给羽尘交了一份满意的答卷。

    白起已经尽他所能，接下来还是由自己来收拾这个残局吧。

    说罢，羽尘对身旁的葬花、枯瘦老头招呼了一声：“你们在这等着。我去去就来。”

    葬花恭敬：“是。”

    羽尘又吩咐文若：“文若，你在保护好他们。”

    文若：“没问题。包在我身上。”

    羽尘交代完毕后，‘嗖’得不见了踪迹。