    ……

    “季大匠，我这次来是想造一批斧头和曲辕犁，不知可否有空余的人手。”

    终于勉强回答完季单各种颇为刁钻和古怪的问题后，姜山才想起了这次来的目的。

    工匠是个技术活，不是说随便拉一个人就能快速的上手。

    清风寨主寨那边的工匠和学徒，即使扯开膀子干，一天也造不了几个。

    但开荒之事却已经提上日程，所以他只能将希望寄托于这锻铁峰。

    据秦芈所说，这锻铁峰上有各类工匠一千多人，还有三千矿工以及他们家属大约四千多人。

    工匠除了秦芈当年从函谷关带出来的一部分以外，还有一部分便是季单的徒弟和徒孙。

    而那些矿工大多是周围一些村庄，在冬季因为没有粮食而逃难过来的。

    被秦芈收留后便放在了这锻铁峰，作为矿工和各种工匠的人手来源。

    虽然矿工的活很苦很累，有些时候还会因为矿难而死人，但在这个世道起码能活下去。

    所以这些人在心中对于秦芈还是颇为感激的。

    “姜公子，想要多少都可以。”

    季单听到这话，立马吹胡子瞪眼的拍着胸脯向姜山保证。

    他这锻铁峰一旦开动起来，每天能生产的铁器，是一个相当大的数字。

    清风寨一年劫掠商队的收入，都未必比得上他一个月全力开动带来的利益。

    可惜这里大多数时候都是处于空歇状态，而且秦芈对于兵甲的买家也是有筛选和控制的。

    所以这才将这淮野之地第一大军火商的名头，暂时摆脱了下来。

    但即使如此，锻铁峰也是清风寨的第一财源，让秦芈可以养六千多的兵马。

    若不是季单天生就不贪恋权势，只想安稳的在这里教导弟子。

    秦芈对于季单又颇为愿意放权和信赖，二者恰好达成了一种和谐。

    季单怕是已经被周围一些早已窥视的势力，给挖走了。

    而且这位季单在姜山的眼中和穆雷一样，天赋能力都是个问号，但智力这一项却达到了78。

    这说明眼前的季单至少是神通境界的修士。

    当然。

    他大概率不是武者，不然当年也不可能那么容易就被穆雷给抓了回来。

    收到季单的保证后，姜山的心情倒是颇为的愉悦。

    这上千的匠人一起开工，怎么说也能满足自己的需求了。

    只是为了保证这些开荒工具可以按时按量到来，他还是特意叮嘱的说了一句。

    “我需要的铁器不是一个小数目，光斧头和锄头可能就得上万。

    曲辕犁也至少得先准备5000架，后面可能还得继续增加。”

    “不就是上……姜公子，你是在说笑吧？”

    季单第一时间还没有反应过来，但随即听清楚姜山话语的他，神情变得有些诧异。

    “怎么，难道锻铁峰做不出来吗？”

    “倒不是做不出来，只是光这么多的铁器，锻铁峰就得全力开工十天以上。

    至于曲辕犁，好多工匠还没有掌握技巧，需要的时间就更多了。

    这是要开垦多少地，需要这么多工具。

    如果只是三五万亩，要个三五千的铁器也就够了呀。”

    季单看着眼前姜山的神色，倒是有些不好意思，之前他可还大包大揽的答应了。

    “这函断山脉和无尽群山中有一盆地，我想要在其中开辟至少三十万亩的良田。”

    姜山听到这里倒是放下了心，既然可以做出来，那这一难题便算解决了。

    可季单的神色却有些凝重，略微思索了会儿后，有些忧心忡忡的开口说道。

    “公子，现在咱们山寨恐怕承担不起这么大的开荒任务，不如前期先开三到五万亩。

    等来年丰收之后，再开垦十万亩，如此循序渐进，方为经营之道啊！”

    他本不想驳了姜山的想法，但眼前这三十万亩的开垦计划，还是太过于大胆和异想天开了。

    姜山看了一眼季单，明白他不知道自身天赋能力的加成，所以才会有这个念头。

    而且自己也并非想一步到位，只是准备先将山寨能够种植的开垦出来，再借用外来人口继续开荒工作。

    反正现在也不过是二月份，离真正种植的四五月份还有两个月的时间，倒也不必过于着急。

    “前期先开五万亩，如果之后力有未逮，那便停止开荒。

    只是这一万多的工具还是需要的，你多受累帮我准备一下吧。”

    姜山并未急于解释，毕竟有些事情耳听不如眼见。

    只要工具到位，到时候开荒的进度会超越所有人的想象。

    “既然公子如此坚持，那十日之后工具自会到位。”

    季单看着眼前隐约有着一股霸道气息的姜山，倒是自觉的闭上了嘴。

    反正自己手下的这群工匠，闲着也是闲着，也不至于耽误太多事情。

    “对了，曲辕犁你们掌握的时候，有什么问题吗？”

    姜山突然想到什么的，向季单问道。

    而一说到这个，季单立马变得精神奕奕。

    刚才的那些不快瞬间被抛之脑后，随后滔滔不绝的说了起来。

    “说起这个曲辕犁，公子的设计实在是巧妙。

    看起来只是一些简简单单的改变，但配合起来居然就能让它变得如此的便捷和轻巧，实在是令我敬佩。”

    “我不是他真正的设计者，不过是前人的智慧，被我借用而已。”

    姜山并未无耻的将曲辕犁据为己有，而是大方的承认，又像想到什么一般，拍了拍自己的头。

    “你瞧我这记性，我还带了两个这方面的能手，你看看能不能帮到什么？

    偃轲，汤隆，过来。”

    姜山叫来了身后跟着的两个人。

    “汤隆是兵器方面的匠人，你给把把关，应该不至于太差。

    至于偃轲，他是一个偃师，我对这个不太了解，但你是大匠应该不成问题。”

    季单听到此话，眼神瞬间注视到了偃轲的身上。

    “偃师？班无心可还健在。”

    他的嘴里说着让旁边众人听着有些摸不着头脑的话，但偃轲的神色，却突然变了一下。

    看着眼前的季单，他迟疑了片刻后，便像是猜到了什么一般，苦笑着摇了摇头。

    “吾师还活着，只不过被楚国阴阳家围追堵截，这东躲西藏的日子怎么也算不上好。”

    季单听到此话后，点了点头并未多说，随后转身向着姜山说道。

    “公子，此人算是我旧友门生，如果可以的话，可否到时允他自由离去。”

    姜山听到这话眉头一挑，但略微沉吟了一会儿后，还是爽快的点了点头。

    “既然季大匠开口，那自然可以。”

