    “堂……疼……”堂堂两个音，当沈熹整个屁股跌坐在地上时，最后一个堂直接发成了疼。尼玛！她第一次被人踢下了床。

    沈熹狠狠地看了眼床上想解释的林煜堂，忍着“火辣辣”的剧痛，艰难地爬了起来，然后拐着腿重新爬回上铺。

    她再也不相信林煜堂，再也不想跟他说话了。他根本是借机报复她，才故意耍花招引诱她下来。

    沈熹躺回床上，一声不吭。

    林煜堂立在架子床前，心里复杂又操蛋。他伸手推了推已经爬回上铺的沈熹：“我们出去说吧。”

    沈熹把被子一卷，理都不理林煜堂。

    林煜堂又推了她一下：“刚刚摔疼了？”

    沈熹火了，大吼一声：“林煜堂，你不要再骚扰我好不好，我要睡觉！”

    骚扰……好大的罪名！

    猴子和壮汉立马从呼噜声里醒来，眯着眼睛看向对面床铺的场景，心里纷纷大叫一声“卧槽！”随后，猴子试着开口：“老三，你就让老大睡吧，天大的事也第二天再说啊……”

    林煜堂深吸一口，什么也不再说，直接走向露台吹夜风。

    ——

    第二天，黑眼圈明显的林煜堂、猴子和壮汉一起到实验室学习，沈熹躺在床上不起来。他们已经习惯老大耍小性子，也不强迫了，好心的壮汉甚至留了几块面包给老大。林煜堂打算买一些酸奶过来，想想又作罢。

    三人全部离去后，沈熹立马咕噜咕噜地起床了，然后提着偷偷收拾好的行李就奔出了校门。何之洲先到了机场，她赶到的时候，就看到戴着一副墨镜的何之洲，正跟旁边一位外国人交谈，似乎帮外国人解决什么问题。

    她就喜欢这种外冷内热的好少年！沈熹走过去：“嗨。”

    外国人笑看着她，立马又问了一大堆。

    沈熹面带微笑，假装听得懂的模样，何之洲牵上她的手，替她回答了一些问题。

    沈熹不经意地听着，其实有些地方她还是听懂了。比如何之洲说她和他是男女朋友关系。她抓了下头，耳根有点烧。

    周五，何之洲的课程有实验课。沈熹从来没去过实验室，一直跟何之洲一组的林煜堂，一个人又要做两个人的份。不过这一次，他比之前都要更心甘情愿一点，毕竟……

    做完实验，他在完成单上把“何之洲”三个字写上去时，心里又骂自己脑抽，他帮的还是何之洲啊！！！

    ——

    飞机上，沈熹戴着墨镜装帅，最后无聊地摘下来，开口问何之洲：“何大哥，你是怎么逃出来的？”她指宿舍那边。

    何之洲看着飞机免费提供的报纸：“我不用逃。”

    好吧。沈熹闭上眼睛，眼前突然出现一个场景：花凋谢了一地，男人一身白色锦袍，冠发如墨，眉眼清雅又细致，他立在远处看着她，目光沉静，仿佛一眼就要天荒地老……

    这人真像Cosplay的何之洲啊。沈熹转过头看向身旁的人，随后认命的拿出镜子照了照。

    何之洲翻了翻报纸：“你看我做什么？”

    沈熹轻咳一声，转移话题：“你为什么要买头等舱，钱多啊！”

    “因为是用你的卡。”何之洲说，视线不离开报纸。

    “骗人，你又不知道我密码。”

    “123456。”何之洲把密码说了出来。

    “啊啊啊！何之洲，你怎么能这样！”沈熹生气地抓过何之洲的手腕，她想狠狠咬上一口，只是这白皙如玉的手腕也是她的啊……最后她嘟着嘴在他手腕小啄一下，以示惩戒。

    果然，何之洲肉麻地甩开她的手。

