    这下，陈平震惊了。

    他跟孙莉，还没进胡家墩，胡家墩竟然又出事了。

    现在孙莉还昏迷着，没有醒过来。

    看来，他要抱着孙莉，去胡家墩了解情况了。

    于是，抱起了孙莉，把铺在地上的衬衫，穿在身上后，就朝胡家墩那儿跑去。

    陈平的体力好，速度也快。

    一分钟后，他就抱着孙莉到了胡家墩村口。

    这会儿，村口已经站了几个人。

    有位年纪大的老者，正在问那个年轻人：“二愣子，你媳妇怎么了呀？”

    刚才，在村口大喊大叫的人，外号二愣子，从小特别老实的那种。

    “老支书，我，我媳妇被那个怪物喝光了血，死，死了。”

    “我，我以后没有媳妇了。”

    “呜呜呜……”

    老支书听了顿时愣了一下，随后对周围站着的几个村民说道：“大伙儿都跟我去二愣子家里瞧瞧。”

    “这天杀的，还有完没完了，咱们村到底中了啥邪啊！”

    因为这几天，发生在村里的怪事和命案，老支书已经特别烦恼了。

    这会儿，二愣子说他媳妇又被吸干血死了，老支书心里已经越来越愤怒了。

    大伙儿刚要往二愣子家的方向走，老支书突然看到了站在村里，抱着个女人的陌生人。

    于是，就问道：“小伙子，你是哪里人？来咱们村里干嘛？”

    这大晚上的，出现个陌生的男人，他心里就有点纳闷。

    陈平想了想，说道：“我跟我女朋友开车去城里，刚路过这边路口，车子就坏了。”

    “真巧我女朋友身体不舒服还晕倒了，我就抱着她向路口那家面店的老板问了路，知道这里有个村子，就沿着大路朝这儿走过来了，想找找村里有没有医生帮忙看看。”

    陈平找了个借口，这样就不会引起村民的怀疑。

    老支书点了点头，“哎，你们这也太晚了，咱们村里没啥医生，你们还是走吧，晚上山里不安全。”

    说完，他又纳闷地问道：“村口面店的老板，不是早死了好几年了吗？”

    “怎么，店里还有人啊？”

    听了老村医的话，陈平有点后背发凉。

    “店里是有人，那店老板五十多岁，人胖胖的，中等个子，看着面相挺老实。”

    这下，老支书更吃惊了。

    “这不是阿忠吗？三年前，早就死了。这面店都关了三年了，你该不是见鬼了吧？”

    老支书的口气里，还有点不相信陈平说的话。

    陈平心里更加纳闷了，“不会吧，我还看到他在煮面呢。活生生的一个人，说话中气也很足。”

    其实，他心里也顿时寒飕飕的。

    真是见了怪事了。

    刚才，他还跟孙莉，一起在面馆里吃了面呢。

    帮他们煮面的，怎么可能是一个死人呢。

    这里面肯定有啥蹊跷。

    陈平不相信这个世上有鬼，其中肯定有啥原因。

    “小兄弟，肯定是你看花眼了。这么晚了，你跟你对象，还是快离开吧。”

    此时，老支书怀疑村里这两天发生的怪事，是不是跟三年前死去的阿忠有关。

    阿忠跟村长的媳妇通奸，最后双双被村民们浸猪笼了。

    难道是阿忠的鬼魂回来报仇了？

    他心里越想越害怕。

    陈平是来调查案子的，不能现在就走了。

    于是，他就问道：“老大爷，我跟我对象都是在市里的警校上学，村里是不是出啥事情了？”

    “如果方便的话，我可以帮你们一起解决。”

    老支书又看了陈平一眼，说道：“行，你跟我一起过来吧。”

    随后，陈平抱着孙莉跟着老支书到了二愣子家。

    二愣子家里是两间破旧的平房。

    一间当做厨房、杂物间和吃饭用，另一间是睡觉的卧室。

    卧室的一张老旧木板床上，躺着一个全裸着身体的干尸。

    进了屋子的几个村民，看到干尸恐怖的样子后，都吓得捂住了嘴巴。

    老支书慢慢地走了过来，看到床上的干尸后，也倒吸了一口冷气。

    “这，这，这是，闹鬼了吧？”

    老支书突然说出了这番话，周围的村里心里更加恐惧了。

    而陈平站在一边，观察着床上的干尸。

    干尸身体内的精血确实被吸干了，整个身体上的皮肤，贴在身上，连骨头都明显地凸出来了。

    特别是干尸的脸，睁大着黑眼珠，看着特别恐怖。

    陈平静下心来，开始感应整间屋子内的气息。

    他发现，屋子内有一缕熟悉的气息，这种气息当初在许鑫生、许元英身上出现过。

    许元英这个老泼妇早已经被他解决了，那么剩下的就是许鑫生了。

    许鑫生跟欧阳蜜修炼了邪功双修傀儡术，很明显这畜生是出来找女人练功了。

    胡家墩周围群山环绕，许鑫生躲在山里，仅靠几个人要找到他，几乎是大海捞针。

    看来，要找到许鑫生，并消灭这混蛋，还得另想办法。

    在屋里呆了几分钟后，老支书让村里的老仵作，留下来初步检查一番尸体，他跟其余的村民都出了屋子。

    陈平也跟着走出了屋子。

    十分钟后，老仵作出来了。

    他在老支书耳朵边唠叨了几句后，就回家了。

    周围的村民都不知道，刚才老仵作跟老支书说的什么话。

    但是，陈平的耳朵特别灵敏，已经清清楚楚地听到了刚才老仵作的话。

    老仵作说：“老支书啊，二愣子的婆娘，死前被那畜生侵犯了。”

    “按照我以前的验尸经验，这婆娘死的很怪异。她体内的精血，很有可能被那怪物一边侵犯一边吸走了。”

    “咱们村里的情况越来越严重了，我得回去看着屋里，我家里还有小孩呢。”

    说完，老仵作就走了。

    陈平心想，许鑫生练的邪功，竟然这么变态。

    不早点抓住他，除掉这个恶魔，恐怕会有更多的女性遭殃。

    现在，孙莉还昏迷着，只能等她醒来了再跟她商议了。

    不过，离孙莉昏迷到现在快一个小时了，再过几分钟她应该就能醒过来。

    陈平就抱着孙莉，站在老支书身后，看着大家。

    老仵作回去后，老支书对刚才进屋的几个村民说道：“大伙儿都回去吧，记得把门关紧了。”

    “村里已经报警了，明天警察就会来破案的。”

    “大家放心，等抓到了罪犯，村里就不会再出这样的邪门事了。”

    围观的一些村民，轻声埋怨了几声后，就散开各自回家了。

    这时候，老支书对陈平说道：“小兄弟，刚才你也看到了，二愣子的婆娘死得这么惨。”

    “到现在，咱们都不知道凶手是谁。”

    “不瞒你说，昨晚上咱们村里的家畜全死了，身体内的血被吸干，死状极其恐怖。”

    “另外，还死了两个丈夫常年不在家的中年妇女，死状跟二愣子的婆娘一样，看着就心颤啊。”

    陈平问道：“那家畜和死去的两人尸体，还在村里吗？”

    “这些尸体，都被便衣警察运走了。”

    “不过，下午村里又死了两个小伙子，是兄弟两个，他们的尸体在自个家里放着。等明天警察来了后，一并运走。”

    陈平想去看看尸体，并感应一下死者屋里的信息。

    看看，屋里留下的气息，是不是跟二愣子家一样，都是许鑫生干的。

    于是，他就说道：“老支书，能不能带我去看看被害者啊。”

    老支书想了想，同意了。

    “行，你跟我来吧。”

    陈平抱着孙莉，跟着老村长来到了村子东北角，一间偏僻的屋子外。

    这时候，被陈平抱着的孙莉，突然睁开了眼睛。

    她体内的毒解了，这会儿脑子里也清醒了。

    看到陈平抱着她，她心里就纳闷，马上问道：“陈平，你怎么抱着我啊？”

    “快放我下来。”

    “好。”

    陈平把孙莉放了下来，简单跟她说了刚才的情况后，两人就跟着老支书进了被害者家的院子内。

    老支书走到大门前，拿出钥匙开了门。

    随后打亮了手里的手电，走了进去。

    “小伙子，你们进来吧。”

    走到门口，他就转身朝陈平和孙莉说道。

    陈平拉着孙莉的手，两人跟着走了进去。

    老支书把两人带到了里面的卧室内，并指着床上说道：“两个小伙子的尸体，都在床上，你自己过去看吧。”

    “哎，两人一个十八，一个十九，多好的年华，就这么死了。真是造孽啊！”

    “老伯，我先去看看。”

    陈平轻声回了一句，就拉着孙莉的手，走到床边，仔细观察起来。

    “啊！”

    突然，孙莉吓得一下子抱紧了陈平。

    看到了床上两具恐怖的尸体，她实在受不了了。

    当警察几年了，还没见到这么恐怖的尸体呢，而且还在乡下一间黑漆漆的屋子里，于是就害怕地马上抱紧了陈平。

    “孙姐，你咋这么胆小啊。”

    陈平轻声说道。

    “陈平，尸体你来观察，拿出手机拍几张照片。”

    “照片要拍的全面，一会儿咱们出了屋子，再分析。”

    孙莉是专业的警察，知道先要拍下现场。

    “好。”

    于是，陈平就拿出手机，开始给屋内和尸体拍照。

    足足拍了几十张照片，这才拍完。

    随后，他放好手机，开始感应屋里的气息。

    发现这股气息跟二愣子家里的不一样，不过也是一股很熟悉的气息。

    对了，这股气息是欧阳蜜留下的。

    看来，这对恶魔师徒，目前都在胡家墩周围。

    在屋里呆了一会儿后，老支书问道：“小伙子，姑娘，你们都看见了吧。”

    “咱们在屋里也呆了挺久了，先出去吧。”

    陈平点了点头，“嗯，谢谢老伯了。”

    “没事，我们就想着，警察来早点破案，抓到凶手，不然我们胡家墩就要遭殃了。”

    老支书边说着，边向外面走。

    走到门口，等陈平和孙莉都出来后，他就关上了门。

    三人走到院子里，老支书又把陈平和孙莉叫上前。

    “小伙子，姑娘，你们过来下。”

    “嗯，老伯，还有啥事吗？”

    老支书回头看了看屋子，声音压得更低了。

    “告诉你们个事，我们村的老仵作，下午的时候，给两人验过尸。”

    “老仵作说，两人死的时候，还跟女人行过房事，从眼神中和身体观察，两人死前还特别兴奋。”

    “我就想着，咱们村里是不是有勾魂的女鬼啊。”

    老支书说完后，停顿了一下，继续说道：“刚才，小伙子说，在村外的大路口，看到了一家面店。”

    “我想应该是阿忠和阿艳回来报仇了，我们整个村子都要遭殃了。”

    老支书说的话，陈平和孙莉都听不明白。

    孙莉马上问道：“老伯，阿忠和阿艳是谁啊？为什么要回来村里杀人报仇啊？”

    孙莉以为，这两人是在村里受到了莫大的委屈，很久之前离开村子后，现在回来村里复仇的。

    老支书反问道：“你们刚才在村外的大路口，看到那家面店了吧？”

    “嗯，我们还在店里吃了店老板煮的辣酱面呢。店老板是个好心人，还提醒我们晚上这边不安全，让我们离开呢。”孙莉随口说道。

    这下，老支书吓得差点瘫倒了。

    还好，陈平眼疾手快扶住了他。

    “啊！”

    “阿忠和阿艳，都，都死了三年了。”

    “你，你们是碰，碰上鬼煮食了。”

    “你，你们也要跟着我，我们村子，一起倒霉了。”

    说完，他实在吓得站不稳了，腿里瘫软坐在了地上。

    陈平不相信，这个世界上有鬼。

    胡家墩发生的怪事是欧阳蜜和许鑫生，这俩变态畜生所为。

    但是村口突然出现的店老板，老支书说人三年前就死了。

    陈平心里也被搞得迷糊了。

    但是，他相信这其中必定有他们不知道的事情。

    以后，他会跟孙莉一起，把真相调查出来，把整件事搞得水落石出。

