    “亲爱的，你说我上节目穿哪一件更适合我？”

    身上只穿着一件安迪大T恤，露着一双笔直逆天的大长tui的伊凡娜站在衣帽镜前拿着一件蓝色大翻领，可以清晰展露她深不见底事业线的长袖连衣裙比划着。

    刚刚挂完电话，走进卧室的安迪看着铺了一创的衣服，嘴角扯了扯，有些无语的说道：“你不穿最漂亮。。。”

    伊凡娜转过头来娇媚的白了一眼安迪，随手把裙子扔到一旁，拿起一件高领的黑色毛衣和一件纯白色的小百褶长裙，“这一套呢？”

    “你是去上奥普拉脱口秀，不是去谈生意。。。我来吧。”安迪有点无语的说着走了过去。

    “啪”的一声。

    在伊凡娜捂住PIGU，娇嗔的追打起来，安迪嘿笑着闪身进了衣帽间，伊凡娜跳起挂在了安迪的背上，安迪只能弯腰，向上托了托，开始背着伊凡娜这个大洋马在满屋子的衣服中寻找。

    “就这件吧，淡紫色的天鹅绒连衣裙，不仅能把你的身材勾勒的让人流KOU水，还能突显出你的迷人气质，小高领能让你修长的脖子显得比例正常点。。。哎呀，别咬，我说错了，你最迷人，你的脖子一点不长，可美了。。。”

    安迪歪着头，脖子上被恼羞成怒的伊凡娜咬着，只能很怂的举手投降，急忙改口。

    “哼！”伊凡娜骄横的拍了拍安迪的肩膀命令道：“放我下来。”

    “哈~做梦！已经到了睡觉的时间了，你还是到创上去接受我的征讨吧！本国王要巡视领地，然后进行耕种！”

    “啊，让我先收拾好行李。。。呜呜。。。”

    挥汗如雨的一个小时过去了，被灯光拉长，纠缠在一起的两个人影终于消停了下来。

    “呵呵，真有意思，每次都发出跟开瓶器一样的声音。”没有理会后背上的汗水，安迪直接翻身躺下，还不忘调侃一下俏脸红润异常，正趴着回味什么的伊凡娜。

    “讨厌！给我拿点纸，快点。。。”

    悉悉索索之后，伊凡娜随手扔掉纸团，扯过被子，直接缩进了安迪的怀里，享受着美妙甜蜜的回味时间。

    安迪轻抚着伊凡娜香han淋漓的后背，低头在她的额头上亲了下说道：“没想到你竟然比我先上了奥普拉脱口秀。还真是有意思。”

    “咯咯，好了，这还不是外界一直都在盛传你和奥普拉之间的矛盾闹得，这次也不过是奥普拉的一次试探罢了，她最终的目标还不是你，不然也不可能邀请我，毕竟，最近我可没有做出什么值得民众们赞叹的事情来。”

    伊凡娜水润红yan的JING致脸蛋上露出迷人的笑容，一口洁白的贝齿格外的闪亮，不过红chun稍显干se。

    安迪无所谓的撇撇嘴说道：“你也别小看自己，职业女强人，cp集团的副总裁，还有自己的服饰珠宝品牌，两者兼顾这一点就很不容易了，还要伺候我这个男友，啧啧，你已经很了不起了，上次英国的事情你不就处理的很好嘛，媒体对你可是褒奖有加。”

    “那是他们不知道你的帮助有多重要。这次我的衣服鞋子和首饰都会选择伊凡娜品牌的，正好做个宣传，想来奥普拉不会太在意。咯咯。“像偷吃了葡萄一样的小狐狸一般，伊凡娜笑眼如月牙儿一般的娇笑起来。

    “嗯，正好借此你也把我和她之间的误会给澄清了，我非常感谢她当初的批评，她是个正直的人，毕竟当时的我的确是挺让人失望的，我这点气量还是有的，是吧。”安迪有些傲娇的说道。

    “咯咯，有，你的器量很大。。。”伊凡娜娇笑着一把抓住了安迪的把柄，仰起脸来嘟起嘴唇来在安迪的脸颊上亲了下。

    安迪不在意的耸耸肩说道：“别给自己惹麻烦，把它惹急了，受苦的还是你。。。”

    翌日上午，安迪把伊凡娜送上了飞往芝加哥的飞机，而在一堆狗仔们的拍照和追问声中，继续恢复冰山脸的安迪坐进了车里嘴角露出一抹淡淡的笑意，他有一天一夜的自由支配时间了。

    不过在想嗨皮之前，他还需要开始白天的工作，先去彭博社里晃悠了一圈，无论是贾斯丁史密斯还是已经理顺了手下所有电视台和广播电台的阿曼达，都在为他辛勤的工作。

    “我喜欢这种生活！”安迪坐进车里去往下一个公司，手指轻松惬意的敲击着真皮座椅，说实话，他可以靠着先知先觉的讯速的圈钱然后进行资产布局，因为穿越的金手指，让他成为了一个比较靠谱的战略专家，大局观是没问题的，但是真要让他去事无巨细的管理公司，呵呵哒，他现在手下的这二十几家公司能逼疯他，绝对会乱成一锅粥。

    所有安迪很有自知之明，先在这次千载难逢的风暴中，尽可能的跑马圈地，然后每打下一片地盘先花钱雇人扛着旗占下，等到战争结束，他在慢慢的回头消化。

    虽然他利用杠杆撬动的资产有风险，但是他手中有足够的资金来支撑他的计划，又有几家不断给他输血的公司作为后盾，没有了资金链断裂的风险，他就敢去惦记更大的地盘。

    他安迪史密斯不是老家伙沃伦巴菲特，他看重的是未来，长远的未来，而沃伦巴菲特的投资理念却是雪茄烟蒂理念，就是专找那些还剩一口气，还能燃烧最后一点，流干最后一碗血的企业，来进行压zha套现。

    至于这家企业有着多么辉煌的过去，有着怎样的传奇故事，对于沃伦巴菲特这个老流氓来说都是扯淡，他会冷漠无情的把它拆的支离破碎然后归类卖掉，1块钱买的，被他这么一捣鼓，就会变成5块甚至是10块。

    所以，巴菲特最厉害的还是眼光，他能从上万份资料里找到那个最有价值，还在燃烧，还能让他吸上最后一口，绽放出炽热火光的雪茄烟蒂。

    对于半边身体进了棺材的巴菲特来说，这种追求短期收益的做法无可厚非，再说他已经玩了一辈子的套路了，他已经熟的不能再熟了，真要以为这个老流氓说的什么靠长期投资赚钱，绝对会被忽悠死。

    “阿尔，你说我是一旦收购了特斯拉，是不是有点产业跨度太大了，环保电动车，电池是重心，那太阳能，未来也肯定要涉及的，要增加产量，传统汽车制造业肯定要收购，天哪，整个蓝图画完。。。”

    “老板，你不应该现在就把这个蓝图画出来，你要等到上市后再慢慢的画出来展示给股东们，给华尔街和投资者们看，把它们说给每一个人听，他们会为你的伟大梦想买单的。”

    低头翻看着办公桌上一大摞资料的阿尔维特列伸手推了推自己的眼镜，看着一副慵懒姿势窝在他办公室休息区的沙发上，脚架在桌子上的年轻老板，淡笑着说道。

    “阿尔，我会被你教坏的。”

    “不胜荣幸，不过老板你是个天才，不用别人教的。。。”

    “噗——”

    安迪一口咖啡差点喷出来，伸手擦了擦嘴角，没好气的翻了个白眼，放下脚，看了看时间，已经临近中午，从沙发上站起来，“走了，没什么重要的事情别找我，我要找个安静的地方构思小说。。。”

    阿尔虽然不知道老板有多少女人，但是也知道他绝对不止一两个，至于说构思小说的借口，骗骗其他人可以，抬头看了一眼转身走向门口的年轻老板，急忙开口说道：“老板，黄金期货的价格冲高回落，已经906美元了。。。”

    “到1000美元一盎司的价格时，再跟我汇报吧。。。”

    安迪头都没回，拉开门，边说着边抬起手挥了挥，扬长而去。