    绝美的脸庞，如羊脂玉般细腻，更没有丝毫的皱纹。

    这女人，怎么看都不像三十六七岁。

    而且，跟若雪那丫头，怎么看怎么不像。

    唯一的相似之处就是两人都是倾国倾城的大美女，仅此而已。

    “沐姐姐？”

    “嗯？”

    “你...今年真有三十六啊？”

    沐轻烟闻言一笑：“怎么？我显老啊？”

    “不是显老...您这样的，说你二十八九都有人信。”

    一句话，顿时把沐轻烟逗乐：“嗯！这话我爱听！”

    “你小子哄女人的本事是厉害哈？山上那些个，都是这么哄来的吧？”

    南燕兮嘿嘿一笑，正色道：“真的...确实不像嘛，倒像个小姐姐...嘿嘿！”

    说完，却忽然话锋一转，似是无意的问了一句。

    “而且...我老感觉雪儿跟您不像，您说她也不随师傅啊？”

    此言一出，沐轻烟顿时一愣，眼神闪过一丝异样。

    “嗯...也许那丫头有自己的想法吧...哈哈哈...”

    闻言，南燕兮也哈哈笑了起来：“对对对...有可能！”

    心里却暗暗嘀咕着，对就有鬼了。

    “老家是哪儿的呀？听师傅说您不是昱州的？”

    沐轻烟暗自皱眉：“我是...云州的。”

    “云州哪儿？”

    “黎阳郡。”

    “黎阳哪儿？”

    沐轻烟美眸一瞪：“你查户口呢！”

    “嘿嘿...聊天嘛...”

    南燕兮缩缩脖子，笑呵呵的打着浑。

    “你说...那个怪物，到底是什么呢？”

    沐轻烟有些担忧的看向四周的黑暗：“难道真的是传说中的怪兽？”

    “嗨！管它是什么呢！”

    看出沐轻烟的担忧，南燕兮故意大大咧咧不以为然。

    终归是女孩子嘛，胆小怕黑很正常。

    举了举手里的火铳：“咱有火铳在手，啥玩意儿也能给它轰个稀巴烂！”

    见他这副模样，聪慧的沐轻烟哪里不明白？

    暖暖一笑：“谢谢你呀...”

    两人你一句我一句的聊着，一个时辰很快过去。

    两个睡眼朦胧的护卫从帐篷里钻出来，与他们换了班。

    四人互相掩护着，把周边树上的火把换了一圈。

    这样，就能有效的驱散营地周围的黑暗，提高目视警戒范围。

    昨晚这一切，南燕兮又嘱咐两人，一定要提高警惕。

    千万别一个人到处乱跑。

    就算是撒尿也不能走太远，必须两个人一起行动。

    两名护卫点头答应着，一个端着火铳，一个扛着硬弩。

    背靠着背，警惕地环视着四周。

    这可比刚刚南燕兮两人，坐在火堆旁瞎聊天专业多了。

    不好意思的笑了笑，两人溜溜达达来到了自己的帐篷旁。

    南燕兮掀开帘子一头钻了进去，转头却不见了沐轻烟。

    狐疑的将脑袋从帘子里伸出去，却见她正站在帐篷旁红着脸。

    见南燕兮伸出头来，顿时连更红了，一副欲言又止的样子。

    看着那娇艳欲滴的俏脸儿，南燕兮以为是两人挤一个帐篷，让她难为情了。

    不好意思的挠挠头：“那个...确实不太合适，但目前就这条件...将就将就呗！”

    “都穿着衣服呢...我...我尽量往边上靠一靠...”

    “哎呀...不是啦...我...”

    沐轻烟闻言，连更红了，支支吾吾半天：“我...想那个...方便一下...”

    “啊？什么？”

    细声若蚊，南燕兮实在没听清：“你大点声嘛...”

    看着他一脸疑问的表情，沐轻烟焦急地跺了跺脚。

    心说这小子，平常那么精明，这次怎么变得这么笨呢！

    使劲咬了咬牙，闭上眼微微提高声音：“哎呀！我...我...想方便一下！”

    “哦你要尿尿啊？”南燕兮这才明白过来。

    “你...”如此直男一问，差点没把沐轻烟羞臊死，脸红的都快滴出血来了。

    南燕兮却是不以为然，从帐篷里爬出来，再次将火铳上的火绳点燃。

    “走...陪你去！”

    说完，端着火铳，领着沐轻烟朝树丛走去。

    不过，两人也不敢走出那一圈火把的范围，只能讲究地找了个小树丛，勉强能遮挡身形。

    “就这儿吧沐姐姐，再远了太危险。”

    默默的点了点头，沐轻烟害羞道：“那你...你离远点...”

    “我也想啊，但这附近，指不定哪个树丛里藏着那家伙呢。”

    南燕兮端着火铳警惕的打量着四周：“快点的吧，我保证不看！”

    有些娇羞地跺了跺脚，可细细想来，他说的也有道理。

    “那...那你不许看啊...”

    南燕兮无奈的点头肯定着：“我是那种人嘛...真是的...”

    “你上完了我还要上呢！”

    背对着沐轻烟，警惕的观察着四周，身后传来的希希索索的声音。

    紧接着便传来一阵急切的水声。

    南燕兮顿时偷笑不已，看来是憋了挺长时间了。

    心中不由得嘀咕起来，哎~女人就是麻烦呐。

    解决完人生大事，两人警惕的慢慢退回了帐篷。

    然而，就在两人离开后不久。

    身后黑暗的树丛微微抖动了一下，似乎有什么东西在轻轻挪动身体。

    这帐篷实在是不大，两个人仰躺在里面就得肩膀碰着肩膀。

    主要是众人准备的时候，没忘这块儿想。

    无奈，为了缓解尴尬，两人只能背对着背。

    身后那家伙倒是心大，躺下没一会儿便睡着了。

    听着他那平稳深沉的呼吸，沐轻烟也逐渐意识模糊了起来。

    ......

    尸山血海，鲜血横流，大人的哀嚎，孩子的哭闹。

    一刀下去，血溅七步，将那青石地面染成了红色。

    沐轻烟一个机灵醒了过了。

    原来是梦...沐轻烟轻轻叹了口气，心中那股恐惧却还未消散。

    远处的密林中，似是有几条豺狗活动。

    如鬼哭般的嚎叫声，让人不禁毛骨悚然。

    月光照耀着树影，映在帐篷上，更加显得诡异。

    轻轻抚摸着微微有些发凉的臂膀，沐轻烟不由得缩了缩身体。

    “呜~呜呜~咯咯咯...”

    忽然，夜猫子阴森的笑声从不远的树上传来。

    顿时把沐轻烟吓了一哆嗦。

    好...好冷啊！

    忽然，一个温暖的怀抱从背后一下子环住了她。

    沐轻烟顿时一愣，眼睛瞪得溜圆。

    娇躯紧紧绷着，一动也不敢动。

