    吕玲绮整理了心情，表示以后自己不再瞎搞，老老实实找甘倩学点。

    以蓝田今时今日的地位，吕玲绮很少有机会能够下厨，主要精力基本用在教育三个男孩身上，甘倩则很恬静地教导两位姑娘。

    刘舒、刘婉个头长得很快，再没几年就到谈婚论嫁的年龄，好在这两位已经确定好对象，糜贞的女儿被刘备许给了张苞，而刘婉要嫁给蓝辕为妻。

    因为都在同一个大院生活，为了保持应有的神秘感，甘倩让两个女儿常年待在东厢房，以及厢房后面的小花园活动。

    尴尬了一会后，吕玲绮岔开话题，“夫君，你刚才跟士载在聊什么？”

    蓝田回答：“翼德两月前就攻下了江州，应该很快就会打通到葭萌关的路，给姐夫准备的屯田人很快就要入川，我让士载把学堂的事先放一放，过几天回一趟临武集结人员，顺便看望年迈的邓老庄主。”

    吕玲绮感慨：“夫君做事总是谋定而动，也就是你的号召力才这么强，让他们心甘情愿放弃安定的生活，背井离乡去偏僻的益州屯田...”

    “小君以为世世代代战争好，还是以一两代人的努力，让子孙后代都安稳的生活好？”蓝田笑着问。

    “自然是选后者。”吕玲绮点点头。

    “所以个人得失须给天下大势让路，一拳打得开免得百拳来，别看现在的益州偏僻，也许许多年后会是很多人向往的地方。”蓝田意味深长地感叹，他原来的世界有‘少不入川、老不出蜀’的俗语。

    吕玲绮似懂非懂，无意间发现蓝田面前清水已被喝干，回想起刚才那个失败的‘药粥’，遂叫来邓艾再添一碗。

    就这么个打岔的瞬间，吕玲绮发现蓝田眉宇微皱，女人的直觉天生很强，她侧过身子问：“按说夫君的事我不该问，但是现在天气炎热易郁结难舒，不如把烦闷说给妾身听一听，你说过一人计短两人计长的。”

    蓝田突然发现吕玲绮有些变化，最近两年的心思变得细腻起来，难道是被家里那三个孩子给磨炼出来了？

    “也无甚大事，新邓庄的人跟随我多年，此去益州屯田是出于对我的信任，虽然已经嘱咐过诸葛军师，但还缺乏一个合适的人管理...”蓝田解释。

    “从泉陵学堂找个农科的教习可好？之前不是要把临武令调过去吗？”吕玲绮疑惑地问。

    蓝田摇摇头，“泉陵学堂最初的教习就出自新邓庄，管理这些屯田百姓光会种植可不行，葭萌关距离汉中已经很近了，许安政务上非常合格但欠缺军事手段，我让兴霸这段时间观察了李异，此人有些力气能领兵作战，但也仅仅是能领兵作战...”

    “懂军事还不简单？让伯平从军中挑两个校尉就行。”吕玲绮建议。

    蓝田苦笑：“其实小李子最合适，但他现在拖家带口，管着新邓庄上万人，我不愿意他再奔波劳累...”

    “呃...夫君才说个人要给天下让路...”吕玲绮话未说完，看见邓艾捧着水碗大步走来，随后她灵机一动地说：“士载跟着入川怎样？夫君这个弟子允文允武，又是邓老庄主的嫡孙，怕是比李扬更合适呢。”

    蓝田听得一个激灵，这时邓艾已经走到他面前。

    “先生，这是深井中刚打的，现在喝来最凉爽解暑...”邓艾放下水碗语言恭敬，十六岁的他虽然面容生涩，但已经跟成年人差不太多。

    蓝田端起水碗咕咚咕咚往喉中送，但眼睛却一直打量着邓艾。

    邓艾纳闷地摸摸脸，“先生，我脸上有什么吗？”

    蓝田把水碗放在桌上，非常严肃地说：“新邓庄的屯田人近期就要入川，这些都是你家庄上的热血子弟，我想了很多人去统领都不合适，你师母刚才向我推荐了你，不知士载愿不愿去做个典农都尉？”

    邓艾双眼瞪得浑圆，似乎不相信自己的耳朵，这几年他跟着蓝田身边耳濡目染，又向高顺讨教了不少用兵之法，其实已经可以独当一面，但蓝田曾言快刀易折，所以他不敢妄言出师。

    短暂的错愕后，邓艾跪在地上感激地叩首：“多谢先生，多谢师母，弟子求之不得。”

    “在葭萌关屯田责任重大，特别是未来几年十分辛苦，但其战略意义非同小可，汝跟在我身边多年，应该知道为师的用意。”蓝田意味深长地说。

    邓艾抱拳回答：“刘将军能有现在的局面，新邓庄能有今天的安稳生活，都始于先生新野屯田，此次入川是为汉中存粮，弟子此去定不负重托。”

    “本来还想留你几年多教一些，但如今事态紧就自己去领悟吧，实践才是最好的老师。”蓝田将邓艾扶了起来。

    “弟子明白了。”邓艾显得很激动，一个劲儿向吕玲绮行礼，他从在交州手刃敌人开始，就一直在期待这一天的到来，世界那么大总要自己去闯。

    原以为蓝田会让自己从小卒做起，结果开局就给了一个典农都尉，那可是蓝田最开始的军职，邓艾不禁感叹自己的好运，如果没有遇到李扬、如果没有拜师蓝田，自己多少岁才能到达这起势的高度？

    看着邓艾的样子，蓝田又像父亲般叮嘱：“我不知道你到葭萌关后从属于谁，但要切记每个人都有自己的行事风格，要学会适应新环境和新规则，不可以利用为师的影响力做事，那样对你将来没有任何好处。”

    “弟子省得，我一定谦虚谨慎...”邓艾回答。

    政治是残酷的归根到底是利益分配，各派系为了各自的利益往往明争暗斗，即便在相对和谐的刘备阵营也不例外，元从派、徐州派、荆州派、东州派与益州派，这都需要上位者把握平衡，下面的若是不够聪明，很可能成为政治斗争的牺牲品。

    蓝田在元从派中有些特殊，本质上与关羽一样有些孤独，邓艾现在离开了他的手掌心，难免被有心之人攻讦，所以打好预防针比较重要。

    只有自己足够聪明，才不会成为斗争中的倒霉孩子。

    蓝田摸着邓艾的额头鼓舞，“去大展拳脚吧，这世界迟早是你们年轻人的。”

