    秦风成就先天道体，无论修为还是道法神通全都威力倍增。

    而且他的先天道体是真正的从内而外彻底的改变，无论神魂还是肉身，全都从后天蜕变成先天，不仅让他跟大道之间的联系更加紧密，能够更加精细的操纵法则之力，调动四方能量运转，对于大道的感悟也深入许多，可不是老家主近些年才生出的那个女儿秦采薇所能相比。

    其实秦采薇虽然也被称作天生道体，但她那其实只能算作一种伪先天，是现如今的修行界对天赋资质最好的一类修士的称呼。

    其实秦采薇只是在母胎的时候受到各种天材地宝的洗礼，承受了母胎先天之气的淬炼，得到了天道的一丝眷顾，降生后肉身无瑕无垢，通体通透，血肉晶莹，经脉坚韧，生而具有神通，天生契合碧落天道，所以那小姑娘才能在小小年纪还没有修炼几年就能有那般高的修为。

    但这只是一种伪先天，跟秦风这种真正的先天道体相比还差得远！

    最重要的是秦采薇在出生后就没有了先天母胎之气来培养，也没有先天之气供她修炼，只能以后天灵气以及各种天材地宝种种蕴含灵机的资源来修炼，即便不沾凡物，却也不可避免的受到了后天之气的影响，最多也就是天生亲近天道自然，一出生肉身的纯净程度堪比天仙而已。

    若是当初她刚降生的时候能够得到真正的先天之气洗礼，秦采薇绝对是最容易成就先天道体的，绝对比秦风要轻松万倍。

    毕竟刚降生的秦采薇肉身无暇，身体孱弱，只需要些许先天之气就行。

    可惜不要说秦家了，整个修行界诸多门派也没有几位大能拥有这等至宝，真要有的话，他们不是自己炼化，就是祭炼成法宝仙器滋养自身，哪里舍得给一个小姑娘使用。

    何况真要将她弄成纯正的先天道体以后的修炼反而是个麻烦，远不如顺其自然的修炼来的简单，唯一的问题是这小姑娘以后没有特殊机缘，等修炼到一定的高度就会变得跟寻常仙人一样，能否晋级不朽就要看她自身的造化了。

    而秦风不同，他原本的肉身就已经淬炼的相当强大，在得到了大量的先天本源之气和偌大的一块本源碎片以后，还有巫祖之心源源不断的提供肉身道造化境至强者才能拥有的气血之力，这对任何修士来说都是无上机缘。

    所以秦风的改变是真正的从后天蜕变，是在先天之气的滋养下从内而外引发的转变，这样才能真正的媲美那些先天神灵！

    不过，成就先天道体也是有好有坏！

    好处是跟大道更加契合，自身的道法神通都会威力倍增，在跟大道更加紧密的联系下还能够发挥出更强的战力。

    但万事有好有坏，如果秦风是出生在世界初辟天地初开的时候，他将会有许多先天之气可供修行，让他实力进步神速。

    只可惜现在无论洪荒祖界还是碧落大世界，全都已经繁衍了不知道多少代，而且还都经历过各种大劫，先天元气早就已经不可见，哪里还能找得到足够的先天之气供他修炼！

    即便他在成就先天道体以后，自然而然的就能领悟出炼化后天之气逆反先天的手段。

    但这么修炼消耗的能量远超其他同级修士百倍，这也是为何后代修士越来越少出现先天道体的原因，既是因为没有足够的先天之气来转变，也是因为修炼起来难度太大，没有强大的势力支持，没有足够充沛的灵气修炼，最终只能虚度光阴，蹉跎岁月，眼看着一个个曾经的同级修士渐渐的超过自己。

    不过秦风对此并不在意，因为他可不是中低级修士可比，如今已经修炼到了半步造化的地步，体内还有本源碎片和巫祖之心来提供能量，即便本源碎片在他完成先天道体彻底转化的时候消耗了一大半，但终究还能支撑他修炼一段时间。

    再说即便没有了本源碎片，他不是还有巫祖之心吗，以巫祖之心源源不断提供精纯气血的速度，足以让他暂时不缺能量修行了。

    最起码也能支撑他的先天道体以肉身证道，成就先天造化之躯。

    即便只是肉身晋级，也能让他对于造化境拥有极深的领悟，到时候将这些造化感悟用在元神上，想来法修之途晋级时间也不会太远！

    实在不行，还可以借着征战其他世界的机会掠夺外界本源吗！

    虽然说普通世界潜力有限，在完成演化之后基本上不会剩下什么先天本源，除了三千大世界这等潜力无穷的世界以外，即便高等世界也所剩无几，但终究还是有机会获取一些的。

    譬如现在，如果碧落当真能够一举击溃面前的巫师联盟大军，就会兵合一处跟太玄老祖他们集合所有力量战败光明神界，到时候进攻碧落的这两大世界都将成为碧落进攻掠夺的对象。

    若是有机会将这两大世界的本源掠夺一空，定然能够让碧落底蕴变得极其深厚，即便在三千大世界中都能排在相对靠前的行列！

    以秦风现在的修为，在掠夺两大世界的时候顺便给自己谋取些许福利，弄些本源碎片修炼，想来几位造化老祖也不会介意。

    毕竟秦风已经向他们展露除了强横的实力和潜力，到了他这等地步可以说距离造化也就半步之遥，若是消耗一些其他世界的本源碎片让秦风晋级，那绝对是非常划算的事情！

    至于成就造化以后秦风的修炼速度将会再度放缓，这根本就不在他们的考虑当中。

    现阶段只要能够多出一尊造化就已经非常不错了，再说诸天万界的造化大能也没有几个到了这等地步还能进步神速的，以造化境大能那无尽的寿元，如果还能进步神速那反而不正常。

    当然，这些都是以后的事情，秦风现在还不需要考虑这么长远，他现在只需要将自身强大的战力发挥出来，尽可能的击溃甚至是击杀面前的这些强者，为己方创造胜利的机会就行了。

    先前在一众强者的攻击下，让他原本膨胀到了极限的肉身渐渐恢复了正常，等他彻底恢复原形以后，再也没有了先前的不适，以先天道体的强大和潜力，足以消耗更多的气血之力。

    而且在他的先天道体彻底蜕变成功的那一刻，也真正的将巫祖之心融入了自己的心脏当中，成为了自己心脏的一部分。

    到了这个地步，源源不断的气血之力已经不会再出现不受控制的外溢，而是跟他的先天道体达成了一致，只要他不刻意激发心脏潜力，气血力量就会以他道体正常需求来跳动传输。

    此时的秦风虽然身躯没有先前那般庞大，看上去威慑力小了许多，但同样也不再承受庞大的身躯带来的笨重，那些永恒强者和不朽境界的存在还想像先前那样围着他乱转，结果立刻就吃了一个大亏，反而被秦风抓住机会重创斩杀了几人。

    这些强者才知道秦风此时的厉害，纷纷跟他来开距离，小心应对起来，但依旧长着数量优势施展漫天巫术魔法，试图以强大的火力压制秦风。

    “哼，就只有你们数量多吗？”

    秦风冷哼一声，挥手放出了麾下九大灵兽。

    先前他为了给自己制造压力，连碧落其他大能的帮助都给拒绝了，自然没有召唤麾下灵兽战斗的念头，但此刻先天道体已成，自然无需顾忌许多，直接召唤出了灵兽出来战斗。

    虽然九大不朽灵兽在数量上还吃着亏，但已经能够帮秦风缓解许多压力了！

    何况九大灵兽不仅精通多种神通，在炼化了大量的先天本源以后，也都已经晋级到来不朽巅峰，最起码战力上达到了这等地步，所以也不容小觑，直接就能帮助秦风拖住对方十余位大能！

    随后秦风手掌一翻，尺许高下的四象宝塔浮现在他的手中，随后往空中一抛，化作万丈高下。

    紧接着就在他的操纵下，四象宝塔直接就将正在被生命树困住的一尊真理巫师罩入其中，任凭对方如何挣扎，却也难以突破四象宝塔的禁锢，最终被四象宝塔中升起的无尽地水火风生生磨灭，连魂魄灵光都没有半点残留！

    再次挥袖一抖，业火红莲化作无数飞剑斩出，围着一尊高等世界的神王强者不断劈砍，直接破了对方的防御，将其肉身砍得遍体鳞伤。

    永恒终究是永恒，即便以秦风现在的实力要比对方强上许多，若想斩杀对方也得花费不少的力气，更何况现在还有不少强者对他展开围攻，按理说很难在短时间内斩杀对方。

    可是秦风无论法宝还是神通全都出乎寻常的强大，尤其他的几件法宝全都得到了先天本源之气的淬炼，除了距离成就先天灵宝已经不远，全都威力大增，所以四象宝塔才能在如此短的时间内将那尊真理巫师炼化一空。

    眼看单凭红莲仙剑还无法将对方彻底斩杀，秦风手中法诀一变，红莲仙剑瞬间往中间一合，化为业火红莲，无尽业火升腾而已，将那尊永恒神王笼罩在内。

    业火本就威力无穷，只要身具业力缠身，几乎都无法扑灭业火的焚烧之力，除非舍得将沾染业火身体和灵魂处直接剥离，否则就只能被业火焚烧成灰。

    这尊永恒神王哪里知道业火的特性，根本就不知道如何抗衡这种扑之不灭，反而还越来越旺盛的火焰，最终在其他强者眼睁睁的关注下被焚烧一空。

    这让那些强者心生寒意的同时，也愈发升起了几分小心。

    不过更多的，还是想要将秦风围杀当场。

    虽然不知道秦风是如何做到越来越强的，但不外乎他吞噬了什么独特的宝物无法化解，这才依靠他们的围攻所带来的压力炼化体内宝物最终成为了比寻常半步造化还要强大的修为。

    一众强者纷纷将自身最强战力施展出来，可惜此时的秦风在修成先天道体以后各种神通道术威力也都跟着上涨，尤其是那些早期最先融入自身堪称本命神通的手段更是跟着水涨船高。

    如最开始的缩地成寸神通，在他还没有成就先天道体的时候就已经晋级到了天涯咫尺无上神通，如今修成先天道体，这些本命神通威力倍增，天涯咫尺竟然再次发生了变化，让他隐约掌握了几分咫尺天涯的妙用。

    虽然还没有彻底掌握其中所有道理，但却已经能够初步运用。

    莫看天涯咫尺和咫尺天涯只是换了一个说法，但其中含义却是截然相反。

    天涯咫尺全力施展下能够让他一步间横跨亿万里距离，而咫尺天涯却能将咫尺之地化作无尽遥远的区域，是属于作用在对手身上的神通！

    秦风以虚空为棋盘，在四周虚空布下了一个个节点，一步迈出就能跨越空间来到某位强敌近前，若是对方逃离，他就伸手一点，将咫尺天涯的手段用在对方身前，任由对方拼命飞遁，但只要没有打破他的神通，就会发现无论飞得多快，始终都在咫尺内的空间。

    于是秦风神出鬼没，不断躲避四周强敌的法术，然后寻觅机会就会给对方来一次突袭，不过半天时间，就有不下十余位永恒和不朽惨死在他的手中。

    就在秦风这边杀的众多巫师联盟的强者胆寒的时候，另一边的鬼祖和弥陀佛祖也已经取得了关键的胜利。

    在他们的围攻下，机械巫王浑身上下到处都是破损的伤痕，即便消耗了绝大多数造化本源，却也抗不下去了，身上近半齿轮已经停止了转动，无数机械停止了运转，让他战力大减。

    最终机械巫王拼尽一切还想逃离，只可惜消耗太大的他根本就逃不出多远，就被鬼祖和弥陀佛祖直接撕裂了庞大的机械身躯，最后更是被神力无穷的巫师之祖一拳打爆了身体，机械之躯四分五裂，分散各方。

    不过机械巫王倒也狡诈，居然趁此机会将魂魄分散在不同的残躯上，甚至主动借助巫祖的攻击将身体分离成不同的部位，每一支手脚躯干甚至头颅都一阵咔咔转动，化作单独的个体朝四面八方飞去，只要能够逃走一个，他就不算真正死亡，大不了以后在慢慢收集材料重新打造机械之躯！

    不过鬼祖他们又如何会放任对方逃离，纷纷施展各种手段朝着不同的方向追赶。

    另一边，正在天空之城前方跟对手激战的机关城主墨守规，看到机械巫王的一截躯干朝自己所在的方向飞来，知道对方是打算让这边的机械巫师帮他阻拦强敌，同时还打算将残躯遁入天空之城。

    天空之城作为机械巫王的老巢，说不定其中还有他留下的后手，若是依附在其他强大机关傀儡身上，说不定还能发挥出造化强者的实力。

    墨守规不经意间瞥见了那截身躯胸口位置透露出的机械之心，忍不住心中一跳。

    如果说巫祖之心是巫祖的气血来援，那么这颗机械之心就是机械巫师至关重要的一个器官，是他将血肉之躯和机械完美结合的特殊产物，若是能够夺取到手，用在自己的本命傀儡之上……

