    十多分钟后，钟鼎被请到教师办公室楼专门招待。

    学校也正式给了钟鼎奖励十万元，以表彰钟鼎为学校争光。

    期间，媒体记者在旁边不断拍摄。

    青阳中学早已联系好了本市记者，让他们过来采访报道。

    记者们当然不会放过这么大的新闻。

    青阳市第一个省高考状元啊，而且是极其罕见的满分状元。

    除了青阳中学邀请的媒体，还有不少不请自来的媒体，包括一些自媒体。

    王校长亲自给钟鼎颁发奖状和奖金后，终于可以开始接受采访。

    一群媒体立即围上去。

    不过，流程是由学校控制，先采访校长，然后才是钟鼎本人，最后是教务副校长、班主任吕乐天和高三年级教导主任等等。

    轮到采访钟鼎时，气氛一下子热烈起来。

    “钟鼎同学，请问你是怎么高考考得满分的？”一位省报社记者问道。

    为了采访钟鼎，她早上五点多就起床，不到六点就从江城出发赶去青阳市。

    钟鼎从容道：“正常发挥就可以了。”

    一些没提前了解情况的记者有些想笑，才高中毕业，在媒体前面就这么装了，以后还得了。

    “这么说你平时都是考满分？”记者问道。

    钟鼎：“没错。”

    “所有科目吗？”

    “所有科目。”

    那些想笑钟鼎装逼的记者不禁愕然，竟这么牛叉。

    “我大致了解到，你本来是读高二的，但你跳级了，是吗？”一位记者问道。

    钟鼎：“不错。因为不想浪费生命。”

    所有记者：“……”

    “除了学习，平时你有什么兴趣爱好吗？或者体育运动。”又一位记者问道。

    钟鼎：“有啊。我兴趣挺广泛的。至于体育运动嘛，喜欢打篮球吧。”

    “篮球打得好吗？”

    钟鼎：“还行吧。高考结束后，我打了几场男篮奥运会落选赛。”

    记者中有人不禁发出笑声：“钟鼎同学，我发现你挺幽默的。”

    下一刻，发笑的人发现其他记者纷纷转头，用可怜的目光看他们。

    “怎么啦？”有人疑惑问道。

    已经提前做了功课的记者转回头，继续采访钟鼎：“听说，前不久我们青阳市横空出世了一位篮球天才，被誉为奇迹钟鼎。不知你和奇迹钟鼎有什么关系？”

    刚才发笑的记者闻言，不等钟鼎答话，霍然惊觉，不禁眼睛瞪得滚圆看钟鼎，满脸震撼。

    其中，那些提前做了功课的记者在知道省高考状元就是奇迹钟鼎时，同样震撼不已。

    钟鼎微笑道：“网友喜欢开玩笑，奇迹钟鼎正是网友们给我起的外号。”

    “啊！”刚得到消息的记者不禁发出惊呼声。

    那些已经提前知道消息的记者的目光仍不由变得仰望、羡慕和佩服。

    钟鼎看见震撼的人不算太多，知道有相当一部分记者已经提前做了功课，有点遗憾。

    唉，逼装得不够爽啊。

    不过，等关于他的采访新闻登报和网络上开始报道后，无数人看见满分高考状元竟是最近横空出世的篮球天才奇迹钟鼎时，都惊掉了下巴。

    甚至，有人质疑是不是搞混了，高考状元怎么能成为篮球天才奇迹钟鼎呢？

    太过惊世骇俗，有人无法接受。

    上午十一点左右，一位副市长带队登门祝贺青阳中学和钟鼎了。

    随行的还有市教育局局长等人。

    在媒体的见证下，市政府奖励了钟鼎三十万元。

    副市长等人还没走，青华、燕大等排名前十的名牌大学招生老师终于从江城赶到青阳市，找到了青阳中学的大门。

    每年，高考成绩出来后，各名牌高校都要争夺各省市的高考状元。

    钟鼎是满分高考状元，更是值得全力争取。

    名气和实力稍有不足的名牌大学许了钟鼎非常优厚的条件，包括入学奖学金之类。

    尤其是港岛大学，直接许诺一百万奖金。

    每年，港岛大学都喜欢用高额入学奖金吸引各省市状元，动辄几十万港币。

    刚开始，确实有许多人被吸引，但是如今许多状元不为所动了。

    尤其是出现过一位高考状元读了一年，退学重新参加高考的事件后。

    钟鼎没待价而沽，因为他根本不缺那点钱。

    在青华和燕大之间开出的条件做比较后，钟鼎选择了燕大。

    青华工科气息太浓郁，还是燕大美女多。

    而且，当初帮他做了《X氢猜想》实验的钱锋教授正是来自燕大。

    钟鼎自己掌握了民用热核聚变反应堆技术，读青华或燕京对他没什么影响。

    ……

    夜深人静，钟青鸾终于忙碌完今天的工作。

    关了电脑，她走出书房，走到客厅沙发坐下。

    给自己盛了一杯温水，喝了一口后放下，身体完全靠后，靠在沙背上放松休息。

    她这个CEO当得并不怎么轻松，每天有忙不完的活。

    当初，她接手这家家族公司时，估值也才一亿左右，如今在她努力下，不仅上市了，还市值几百亿，成为家族几个支柱的企业之一。

    家族虽有人想边缘化她，却不得不倚重她。

    不过，她并不满足这个成绩。

    她的目标是在钟鼎硕士毕业时，把公司做到市值两千亿以上，令家族必须承认她的地位，拥有话语权，然后令家族接纳钟鼎，承认钟鼎是家族的一份子！

    她眼帘微阖，闭目养神，却不由想到儿子钟鼎。

    从去年开始，儿子变化非常大，除了长得更高更帅了，学习成绩也变得非常好了。

    但是，却变得不那么听话了，进入青春叛逆期了。

    “唉——”

    她叹了一口气，不知该高兴还是难过。

    睁开美目，钟青鸾从茶几桌面拿起手机，习惯地性地浏览一下微信群的信息。

    浏览了一会儿，无意中看见群里有人发一条新闻链接，下面有人论议。

    大致意思是今年江南省高考理科状元花落青阳市，而且是750分满分。

    接着有人说，这个消息早就听说了。那个高考状元太牛叉，竟还是篮球天才，高考后参加了奥运会男篮落选赛，帮助国家队取得了奥运会参赛资格。

    有人表示质疑，认为不可能。

    立即有人说是真的，那位高考状元还长得非常帅，不愧人中龙凤，天生与众不同，令人仰望。

    看到这里，钟青鸾都不禁有些好奇了。

    她把信息往上滑，找到那条新闻链接，然后点进去看。

    【作者有话说】

    今天会三更，求好评支持啦。

