    在神阶强者乔恩的描述，神地在萧叶眼，无疑被蒙了一层神秘的面纱。

    神地，又是神的游戏场，到底代表了什么？

    且，这种地方并非唯一的。

    转眼，又是两百年的时间过去。

    在乔恩的带领之下，进行空间跳跃，萧叶已经登临第四座新的神地了，他仅仅是神威释放了出来，直接抹杀了所有的神地生灵，撑开了此地的规则。

    轰隆！

    吞界神通笼罩了开去，让这座神地像是一块破布被扯碎了，放眼看去，此等神通所凝练出的九十九道光束，也增加到了一百三十道。

    很显然，随着萧叶道果和身躯的提升，连神通的威力都进步了，只是花费了半个时辰，将这座神地所有宝物炼化，连神树都被强行扯起。

    得到乔恩的指点，萧叶首先以吞界神通，炼化了本源之光，再进行吞噬神阶造化。

    萧叶好似受到天的恩宠，整个过程极为顺利，并没有多大的波折。

    而萧叶也在这座神地静坐，进行消化。

    乔恩则是静静矗立在一旁，凝视着萧叶。

    一阵轻风吹来，这座神地一片死寂，神阶造化和本源之光，都被相继取走了，显得死气沉沉。

    终于，三年后。

    轰！

    萧叶豁然睁开双眼，其身躯内含乾坤，霞光万道，仅仅在朝外扩张，便有整整一万个宇宙世界显化了出来。

    这些世界，每个都堪大界一般，且都蕴含着无量精元和汹涌神光，被他晶莹的血液所贯穿，简直恐怖滔天，让这座衰落的神地瞬间凹陷了下去，像是没有什么东西可以阻挡，摧枯拉朽。

    这是神阶造化，和本源之光双重作用的结果！

    “这也太恐怖了！”萧叶又喜又惊。

    昔日，他太初圣子归位，身躯化为宇宙，容纳九脉圣道。

    但如今，他却身化万座大界，这其的差距，大到不可估量。

    三千大界自开辟以来，孕育出万族众生，蕴含的天地能量何等庞大？但如今萧叶这副身躯所蕴含的能量，却达到了三倍有余了！

    末法时代的神劫降临，劈在他身，都很难伤害到他了吧。

    “按照正常标准，一旦圣阶生灵的身躯力量，超越他降生的世界，有资格踏入神阶了。”

    “如你，既然降生在三千大界，受到天地规则的束缚，又怎么可能让自身超越三千大界？”

    “所以，神地造化，才会让你们如此疯狂。”

    在萧叶欣喜之际，乔恩飞来，淡然道。

    “我对你的标准不一样，你的身躯力量，最起码要达到三千大界十倍，这个极致数字才行，这对你化神，会有好处。”

    十倍！

    此言一出，萧叶顿时倒吸了一口凉气。

    这个标准也太恐怖了吧！

    “好，晚辈定然不负前辈期望！”萧叶压下心头惊骇，点头道。

    只要能找到足够的神地，有希望。

    而如今三千大界的规则，虽然更加混乱了，但他的至亲和故人，还等得起。

    “这座神地，似乎有着生灵的足迹……”

    在萧叶准备跟着乔恩前往下一座神地的时候，突然萧叶眸光一闪，望向远处。

    他的神阶意志扩散而出，瞬间笼罩了整个神地，且还在不断延伸和扩张着。

    在经历一段无尽黑暗的路程后，萧叶‘看’到了浩瀚宇宙的一角。

    这里明显不是三千大界，但却和这座神地相连。

    但却处处被黑暗和死寂所笼罩，已经感受不到任何生灵的气息了，规则崩坏，只有一座座充满异域风情的遗迹，被岁月所腐蚀，孤零零矗立。

    “三千之外的世界吗？”萧叶一阵沉默。

    这些年，在乔恩的带领下，他穿梭于一座座神地，眼界早已今非昔。

    他察觉到，每座神地附近，都会有一个类似于三千般的世界，拥有众生百相，像是平行空间一般，同样可以孕育出凡、灵、圣三大阶的生灵。

    显然，这座神地附近的世界，已经衰败了。

    “天道是无情的，任何生灵生死自有定数，三千大界因为有了你，才摆脱了衰败的命运。”

    “走吧。”

    乔恩看了萧叶一眼，划开了时空通道，带着萧叶前往下一座神地。

    轰隆隆！

    第五座神地同样浩瀚无，但却和前面四座不同，一片动荡不安的景象，神地规则涌动，演化出无尽的生灵，铺天盖地，像是惊涛骇浪一般，在不断的冲击着。

    “有意思！”

    “这座神地，竟然被其他世界的生灵闯了进来。”乔恩目光一闪，有些诧异。

    “接下来交给你了。”

    紧接着，乔恩身形一闪，退之一旁，收起所有神威和气息，变成了一团云烟。

    他带萧叶前来，只是为了助萧叶化身，对于其他世界的生灵，一点兴趣都没有。

    “在争夺神阶造化吗？”

    萧叶颇为好。

    这还是他，第一次真正见到三千大界之外的生灵。

    放眼看去，这座神地各大区域，都有一头头阔口獠牙，身披鳞甲，长相狰狞的怪物，在和神地生灵厮杀着。

    他们同样领悟了圣道这种力量，组成了一支庞大的军队，纵横睥睨，虽然损失惨重，但亦有不少冲入到神地第一域了。

    “这个世界的生灵，倒是三千大界最巅峰时期，还要强一些啊。”

    萧叶颇为感慨，想到了当初的自己。

    轰！

    在此刻，突然空间一颤，一根泛着锋利寒芒的长戟，掀起滔天波动，狠狠朝着萧叶砸来。

    砰！

    这长戟非常可怕，乃是一件极为恐怖的先天道器，但狠狠劈下，萧叶纹丝未动，长戟反而咔嚓一声，被折断了。

    “嘶几巴拉！”

    一头身高九尺的怪物，满脸惊恐的望着萧叶，脚步踉跄的后退，口吐陌生的语言。

    他根本难以想象，眼前这个怪异的男子，是何方神圣，竟然如此恐怖。

    “圣阶巅峰，在你那个世界算是至强者了。”萧叶眸光冰冷，未曾有任何动作，只是一道眸光扫过，便让这头怪物惨嚎一声，直接炸成一道血光。

    成神之路，充满了无尽的杀戮，堆积无数纪元累积的尸骨，根本不需要多余的同情心。

    “我要成神，谁阻我，只能躺下！”萧叶脚步一跨，朝着这座神地的第一域显化而去。

    （第二更到！）

