    砰！！

    梁柱横扫而出，所到之处，癫狂人群如风筝般飞了起来，重重摔向后方。

    有种把棉被晒在屋外晾衣杆上、用棍子抽打的感觉。

    李昂压下奇妙的既视感，抱着梁柱左右横扫，如入无人之境。

    给墨丝氪掉的价值数千贯金银并没有白费，

    武者会疲惫，会气竭，需要时间恢复力气，但墨丝只需要灵气维系，就能源源不断提供力量加持。

    “这些人不是真实活着的，体内没有血液，宛如行尸。”

    李昂心思急转，保守估计他已经锤翻了两条街的人，然而敌人数量依旧没有减少。

    “就我目前看到的，至少有五个人死亡后重复出现过。甚至还有那个之前死在沟渠边上的锦衣男子。

    并且，他们身上的金银首饰，包括路边店铺抽屉里的碎金银，都无法被墨丝吞噬利用。”

    幻境，还是异变？

    李昂用眼角余光瞥了眼腰间玉佩，那块墨玉依旧安静地系在腰带上，没有任何激发征兆。

    “灵气有限，得抓紧时间。”

    李昂双手抗住梁柱，向前冲撞而去，

    人群如潮水般被重重推倒，李昂趁着这个机会松开梁柱，踩踏着人群的肩膀脑袋，跃至对面街道的围墙，跳上屋顶，兔起鹘落朝洛阳楼方向奔去。

    力量，生撕虎豹。

    速度，快逾奔马。

    耐力，气息悠长。

    李昂高速穿梭于坊市楼阁，任何扑上来的诡类，都会被一拳一脚收走性命。

    全力激发墨丝的状态，恐怕已经接近于炼体道途的后天武者了吧？

    相当于听雨境界的修士...

    咚！

    李昂高高跃起，脚掌踢中一具行尸头颅，将其重重踩在地上，同时卸去下坠之势。

    洛阳楼，到了。

    起身站立，洛阳楼和白天看到的没有任何区别，甚至于门口挂着的“招子”木牌，也一样刻着鉴月剧团的名字。

    唯一不同之处在于，洛阳楼下方站立着的灰衣老妇。

    她呆滞地望着前方，枯瘦双手表面沿着皱纹丝丝裂开，宛如布满裂纹釉的瓷器一般，不断渗出鲜血，滴落在地，积成血泊。

    而血泊中，则源源不断浮现阴影，爬出神情癫狂的行尸。

    “还差...三个...”

    灰衣老妇像是没有看到向她走来的李昂一般，声音浑浊地喃喃自语道。

    “差三个什么？”

    李昂的疑问没有得到回答，灰衣老妇手背上的皮肤自行剥落碎开，白骨清晰可见。

    海量鲜血喷涌溅射，而灰衣老妇本人，则像是被扎破的气球一般，迅速萎缩下去。

    糟了。

    李昂心底升起不祥预感，抽出匕首掷向对方，同时蹬踏地面跳跃而起，踩在洛阳楼街对面的屋檐上，避开滚滚血河。

    李昂以后天武者境界投掷出去的匕首，正中灰衣老妇的眉心，

    然而她已经死了，只剩一件衣物和皮囊，漂浮在血海当中，

    血河沿着街道滚滚流淌，以西市为中心，向四周扩散传播。

    之前在酒楼顶层的时候，李昂向远处张望过，红色天空原本至多只到西市边缘，

    然而现在，随着血色河流持续流淌传播，血色天空的范围也在不断扩大。

    周围的低矮棚屋，有些已经被血色河流彻底吞没，李昂不得不踩踏楼顶，重新返回酒楼，与杨域、厉纬汇合，讲了灰衣老妇的事情。

    三人离开顶层，来到楼阁尖顶上方，向下俯瞰滔滔血海——茫茫多的行尸浮在血水之上，犹自朝着三人张牙舞爪，缓慢游来。

    “这像是，【诡--二--二十九】【血河】...”

    厉纬震撼地看着血色天空向着长安城西扩展，喃喃自语，

    三人脑海中同时浮现起之前兵学博士戚举，在课堂上偶尔提到过的内容。

    如果一场战争极其惨烈，双方兵卒无人生还，

    那么夹杂着煞气、怨念、愤怒、恨意的鲜血，就有微小可能汇集成河，形成名为【血河】的诡类。

    它会束缚战场上的魂魄，裹挟鬼魂在山林溪水河流间穿行。

    一些砍柴樵夫声称在浓雾深山中看到的衣衫褴褛、身躯残缺的士兵鬼魂，很大一部分就是目击到了【血河】。

    通常情况下，【血河】会随着时间流逝慢慢消亡。

    只有极特殊的情况，比如【血河】意外流入环形的聚阴煞地，在环形沟渠中循环往复流淌，才能长时间维持。

    这种状态下的血色河流，甚至可以有一定的行动能力。它的稀薄血水，会顺着山涧溪流，流到其他水系，

    而人或者牲畜，如果接触到、饮用了血水，

    其魂魄就会被【血河】吸引，在夜晚不断梦到血河影像，直至失控梦游，主动跳进血河当中，化为养料。

    “看规模，这【血河】至少是百年，甚至是数百年不遇。天知道来源于哪个古战场，这些年来又吞噬了多少枉死生物。”

    厉纬蹲在屋檐上震撼无言，杨域却欲哭无泪，“我们怎么出去啊？如果这是幻境的话是不是坠楼就能醒过来？”

    “我们应该是在看鉴月剧团表演的时候，接触到了血河的河水。

    按照戚举博士的说法，如果接触到了血河，那么至少会连做七天的梦，梦中不断接近血河，直至踏入其中，融为一体。”

    厉纬沉声说道：“只不过我们这次运气不太好，血河诡类不知道为什么寄生在了那个灰衣老妇身上，并且还突然爆发。

    如果现在自尽，尸体被血水吞噬，可能我们在现实世界里也会死去...”

    厉纬的声音苦涩辛酸，他在边镇长大，从小就加入边军，十三岁就要上马射箭，与流寇、盗匪作战，身上创伤无数。

    千难万难好不容易考进学宫，未曾想半年不到就要枉死在异变当中。

    李昂凝视血河良久，突然眼眸中精光一闪，低声说道，“我有一个想法。”

    “什么想法？”

    灰心丧气的厉纬和杨域陡然振作起来，目光灼灼盯着李昂。

    “我在想，”

    李昂沉吟道：“如果往血河里加海量的盐，并想办法加热，是不是就能把它做成固体的血豆腐块。

    这样就不用担心被血河吞噬了。

    相反，轮到我们吞噬它！

    顺带一提，我喜欢加葱花和香菜。”

    “...日升，”

    杨域表情复杂，“这个时候就别想吃的了。”

    “看气氛压抑，开个玩笑嘛。”

    李昂微微一笑，从腰带上解下了墨色玉佩。

