    “我看一路上商店挺多的，”枪田郁美笑道，“说不定是让我们去打工？”

    “也许是玩游戏？”

    众人说笑了一阵后，时间也不早了。

    民宿里没有足够的食材，工藤优作叫上绫小路文麿，看了一圈后，拉着白马探和黑羽快斗找老板娘去了。

    “为什么我还要负责出卖色相？”

    成功从商贩那里拿到低价后，黑羽快斗揉了揉快要僵掉的脸蛋，深深庆幸最近藤原佑帮着研究出了新一代的易容材料——否则他连揉都不敢揉啊！

    万一揉破了怎么办？

    “有本事自己做饭？”早就明白眼前这个是谁的白马探毫不犹豫地怼了回去，顺便也揉了把脸。

    那什么，的确是有点僵硬，感觉都要不会笑了……

    “咳嗯，我觉得自己还能再战！”黑羽快斗秒变严肃脸。

    自己做饭？想都别想！

    “切……”

    “哼！”

    两人一路互怼着回到民宿，全程无视这对活宝的工藤优作放下手中的东西，对着藤原佑优雅一笑，“接下来还需要做些什么吗？”

    “呆会儿把他，还有他——”藤原佑指了指黑羽快斗和服部平次，“看住就行。”

    “哦？”工藤优作推了推眼镜，闪出白花花的一片，“放心交给我吧。”

    那厢，听到动静过来的茂木遥史爽朗一笑，“哟，做饭怎么不叫我？反正今天没事，我也一起帮忙好了……而且真做起菜来，我可是很不错的哦！”

    “嘛，需不需要个打下手的？”越水七槻挑了挑眉，兴致勃勃道。

    “其实说到料理，还是我们女孩子更擅长一点。”枪田郁美倚在墙边，优雅一笑。

    “虽然知道你这么说是好意——”熊本健次郎从厨房里走了出来，“但身为厨师的我一定要提出异议！”

    “厨师？”君泽上下打量了几眼，他还以为这位是从哪个警校毕业的呢……

    厨师？

    绫小路文麿微微睁大了眼睛，怪不得土豆泥做得不错。

    就是这身材……

    不当警察可惜了。

    “谢谢大家愿意帮忙，但厨房进不了这么多人。”藤原佑指了指身后。

    众人一看，这才发现节目组已经把所有可能的角落都装上了摄像机。

    已经有三个大男人了，要是再多人，真的不怎么合适。

    “既然已经定好分工了，就先这样吧——”藤原佑笑道，“如果觉得我做的不合口味，可以交换着来。”

    “那就这样吧。”

    茂木遥史保证自己说这句话时是绝对带着善意的，但为什么那几个人看他的眼神这么奇怪？

    摸不着头脑的茂木遥史和其他人坐到了和厨房一墙之隔的餐厅之中，黑羽快斗拿出两叠扑克，大家干脆一边打牌一边聊天。

    然后打着打着就打不动了，一个个的，都趴到了厨房门口使劲吸气。

    “我终于知道你们刚刚为什么那样看我了……”茂木遥史咽了咽口水，“光闻这味道，就能肯定过会儿端出来的一定是绝世美味！”

    “我想带便当了……”越水七槻喃喃道。

    “为什么世上还有这种男人？还有了未婚妻？”枪田郁美一脸痴女样，熟女风范消失殆尽，“这让我以后怎么找男朋友？”

    “以他为标准的话，还是别找了吧……”服部平次不停咽着口水，“光是厨艺就无人能及了……”

    “什么叫光是厨艺就无人能及？”盛出最后一道炸藕丸子的藤原佑回过头，眨了眨眼道：“明明我的厨艺才是最厉害的吧？”

    不管屏幕前的观众们信不信，反正吃到了晚餐的成员们是绝对相信这一点的。

    “老大，收了我吧！”茂木遥史一把拉住藤原佑的裤腿就不放了，“只要管饭，随便做什么都行！”

    “你一个大侦探跪在地上像什么话！”君泽一拉一扯就把人弄开了，“是吧？老大？”

    回过头的君泽笑得十分谄媚，“隆重自我介绍一下，君泽，昆仑洞第七十八代传人，绝对武艺高强而且听话懂事——你让我上刀山绝不下火海，你让我擒狼绝不猎虎……老大！收了我吧！”

    “武侠小说看多了？”藤原佑面无表情地把被拽着的手抽了出来，“一边休息去。”

    “是的，老大！我立刻休息！”君泽转瞬坐到了另一把椅子上，见藤原佑看了过来，还特别灿烂地笑了笑。

    “人才啊……”熊本健次郎呢喃了句，“当初我要是有这么厚脸皮，小佑早是我师傅了吧？”

    “咳嗯，其实我的能力还是不错的——”越水七槻毛遂自荐，“不如试用一段时间如何？老板？”

    “当秘书什么的也没问题哦～”枪田郁美挑逗地眨眨眼，“老板～”

    “咯啦——”

    藤原佑手上一个用力，实木座椅的靠背便被捏掉了一块，细碎的颗粒伴着窸窸窣窣的声音从掌心飘落。

    藤原佑歪头，微笑，“你刚刚在说什么？”

    “我是说——”枪田郁美瞬间站直了身体，严肃道：“不管是安排会议、制定日程，还是处理文件、调查报告我都能胜任！请您给我一个机会！”

    这份正经的表述倒是让藤原佑被吵得头疼的脑袋冷静了下来。

    仔细想想，这些人其实能力都不错？

    侦探是随性了些，但他也没必要把人绑在身边，平时拿一点钱养着，有什么事直接发布一下任务，结算奖金就行。

    想吃他做的饭也容易，和安保公司一个待遇就成。

    不过，现在说这些还太早，真要想用，就得多观察观察了……

    “以后再说吧——”藤原佑掀了掀眼帘，“现在麻烦你从门口让开。”

    他刚说好平时要注意，结果第一个弄坏了东西竟然是他自己？

    怎一个心塞了得！

    “好的，老板。”枪田郁美十分乖巧地让了开来，注视着藤原佑走上楼梯直到消失不见。

    “看来很有希望成功？”见藤原佑没反驳这个称呼，茂木遥史瞬间心花怒放，“叫老板好像更容易被接受……嗯！决定了！以后藤原先生就是我老板了！”

    茂木遥史用力挥了挥拳头，决心好好表现一把，争取被老板签下！

    一旁的君泽摸了摸椅子的断口，眸色一闪。

    并没有受潮或者虫蛀，也不是巴沙木这种软质的木材……

    他这位老大，好像身手也很厉害啊……

    但不管怎么样——

    君泽呲牙一笑，你都一定会是我老大！

