    小白捉着榴榴的小胳膊，要把她压出去交给小米审判。

    嘟嘟跟在身后叽里咕噜，蹦蹦跳跳要求她也捉一只榴榴的胳膊。

    鉴于她是受害者，理应由她押送犯人，于是在小白的主持下，榴榴无可奈何地让嘟嘟捉住了另一只小胳膊。她看了一眼趾高气扬的迷你小不点，嘴里嘀咕玩不起鸭玩不起。

    经过小朋友们的集体审判，榴榴逐一交代欺负嘟嘟的过程。

    她没有说谎，她倒是想说谎，也尝试过，奈何一说的不对，嘟嘟就在她面前跳脚，叽叽咕咕指责她，然后大家都知道她说谎了，告诫她老实点。

    榴榴捏了嘟嘟的脸蛋，据她自己坦白，没别的原因，就是看到肉嘟嘟的，很想捏，因为她自己也因为这个原因没少被人捏，于是她就想捏一捏比她小的嘟嘟，谁让嘟嘟不仅比她小，而且脸蛋肉嘟嘟的比她还明显，最最关键的是，当时现场只有她和嘟嘟，于是她就把嘟嘟带到小树林里……

    众瓜娃子闻言，纷纷气愤地指责她，太坏了，实在太坏了，这已经不是诱发式犯罪，而是有预谋的犯罪，性质截然不同，如果说牵着判刑5年的话，后者可能就地枪毙。

    榴榴在讨伐声中，连忙再次高举双手，投降投降。

    她不仅捏了嘟嘟，还抢了嘟嘟的皮球，逗小狗子似的逗嘟嘟，朝嘟嘟吐舌头，略略略略。

    喜儿hiahia大笑说榴榴是大坏蛋，这个大坏蛋傻乎乎的。

    榴榴向嘟嘟道歉，保证以后再也不欺负她，然后请求跟她和好。

    “*￥R#%$”嘟嘟双手抱胸，转过身去，不理她。

    榴榴再次道歉，再次发出请求与她和好，并递上去一包小熊软糖。

    “&……￥%%#%”

    嘟嘟同意了，当天晚上两人就再次嘻嘻哈哈玩在一起，在院子里教室里跑来跑去。

    小孩子的世界，翻脸比翻书快，和好也像翻页，几分钟就过去了，重归于好。

    也许是因为大起大落，大惊大喜，嘟嘟今天很早就犯困，在教室里听程程讲故事时，小脑袋开始钓鱼，撑了许久，最终一头扎进了榴榴的怀里，呼吸匀畅，竟然睡着了。

    榴榴惊奇万分，一动不敢动，小手老老实实地放在身侧，不知道要抱着嘟嘟，防止她滑落。

    “她，她~~~”

    她想指给坐在身边的小白看，但是结巴了。

    “小，小白~~~”榴榴喊道，“嘟嘟睡着了，你看。”

    小白侧头看了一眼，哦了一声，继续专心听程程讲故事。

    程程讲的是小红帽的故事，这是新故事，张老板写的，但小白听过几回了，听几回都不过瘾，在她心目中已经快要超过《饥饿的唆老二》。

    榴榴以为小白会帮她呢，最不济也要教教她怎么办鸭，谁想到小白这个瓜娃子理也不理。

    她求助于另一边的喜儿，喜儿hiahia笑，这个傻孩子也一头扎进榴榴的怀里，学嘟嘟一样趴在榴榴怀里睡觉。

    榴榴：…（⊙＿⊙；）…

    她左拥右抱，一点也不享受，像是被人绑架了似的。

    还是小米向她伸出了援助之手，喊来新婚不久的小柳老师，把嘟嘟抱走，放二楼寝室的小床上睡觉。

    “嘟嘟没有小床，榴榴，能借你的用一下吗？让嘟嘟在你的小床上睡一会，等她爸爸妈妈来了，就抱走了。”小柳老师向榴榴申请。

    榴榴想都没想，点点头，嗯呐。

    她跟着上楼，见小柳老师把嘟嘟放在了她的小床上，靠在了她的小枕头上，又盖上了她的肉山面海小被子，她站在床边打量，觉得好神奇，好像是小一号的她自己在睡觉。

    “她真可爱，对吧？”

    小柳老师温柔地打量小床上睡的香甜的嘟嘟，问榴榴。

    榴榴点点头，看小猪睡觉似的，真好玩。她飞快地摸了一把嘟嘟的小脸蛋，又快速缩回手，朝小柳老师咧嘴嘻嘻笑，像是嘟嘟那红扑扑的小脸蛋很烫手似的。

    “嘟嘟这么可爱，你以后不能再欺负她哦。”

    小柳老师说完，下意识地摸了摸自己的小肚子，结婚后，她心中想当妈妈的心情越来越强烈。

    榴榴立刻举手，说她再欺负嘟嘟她就不是人，是瓜娃子，小白那样的。

    晚上九点，张叹在院子里和老李乘凉聊天时，嘟嘟的爸爸妈妈来了，接走了睡梦中的嘟嘟。

    他们每次出现在张叹眼里，都是手牵着手，舍不得放开的样子，然后张叹就会很有愧疚感。

    因为嘟嘟的妈妈孙冬冬总是会第一时间捕捉到他好奇打量的目光，然后触电似的从赵功成的手里把手抽出来，离赵功成远远的，甚至一般会搁到身后，避开张叹和其他人的目光，似乎这只手也从她那羞涩的脸庞上感染了羞意，一定要躲在身后，阻断那些目光，才能自由自在。

    手可以躲避在身后，但是人不能，于是孙冬冬总是不靠近，隔着一段不远不近的距离，用她那只没有牵手的手和张叹打招呼，和老李打招呼。

    好在她只是简单地挥挥手，不用做手语，不然教那只害羞的手怎么办。

    这段距离是不足以让她感觉到安全的，好在她每次出现都是在晚上，夜色很好地给她打了掩护。

    尽管每次她都会因为和老公牵手被发现，而害羞不已，但每次张叹见到他们，他们都是牵着手出现，屡教不改，惯犯了。

    那只藏起来的手要多久才能恢复自然呢？

    有时候久一些，有时候很快，这取决于嘟嘟什么时候出现。只要她一出现，孙冬冬就会和她老公一人牵一只小手。

    “苏澜怎么有段时间没来了？”老李也目送赵功成和孙冬冬离开，随后问了一句张叹。

    张叹愣了愣，回答说：“是有段时间了，她回了北平，电视剧拍完了。”

    “她给我送的茶好喝，哪天来，提前一天告诉下我，我给她准备一份冷面。夏天一到，吃冷面的时候就到了。你要么，明晚我给你带了一些来。”

    “好啊。”

    话音刚落，他兜里的手机动了一下，来新信息了，拿出来看的第一眼，就见到发信人是苏澜！

