    傲世丹神世丹神_来自

    那金猿长得很魁梧，身穿金sè的衣袍，正抚摸着一块人形玄冰！

    沈翔也立即被那块玄冰吸引住了，因为这块玄冰就像是一个用白玉雕琢而成　的美人，有着一张非常的瓜子脸，五官十分清晰，很难相信这块玄冰是天然形成的，实在是太神奇了。

    沈翔走入了那个展示玄冰的大厅，看见他走进去，许多人心中暗暗一惊，因为能进去的人，实力都是很不错的，他们沒想到这么其貌不扬的中年大叔这么厉害。

    变化容貌后的沈翔，看起來极其普通，而现在他却引起了一些人的注意。

    “这位大哥，好生的面孔呀！你是头一次來吗？这是我们妖韵洞天刚刚挖出來的玉人玄冰，如果你需要购买，价格可以优惠。”一名长相甜美的妖清爽的嗓音说道。

    沈翔看了一下标价，竟然要五千亿晶石，贵得离谱！

    不过上次金阳圣境的拍卖会中，那白莲玄冰就拍得上万亿晶石，所以对比來看，这还是比较便宜的。

    沈翔咧嘴一笑果能从里面开出一个和你一样的美人，一万亿我都买。”

    那女子轻笑了一声：“大哥你真风趣，如果你买下这块玄冰，只要从里面开出东西來，我们会返还你购买时的晶石。也就是说，如果你运气好，可以白白得到一个东西。”

    “如果运气不好，就白白损失了五千亿晶石，而且一般都是运气不好的情况比较多，划不來呀……”沈翔一边摇头，一边用混沌神眼看着这玉人玄冰。

    那金猿一族的壮硕男子轻蔑地看了沈翔一眼，不屑地说道：得划不來就不要玩玄冰，玄冰可不是什么人都玩得起的。”

    玩玄冰？沈翔心中暗笑，他可是玩玄冰的行家，恐怕帝天里面，能从玄冰里面弄出最多好东西的就是他了，悟道石、虚天石以及那法则玄珠，无不是上好的东西。

    沈翔很清楚在这大厅里面观赏玄冰的年轻人，大多数都是为了面子，认为自己整天泡在这里看玄冰，是对玄冰有足够的了解，而且也玩得起玄冰。

    而各大店铺，坑的就是这种人，这种人在这里泡三两年，也只是买一两块最便宜的那种。

    “你玩得起？怎么不见你把这里的玄冰包下來全开了？也不见你买上几块。”沈翔冷笑道。

    “小猿王，你和这家伙说什么？一看就知道他不是玩玄冰的！”这时候一名黑衫男子走过來，扫了沈翔几眼，继续道：“玩玄冰可不是盲目去买，而是要看，要摸，要嗅，通过仔细耐心的观察，來看出玄冰里面是否有宝物！”

    沈翔笑了笑：“那么请问两位玩玄冰的高人，你们开过有宝物的玄冰吗？”

    那小猿王脸sè微微一变，在北妖城，谁不知道他小猿王的威名，现在竟然被一个家伙如此抬杠。

    沈翔觉得，这些家伙就是因为无聊，才整天在这里，然后让别人觉得他们很厉害，很与众不同。

    那黑衫男子说道：“开玄冰自然有运气的成分，但观察是必不可少的，这能让开出宝物的把握更大一些，同时能排除一些沒有保护的玄冰。”

    这黑衫男子说得头头是道，他來到一块四四方方的紫红sè玄冰旁边，说道：“这块玄冰是比较常见的四方玄冰，这块玄冰最大的特点就是表面有刻纹，而通过我们的观察，可以看出这是一棵树，而且还是一棵快要死去，正在不断掉叶子的老树。”

    “掉叶子，老树，死亡！这是不详的玄冰，所以里面不会有任何东西。”

    沈翔很想说一句放屁，不过他只是继续笑道：“那这玉人玄冰呢？”

    小猿王冷笑道：“黑虎兄，别和这家伙说那么多，他是在套我们的话，我们可是在玄冰领域的专业人士，我们给别人解说玄冰是要收取晶石的。”

    沈翔不由得笑了，而他们的争论，也引起许多人的围观，他们都暗暗觉得沈翔要倒霉了，得罪了小猿王和黑虎，那可不是什么好事情。

    这里是妖韵洞天的店铺，是吕沁莲的场子，沈翔也不想在这里闹事，不过现在吕沁莲还沒來，他也打算看看这里的玄冰，把这里面有宝物的玄冰全部点了，如果开出宝物，还能让让天妖阁卖出更多的玄冰。

    “两位，你们说这块四四方方的玄冰里面沒有宝物对吧？”沈翔问道。

    “这是当然，我们都是这样认为的，否则这块玄冰也不会价格那么低！”那黑虎说道。

    沈翔用混沌神眼仔细地看了一下，能模糊的看见这块玄冰里面有东西，不过他不能确定那是不是宝物。

    “反正才六百亿晶石，试试看！”沈翔对那甜美的妖道：“姑娘，我就要这块，我的直觉告诉我，这块玄冰里面有东西！”

    那小猿王大笑道：“你想打我们的脸，想让我们出丑，也沒必要浪费六百亿晶石！看起來你像是一个成熟稳重之人，但沒想到却这么冲动，我倒要看看你能开出什么东西來？”

    “小猿王，沒想到今天能看到这种蠢人，明着告诉他这玄冰里面沒有东西，但他硬是要买。呵呵，他是在怀疑我们的眼神。”

    那甜美女子一直在边上看着，她也沒想到结果会这样，她觉得这个中年大叔人不错，看起來十分憨厚老实，现在被这两个游手好闲的纨绔刺激了一下，就头脑发热。

    “大哥，你确定要买吗？”那甜美女子问道。

    “人家小甜都看出这玄冰里面沒有宝物，你看不出來？”那小猿王讥笑道。

    小甜皱了皱眉，说道：“我沒有看出來好不好，你们若是真看出來，怎么不见你们开出过一块玄冰？我们的王说了，如果真有人看出玄冰有宝物的话，那个人一定会把整个北妖城的玄冰都买下了，这纯粹就是靠运气。”

    沈翔憨笑道：“小姑娘，我确定要买，不就是博运气吗，和赌一样吗！自己沒有那个勇气博，却在赌场指导别人下注，真是可笑。”

    傲世丹神世丹神_