    狂卷云墨掩星河，暴推重浪排山溭。倾捩凌川飞雨箭，倒引天雷裂森罗。

    7月17日傍晚，墨本洲大陆的西北部，及其西北部海域，出现了异常的天气。

    往简单点儿说，就是海上起大风暴了。往复杂点儿讲，大概其就是东暮洋极北海域，突然出现一股高气压寒流，一路向西南方的热带低气压区域侵袭，与暖湿气流相遇后，逐渐形成了海上的超级风暴。

    虽然，这个热带气旋的中心最大风力，达到了190公里的时速，已经属于超强台风的级别。好在风暴中心，并没有途径3号基地。而是从3号基地，与墨本洲大陆西端岬角正中间的大洋面上旋过。

    但，由于台风的半径，已经超过了1400公里，导致这两个区域，都落进了这场风暴的外圈螺旋雨带。

    遭遇到这种恶劣的天气，也甭管是属于“厄尔尼诺”还是“拉尼娜”现象。反正，诺轮星上也没有这些气候学的名词。但，有句俗话应该在哪儿都比较普及，那就是：暮黑杀人夜，风高放火天。

    只是，在这种暴风骤雨，巨浪滔天的海面上，也没什么木质结构的连环战船给你烧，想放火肯定是没戏。

    但，对于人类强者和某些强大的生物来说，借助这种极端天气，在夜间对敌人发动一场奇袭，正是天赐良机！

    不用说，在这种被飓风暴雨，隆云泄电的超强对流气团，所覆盖的区域内，无论什么光谱、电磁波、束光视频等卫星遥感信号，肯定都会受到非常严重的影响。

    虽然，以诺轮星如此发达的电子通讯科技，在各种信号的抗干扰、抗衰减技术上，都达已经到了相当高的水平。但，这仅限于，以量子缠绕为基础的量子通讯信号。

    而依赖于光谱，光学，和电磁波等硬件为基础的，各种遥感成像技术，就很难透过这种强台风气旋，那十几公里厚的积雨云层，去探测和清晰分辨，星球表面上，被云层覆盖下的物体。

    虽然，勇者号母舰上，桥楼旁那座组合桅上的多相位量子雷达，具备很强的抗干扰能力。但是，可探测距离只有4百多公里。所以，只能等敌军进入了探测范围，才能获取到他们的兵力规模，和兵种构成等情报。

    从晚上8点开始，天海一线间，狂风骤起，乌云覆涛，电闪雷鸣，急雨纷飞，热带风暴的外圈雨带，从东北方海面，向基地滚滚而来的时候。3号基地的全体将士，已经各就各位，全副武装，进入了紧急备战的状态。

    这种极端天气的出现，军团的所有指挥官们都非常清楚，如果迪丽莎组织，要对3号基地发动突袭，一定不会错过这次，大自然释放给他们的时机。

    此时，基地的各舰船，同时开启了3级源力防护罩，抵御狂风躁浪的冲击。当然，抵御这种程度的风浪，用点儿相对便宜的源力能源，已经足以。

    虽然，在风浪过大时，难免会导致船体有些摇晃。但，只要有源力缓冲应力装置中的动态配重，船只在海面上，就会像不倒翁一样，绝对不会倾覆。

    事实上，哪怕是风暴中心从这里经过，只用二级的源力防护，就完全可以确保，各种舰船的四平八稳。

    只不过，人家西元洲军方家底儿足够厚，不在乎那点儿三级静态源力。再说，抵抗这种风暴的破坏力，也消耗不了多少三级源能。

    可珍贵的五级源力晶石就不同了，那必须是能省则省！只在敌方兵力，突破了远程火力的封锁后，即将短兵相接之际，才有必要开启5级源力防护，保护基地的舰船不被击沉。

    因为，要合成4级的静态源力，要消耗掉几百倍的三级静态源力。而普通的4级源力，要合成5级源力，几乎也是同样的比例。也只有太史言那种，蕴含着极高能量密度的4+级源力，才能形成那么低的比例系数。

    可人家莫团长，如今已是西元洲军政两界的，擎天博玉柱，架海紫金梁。虽然他的真实身份，是99号特殊源种。但，以他如今的地位，除了马默一天到晚，亲兄热弟的哄着，还有谁敢要求他输缴源力？

    这会儿功夫，太史言已经披挂整齐，身穿着墨蓝色皮甲，皮甲的胸、背、两肩和小腿处，都模印着亮银色，极简风格的水波云雷纹，更能凸显穿着者的矫健利落和英武强悍。

    太史言看着自己这身皮甲，又回想起前面有三次行动，他所穿的皮甲，都是这种皮色和纹饰。说实话，他还真挺中意这种设计。也不知道，特情处那帮管后勤的干事，是怎么摸到他这方面的审美倾向。

    不过，他的这件皮甲上，没有外置的源力晶石插槽，而是在背部，为他特制了一个长条的收纳囊。里面插着那把，缩成大擀面杖的，碳络钨铜长柄朴刀。

    他从那三名熔机仆俑手中，缴获的这三把长兵刃，他自己留下了朴刀。另两把，长矛给了上官洛颖；那老费头，就只能领走那把长柄战斧了。

    至于，这三把长兵刃是如何伸缩的？他自己肯定是捅咕不明白。后来在飞艇上，老毒告诉他：这三件家伙事，跟青玄山府齐曲两家用的那种，可伸缩式长柄武器相比，有过之无不及。

    这三件兵器，应该是内置有，非常精密的能量驱动机括。让他仔细观察，柄杆表面的金属纹路，有没有与整根金属柄的纹路，存在细微差异的地方。太史言这才在四楞刀攥的前杆，找了4处有拇指大小的螺旋细纹。

    当他用手握住此处刀柄，4根手指按在这4个细纹上，输入源力后，只听“玱”的一声，这把长刀终于缩成了黑擀面杖。连二尺多长的刀头，都能像折扇股一样，缩回长柄的空管里。

    等他再一注入源力，刀头弹出，再看整段刀身，乌光溜滑，犹如一体铸造，竟然找不到任何纵向的间隙。就连老毒都忍不住感叹，打造这件兵器的工艺之精湛，已经达到了无以复加的地步。

    有了这件长兵器，可他从没练过长刀的武技套路，等上了战场，如果只是对付那些小怪，倒是简单。也甭管碰上多少，他直接扎进怪堆儿里，去无限横扫千军，就能搞个七七八八。

    可要是遇到硬茬子，光靠耍起大刀一顿乱抡，就算他吃不了什么大亏，但能发挥出的战斗力，肯定是赶不上，他用单刀施展出破焦十二破击时犀利。

    而一旦他被敌人拖住，或一时半会拿不下对手，先不说会不会贻误战机，影响整个战局啥的？首先会导致大部队的伤亡人数增加，恐怕是在所难免！ 

    这就跟在大多文艺作品中，对古代战场的描写和演绎相类似，在一场战役中，双方主将对战时的输赢，基本就主导了这场战役的胜败。史实如何无所谓，起码这种设定，大家都喜欢。

    而在这颗，靠武道掌控人类社会的星球上，即便进入了高科技时代，一旦有战事兴起，在每场战役中，当远程火力交锋结束后，到了真正决定胜负的白刃战阶段。双方强大的主将和将领之间，必然会形成相互钳制。

    这一点，太史言也非常清楚。可自从泰铂纳米武器问世后，诺轮星现今的武者界，长兵器的武技已经遗落了多年。尤其是两洲之战后，很少有武者还会去修习长兵刃。

    两洲的武者协会也都把那些，用于修炼长兵器的卦限级虚拟现实演练模块，全部封存了起来。这些几十年前的旧代码格式和老模型，已经无法匹配和上传到，如今这些更为先进的硬件终端上，供武者习练。

    就算是为了莫团长，可以让特情的处技术组，或军队技术部门的人工智能系统，对这些软件进行重新建模和数据优化。可前些日子，太史言也没空到武者协会的演武场上，去修习这些套路。

    既然这种方式行不通，那就不能在一早一晚，茶余饭后的，找个真人陪莫团长练练？那就要请问一句：谁敢呢！？对人生彻底绝望了吗？

    那太史言还把这根，冰凉梆硬，齁儿沉的黑擀面杖，背到战场上去能有啥用？

    自然有用！因为此时，太史言的脑子里，已经装着一部长柄刀的刀法。而这部刀法，却是曲远宗送给他的，

    只不过，另太史言都颇感意外的是，这部刀法并非是青玄山府的朔金门，那套延传近万年的，“九绝乱风刀”而是曲家的先祖，撰写在一块油绢布上的，一篇名为“燕北行记”的游记中，描摹的一路长柄刀的招式。

    上个月下旬，曲家父女的身份，被提升为本土公民后，他们自然要搬离管制区，先到太史言那套公寓中去居住。这套刀谱是曲远宗，在收拾家中的老物件时翻出来的。

    只是，这卷6尺长，一尺多宽，已经有些发黄的浅灰色油绢布上，用于书写内容的文字，都是蓝星上亚圣国的古体象形字。甭说太史言看不懂，就连曲远宗和老毒也都看不懂。

    不过好在，曲远宗的先辈来到诺轮星后，用这颗星球上的字母符号文字，对这路刀法招式的拆解说明，和行气心法，都做了翻译和批注。

    但，关于这篇游记的内容，曲远宗说：他只是在小时候听长辈说过，这是青玄山府的创建者，也是就曲家的那位圣祖，中年时在蓝星上游历天下时，撰写的一篇游记。

    可关于游记的具体内容，和这路刀谱的来历？由于年代太过久远，尤其是到了诺轮星后，他们身为源种，也再没修炼过什么武技。在他这一脉人，子一辈父一辈的口口相传中，便慢慢遗失了很多传承和信息。

    他只是听父亲说过：这篇游记，是那位始祖在蓝星上，他们生活的那块大陆，当时的燕北地区，对于他亲眼目睹的，一场小规模战争的记述。

    至于，当时的燕北地区，是在圣亚大陆的哪个方位？那场战争的双方，都是什么人？为什么那位圣祖，只是记录下了这路刀法，却没有演化出来，传给他的后人？还有曲远宗的先辈，为何要把这卷游记带到诺轮星上来？这一切的疑问和蹊跷，曲远宗是一无所知。

    他只是有一种感觉，这卷游记上的刀法，应该非同一般。前几天，他又听这位准女婿和费老哥提到，想去修炼一套长柄刀的刀技，他这才想起来，把这东西交给太史言。

    当时，太史言看着绢布上，那些曲里拐弯的文字，和最后那6副，用细笔墨画的圆脸小人儿，穿着一身古代的短打功服，脑袋上顶了个发髻，双手挺着把大刀，一副比比划划的造型，他是一点儿都看不出来，有啥不一般的地方？

    还有，每个小人儿旁边，那些用诺轮星语言注解的说明，听老毒帮他翻译了一句，大概其意思是：“守无凛，则蓄，意为先，而身怠则枉，概无非常之功，或未见其玄机，……”听得他更是一头雾水。

    好在，他脑子里有个懂行市的老毒，郑重其辞的告诉他：这一共是6式刀法，确实非比寻常！只是，当初曲家的那位先祖，对这些招式的领会，存在着一定的偏差。

    太史言便好奇的问老毒：“毒哥，你又进化了一茬？这些武技上的东西，你居然比曲家的老祖宗还内行？”

    老毒则嗔到：“啥叫进化了一茬？你当我进化一把，跟发绿豆芽那么容易吗？你以为，脑子里这些积水，都是营养液啊？你别忘了，我被诺轮创造出来时，其中一项基础功能是什么？

    我对这些技击招式的领悟，比你们人类更透彻，那是因为我掌握着，关于武学修炼体系方面的海量知识和信息。再加上，作为高级人工智能，我一样有自己的悟性和直觉。

    所以，我才能发现这6式刀法的不凡之处。只是，究竟不凡在哪儿？我一时还无法给你解释清楚。我已经把这个布卷儿上的内容，都复制到我的存储空间，和你的记忆空间里了。

    等有功夫，我自己建个模，帮你做全面的拆解和推演。等我能融会贯通了，直接教给你就成了。关于这篇游记的内容，也很有必要研究一下。

    等回到蓝星，咱们去一趟亚圣国的首都，到国家图书馆去参阅一些，亚圣国古文字的科考文献。也许就能了解读出，曲家的这位始祖，当年见证了一场什么样的战斗？

    这场交锋，又是发生在什么样的武者之间？这些武者对武技的掌握，竟然能达到了这么高的境界！也正因为如此，我认为这篇游记中，对这套刀法的记述，应该存在着一个很大的悖论,这也是我最感兴趣的地方。

    能被曲家老祖看透的招式……，当时交手的武者，他们身上的功力和出招速度……!算了，现在没必要纠结这种事。

    要说曲家的那位先祖，也的确是个旷世的奇才。虽然，他对这些招式的领悟，有些模棱含混，又略有偏差。但，绝不是瞎子摸象，盲翁扪烛！

    他能在别人交手的一刻，以旁观者的角度，十分精准的记下了那些招式的动作，又能形神兼备的描绘出来。而且，他的这些注解，对我都有些启迪，已经是非常了不起了。

    难怪，他会被诺轮星人选中，并以一人之力，在蓝星上开创了青玄山府。只可惜啊！他到死都不会想到，他的一部分后人，会成了诺轮星上的源奴，也是诺林用来做实验的炮灰和消耗品。

    而关于这6式刀法，应该是他自身的内修境界，限制了他的认知。所以，他终究还是没能写下那句，代表这6式刀法的核心要义，那就是‘沉意为行，后发先至’！”

    话说，这一晃二十天就过去了，时至今日，太史言也没能领悟，老毒说的那两个词，到底是个啥意思！

    至于那6式刀法，他也不知道，老毒那儿摸索出点儿门道儿没有？反正到现在，连一招都没教他操练过。

    当然，太史言也不着急。对他来说，武技这东西又不是寅吃卯粮，等米下锅。自己凭着一把泰铂单刀，和破焦十二连击，除了诺林那智能老怪，到今天他也没遇上几个像样的对手。

    不过，到3号基地就任的当天，老毒还是提醒他，带上了这把长刀。说自己已经快推演出第一式刀法了，等到开战前，基本就推演完成。如果遇到强敌，正好让他在实战中，印证一下这式刀法的威力。

    太史言一听，跟老毒直犯嘀咕：“有那么费劲吗？照您这钻研速度，等把这6招都揣摩出来，人家老夏的娃都生了！再说你推演完了，我又没比划过！等打起来你才教我？那不是翔顶门了才想起挖茅坑，还来得及吗？”

    老毒只怼了他一句：“你懂个屁啊！到时候你就知道了！”也懒得再跟他多费生物电。

    时至18日凌晨2点，这场风暴的中心,刚刚席卷过，3号基地与墨本洲大陆之间的海域中部。

    太史言身穿皮甲，背着黑擀面杖，腰里还别了两把泰铂纳米武器。双手抱于前胸，屹立在战列舰的右舷边，正泰然自若的透过舰艇外，源力防护罩上不断淋落的水帘，远眺着南方海面上，那墨浪排空，嚎风倾雨，云幕滚海，电掣天界的景象。

    在他的身后，新编独立团的81名军官，个个戎装英矫，持枪鹄立，是队列森严。咋是81名？南阕洲那31位军官，伤都好了？ 

    那是自然！虽然当时挨鞭子的时候，每鞭都令他们痛入骨髓。但太史言手下留了分寸，又帮他们卸力，看着再血腥，他们受的也不过是皮肉之伤。

    只是，太史言的源力太过精炼，他们的痛觉神经被阴寒虐刺的，实在不堪其楚，这才昏了过去。经过微电舱的治疗，昨天傍晚就完全康复了。

    如今这30名军官，感念着莫团长的冷面仁心，都想在这第一场背水之战中，奋勇当先，戴罪立功。

    站在太史言身旁的，一个必须是意气风发的冯大参谋，另一位就是心潮跌宕的卡蜜拉.库克副官！

    此刻，他们所在这艘，比普通航母还大一圈的战列舰，舰上56门，各种口径的多用途自动源力炮，已经把炮口全部调转向了南方。其他9艘同级别的战列舰，也都是如此。

    航母编队中的4艘潜艇，为避开大洋表层下涌流，都下潜到了更深的中水层。

    而勇者号母舰上所有的战斗飞艇，飞行员已全部就位。这些飞艇的舱底，那三只起落架下端的锥形脚，都卡在甲板上的自动固定扣锁上。

    这样，无论船身如何摇晃，只要不弹开固定扣锁，这些飞艇就如同被粘在甲板上一样。不会因为甲板的大角度倾斜，最终滑落到海里。

    而事实上，尽管被这场气旋风暴，外圈风区掀起的巨浪，高达20多米。但，还不至于把这十一艘，被源力防护着，又有动态配重装置的超大型军舰，冲击得剧烈的颠簸。

    同时，智能驾驶系统中的定点巡航功能，通过对多向源力涡轮的动力调控，也能确保这些巨舰，在波涛汹涌的大洋面上，始终飘荡在固定的坐标方位。

    只是，船身的摇摆起伏，多少会对固定在甲板的各种源力火炮，对目标的射准产生一定的影响。

    虽然，自动炮的炮塔基座下面，也有多角度的稳定调节装置。但，也无法完全抵消掉，基座的轻微晃动，通过长长的炮管，传导到炮口的摆动增幅。

    这也没啥办法，人类的科技再发达，也只能是不断的适应自然。即使发达到，能改造或操控，某些局部空间的自然现象。但不要忘了，“自然”一词的涵义，有多么广泛。

    而在浩瀚无垠的宇宙中，那些强大的生物何尝不是如此。也许，他们能在一定程度上，超脱宇宙间的一些自然法则。但有一样，即便是“神”也无法摆脱的束缚，那就是命运！

    就如同，强者可以轻易操纵弱者的命运，但事物总是相对的，所谓强者的命运，又被掌握在谁的手中呢？

    今夜，随着勇者号母舰上，5发两千晶级，5级高超音速导弹的流星经天，代表着多相位量子雷达，已经发现了敌兵。

    接到出击命令的太史言，先是一道磅礴的源力，冰封了前方3平方公里的海面。然后一声令下，便首当其冲，率领着独立团的82名将士，投入了重雾旋滚，风嚎雷嚣，铓雨纷飞的风暴之中。 

