    举目四望，密密麻麻的身穿魏式军甲的士卒遍布四方，正与被田单狂化的南巡大军惨烈激战。//www.  //

    没看到庞涓主旗，就看到一杆没标志所属何人的巨大旌旗，由一方队身穿重型胄甲，持戈佩剑拿盾的精锐重步兵守护着，却没看到庞涓的身影，或者说没看到主将的身影。

    这就是庞涓的特色之一，座下大军的所有旌旗都没标志属于哪个将领，让敌军想找主军都难。

    值得一提的是，这些精锐重步兵，便是威震千古，被青史评价为最为精锐和彪悍的步战士兵的“魏武卒”。

    历史记载，士兵披三重千叶甲，持戈配剑拿盾，操12石之弩，负矢囊内装弩箭50枝，携三日口粮，半天能走一百里。

    庞涓平生最显赫的成就，就是率领魏武卒横行天下，挡者披靡。

    周安王十三年的阴晋之战，吴起以五万魏武卒，击败了十倍于已的秦军，创造了步足五万破秦五十万众的华夏战争史上以少胜多的奇迹战役。

    要知道，因为生活环境和习性的关系，身材魁梧且骁勇善战的秦兵的强悍本就举世闻名，同时也说明魏武卒最鼎盛的时候便是满员五万人左右，后世魏武卒越来越少，直至彻底消失在历史长河中，再没人会训练魏武卒。

    名将吴起率领魏武卒南征北战，创下了“大战七十二，全胜六十四，其余均解”的奇功伟绩，更是曾率魏武卒攻下“一夫当关，万夫莫开”的函谷关。

    虽然其中吴起和庞涓的领兵作战能力不能抹杀，但魏武卒的强悍可见一斑，不愧为最精锐、最彪悍的步兵的称号。

    而《铸圣庭》的魏武卒，自然比历史记载更为强悍。

    除了脸部，浑身包裹得密不透风。宛若臃肿铁桶，却又不是西方的笨重式铁锅铁罐，而是极为精细巧妙，防御力更强。可谓真正的刀枪不入，便是劲弩也无法伤害，而且精通武艺，力负千斤，善于阵法战道。

    “先救禁卫军！”

    观察只是片刻。剑殇迅速下令，话落，银龙裂天戟一挥，率先冲向数百米外正被叛将围攻，仅剩三四百人的大秦禁卫军。

    银戟挥舞间，血潮汹涌，这些普通叛军如何是剑殇亲率的狼军诸将及八百狼骑近卫、三千禁卫军、数百义墨弟子的对手，可谓挡者披靡。

    “庞涓在哪？”

    剑殇等人一到达，紧随而至的禁卫都统自觉朝那禁卫小统领问道。

    “在魏武卒队伍中。末将以性命保证叛将庞涓绝对在其中。而且，从发信号至今，末将一直着重关注着。还没有任何人离开过队伍！”

    那禁卫小统领指向正缓缓撤退，撤往涌来的异人大军和江湖势力方向的五千魏武卒，看向剑殇，语气自信且肯定说道。

    “杀！”

    大秦禁卫军的军事素质和忠诚，剑殇自然相信，毫不犹豫轻喝一声，率先纵骑冲向魏武卒。

    “哧、哧、哧……”

    原本魏武卒没主动攻击，还想撤走，看剑殇等人冲来。齐齐拿下腰际左侧挂着的魏弩，爆射，动作如一。

    凌厉密集的破空声起，五千弩箭齐射，铺天盖地。看其威力，弩箭力道竟然堪比西戎神弩。

    “叮叮当当……”

    打铁般金属撞击声起，所幸狼骑近卫防御惊人，义墨弟子和大秦禁卫军全是先天强者，没出现大批伤亡。却依旧有数百人被射杀、射伤。

    “咯……”

    剑殇银戟狂舞，舞得泼水不进，率先冲到魏武卒阵前，银龙裂天戟闪电斩落。

    令人鸡皮疙瘩顿起，牙齿发酸的金属摩擦声起，火蛇挥舞，一道触目惊心的数尺切痕出现在魏武卒身躯，叶甲绽开，却没击杀，或者说连破防都没。

    剑殇讶异，以自己的肉体力量，加上极品神兵级别的银龙裂天戟的削铁如泥，竟然还无法斩破魏武卒的三层叶甲？！

    “魏武威武，有我无敌！”

    “喝！”

    一阵震耳嗡鸣的暴喝声起，本想撤退的魏武卒，齐齐停止脚步，大喝着冲向剑殇所率众人。

    前方魏武卒齐齐举起数尺厚钢盾，后方魏武卒则持戈或斩落、或冲刺。

    剑殇明显看到，差点被自己分尸的魏武卒，脸露讥诮的笑靥。

    “攻击面部！”

    剑殇大喝一声，银龙裂天戟改斩为刺，轻易刺入魏武卒三重甲，却依旧无法贯穿，可想而知三重甲的厚度。

    “砰……”

    剑殇也没打算能刺杀，银戟一挑，直接挑飞魏武卒砸向其他魏武卒。

    重物撞击声起，魏武卒本就身负千斤，被剑殇挑飞砸落时，便是步稳如山的魏武卒，也被砸倒，撕开了小范围的阵型。

    “铿、铿、铿……”

    狼骑近卫紧随杀到，手中寒铁长枪与青铜戟互刺，双方全是武装到牙齿的重装兵种，一阵金属撞击声中，自然谁也奈何不了谁。

    狼骑近卫依靠冲势冲退部分魏武卒，而魏武卒也依靠沉稳站势，把部分狼骑近卫冲下坐骑。随后有其余魏武卒赶上，抽剑砍杀，狼骑竟然还略逊一筹。

    “噗、噗、噗……”

    大秦禁卫军和义墨弟子赶到，冲势被密集如林的长戟一冲，顿时停止，长戟和刀剑落在魏武卒身上只能掠起一窜火花，造成不了伤亡。

    随即，大秦禁卫军和义墨弟子仗着先天之境的修为实力，义墨弟子依靠灵活多变的身形进行躲避、刺杀面部，大秦禁卫军依靠强劲超长的长戟猛击、刺面，倒是略占上风。

    但是，这明显是大秦禁卫军和义墨弟子依靠修为高“欺负”人，毕竟先天和后天明显不在同一层次，如果不是军队作战，魏武卒更惨。

    “轰、轰、轰……”

    剑殇双手持戟猛挥，不停挑飞一个个魏武卒，又不停撞倒周围魏武卒，威势凛凛。声势惊人。

    足足盏茶时间，双方混战一团，伤亡比率几乎持平。

    剑殇忽然发现，自己杀到现在，好像一个魏武卒也没击杀？就这么不停挑飞、砸倒，根本无济于事，连杀伤都极少，只能给敌军造成不小混乱。

    还不如高龔和田莽依靠蛮力直接震死、震伤目标。或者如养凝那般神乎其技的箭术，直接射杀面部，或者射击魏武卒行动间暴露出的手指大小的关节。

    “完全是浪费力气啊！知道下令攻击面部，自己还没做到。”

    醒悟之后，剑殇一阵汗颜，而且五千魏武卒的队形已经被打散，也没发现到底哪个是庞涓，倒是发现了几个统领、将领模样的人，但言行举止、魏武卒态度、气息气势等。又明显不像是身为一军之主的庞涓。

    渡厄之眼，激发！

    心思剧转间，剑殇一戟刺入攻来魏武卒的面部。刺杀，漆黑双瞳化为五彩涟漪状，扫视各个魏武卒……

    “如果敌军能彻底击败我方，投降又如何？”

    渡厄之眼扫视而过，剑殇脑际出现无数信息，却明显全是军卒的招降条件。

    这个没什么好奇怪，几乎所有军卒都是这样，便是大秦禁卫军，秦始皇一死。南巡大军一崩溃，禁卫军不是逃就是降，死战到底的肯定有，但很少。

    毕竟只是同族的阵营之争，又不是什么民族战争、信仰圣战等等。失去精神支柱、失去主人后，用不着舍身取义。

    “如果敌军能彻底击败我方，击杀主公，善待魏武卒，又能保持现在的地位。或者更进一步，投降又如何？”

    “如果敌军能彻底击败我方，击杀主公，再给我十万金，投降又如何？”

    “誓死不降，死战到底！”

    “如果敌军能彻底击败我方，击杀主公，大不了逃跑，以后再给主公报仇！”

    ……

    其中有个别较特殊的信息，但明显是魏武卒的统领、都统等将领的招降条件，绝对无法招降庞涓这种级别的顶级名将。

    “奇怪了！渡厄之眼毕竟不是无敌秘术，没法看出天下间所有伪装很正常。但是，招降信息总假不了吧？难道庞涓‘瞒天过海’的逆天神技，真的连‘天’也能瞒过？”

    扫视一眼，因为长期维持“渡厄之眼”，使得剑殇头晕眼花，双眼刺痛，大略扫视完后，依旧没发现疑为庞涓的存在，心中不由一阵疑惑。

    解除“渡厄之眼”后，剑殇心神一阵恍惚，双眼布满血丝，宛若几天几夜没休息般，双眼更是泪汪汪的，视线有些模糊。

    这就是长期维持“渡厄之眼”的后遗症。

    “难道禁卫小统领看走眼了？庞涓根本不在这里？又或者只是发信号让己方来救他们？大秦禁卫军不该是这素质啊，否则当初大可不进行这九死一生的任务，现在也不用跟随激战。”

    百思不得其解后，剑殇有点怀疑禁卫小统领的说法了。

    可转念一想，又排除了。

    先不说大秦禁卫军是天下第一兵种，绝不会这么没素质，大秦“株连式”的严厉律法，也让禁卫军不敢谎报军情。

    “赤霄剑……出！”

    想不通，干脆不想。剑殇左手高举，一道血色光柱冲天而起，搅动风云，最后化为通体宛若血色晶体打造的赤霄剑。

    “嚓……”

    血色光芒划过，不管是冠盔还是重甲，挡得住削铁如泥的银龙裂天戟，却挡不住赤霄剑，全部宛若泥土一剑斩断。

    普天之下，正面硬拼能挡得住天器级别赤霄剑的道具，肯定没有。只要剑殇力量足够，别说三重，就是十重、一百重，同样一剑斩破！

    既然找不出庞涓，那就杀光魏武卒，剑殇就不信魏武卒死光了，庞涓还不露出破绽，还藏得住。

    ***

    三百章了，拜求订阅、月票、推荐！！！