    在冷却塔的铁门外狭窄的通道中，五个面目猥琐的彪形大汉正有说有笑，他们腰间都别着一把手枪，这也是他们之所以如此松懈的原因之一。

    在一个几乎没可能有人经过的地方，足足有五个人看守，而且都佩枪，还有比这个更简单的任务吗？

    当然，如果是哥谭本地的不法分子，恐怕在这种情况下也会对阴影中的任何物体提心吊胆。可惜这些都是黑面具从大都会招募来的杂牌罪犯，完全没有这种防范意识。

    因此，当他们依然性致勃勃地，用下流污秽的话交流对哈莉奎茵和黛娜的幻想时，完全没有意识到死神已经摸到了他们的身旁。

    “听我说，如果那个叫哈莉奎茵的女人轮到我的时候已经被玩坏了，我就挖出她的眼珠子，用她的眼眶——”

    “哈哈哈，可以了，你已经够恶心的了.....”

    当其他四个人为这家伙的变态话语而发出难听低俗的笑声时，突然发现他的样子好像有些不对劲——似乎在呼应他自己的话一样，他的一只眼球突然自己“跳”了出来。

    唰！

    其他四人目瞪口呆地看着那个脸上还挂着邪恶笑容的家伙，他那失去眼珠子的血淋淋眼眶中，一把沾满鲜血的锋利匕首露出了刀尖。

    “不好！有敌——”

    其中一个人的反应比别人快一些，马上放声想要大喊——不过这也导致了他比其他人死得快也更快一些，因为在下一个瞬间，一把锋利的匕首就已经破空而来刺入他的喉咙，封锁住他的声音。

    五人小队在几秒钟内变成三人小队，不过剩下三人也算是穷凶极恶之徒，在意识到处于生死存亡之际时，立即作出反应抽出腰间的手枪。

    嘿哈哈哈！嘿哈哈哈！

    然而在这时，其中一个歹徒脚边发出尖利难听的笑声，一个弹出小丑玩偶的盒子让他痛苦地抱脸蹲下，而其他两人也因此被转移了一瞬间的注意力。

    这一瞬间往往就是致命的，杰昆立即将刚才被他穿眼杀的歹徒尸体朝着离他最近的另一个敌人扔去。

    噗！

    眼睁睁看着同伙的尸体朝自己扑来，那个歹徒只能下意识抬起手把尸体推开——而推开尸体后，看见同时已经突进到他面前的杰昆时，想要做出防御已经来不及了。

    刀光一闪，血光飞溅，又一个歹徒只能捂着喉咙绝望地倒向地面。

    到现在为止，只剩下一个歹徒还保持站立，看见自己的同伙瞬间惨死三人，还有一个正抱头痛叫，他脸上因为极度的恐惧而扭曲了。

    “怪物！怪物！这里有怪物！请求支援！快——”

    他用力按着耳麦请求援军，然而他马上就发现不对劲——回应他的只有电流的沙沙声而已。

    “你不要过来啊！！”

    嘭！嘭！嘭！

    绝望之中，他一边后退一边朝着杰昆的方向胡乱地连环开枪，完全已经不顾及会不会打中自己的同伴了。

    然而让他不可置信的景象发生了，这个如同恶魔一般的男人，竟然用鬼魅一般的灵活步法在弹雨中轻松地穿梭而过，下一秒钟已经来到他的面前。

    “玩够了吧，那就到我了。”

    噗嗤。

    朴实无华的一刀刺入歹徒的喉咙中，他临死之前看向杰昆的眼神，就像是看见什么恐怖至极的恶鬼一般绝望。

    呸。

    杰昆从口中吐出几块玻璃碎片，在刚才被枪瞄准的千钧一发之际，他咬碎了藏在口中的小药瓶。

    毒藤女的毒药确实和黑面具释放的那些不可同日而语，在吸入毒药的一瞬间，他感觉到周围的时间简直就像停滞了一般，子弹的轨迹清晰可见。

    原来这就是闪电侠的视角，不过杰昆和闪电侠不同的是，没有神速力的加持，他的身体也同样变得缓慢，如果强行加快移动的话，感觉还会把自己弄伤。

    而且毒药的药效来得快去得也快，仅仅过了十秒钟左右，当杰昆把小刀从歹徒喉咙抽出时，他就感觉到力量已经开始迅速流失了。

    杰昆趁着药力还在，快步走到被惊吓魔盒恐惧到的最后一个歹徒旁边，轻松地补了一刀，到这里为止，原本看守这入口的五个歹徒都已经在不到一分钟内全部丧命。

    呼。杰昆长舒了一口气，然后靠着墙角瘫坐了下来。毒药的副作用让他身体短暂虚弱，看来这种超人状态不能够连续使用——不过正好，他也需要等一下其他技能冷却完成。

    【击杀目标×5，获得经验值100点。】

    杰昆这才想起来，自己上次救哈莉时杀了4个人，获得了80点经验值，算上这次一共180点。从以前升级的情况来看，似乎是每200点就能升一级，那么只要再杀一个就足够了。

    不知道升级之后，提高技能等级会让技能有什么新变化呢？

    但现在没有时间细想这些了，休息了大概五分钟后，杰昆感觉自己从副作用中恢复过来了，于是深呼吸一口气站了起来，准备离开这里。

    根据沃克提供的地图信息，只要从这里出去之后，沿着通道楼梯直接往下，到底层就能到达锅炉房——路线并不复杂，其实这也不奇怪，毕竟这里原本设计就是普通发电厂，像游戏中哪个地方都像迷宫那样复杂才是怪事。

    嗡。

    突然杰昆感觉到有什么东西在他口袋里发出震动——那里只放了沃克给他的那个带蝙蝠图案的小工具，等等，这玩意还有这功能的吗？

    在这一瞬间，杰昆突然心中产生了不祥的预感。

    咻！

    杰昆遵循了直觉，果断使用了欺诈魔术从原本的地方消失。事实证明他的做法是正确的，因为在下一秒钟，一道明亮的刀光就从刚才的位置闪过。

    “嗯？居然察觉到了——你真的越来越出乎我意料了，克隆人。”

    维持隐形状态的杰昆额头冷汗直冒，要不是那个小工具莫名其妙的震动提醒，他刚才就会在毫无防备之下身首分离——连磕毒药强化自身的机会都没有。

    只见在门口的阴影当中，出现了一个高挑婀娜的女性，身穿凸显其魔鬼身材的黑色皮制紧身衣，一头柔顺略带卷曲的棕色长发披散身后。

    但与其充满成熟风韵的美丽外貌截然不同的是，她的双眼中充满了令人如坠冰窟的寒冷杀意。

    杰昆马上明白她是谁了，同时心中不禁苦笑。

    大姐，你不应该是副本的关底boss吗，怎么会在刚进门才打了两个小兵就出场了呢。

    毫无疑问，她就是这里最危险也最强大的敌人——塔利亚·艾尔·古尔。

