    汪瀚回到办公室。

    就见徐慧和程雪等候在了他的办公室。

    见到汪瀚到来，程雪连忙躲到徐慧身后。

    汪瀚见状，脸上露出一丝疑惑。

    上午不是最好的买票时间吗，这两人怎么来他办公室了？

    “小慧，你们怎么来了？”汪瀚问道。

    徐慧闻言，脸上露出一丝无奈。

    “瀚哥，这疯子说你要杀她，还硬要我来找你算账。”徐慧无奈地说道。

    汪瀚？

    他看了程雪一眼，发现程雪现在正在偷偷地看他，小眼中带着恐惧。

    当程雪看到汪瀚看向自己的时候，她连忙把头缩了回去，整个人藏在徐慧身后。

    “你说我要杀你？”汪瀚皱眉问道。

    “你刚才就是要杀我，还说只有死人才能守住秘密。”躲在徐慧身后的程雪说道。

    “小慧，要不给她放半天假，让她去医院检查一下？”汪瀚这时候看向徐慧，满脸无奈地道。

    徐慧也是头疼。

    直觉告诉她，汪瀚刚才可能吓唬了她这个胆小如鼠的闺蜜。

    不过她没证据，她也不想找汪瀚算账。

    “哎！”徐慧叹息一声，拉着程雪走出办公室。

    程雪……

    “小慧慧，你不给我主持公道了啊！”程雪气哄哄地说道。

    徐慧只觉得头疼。

    摊上这么一个幼稚的闺蜜该怎么办？

    要不要卖了？

    有人要吗？

    “小雪，晚上我会好好说说瀚哥的，你放心我会给你主持公道的。咱们先去上班吧。”

    徐慧用委婉地语气对程雪说道。

    “嗯嗯，小慧慧你一定要狠狠地收拾他!”程雪恶狠狠地说道。

    “你不知道，汪瀚他刚才可坏了，他还摸……”

    说到这里她突然愣住了。

    紧接着，她俏脸刷一下红了起来。

    “不说了，我工作去了。”说着，她一溜烟的跑了。

    看着闺蜜跑出去，徐慧一阵无语。

    这幼稚闺蜜又怎么了？

    汪瀚办公室里。

    他拿起手机，给大强打了一个电话。

    对于徐慧带着程雪来他办公室这小插曲，毫不在意。

    他最多就是吓唬了程雪一下。

    吓唬一个疯子怎么了？

    这应该没毛病吧。

    不多时大强带着一个青年来到了他办公室。

    “瀚，汪董，这是现在游戏厅的负责人，是我和周总的生死兄弟。”大强指着叶玄介绍道。

    他刚见到汪瀚的时候其实想叫瀚哥。

    但一想到今早周军吩咐了，别人都叫的汪董，他们也要跟着叫，绝不能在公司里暴露了跟汪瀚的关系。

    “汪董！”叶玄对汪瀚招呼道。

    汪瀚打量了这青年一眼，发现这青年长得还挺耐看的，穿得也很板正。

    “你对游戏厅将来的发展有什么看法没？”汪瀚直接开门见山的问道。

    叶玄愣了一下。

    他没想到汪瀚会问自己这个问题。

    他略微思考。

    之后他对汪瀚道：“汪董，现在的游戏厅已经不怎么赚钱了。咱们之所以还能维持着走，是因为咱们的游戏机是新的，价格也很合理，还有其他配套服务，所以用户选择了我们。”

    “不过这段时间也有不少人在模仿咱们，我觉得要不了多久，我们也会有客户流失。”

    “还有，现在蓉城的电脑室在渐渐多起来，电脑室也抢走了我们一批用户。”

    叶玄说到这里，停顿了一下，看向汪瀚。

    他见汪瀚没有发言，心里有些小忐忑。

    “你接着说。”就在这个时候，汪瀚说道。

    “接下来我们要继续做好游戏厅，一来要多做点不一样的游戏，还要扩大产业，游戏厅多了，挣的钱也就多了。”叶玄说完，静静地看着汪瀚。

    “没了？”汪瀚问道。

    “没了。”叶玄道。

    汪瀚缓缓点头。

    这段时间游戏厅的生意在走下坡路他也是看在眼里的。

    他有时候在想要不把游戏厅关了，用这些资源开网吧。

    不过最后被他否定了。

    游戏厅是他发家的第一步，不到万不得已，他还不想停了游戏厅。

    而且，他之前也从汪云心声中听到过，未来游戏厅演变成游戏城，那才赚钱。

    一想到那些占据了每个商场的游戏城能赚不少钱，汪瀚心里有点痒。

    肥肉就在眼前，他岂能错过。

    刚好他这里就要打开一个商场，可以让游戏厅过来试试水。

    汪瀚心里有了主意，于是对叶玄说道：“过段时间你来商场选一个地段，开一个不一样的游戏厅。”

    “具体要多么不一样，那就看你怎么创新了，争取让游戏厅在商场找到生存下去的法子。”

    汪瀚接连说道。

    叶玄连连点头。

    这事情对他来说，有些烧脑啊。

    “好了，你回去想想吧。”汪瀚继续说道。

    当叶玄和大强离开口，汪瀚看看时间已经到中午了。

    他跟徐慧吃了一个午饭，直接去了食品厂。

    在去了路上，他给郑明打了电话。

    他人刚到，郑明便请他去了临时给他准备的办公室。

    “汪董，这批人就是水果罐头，肉罐头，饼干厂的工人，一共两千人。”

    汪瀚刚刚坐下，郑明拿着一份人员名单递给了汪瀚。

    汪瀚一听有两千人，吓得他直接倒吸了一口凉气。

    好家伙，就这三个车间的人，都足足比得上他服装厂一半的人了。

    要是加上其他几个代工车间的人，那人数岂不是要破万了。

    “老郑，这些人太多了，选出一千三百人辞退。”汪瀚想也不想，直接说道。

    郑明在心中叹息一声。

    虽然他昨天就知道会是这样的结果，可不到最后关头，他心里还是抱有一丝希望的。

    “剩下的七百人登记一下，然后将所有商品都交给他们推销。”

    “我希望在一个月内，能将所有库存全都清除。他们所赚的钱，除去我们的成本后，可以跟他们五五分。”

    “另外，你将七百人中表现最好的一些人记录下来，以后我们食品厂的销售员就他们了。”

    郑明听到汪瀚这一连串的话，他连连点头。

    他只希望汪瀚这一招有用吧。

    要是能将厂里的库存都清了，那厂里也能回笼一批资金回来。

    只是他觉得希望不大。

    他们以前厂里的专业销售都没办法售出，就更不要说这些普通的工人了。

    不过汪瀚怎么安排，他怎么做就行了。

    “你下去忙，一会儿叫人把你们昨天的工作日报都交上来。”汪瀚最后说道。

    郑明点头离去。

    不多时，一个三十来岁的中年女性抱着一沓文件来到汪瀚办公室。

    这女的穿着时髦，清一色浩瀚服饰夏季款。

    长发披在肩上，脸上带着浅浅的微笑。

    “汪董，这是昨天的工作日报。”女子将工作日报放到汪瀚办公桌上。

    微微弯腰，领口敞开。

    “嗯，你下去吧。”汪瀚扫了女子一眼，毫无表情地说道。

    女子离开后，汪瀚拿起工作日报。

    好家伙，还有温度。

    工作日报足足两百多份。

    汪瀚略微皱眉。

    好家伙，一个都快破产的食品厂，坐办公室的人还真不少。

    汪瀚随意拿起一张看了起来。

