
　　其中率先出来发表评论的赫然便是前世界首富

　　盖茨在自己MicroBlog上发表微博文评论道：“看着听证会上的罗晟，仿佛看到了十一年前的自己，如果1998年的司法部听证会上，能像罗晟这样成熟与圆滑，没有那么强硬对抗和傲慢无礼的话，或许就不会有随后的分拆判决和自己辞职，微软后来也会有不同的发展轨迹。”

　　盖茨发了一条微博文还不过瘾，随后又发了一条：“面对议员们的提问，罗晟表现的非常好，我相信他会让消费者对蓝星科技的隐私问题感到满意。”

　　毫无疑问，盖茨的两条微博文在字里行间都对罗晟在听证会上的表现大加赞赏，认为处理的非常好。

　　盖茨算是这方面的“受害者”了，两条评论给人的感觉有点惺惺相惜的感觉，至少表面上是如此。

　　随后让人出乎意料的是，在盖茨跳出来力挺之后，谷歌、雅虎等大佬们也纷纷在这件事情上公开发表评论，都力挺罗晟。

　　硅谷大佬们居然力挺一个华国人？

　　这让国内的吃瓜群众一脸懵逼，这不科学啊，里面还有一大群蓝星科技集团的竞争者，这么大度？

　　罗晟还不知道，他没有关注最新的资讯，听证会结束之后他就离开了。

　　如果他知道硅谷大佬们竞相力挺他，肯定是会心一笑，这些人个个都是做贼心虚啊，无一例外都出现在“棱镜计划”的名单之中，如果知道这些内幕，对于他们此刻跳出来大肆力挺罗晟的行为就不感到意外了。

　　外界已然不平静，各大媒体都在报道罗晟的听证会。

　　毫无疑问，罗晟的巧言令色之辨轻松的应对了一个又一个的质询，没有从中找到半点便宜。

　　本来各大媒体都以为这是罗晟非常艰难的一次公关危机，没想到却进一步成就了他个人，反倒是老美的各大议员成为被调侃的对象了。

　　翌日，罗晟如约的去参加了盖茨邀请他的私人晚宴，结束之后便于第二天启程回国。

　　有了这一次经历，罗晟觉得今后还是少来美帝的地盘为妙，能不来就尽量少来。

　　常在路边走，总会有湿鞋的那天。

　　指不定给你来一个东哥套餐就好玩了。

　　还是稳健一点好。

　　就在罗晟前脚刚刚回国，北美那边就突然要求NSA对蓝星科技的数据库进行调查，理由是不能凭借罗晟的片面之词就判定蓝星科技在数据安全和隐私问题是安全的。

　　至于垄断问题，这事情反倒是次要的，因为有微软在前，这件事情相对来说更加困难。

　　外界都以为罗晟会答应，毕竟他在听证会期间给人的感觉是随和、非常好说话，为此国内有些公知、大V拿这事情来说罗晟在面对美国人的时候唯唯诺诺。

　　然而事实再次无情打脸，蓝星科技官方随后回应，首先强调公司没有出售数据给任何第三方，也确实没有，同时果断的拒绝了NSA针对蓝星科技集团旗下数据库的开放。

　　一个字就是：刚！

　　罗晟的应对之策让许多业界人士暗地里佩服不已，听证会期间柔和至极，但实际行动毫不含糊，可谓是刚柔并济，无可挑剔。

　　蓝星科技集团如此不听话，NSA真可谓是恨的牙痒痒，最可恨的是一时间还拿不出靠谱的办法来解决这个问题。

　　因为找不到合理的理由强行执行，蓝星科技的一切都符合当地的法律标准，接地气的说是完全按照老美制定的游戏规则来玩的，如果强来意味着冲击法律本身，带来的负面影响更是巨大。

　　只会激起更多北美本土企业的不安和激烈反对，因为会冲击到老美自家的精英阶层，当初次贷危机爆发的时候，鲍尔森希望美国的各大银行出来救市、托市。

　　但华尔街是异常抵抗的，而鲍尔森对那些银行家也无可奈何，最后也是不了了之，因为这会出现涉嫌干涉自由市场的行为，这不符合当地的法律和原则。23sK.com

　　道理其实是一样的，罗晟敢这么刚那也是心里有底，他不怕NSA的起诉，打官司根本就不怕，因为一切都是在他们制定的游戏规则框架之下玩起来的，没有半点逾越，打官司的结果要么赢，最坏也肯定不会输。

　　毫不夸张的说，在NSA的眼里，罗晟简直就是他们的眼中钉、肉中刺，如鲠在喉一般难受。

　　不过在三天之后，老美已经根本无暇顾及蓝星科技了，因为一场惊天的监听丑闻瞬间引爆了全世界，尤其是在欧洲引更是起了轩然大波。

　　德国人更是愤怒。

　　而始作俑者就是来自英国《卫报》的独家报道，面向全球揭发NSA的“棱镜计划”，罗晟和蓝星科技集团一夜之间过气，“棱镜门”丑闻成为了全球各大主流媒体的头版头条的新闻。

　　……

　　【这些令人震惊的内幕……】

　　【棱镜门丑闻惊爆世界……】

　　【多家北美IT巨头参与NSA棱镜计划……】

　　【《卫报》独家揭幕监听丑闻……】

　　【棱镜计划……】

　　【棱镜计划……】

　　【棱镜计划……】

　　这一天全世界的主流媒体聚焦在一个事件身上，也即是“棱镜计划”或者说是“棱镜门”监听丑闻事件。

　　几乎所有的媒体都围绕在这件事情上进行铺天盖地的报道，当天“棱镜计划”关键词上了谷歌搜索词条，热度指数直接登顶榜首。

　　也引发了全球各地的吃瓜网民围绕这次监听丑闻事件的议论。

　　而直接爆料人爱德华·思诺登出名了！

　　如此超级大猛料，也是让全球媒体都处于极度亢奋的状态。

　　老美现在是焦头烂额，爆出如此惊天的丑闻内幕，哪还有心思去管蓝星科技的隐私问题，现在只会让公众更加坚信蓝星科技拒绝NSA是明智的选择。

　　北美国家情报总监紧急召开新闻发布会对外表态：思诺登的“鲁莽的披露”已经在全球媒体中造成了“显著的错误印象”。

　　NSA向美利坚司法部申请对思诺登的行为进行犯罪调查。

　　如果说“棱镜计划”是此次突发事件的最劲爆的猛料，那就大错特错了。

　　仅在“棱镜计划”丑闻被曝光一周之后，《卫报》再次披露更加劲爆的内容，直接让全世界炸锅了，包括成千上万的吃瓜网民都坐不住了。

　　《卫报》再次放大招，独家揭幕由思诺登爆料了一个代号为“Xkeyscore”计划。

　　这是NSA的一个绝密监控项目，该计划预计在2013年左右成为覆盖面最广的窃取网络情报的计划，几乎涵盖了一个普通用户在网上的一切行为，包括邮件内容、网络访问和搜索以及相关元数据。

　　NSA为支持该项目运作，计划在全球150个地点设置超过700个服务器，特工只需要输入对象的电子邮件等简单信息，就能对其进行实时窃听。

　　这件事情简直不得了，让NSA和北美当局深陷其中，疲于奔命应付愤怒的公众。

　　也就是这件事情，全世界一夜之间流行了一个新的操作，网络用户尤其是企业用户，他们笔记本电脑上的摄像头都贴上了一个小创口贴。

　　生产创口贴和胶布的厂商因此赚了一笔横财。

　　而让NSA雪上加霜的是，维基解密网站也在这个时候披露了一份由思诺登提供的高达10TB的文件资料，把此次监听丑闻事件推向了高峰。

　　这10TB的窃听资料证据在全球各大网络疯传，根本就没法封，封不过来。

　　一连串的猛料相继曝光出来让措手不及的NSA应付到心力憔悴。

　　在披露的10TB资料当中，有一段来自一次NSA内部会议的录音让蓝星科技火了，根据录音内容显示，NSA对于蓝星科技非常不满，原因就是始终拒绝NSA收集蓝星科技集团旗下数据库的数据信息，并且在录音内容里面明确表示蓝星科技作为全球影响力巨大的互联网巨头，是确保“Xkeyscore”计划窃听数据资料完整性不可或缺的一环。

　　内里面还明确表示如果罗晟不就范，必须要对其采取特殊手段使其屈服。

　　NSA第一直觉就是怀疑是不是蓝星科技干的，因为丑闻曝光之后，蓝星科技成为了第一受益者。

　　可是怀疑却拿不出证据，即便拿出证据来也不能怎么样，对于蓝星科技最差的结果顶多退出北美市场。

　　这段资料被曝光，华尔街和市场立刻做出反应，蓝星科技集团的股票在当天应声大涨了9%，而且后续几天接连大涨，之前蒸发的市值不但全都吃了回来，总市值还被推到了2781亿美元的全新纪录，在全球上市公司排名中位列世界第三。

　　内地的吃瓜网友看到这样的结果简直乐坏了，用网上流传的一句话来形容：全靠同行衬托。

　　谁也没有想到最大的赢家居然会是蓝星科技集团。

　　如今爆出的超级猛料，在与之前罗晟出席听证会一对比，一个正义的形象以前所未有的鲜明姿态树立在全世界人的面前。

　　现在普通用户更加信任和放心使用蓝星科技集团旗下的产品和服务了，股市有大涨，那必然有另一个地方会大跌，不是别的地方，正式此次出现在“棱镜计划”丑闻名单上的谷歌、雅虎等几大硅谷科技巨头。

　　而这无疑是对蓝星科技集团一次前所未有的宣传，比任何广告都管用，堪称是一场史诗级的广告宣传。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第346章【超级猛料，同行的完美衬托】免费阅读。https://xs.23sk.com 