    “这位是我从小玩到大的闺蜜，她叫叶无尘。”聂小豆领来那位白衣少女，很兴奋的向大家介绍。

    闺蜜？

    蒋雷等人楞了一下，他们知道聂小豆家在京城，家境相当不错，这点可以从她用的名牌包包，手上价值四十几万元的江诗丹顿手表，以及那些昂贵的化妆品上略见端倪。

    照她这么说，叶无尘应该也是京城人。

    只是叶无尘和聂小豆的风格，形成了巨大反差，叶无尘身上看不到任何一件名牌，背着布袋包，身上的白色T恤，也不过就是三十块的优衣库而已，她们俩竟然是闺蜜？

    “大家好，很高兴认识你们。”叶无尘大大方方的打招呼。

    她还没有吃午饭，聂小豆可没有替罗佳省钱的觉悟，叫客房送了顶级西冷牛排，一碗蘑菇汤，外加生菜沙拉。

    虽然叶无尘口口声声说，自己没钱住旅店，要在这里蹭住两天，但她用刀叉的架势，显然受过专业训练，优雅而不失体面。

    “无尘，何必这么辛苦自己呢，瞧你都瘦了。”聂小豆抓起叶无尘白白细细的手腕，心疼的说。

    众人有一种感觉，仿佛一向高高在上的聂小豆公主，在有意讨好叶无尘，不断给叶无尘添果汁，嘘寒问暖，从没见她对别人如此在意过。

    “没有啦，我现在过的挺好。”

    叶无尘用餐巾轻轻擦拭嘴角，而后站起身，从布袋包里拿出画板和颜料。

    “好了，谢谢大家的款待，嘿嘿，其实我最近一直有点馋，想吃肉肉呢，今天总算是抄着了，接下来我要去海边写生，不会给大家添麻烦的。”叶无尘说。

    意外得到了好东西说抄着了，这倒是一句地道的京城话。

    “不用谢我们，我们在这里的吃喝都是罗佳买单。”王天文说。

    “罗佳？他在吗？在的话我应该亲自谢谢他。”叶无尘环顾房间，刚才进门聂小豆介绍的时候，似乎没有叫罗佳的。

    “很不巧，他有事回沪都了，你们俩刚好一前一后。”高峰说。

    “原来是错过了。”

    叶无尘说着，就要去海边写生，聂小豆让她多休息一会儿，叶无尘摇了摇头，笑眯眯拿了一瓶酒店送的免费矿泉水，装在自己的布袋包里，然后打开房间的门。

    “我去啦，人的一辈子只有七十万个小时，生命如此短暂，哪有时间浪费。”叶无尘淡淡的说。

    纳尼！

    听了这话，406宿舍三位兄弟一齐炸毛了，把叶无尘吓了一跳。

    “是我说错了话吗？”叶无尘不解的问。

    “不是不是，你刚才说的那句，也是罗佳的口头禅，那家伙一直把人生只有七十万个小时挂在嘴边。”蒋雷说。

    “可不是吗，自从三哥开始创业，那是真拼啊，每天忙得和兔子似的，说好了给自己放三天假，结果只住一晚就回去了。”王天文补充道。

    “对，昨晚我起来上厕所，见罗佳趴在沙发上写代码呢，那是凌晨四点，他说自己酒醒后睡不着，干脆做点工作。”高峰说。

    叶无尘星眸一亮，自言自语嘟囔，“本来觉得没什么，听你们这么一说，忽然很想见见那位神奇的罗佳同学呢，希望下次还有机会吧。”

    说着，叶无尘离开了房间，不久后，她的身影就出现在远处的海滩，一袭白衣，坐在一棵大树下，面对着碧空和大海，认认真真的调颜料。

    “你们说，她是不是有点像无双？”王天文探头探脑的说。

    “有点。”

    “但她没有无双好看。”

    一听这话，聂小豆双眉顿时立了起来，一副凶巴巴的样子，“你们在背后议论我闺蜜？”

    高峰连连摆手，“没有没有，我们是说，你闺蜜的口头禅竟然和罗佳一样，蛮巧的。”

    ......

    沪都，罗佳下了船，直接叫辆滴滴返回公司，没想到沙展和巩向东也在。

    “顺便过来看看，听说你正在回公司的路上，就等了你一会儿。”巩向东说。

    “巩兄，不要这么客气嘛，你们公司的新办公地点，华为集团也帮了很大的忙，目前两处待选地址，一处是我拜托学生找的，另一处是华为公司帮忙联系的。”沙展说。

    罗佳连忙向巩向东道谢。

    随着与国内手机巨头深度合作，罗佳正在建立起自己商业方面的人脉，他并不造手机，但他是各大手机厂最重要的供应商。

    星辰光学抢了不少厂家的饭碗，之所以到现在也没有谁报复，就是因为四巨头在那压着呢。

    敢搞罗佳的工厂，四巨头不和他们拼命才怪。

    这正是罗佳在商业上的精明之处，他没有足够的人脉，就把自己的公司和国内巨头企业深度捆绑，谁也离不开谁。

    两份方案被摆在罗佳面前。

    随着星辰科技像火箭一样疯狂扩张，短短三个月内，就拥有了星辰光学，手机助理，天空之眼，三大事业集群。

    这还没算刚组建的电传事业部，以及那家秘密的机器人工厂。

    公司的人数也在飞快暴涨，原本罗佳租了中金大厦十六层的三分之一，如今又连续拿下了十二层的一半，和八层的一大半作为实验室。

    整个公司分在三个楼层办公，呈现出完全割裂的局面，行政部送个文件，还要乘坐电梯，十分不方便。

    所以，寻找新的办公地址，迫在眉睫。

    两处选址一处在张江，一处在宝山。

    浦东张江高科技企业云集，著名的起点网，半导体代工巨头中芯国际等等，都在张江周围。

    而宝山那处地址，是原先宝山钢铁的一处大型锻压厂，以及一家钢铁电商的总部，距离市区远了点，但面积很大。

    大到什么程度呢，区域内除了厂房和办公楼，竟然还有两栋员工宿舍，能容纳一千多名员工入住。

    由于现在宝钢和武钢合并，不少工厂都进行了重组，这块地皮才被让了出来。

    “我们去宝山。”罗佳想了几分钟，斩钉截铁说道。

    “为什么？”沙展笑着说，“张江那边的环境可比宝山好太多了，周围都是高科技企业，办公楼也是全新的。”

    罗佳淡淡的说，“原因有两个，沪都租房子很贵，搬去宝山，员工就可以免费住宿舍了，到时候再搞个条件好点的食堂，还能解决员工吃饭的问题。”

    巩向东和沙展连连点头，看来罗佳是个很会为员工考虑的好老板，不仅工资开的高，想的也周到。

    “第二，我们要做大量实验，虽然现在只有一个弱电实验小组，但今后保不齐还会搞强电，以及其他高耗能研究项目，工厂原先的电缆设施，巨大的厂区，都是有利的实验条件。”罗佳说。

    沙展听完哈哈大笑，“想法够长远啊，弱电不够，今后还想搞强电？不错不错，这才是我认识的罗佳，年轻，什么都敢想敢干。”

    罗佳心想，“强电算什么，核聚变实验早晚也是要做的，只不过现在资料还没有传送过来罢了。”

    不知不觉，天早已黑了，罗佳把总部方案定稿，交给李默然去处理。

    罗佳邀请沙展和巩向东吃饭，他们坚持不去饭店，于是只好跟着公司加班的同事一起啃盒饭，好在星辰科技的盒饭标准高，吃起来味道还是不错的。

    眼看时间越来越晚，巩向东终于忍不住问了起来，“听说你们最近组建了新的项目组，还重金从清华请来了国内电学专家凌峰博士，以及电磁物理学方面的大牛，马春成博士？”

    罗佳点点头，“是啊，他们二位就在八楼实验室，安然也在，要不要去见一下？”

    巩向东连忙摆手，“实验室涉及商业机密，我就不去了，能不能稍稍透露一下，你们搞这么强的阵容，是打算开展哪方面的研究？有没有可能，和我们再度合作？”

    罗佳明白，这才是巩向东今天来的主题。

    星辰光学和手机助理，给华为带来的触动实在太大了，简直是以一己之力，颠覆了整个手机行业的格局。

    所以罗佳这边稍有风吹草动，华为的人便迫不及待赶来，生怕错过什么合作的机会。

    至于宝山那边的选址，也是华为公司在有意卖好，想增进彼此之间的信任。

    罗佳摸了摸下巴，心想，“要不要把正在搞的黑科技，提前透露一点给华为呢？”