    热门推荐：

    　　保温锅放在小桌上，许青莲不由分说从王艾手中夺过筷子，自己先夹了一块，肥瘦相间，炖的入味，鲜嫩可口。夹了一块、又夹了一块，许青莲低着头吃个不停，王艾就在对面留着口水等着。

    　　好半天，许青莲抬起头来，皱眉：“有点咸……还等什么，给我倒一杯啊。”

    　　“哦哦！”王艾醒悟，赶紧拿过杯子倒了一杯香浓的牛奶。

    　　这可都是笨蛋牛奶，自家产的，王艾亲眼见过……嗯……

    　　许青莲举着杯子，突然一筷子敲在王艾的手上，因为王艾的目光正在她下巴之下，腹部之上来回转圈。从头顶照下的灯光，胸前暗花的睡衣格外鲜亮，之下一片阴影。

    　　王艾收回眼神：“该我吃了吧？”

    　　许青莲蔑视，递过筷子，不料王艾拿过筷子迅速起身，凑近了她的脸：“我要你喂我。”

    　　许青莲点了点头，放下杯子，咽下口中的牛奶。然后右手握拳，在腹部敲了敲：“你等会儿啊，我敲出来吐给你。”

    　　一言出口，两人同时感到恶心。

    　　王艾把脑袋伸向窗户深深呼吸了几口，转头怒道：“你怎么这么重口味了？”

    　　“你还腆脸说？”许青莲也怒道：“大晚上的请我吃酱牛肉，你不重口味？”

    　　“我……”王艾愤怒了。

    　　“我刚吃了牛肉，就要和我亲嘴，你不重口味？”

    　　“我……”王艾迟疑了。

    　　“再说。”许青莲目光凌厉起来：“你整天想的什么我不知道？不就总想要把你那脏东西塞我嘴里么？你就不重口味了？我重口味也是你逼的！”

    　　“我……”王艾羞惭了。

    　　整天在一起，王艾这点心思真的瞒不过许青莲，这会儿被拿来当事儿说，王艾只能低头猛吃了。

    　　一顿风卷残云，王艾站起身端着锅：“那个，你早点睡。”

    　　许青莲似乎还在生气，头也没抬：“刚吃过，早点睡养膘啊。”

    　　“啊？哈哈。”王艾应付一声转身走了。

    　　今天大败亏输，王艾着急回去总结经验教训。

    　　王艾回到自己房间，在卫生间把保温锅、保温杯清洗干净，看了看时间打算去健身房一边练着一边琢磨，刚从卧室出来，耳边传来夜风中清脆的声音：“喂。”

    　　王艾扭头去看，就见许青莲穿着一身紧身练功服站在她的卧室门口：“介意我也去吗？刚吃的有点多，要动一动。”

    　　“呵呵，你练你的，我练我的，地方那么大。”王艾招呼一声。

    　　许青莲走到王艾身边，紧身练功服把她的身段勾勒的越发窈窕了。她不像有的身材好的女孩子走起路来风吹杨柳、一摇一摆，而是带有劳动人民的那种欢快感，并不觉得胸前是累赘，这大概和她从小与王艾一起长大，也很注意锻炼有关。比如胸部丰满的女孩子进入青春期后基本就不会跑步了，难堪不说，自己也不舒服，久而久之下肢力量越来越差，走路也越来越慢。而许青莲不同，初中、高中学习那么忙，她还坚持跑步，甚至是辽阳市一高中八百米记录的保持者。

    　　当然，跑步的时候她也需要勒的很紧就是了。一般缺乏锻炼的女孩子这时候都会喘不上来气，她就没问题。王艾认真的观察过，她的丰满并未离开东方女性的特征，圆润、紧致、挺翘，但与此同时，她的骨架却比一般的东方女子要大一些，这可能是她哪怕勒的很紧，依然可以保持活跃的运动能力的原因。

    　　就比如现在，比穿平常衣服显得小了不少，但她居然会轻松的蹦跳而来。

    　　嗯，这么欢脱，大概是今天难得的在语言上击败了王艾的原因。

    　　刚吃过饭不好大运动量，王艾到健身房脱掉上衣，原地拉伸了一会儿，蹲下调整着杠铃片，最后定量80公斤，随手抓起来面对着一面大镜子的墙蹲下，再把杠铃放在肩上。

    　　蹲马步是王艾和严竹、赵丹两大高手学习武术的唯一成果。王艾倒有心学点搏击术什么的，但两人都不教，怕王艾打死人。赵丹就明晃晃的说：“以你现在的力量、重量、体能，你就什么都不会，我们俩都不一定能打过你。你要真学了两手，万一在场上和谁起了冲突……反正我们俩官儿小扛不起责任！你实在要学，请给我们领导打报告。”

    　　王艾心说：我知道你们领导是谁啊？我敢打听吗？

    　　不过蹲马步也有蹲马步的好处，不用担心刚吃过饭不能练，不用大量运动就可以提升力气、体能，在保持马步姿态的过程中，对重心的掌控、调控能力上升。唯一的弊病是可能伤膝盖，但一来有两位高手指导和图宾根康复医疗中心的专家定期检查，二来，王艾的持久锻炼，早已经让他的骨骼、肌腱远远超过一般人的强度，以至于他必须扛着杠铃蹲四平大马才能有点感觉。

    　　要不然他能蹲几个小时，那就别练别的了，时间也不够。

    　　王艾这边肌肉虬结、表情庄重、双臂平伸，肩抗杠铃，大腿与地面平齐，几分钟汗水就下来了，肌肉也微微有抖动，包括面部肌肉。

    　　许青莲原本坐在垫子上盘膝入定，准备过一会练拉伸，听着王艾那边呼吸声渐重，睁眼从镜子上瞅了一下，忙又闭上眼睛：男朋友的表情、姿态，跟便秘一样！不敢笑啊不敢笑！

    　　叫他打两下屁股，倒没什么，反正他也舍不得下手。但怕给他笑岔气，再被杠铃砸了，那可了不得。

    　　20分钟后，打开音乐缓慢拉伸的许青莲终于听到王艾那边喘着粗气咣当一声放下杠铃，从镜子里看，王艾已经直起双腿，正走到一旁去拿水杯。

    　　“给我也倒点，刚才吃咸了。”

    　　“哦。”王艾背着应了一声，到墙桌前，深吸了一口气，慢慢拿起暖壶，给一大一小两个杯子倒满，自己忍不住咣咣喝了半杯，才转身把小杯子带过来。

    　　许青莲坐着接过杯子，仰头喝时，忍不住目光向下，王艾宽松的真丝裤头的裤腿紧紧贴在大腿上，在左边这条裤腿下边，可以清晰的看到一道水流从边缘流下来。chaptere

