    李云睿对这些知识根本不了解，他还以为是自己头上绑了绷带，路人怕碰到自己后，自己会讹他们；又或者自己带着几个打手，都如凶神恶煞一般，路人害怕被自己欺负。

    奇怪的大明人，老子一个堂堂的世子，会讹你们这群穷鬼？老子面相这么和蔼，会欺负弱小无辜吗？李云睿心里很不爽。

    看到路边很多小摊，李云睿就拉着徐景昌，挨个摊位上品尝。

    “景昌，这鸭血粉丝汤不错……”

    “桑海，来来来，这桂花蜜汁藕带一份，回去给婉清吃……”

    “梅花糕也带上几份，冬雪这丫头喜欢吃甜的……”

    “蟹黄汤包，汁多鲜嫩，绝品，好吃，给秋香带两笼……”

    钱也不给，犹如无赖一般，他还不自知。那些小商贩看到李云睿的穿着，还有后面跟着六个打手，敢怒不敢言，等李云睿等人离开摊位后，就背地里骂上几句。

    李云睿就这么一路吃了过去。

    “云睿，我们这么做是不是有些不地道？”徐景昌看到别人在后面指指点点，有些脸红，毕竟身为武宁候，他还是要脸的。

    “地道，怎么不地道了？”李云睿转身莫名其妙的看着徐景昌。

    “你这样一路吃过来，钱也不付，有失体面啊！”徐景昌满脸黑线地看了看李云睿。

    “不付钱？李桑海他们没付钱吗？”李云睿有些纳闷，电视上演得那些纨绔出门，不都是跟班在后面付钱吗？怎么轮到李云睿，就要自己掏钱了？

    李云睿看了看李桑海，李桑海有些郁闷，以前出门都是李云睿让李桑海去账房那里要钱，然后再出门，需要付钱了，李云睿下了命令，李桑海才会付账。今天出门，李云睿根本没让李桑海去账房支钱，所以一群人只能跟着李云睿吃霸王餐。

    听了李桑海的解释，李云睿满头乌鸦飞过，上辈子出门不带钱，是因为有手机，所以养成了这个坏习惯，这辈子第一次出门，就没在意。

    “那啥，景昌，你有钱吗？”李云睿瞪眼看着徐景昌，阴笑道。

    “我没钱，我也不知道你今天要带我出门啊？”徐景昌心里有种不祥的预感。

    李云睿深吸了一口气，抬头向周围看去，巧了，前面十多米的地方，有一个当铺，没办法了，江湖救急，只能出此下策了。

    “掌柜的在吗？”李云睿大摇大摆的走进了当铺，当铺门口悬着“富恒典当”黑底金字招牌。

    这家富恒典当铺规模不大，柜台用栏杆拦起来，开了两个一尺见方的小窗口，后面站着两位朝奉。柜台外，有一名招呼的伙计。

    见到李云睿的第一眼，伙计就看出了李云睿的身份不简单，赶紧上前说道，“这位小爷，是要当东西吗？”

    “对，不当东西，我到你们这里来干吗？你们掌柜的在吗？”李云睿扭头看了看伙计，没好气的说道。

    当铺起源于南北朝，一些寺院利用手上的钱财，收取百姓的动产作抵押，进行放款，然后收取高额利息。后来，慢慢演化成“质库”、“质肆”、“解库”、“长生库”，到了明朝改成典铺、当铺，又或者典当铺。

    对于当铺，李云睿没啥好感，在他的知识体系中，当铺就和黄世仁一样，都是吃人不吐骨头。说白了，典当铺就是一个放高利贷的机构，九出十三归、一去千万尽、利滚利都是这群孙子搞出来的。进当铺的人，大都是或为穷困所迫、或为解燃眉之急，虽知是火坑也不得不舍身。

    “这位爷，掌柜的今日不在，如果您有东西要当，可以让我们的两位朝奉，给您估一下，我们富恒当在南京城可是出了名的童叟无欺。”伙计满脸堆着笑，给李云睿解释道。

    在伙计的带领下，李云睿来到了窗口前，李云睿将腰上的玉带解了下来，扔到柜台上。

    “这位爷，玉带是准备死当，还是活当？”柜台内的朝奉看了玉带之后，有些纳闷，这是哪家的勋贵，没落到了要当玉带的境地？

    活当是到期要赎回，付给当铺利息即可；死当则是不准备赎回，价格会高一些。

    “江湖救急而已，活当！”李云睿想了想说道，毕竟这块玉还是很漂亮的，放个百八十年，搞不好能卖很高的价钱。

    “公子，这块玉乃是和田玉，玉材光泽较强，碾工遒劲，磨工精润，图案中白鹤出没于祥云之中，玲珑剔透，有鬼斧神工之妙，可以说是上品。但……”朝奉拿着玉带仔细观摩了一会儿，开口说道。

    李云睿好歹也是从二十一世纪穿越来的人，怎么会不知道压价的方式，一听朝奉说“但”，就不乐意了，开口打断了朝奉的话，“这位朝奉，甭跟我玩这些里格楞，要讲价我就不当了，换一家去当。”

    听了李云睿的话，朝奉有些不爽，本来看李云睿是个小孩子，想蒙一下他，压压价格，见李云睿出言打断自己的话，就不善的说道，“这位公子，沿着这条街你去任何一家当铺，你看看谁敢收你这条玉带？想必公子也是勋贵之后，这条街上敢收勋贵家的质押品，也只有我们富恒典当了！”

    看着朝奉鼻孔朝上，一副欠揍的样子，李云睿来了兴趣，问道，“这当铺收质押品，还有什么讲究吗？”

    “公子是勋贵，说句不中听的话，如果公子哪一天反悔了，以势压人的话，硬要要回质押品，你说普通当铺能承受的住吗？”朝奉说着，脸上露出一丝嘲讽。

    “哦，原来如此。这么说来，这富恒典当还不是普通的当铺咯？”李云睿听了之后，不由得对当铺的背景产生了兴趣。

    “那是自然，我们富恒典当乃是周王殿下的产业，在南京城中共有六间分号，在整个大明，一共三十二间分号。”朝奉洋洋得意的说道。

    “周王？居然是周王的产业！”李云睿听了之后，心中暗喜。

