    第54章 赵高之死

    养心殿。

    周辰一脸平静的看着赵高。

    如果不是曹正淳查了出来，谁能想到，试图坐收渔翁之利，背后把皇后武婴和周辰都算计了进去的会是眼前这个小人物‘赵高’。

    还真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “赵高，朕是真的没想到，张德背叛了朕不说，连你也是别人的人。”

    “朕身边的两位贴身太监，跟随了朕十多年，一直都被朕视为心腹的人，没想到最后都是怀有二心者。”

    “呵呵，朕这个皇帝做的还真是有些失败呀！”

    周辰望着赵高冷笑连连。

    没错，背后算计了周辰的人，正是跟随了周辰十多年的贴身太监，‘赵高’。

    说实话，要不是曹正淳查的一清二楚，周辰还真不敢相信，能把皇后武婴和他周辰这位皇帝以及满朝文武都算计了进去的人，会是一个没有卵子的太监。

    这赵高也算是一个人物了。

    倒不是因为赵高有多聪明，手段有多高，而是赵高这个点掐的好。

    让他们所有人都不得不入局。

    周辰就不相信，满朝文武，就没有一个人看不出太傅严华之死的蹊跷。

    可这些人却都装傻充愣的入了局，把这一切都归功到了周辰这位皇帝的头上。

    周辰冷笑的看着赵高：“太傅严华，是你毒死在天牢里的吧！”

    赵高闻言，脸色一变；“皇上，老奴冤枉啊！”

    “老奴和太傅严华远日无冤，近日无仇的，老奴怎么可能会毒死太傅严华。”

    “老奴对皇上一直以来都是忠心耿耿。”

    “请皇上明鉴。”

    赵高‘噗通’一声跪在了地上说道。

    赵高现在明白了，刚刚在养心殿外，为什么他在和魏忠大战的时候，吕布会不顾及他安危的直接挥出了那灭杀一切的一方天画戟。

    原来是皇上怀疑了他。

    想要连他赵高一起解决了。

    幸好当时他赵高反应够快。

    要不然，就真的死在了吕布那一戟之下。

    “忠心耿耿？”

    周辰一脸冷笑着。

    “你忠心耿耿的应该是别人吧！”

    “赵高，都到了这个时候，你就不用再在朕面前演戏了。”

    “你所做的事，曹正淳都已经查了一个一清二楚。”

    “朕是没想到，你的胆子居然怎么大，敢把太傅毒死在天牢，让朕替你背这个锅。”

    “真是好的很。”

    “说吧！你背后的人是谁？”

    周辰死死的盯着赵高。

    一个皇室家奴，背叛了主子不说，还想让主子替他背锅，真是狗胆包天。

    周辰倒想看看，是谁躲在这背后算计着这一切。

    赵高听到周辰的这些话后，脸色剧变，额头上也渗出了冷汗。

    “完了。”

    “皇上居然真的都知道了。”

    “这下全完了。”

    赵高的心沉到了谷底。

    赵高本以为自己隐藏的很好，没有人能够轻易发现他这个算计者。

    可没想到，最后还是暴露了。

    凭着他做的这些事，赵高知道，就是毒死太傅严华一事，就够他赵高死十回了。

    “不行，必须的赶快逃。”

    “只有逃，或许还能有一线生机。”

    “否则，他赵高必死无疑。”

    赵高眼神闪烁了一下，立马有了决定。

    赵高二话不说，随手抛出了数十枚暗器，射向了周辰。

    同时赵高前脚用力，整个人向着后面养心殿门口急速退去。

    赵高心里清楚，不管他说不说出背后之人，他都难逃一死。

    那么他只有一条逃得路可走。

    用数十枚暗器射向周辰，可以给他创造争取一些逃跑的时间和机会，拖住曹正淳片刻。

    不得不说，赵高的算计不错。

    然而，再多的算计，都比不上实力来的重要。

    “大胆。”

    见赵高用暗器射向了周辰，旁边的曹正淳脸色一冷。

    随手一挥。

    赵高射向周辰的暗器，立马返了回去，射向了赵高。

    “噗。”

    眼看就要逃到养心殿门口的赵高，被数十枚暗器直接射中，一头栽倒在了养心殿门口处，直接毙命。

    周辰看到赵高中了暗器后，瞬间毙命，喷出的鲜血也是暗黑色的，脸色有些难看。

    没想到这暗器上都涂有剧毒。

    这要是他刚刚中了这暗器，估计瞬间就会没命。

    “皇上赎罪。”

    “老奴没想到，这赵高居然会用暗器，暗器上还涂了毒。”

    “让皇上置身险境，是老奴之过。”

    曹正淳见暗器上有毒，也是吓了一跳。

    立马跪在地上请罪。

    刚刚要是有一丝之差，那可真是会出大事的。

    “起来吧！”

    “这事不怪你。”

    周辰摆了摆手，撇了一眼倒在养心殿门口的赵高。

    “拖出去，喂狗。”

    对于这样的叛逆内贼，周辰是从来都不会心慈手软的。

    曹正淳一听，立马让厂卫将赵高拖了出去。

    ……

    “曹正淳，怎么样？”

    “宫外的事情都处理好了吗？”

    在处理了赵高的事后，周辰才问向了曹正淳宫外的事。

    其实不用问，看曹正淳回宫的反应，周辰心里就已经有了数。

    不过，还是确认一下为好。

    “回皇上，大将军府，吏部尚书，礼部尚书等二十多位叛逆，都已经被老奴拿下。”

    “老奴担心宫里，就先回来了，抄家的事都交给了厂卫和禁军。”

    曹正淳立即将宫外的事情禀报了一遍。

    周辰听完曹正淳的禀报后，脸上终于露出了一丝轻松之意。

    “好。”

    “曹正淳，这件事你办的不错。”

    “那些没死的人，就交给你们东厂处置，怎么做，不用朕教你了吧！”

    周辰望着曹正淳。

    本是提着的心也松了口气。

    只要大将军府，吏部尚书，礼部尚书这些外戚一党的重要人物被拿下。

    那么皇后外戚一党，也就翻不起什么大浪来了。

    这件事也算是尘埃落定了。

    曹正淳闻言，点了点头；“皇上放心，老奴一定好好的招待他们。”

    “把他们身上能挖出来的东西，都挖出来。”

    曹正淳又怎么能不明白周辰的意思呢！

    这些被拿下的人可都是大人物，身上的东西不少。

    杀了简单，可要挖出来就没那么容易了。

    “城外军营如何？”

    “有消息了吗？”

    周辰又问道。

    周辰最担心的还是城外那南营神武六卫的兵马。

    (本章完)

