    看李重润一时间陷入沉思，张昌宗便借机告辞，他两辈子活了这么多年，不必求好求全的道理也是这辈子才慢慢悟通的。

    以前雄心万丈的想做个人人称赞的人，想着要去经营自己的人脉关系，便是委屈了自己，还觉得自己很伟大，为了伟大的目标居然学会委曲求全了。这辈子才慢慢想明白，求个屁的好，要个屁的全，这个世界上就不存在双全之法，当初他那么委屈自己，除了让人暗地里看笑话之外，自以为是的自己感动外，什么都没有。

    李重润在房陵那种小地方呆惯了，两京的繁华如何是房陵能比的。李重润又是那种质朴老实的人，骤然之间的变化，难免有顾此失彼的时候。何况，他爹又是新立的太子，全朝上下所有的目光都盯在他们父子身上，别说是这父子俩儿只是资质普通的人，既然是人就会有缺点，就算是父子俩儿是天才，在朝野显微镜一样的目光注意下，缺点不可避免的会被放大，压力自然也不小。

    李显虽说在房陵被流了十四年，骤然回京，会有些不适应，但他终究是在皇宫长大的孩子，初时的不适应过后，应该能慢慢的赶上来。但是，李重润就不行，他只是个在小地方长大的少年，因为他爹是被流的身份，在房陵行事都要刻意低调。

    这样的孩子，骤然之间身份的变化，按理还是应该给他时间慢慢消化和适应。只是，朝局这两年被武氏兄弟闹的有些乌烟瘴气，大家都希望能有不同于武家兄弟那种完全没下限、没操行的人出来主事。李显父子俩儿承载了朝野对家国的期望，盯着他们父子的目光自然会急迫和郑重。希望李显给力些，替他儿子多挡挡，护着李重润些，好给时间让李重润成长。

    张昌宗一边感叹着，一边请人通报。没一会儿，女皇陛下便让他进去，怀里抱着个手炉，神情随意的盘坐在罗汉榻上，围着毯子，脚边放着炭盆，随意却也不失气势。

    “拜见陛下。”

    “平身罢，不用这么多礼，过来坐下。”

    “喏，多谢陛下垂怜。”

    笑嘻嘻地说了一句，自己搬了个小坐榻过去坐到炭盆边，驱驱身上的寒气，自在得很。女皇神情淡淡的看着他，看他这种自来熟的架势，挑了挑眉，却没说什么，只是嘴角却勾起了一道愉悦的弧度，问道：“朕听说你冠礼时，太子派去的是邵郡王和宜安郡主？”

    “回陛下，是的。相王家去的是世子和三公子。”

    张昌宗痛快的说了。女皇帝不置可否，继续问道：“听说当日邵郡王表现的一般？”

    对于太子的嫡长子来说，表现一般就是不好了。张昌宗笑道：“陛下所谓的一般是什么样的标准呢？叫臣来说，邵郡王当日的表现可以了。”

    “是吗？”

    “是。”

    女皇陛下淡然笑笑，似是无意再继续这个话题，换了话题：“陪朕下棋。”

    “喏。”

    陪着女皇下了两盘棋……是围棋，不是双陆棋了。张昌宗玩双陆棋厉害，每次都是假假地让第一盘，剩下的就不再留手，女皇陛下被他弄得挺无语，都不乐意跟他玩这个了。

    下围棋，张昌宗有几分棋力，但还不到横扫的级别，女皇陛下的棋力也不算差，加之精于布局，跟张昌宗下基本上赢多输少。

    就这么在宫里混了几日，大概是年底了大家都忙，也或许是都在为即将到来的千秋节精心准备礼物，也或许是大家都知道了张家的态度，请帖渐渐少了，张昌宗终于可以正常的回家了，也终于在被婉儿师父刁难了几次后，哄得婉儿师父回嗔作喜。张昌宗自觉作为一个男人，他真是太不容易了。手动滑稽.JPG

    大概是老天都看不下去他的悠闲，未来的丈母娘、太平公主有事相召。张昌宗想着可以见见挂念的薛老师，屁颠屁颠的就过去了，结果，过去屁股都还没坐热呢，太平公主就丢给他一颗炸弹：“我要送一个人进宫，你安排一下，莫要让羽林卫拦阻。”

    送人进宫？！

    张昌宗想起历史记载，心头立即防备心、警戒心齐涨：“送人进宫？男的女的？老的少的？”

    太平公主顿了一下，扭头看他，眼神似笑非笑：“男的，年少的。”

    张昌宗一口老血梗在心口，想也不想的道：“义母就别指望了，这件事我不会管的。”

    前头才拒绝了女皇的潜规则，回头就帮着太平公主给她老人家送男宠进去……只是想想就觉得尴尬的无以言表。万一女皇帝一个多想……张昌宗发自内心的表示拒绝。

    太平公主好声好气的解释道：“北衙禁军掌管宫禁防卫，我若要送人进宫，少不得要过你这一关，无需你作甚，睁只眼闭只眼，不要提前禀报陛下，等我自己禀报就行。”

    张昌宗苦了脸：“我知道，义母，可是，那什么……若是旁地事，我自然是无条件的支持义母您的，只是这件事不行！那什么……哎哟，总之，就是不行，太尴尬，会出事的！”

    “嗯？！”

    太平公主疑惑的看张昌宗一眼，心里暗自思量，口中喃喃：“尴尬？出事？我给陛下送个人，为何你会尴尬？”

    “呃……”

    张昌宗瞬间无语，难道要告诉她，你娘差点潜规则了你女婿我……这关系复杂的，简直没眼看，更没口说。节操啊节操，女皇陛下的节操简直是负数啊！

    太平公主突然想起先前她与上官的担心，一瞬间明白过来，脸色一变：“莫非你上了陛下的龙榻？”

    “噗……咳咳咳咳咳！”

    张昌宗直接被自己的口水给呛到了，倍感委屈：“义母，我是那样的人吗？您究竟在想什么呢！”

    太平公主不放心，追问：“有没有？”

    张昌宗被问得瘪嘴：“没有！”

    太平公主稍稍放心了，不过，依旧不放松的追问道：“到底怎么回事？给我细细说来！”

