    “那宋导演，我先走了。”

    “去吧。反正你戏份快杀青了。”

    时间过得本来就很快，对韩为来说如果不是在剧组拍戏反而会慢。在剧组每天他专心做一件事，那他的执行能力还有各方面效率真的是肉眼所见的高。

    不过宋导演因为和韩为合作过这一次，自然也就熟悉了。觉得韩为人是真的不错，但是有些事还是要婉转相劝。做艺人嘛，尤其演员心不要太杂。他的演技先不说，至少拍戏是有灵性的。不会如同科班出身的演员通病就是演戏痕迹比较重。

    韩为有点社会的感觉，演戏都特别真。有点类似那位牛头梗男演员，巧了也是东北人。可是不同在于韩为做演员只是一部分，不像其他艺人几乎就是主业演员。对于韩为来说演员居然已经是副业了，至少按照时间安排来说。

    宋导演觉得有点可惜，毕竟还年轻，演技还有提升空间的话。多多打磨演技未来或许可以走得更远。知道他开公司也有自己的圈子和圈外副业，但是年轻人不要被眼前利益蒙蔽。既然做了艺人就把业务能力提升到精益求精。一技傍身其他都是浮云。

    韩为认真听，也诚恳接受。没有说坚决不改的意思，表示近几年他刚刚红，而且很多事业副业都是起步阶段。慢慢的如果都捋顺好了走入正轨他时间也就多了，到时候把精力投入到演艺事业上也是必然的事。毕竟他所有事业副业都是因为演员艺人身份而衍伸出来的，主次他分得清。

    宋导演也言尽于此，交浅言深点到为止就可以了。韩为事业弄得那么好还是顶流，不用说太明白，人家活得都有自己的一套准则。韩为也知道他为什么这么劝，虽然自己没耽误拍戏，可是经常离开剧组包括这次又是去苝京谈关于打歌舞台的事。

    百分之九已经发歌了而且反响特别好，那么之后火少肯定也要发《只是长胖》，当初定下来的打歌舞台就是为了让国内两档选秀综艺出来的第一波男团女团有舞台可以展现自己的话，那么现在不办等待合适。这也是最好的契机。

    赶紧谈下来然后还要筹划还要布置，这时间也不宽松。

    现在谈妥至少打歌舞台也有天秀传媒的投资和份额，韩为也当仁不让了。顾天成去不了，和刘秘书以及杨菊的关系，包括和公司艺人的关系还有圈外人脉的关系都掌握韩为一个人手里的。他是老板嘛。

    “韩总。”

    “秦总，这就走吧？”

    抵达的时候也不客气了，到了星空视频总部也没上去，等他下来就用自己车带着秦升。

    这次也是正式去谈了，一锤定音去敲定就好。本想着手抓田螺十拿九稳的，结果这个节目倒是没有什么大问题，却是谈到了别的。

    “上次小刘回来说了你的意思。”

    在总桔杨菊办公室，秦升坐在一边，韩为反而坐在挨着杨菊。但是秦升不管那么多，把事谈下来就好，这不就是他叫韩为的意图？

    杨菊说话，两人都认真听。

    杨菊想了想，笑着指指韩为：“你这些小心思啊。”

    韩为也笑：“实话实说而已，没有什么小心思。”

    收起笑容，韩为认真：“杨菊，今天咱们三个包括刘秘书四个人在这里，我是最有发言权的。因为我就是艺人，我最知道你以前都是演员做艺人，现在各种乱七八糟的，认识都不认识的，好像长得都一个样的什么偶像这个那个的充斥着综艺电影电视剧还有什么商演。”

    摊手看着几人：“最直观最难受最排斥的是我。所以这个打歌舞台一举多得，我总做一举多得的事。找个地方圈起来别乱跑是吧？一个大公司大工厂为了方便工人上班都会弄个工厂托儿所照顾职工家的孩子，下班顺手带回家了。”

    “呵呵~”

    杨菊笑，刘秘书也跟着一起。倒是秦升赔笑的同时一直关注杨菊的态度。

    杨菊笑过之后想了想，开口道：“道理也是这个道理。我也知道你不止是为了圈起来，不过之前小刘谈过你的意思，也对。”

    看着韩为：“或许他们也不想，至少不是都想充斥各个领域。只是他们学的东西会的东西没有施展的地方，那学的才艺唱跳又不能白学就退圈，只能为了生存去侵占其他艺人空间。”

    韩为点头：“就是这个意思。而且其实杨菊，你也不觉得这是新生事物。这也就是在我们国内，其实人家日韩玩得早多了。也更成熟体系更完整，咱们这些都是借鉴而已。你等我们自己偶像事业起来之后，那么什么偶像运动会啊，或者偶像综艺啊。”

    双手好像掐着什么似的比着：“就是越来越多的平台供他们活动，其实就是将他们箍得越来越死，就好像孙悟空划了一个圈。别人进不去，他们也不出来，多好？”

    杨菊摇头：“也不好。还是要融合，只是不能乱。最后如果顺利融合一起，那么你中有我我中有你，都是一个整体不突兀就好。”

    韩为拍手：“金玉良言。杨菊果然是大局观格局我们比不了。”

    “呵~”

    秦升偏头忍着笑，刘秘书瞪眼：“过了啊。”

    韩为反瞪回去：“你一个秘书戏咋那么多？杨菊都没说过了你在那先说上了，我又没捧你。”

    杨菊笑着指指韩为：“你是说漏嘴了吧？的确是在那硬捧呢？”

    韩为呵呵笑：“哪有硬捧，就是真心实意的……”

    其乐融融，杨菊突然将目光投向秦升，氛围突然又一滞。

    “额……”

    秦升询问：“杨菊还有什么指示？”

    杨菊点头：“有几句，秦总听听看？”

    “您尽管说。”

    秦升副总裁有个屁用？总桔就是爹还用说吗？只不过人家照章办事比较礼貌正规而已。但过审和剪刀权在谁手上心里没B数啊？

    杨菊开口：“你知道《娱乐是个圈》这个节目吧？”

    秦升愣住，看看韩为，意思是这不你的节目吗？和我说什么？

    “知道。”

    但秦升还是赶忙接话，杨菊开口：“我知道你的想法，说打歌舞台偏偏说韩为的节目。”

    探身示意：“但我就是要说他的节目来给秦总几句忠告。”

    韩为看着秦升使眼色，意思你态度端正点。忠告这种字眼出现在总桔这里那可不是开玩笑的。

    “您请说。”

    秦升端正态度，杨菊指指韩为，倒是刘秘书突然看着两人开口：“其实每次来你们申请某些项目过审，影视剧网剧或者综艺等等，按理说不需要我们杨菊亲自过问。那不得累死了？”

    “那是那是。”

    韩为看着刘秘书，对着杨菊：“这是对我们的关心和爱护，我们自然也会更好响应总桔的号召。”

    “呵呵呵~”

    杨菊笑着看着韩为：“到我面前好听话说得最多的不是你韩为，一个个心怀鬼胎想从我这里得到什么一眼看得出来。但唯独你韩为居然可以假得真诚……”

    韩为不高兴：“杨菊！我本将心……”

    “你少说几句吧。”

    刘秘书无奈看着韩为打断，韩为呵呵笑。

    “真的。”

    杨菊开口：“就是你说的那个一举多得。”

    杨菊思索：“我发现还真的是，每次都能做到几方都满意，这是本事啊。”

    语气严肃看着秦升：“这是本事。娱乐是个圈起初项目也有争议，最后我们磋商很久也划了线，韩为做得很好。又能把节目主旨发挥到极致，还能严格遵照我们总桔红线，甚至某些辩题还能帮助我们去导向一些主旋律。”

    秦升点头：“那是。韩总本事如今圈内出名。”

    “你请了他是吧？”

    杨菊对着秦升：“你是不是借着他和总桔关系给自己项目过关我不管，但是你也要学他一举多得的能力。自己如果做不到那就让他来做。因为我不跟你开玩笑，我不代表我个人，是总桔的主观情绪对选秀对偶像这个综艺都不是很有好感。只是因为我们是国.家.机.器，国家文.化.审.核.机.构，我们要照章办事，不偏不倚，所以……”

    “我懂我懂！”

    秦升表情严肃：“别说我们星空视频，杨菊就是我们星空集团一直都配合国家任何政策这没得说。”

    “呵~”

    这回韩为笑了，被秦升抱怨瞪了一眼，却还是赔笑杨菊。

    杨菊很皮，反而好奇询问：“秦总说完这句话，你为什么笑呢？”

    换秦升给韩为使眼色，韩为轻咳一声，对着杨菊：“总桔管不管游戏还有网络这一块？”

    杨菊点头：“都能管点。”

    “那太好了。”

    韩为皱眉：“我自己是不玩的，但我听说很多星空集团旗下的游戏，真是皮肤出得太勤。这吃相是不是有点难看啊？你们总桔都不管吗？”

    “呵呵！！”

    刘秘书哭笑不得指着韩为：“你真是吃谁饭砸谁锅。人家秦总拉着你一起做节目你这是能坑就坑。”

    秦升脸都白了，干笑看着韩为：“你别闹啊。游戏可是我们集团大头项目。”

    韩为笑：“没闹。杨菊不是外人……”

    看着杨菊：“而且我没别的意思，我感觉杨菊可能也没那么大权限是吧？毕竟星空集团市值那么高，国家纳税大户……”

    “韩为！！”

    秦升嗓子都有点劈了，杨菊笑得很畅快的模样，最后也就不多说了。毕竟还有别的事那么忙。

    秦升出来的时候就感觉衣服都湿了。

    幸好不是裤子。

