    盘龙湾内，苏凌楚很早就已经驱车来到这里了。

    而在苏凌楚身后还有两个人。

    其中一个年轻人身姿挺拔，长相十分俊美，而且衣着上绣着云纹，看起来十分的奇特。

    这个年轻人叫做任威，是任家的一位天才俊杰之一，修为赫然已经达到了返祖八层左右。

    另外一位则是现代打扮的男子，名叫李左！修为赫然是返祖第九层，若是放在过往，或者即便放在现在也绝对算是一位大人物了，而这位李左的神色倒是有些十分不自然，因为他是昆仑一脉之人。

    虽然昆仑一脉人数众多，而且派系极多，但是始终是昆仑挂上了昆仑一脉的名头，以洛尘和昆仑的关系，他此刻来到盘龙湾自然有些不自在。

    除此之外，苏凌楚的身后，像是老军神秦国豪，武问天，赢家赢姥此刻等跟着来了。

    得知这些人要来，洛尘倒是自己亲自出来接这些人进去了。

    “见过洛先生。”

    任威抱拳一拜，纵然和洛尘修为相当，而且任威还是四大古姓之一但是见到洛尘，任威依旧显得十分客气恭敬。

    他也是刚刚从恐怖游戏归来，虽然他三岁便被自家老祖开了慧根，五岁便觉醒了，如今不过二十多岁就凭借家族的资源和自身的天赋立足返祖九层了。

    但是这些其实若是算上他被封印起来的年岁的话，他已经有上万岁了。

    所以若论修行的速度，他对洛尘一直都极其崇拜。

    “客气了。”

    洛尘淡淡一笑。

    一旁的李左也同样抱拳一拜。

    “洛先生。”

    洛尘同样点头示意。

    “亚洲术法交流会，修法界这一次是故意撩担子了，所以我这边只能请到他们两人。”

    武问天叹息开口道。

    至于撂担子的原因，也很简单，因为洛尘。

    上一次是国际术法交流会，那个时候还是公子赢苏在那种天骄俊杰未出的时候以一己之力力挽狂澜。

    但是那个时候，的确修法界的很多高手没有降临，怪不得修法界。

    而这一次的亚洲术法交流会上，各大名山和古老势力，即便不少人已经回归了，但是却依旧不肯出面。

    这完全是针对洛尘这一脉，因为谁都清楚，华夏世俗甚至是苏凌楚都和洛尘交好。

    “虽然现在灵气回归了，很多资源没有那么重要了，但是石油等资源目前来说还是有用的。”

    苏凌楚解释道。

    “而这亚洲术法交流会，其实就是为了解决这资源的一些争端。”

    “石油这种资源对于修法者来说没用，但是对于世俗之人还是很有用处的。”

    苏凌楚几句话已经把这这些事情的厉害关系将清楚了。

    这种资源对于修法界来说可有可无，所以修法界对于此事根本就不上心，而且加上针对洛尘。

    修法界各大势力对于这一次的亚洲术法交流会，直接就找天骄都去了社稷府这个借口来搪塞苏凌楚等人。

    直接不派人出来了。

    如此一来，可以说直接将了苏凌楚一军。

    甚至修法界的人直接扬言，洛无极不是华夏之巅吗？

    这种事情让洛无极去不就行了？

    而任威和李左都是苏凌楚和武问天找了不少关系，甚至是楚山也出了不少力才请出来的。

    “原本他们两人我觉得在这一次亚洲术法交流会上已经有了极大的赢面了。”

    苏凌楚再次开口道。

    因为任威毕竟是四大古姓之一的古族一脉天骄，绝对不是浪得虚名之辈。

    而李左也是如此，据说是昆仑瑶池一脉之人。

    血煞等注射的人体改造血清，就是碍于瑶池一脉。

    可见瑶池一脉之人绝对不可小觑，而且瑶池西王母，这本身就是神话传说之中极高层次的人物。

    所以有这两人代替华夏出面，那么这件事情按理说已经十拿九稳了。

    但是苏凌楚做事比较保守，所以最后还是带着人来找洛尘了。

    “我希望洛老弟，这一次，你做一个备选。”

    苏凌楚开口道。

    以洛尘的实力完全可以直接上场，但是一来这未免太过高调，洛尘和亚洲临近的一些势力关系已经是生死大敌了。

    一旦知道洛尘去了，说不定又会闹出一些麻烦。

    二来则是其实预备的那个人才是最强的，若是这两个人可以直接搞定，那么这件事情也省得洛尘出手了。

    毕竟就像王牌一样，谁也不会一上来就出王牌！而洛尘就是这一次亚洲术法交流会华夏的王牌。

    而这边正在聊着。

    外面的保安已经进来请示洛尘了。

    “仙界的人？”

    “仙界的人就让他们在外面等一等。”

    洛尘直接对保安吩咐道。

    而盘龙湾的门口，此刻彩离和莫子老人已经傲立在盘龙湾门口了。

    彩离这一次傲然无比，对着盘龙湾评头论足的。

    虽然盘龙湾在华夏乃至全球，已经算是不错了。

    但是彩离毕竟出自仙界，看了一眼盘龙湾，眼中不由得露出了一丝鄙夷之色。

    “就这么个破地方，也敢号称当世的人间天堂？”

    盘龙湾人间天堂这个称号是世俗流传开来的，因为毕竟盘龙湾不输于各大名山，反而是在繁华的大都市之中。

    “比起仙界来说，随便一处荒废，甚至连外门弟子都看不上的地方都要比这里好。”

    莫子也跟着点头道。

    他们自认为是仙界来的人，自然看不上这葬仙星的一切。

    “等着吧，这洛无极知道是我们来了，怕是已经在准备了。”

    彩离这句话刚说完，保安就已经跑了出来了。

    “两位，洛先生说请稍等。”

    “我说吧，如何？”

    彩离一脸的傲气。

    “纵然是他洛无极，听到仙界这两个字怕是也会极其震撼。”

    “如今让我们等着，怕是正在做准备。”

    彩离没有想到其他可能。

    因为这段时间，凡是听到仙界这个名号的，就没有不阿谀奉承的。

    “都说洛无极铁骨铮铮，傲气十足，我看也不过如此嘛。”

    一旁的莫子摇摇头。

    来之前，他们也打听了一点关于洛尘的事情，算是知道洛尘的性格。

    “那也要看对谁，对仙界任何人，任何势力都不敢说铁骨铮铮！”

    彩离冷哼道。

    

