    “有恩也不能提，我照样要小心谨慎对待，没啥区别。”

    “也是，都不容易。我一想这些就有点心烦呢。”

    婚前恐惧焦虑症，这俩姑娘都莫名有一些。

    两人你看我我看你又噗嗤笑了。

    “珲子说过几日找我去骑马，你去不去，一起去吧，把你未婚夫也叫上，也好联络一下感情么，日子终究要自己过。”

    “我不好说。”

    林月儿不敢写帖子，这事只有男生主动，哪有女孩邀约的。

    “我让珲子给他写帖子，都是自家人交个朋友也是好的。”

    “那我跟母亲商量一下。”

    “行，你商量好了给我回复，我让珲子去写帖子。”

    “好。”

    玟玟在林月儿这玩了一上午，下午才回去的。

    过两日林家同意月儿和未婚夫一起去骑马打猎，也是趁着成亲前让孩子在松快一回，也玩不了几回了。

    珲子就写了帖子邀约林月儿的未婚夫，也是书院的士子，今年的进士，是京城人，父亲长兄官居四品，也是门当户对的。

    林家舍不得让林月儿做长嫂，承担的责任太多，月儿本身也被娇宠长大的，不是操心的性格，就关上门过自己的小日子最舒坦了。

    约好了日子一起去骑马打猎，周家亲近的子弟也会陪同，包括周娅和郡主。

    贵妃的女儿端静公主已经成亲了，还有一个女儿被封为郡主了，这次也会一起来玩，主要是想见见人。

    陪同郡主的是亲哥哥，四公主生了一儿一女。

    女儿比玟玟小几岁，儿子已经定亲了。

    玟玟特意选了一身浅绿色的骑马装，也是自己剪裁缝制的，根据胡服的样式进行改装的，特点在下摆部分，分成前后左右六片，像荷叶的花瓣，方便骑马走路。

    下身穿束脚的长裤，束腰，下摆较长盖住膝盖，但分叉在大腿位置，这样便于走路，整个设计十分利落大方，显得又飒又美。

    本来还有一身大红的骑马装，但考虑到郡主也在，不和她争锋为妙，选择了浅绿色的，透着清新可爱。

    玟玟没成亲，李慧和老太太时常叮嘱她打扮时让可爱上走，不要过于艳丽，容易惹出麻烦来，保护自己也很重要。

    周珲提前过来接她，特意给她带了一匹好马。

    玟玟进了堂屋才看见，还有太子和两位皇子也跟着呢。

    “给太子请安，太子千岁千岁千千岁。给两位皇子问安，二位安康。”

    “咦，你怎么一眼就看出我们是皇子呀？”

    两位皇子年级差不多，比太子小一点，站在一起长相还是有几分轮廓很相似。

    玟玟乖巧的低头回应，“三位爷长相有相近的地方，看轮廓能看出些许，都是人中龙凤，颇有气度，臣女也是猜的。”

    “狡猾。小爷排行老五，这是我六弟。”

    其中一个俊逸的男子开口，面相有点冷和倔强。

    刚才好奇发问的是六皇子赵申，略有冷酷气质的事赵昕，太子叫赵瑜。

    赵为国姓。

    “五皇子安，六皇子安。”

    “起吧。”

    五皇子安稳的坐在那喝茶。

    太子笑着打圆场，“听说你们要来打猎，孤也来凑个热闹，这不我两个兄弟也好奇珲哥，非要来见见。”

    “你拾掇好了没，我给你带了一匹温顺的好马。”

    是世子爷进宫找皇上要来的，就是为了讨好儿子的。

    谁让周珲一天到晚把玟玟挂在嘴上，世子爷都知道讨好了玟玟，儿子就能多喊一声爹了。

    “世子爷特意进宫找我父皇给你要来的好马。”

    太子特意念叨了一句。

    “多谢了，我一个小姑娘哪至于用这么好的马，让伯父为我操心了。”

    玟玟不好意思的害羞了，其实心里很开心，想着能赶快去试试。

    “不要紧的，反正是我爹还人情，不说这些，我们走吧。”

    周珲浑不在意的挥挥手，老子和皇帝的事，他也参合不进去呀，操心了也没用。

    “好吧。”

    玟玟还穿了一个蓝色的织金斗篷。

    来到马坊一看，玟玟开心的笑了，“这匹马是给我的么？”

    “对。”

    是一匹棕红色的宝马，十分健壮而且还是母马，很温顺。

    马在吃草，玟玟上前摸摸头，用精神力给与柔和的安抚。

    “真漂亮。”

    “喜欢不，要是不喜欢我再给你找好的。”

    周珲才不管别人怎么看，我媳妇开心就好。

    五皇子和六皇子太子对视一眼，都有点惊讶于玟玟的本事，能让周珲这么看重。

    “喜欢，我们走吧，我想骑着溜达一圈。”

    “好。”

    几人这才上路了。

    身后还跟着马车，主要是怕玟玟累了可以坐马车，还能带些茶水之类的东西，小芸坐马车，负责给他们烧个茶什么的。

    “你这几日都在家做什么呢？”

    “读书呗，翰林院的事也不辛苦，还能抄到好书，挺好的活。你呢。”

    周珲的生活日渐稳定，周家族亲并没有频繁的来骚扰他，彼此都需要一个熟悉的过程。

    “我在家绣嫁衣呢，前儿不是去了月儿家里玩么，再没出门，我都无聊坏了。”

    玟玟朝他撅撅嘴抱怨。

    “京城规矩大，不像村里自在，你要是实在无聊就带奶奶去庄子上避暑吧，那个庄子叔父让人修葺过得，还是挺好的。”

    周珲有点心疼玟玟被限制了自由。

    “过些日子问奶奶吧，我爹非说让我收收性子，我哪里不好啊？”

    玟玟挺不服气的质问周珲。

    “都好着呢，叔父是怕你老往外跑会让人说你闲话，再说健哥和舜哥不也需要你看着点么。”

    “那用我看呀，现在他们的功课都是庚子哥和我爹看着，武课是武师傅盯着呢，不用我了。”

    王毅在跟前就不能再让女儿操心儿子的教养问题了，自然要全权接手，现在也不用玟玟操心了。

    “乖么，我得闲就来看你，我也是刚去翰林院，都需要熟悉一下呢。”

    周珲望着她柔声的劝慰。

    “哎！”

    “我给你带了些药材，你需要什么只管跟我说就好，我去给你找来。”

    “嗯，还算你有良心。”

    玟玟扁扁嘴。

    太子几人瞧着乐呵的不行，这小姑娘还挺傲娇的，周珲也很惯着了。

    这一看就是家里宠的要命的，也可以看出王毅是真疼闺女。

    “王姑娘，你会制药么？”

