    现在有了钱，当然也就能办事了。

    更重要的是，还白白捡了一头牛，这又能省下不少。

    只不过，这玩意该怎么弄到天元城，成了个大问题。

    这玩意毕竟是个活物，要是提前杀了的话，等到了天元城之后，肉也不新鲜了，肯定不好吃。

    但如果不弄死的话，就连纳戒都放不了。

    “难道要我们两个扛着这玩意去西州？”

    这牛看着不大，实则本体高达百丈，那重量可不是说着玩的。

    哪怕是这二位，要扛着这玩意从东州跑到西州，也没有那么容易啊！

    天弓若有所思的点头道：“现在的情况来看，也只能这样了。”

    这一切，都是为了省钱啊！

    谁让他们两个，早就已经穷怕了呢。

    “你不是会飞吗，扛着这玩意一天跑几个来回都不成问题吧？”

    “就算会飞，那也得看看负重啊！”

    “那要不这样，把它弄醒了，让它自己走！”

    两人对视一眼。

    随后，深以为然的点了点头。

    这的确是个好办法啊。

    这玩意不是还活着呢么，为啥非要自己扛着走呢？

    甚至还能骑在它身上赶路。

    不错不错。

    石开蹲下身子，拍了拍仍然在昏迷之中的青牛。

    没动静。

    石开又拍了两下。

    依然没有任何动静。

    “你大爷的，再不起来，我现在就宰了你！”

    听闻此言。

    倒在地上装晕的青牛立马支棱了起来。

    这两个人族修士，未免忒不是人了，不光想要自己的皮，还想吃了自己，现在倒好，居然还拿自己来代步。

    它青牛堂堂上古大妖。

    何时受过这等委屈？

    实在是……

    是可忍，孰不可忍！

    我青牛，哪怕是沦为阶下囚，也是有尊严的，决不可被这般侮辱！

    啪！

    “你走不走啊！”

    青牛好不容易升起来的火气。

    顿时被这一巴掌所浇灭，老老实实背着这师徒二人往西边赶。

    尊严？

    尊严在活命面前，算个屁！

    留得青山在，不怕没柴烧。只要能从这两个人的魔掌之中逃出来，青牛绝对会毫不犹豫的躲回地底。

    青苍大陆，实在是太危险了。

    且不说这两个看不出深浅的人族修士，就说在拍卖行里，那个手持漆黑重剑的少年，也是个不好惹的超级大佬啊！

    自己这才来这地方多久，就遇到了三个。

    谁知道这青苍大陆，到底有多少个这样的人。

    总之，这地方，是绝对不能久留了！

    只要找到个逃跑的机会，他便会毫不犹豫的溜之大吉，至于这妖族的头功，谁爱抢就抢吧，有能耐抢这功劳，有命享受吗？

    青牛三步并做两步，身躯便已经升入了云端之中。

    “你还别说，这牛的脚程还挺快的，会飞就是好啊。”

    这种飞行的感觉，石开已经不知多久没有体验过了。

    如今再度体验一番，这感觉，真不是一般的好啊，比起走路来说，不仅速度快，关键是还省力！

    唯一苦了的，就是自己屁股地下这头青牛了。

    不过，它什么感觉，关自己什么事？

    不影响自己赶路就成了。

    照这个速度来看，最多小半天功夫，就能到达西州。

    而与此同时。

    东州秦家。

    “这个混蛋，说好的约架，居然还跑了？”

    叶尘气不打一处来。

    自己居然被石开放鸽子了！

    先前狠话一串一串的，可拍卖会一结束，居然连个鬼影都见不到了。

    这个懦夫！

    “下次要是能再见到他，一定要狠狠弄他一顿！”

    “叶先生。”

    正当叶尘在屋子里来回踱步之时，一道黑袍人影，毫无预兆的出现在房间之内，单膝跪在地上，神色无比恭敬。

    突然出现的人影，可是把叶尘吓了一跳。

    叶尘道：“下次出现的时候，不用这么突然，敲了门再进来！”

    “是。叶先生。”

    黑袍老者连连点头。

    老者道：“叶先生的话，老朽已经全数转达给那位先生了。那位先生还说，如果可以的话，还请叶先生将您的未婚妻，带回天元城看看。”

    叶尘点了点头，道：“这也是应该的。”

    毕竟，不光是师父，就连自己的母亲，都还在天元城之中呢。

    带着未婚妻回去见一趟家长，也是应该的。

    秦幽也已经回来了。

    刚好，距离婚期还有很长一段时间，带她回一趟天元城，也完全来得及。

    “此事我知道了。等到秦幽回来后，我便会带她前往天元城，以后若是没有什么要紧的事，你就不用出现了。”

    “是。”

    黑衣老者正要退去。

    叶尘却又突然道：“等等！”

    “给我查查，今天出现在拍卖行的那个与我作对的家伙，是什么来路。”

    “是！属下告退！”

    黑袍老者身影消失。

    此人能与师父相识，而且会对师父直呼其名的，叶尘见了这么多人，这还是第一个。

    来路绝对不一般。

    必须要查清楚！

    “极东之地？”

    这是石开自己亲口说的。

    极东之地，即便是当年叶尘还未到达东州之时，便已经听过此地的大名。

    更是有传言说，其中凶险万分，甚至极有可能，有仙人隐居在极东之地。

    这样的世外高人，能与师父相识倒也不奇怪。

    不过，为了以防万一，叶尘还是决定，将此人的底细，还有那极东之地，一并查个清楚。

    免得别有居心的人，为了一些不可告人的企图，来靠近师父。

    毕竟，师父随便拿出的一件东西，都足以让一个凡人立地成仙，谁会不垂涎？

    在房间门口。

    一少女正透过门缝，偷偷往里面看着。

    叶尘走到门边上，咳嗽了一声，道：“偷看什么呢？”

    门打开。

    秦幽站在门口，有些不好意思的说道：“我……我刚刚路过，听见有其他人在你房间里，我就想看看到底是个什么情况……”

    叶尘长叹一声，道：“有些事情不让你知道，都是为了你好。”

    “哦！”

    秦幽则只是颇有怨气的应了一声。

    不得不说，这种从师父的闲书上学来的废话，有时候还是挺有用的。

    这句话简直百试百灵啊！

    什么不想让你置身于危险之中、都是为了你好之类之类云云。

    听起来扯淡，但总能免去不少不必要的废话。

    而且，这也是事实，有些事情，的确不能让秦幽知道。

