    第198章人间清醒夏宁冉

    “是。”她们乖乖应了声。

    出了椒房殿，杨莹莹就跳脚了：“她竟然能晋封？”

    “救驾有功，的确该晋封。”夏宁冉拉住她：“否则让外臣知道了，岂非觉得皇上无情？”

    杨莹莹气呼呼的一脸不悦：“我就是不高兴，她要是光明正大救得皇上，我心服口服，可她是骗了我们自己悄悄过去的,我就觉得很恶心。”

    “你觉得不悦，难不成以为皇上就会喜欢？”夏宁冉拉着她往前走：“救驾大功，却只晋封两级，大有敷衍了事，堵了外人嘴的意思。”

    杨莹莹反应过来：“怎么说？”

    “你想，若她伤了,岂非要用救驾一事捆绑皇上一辈子？母子情分都不能碍着皇上的宏图霸业,何况还是上赶着添乱的救命之恩？”

    杨莹莹想了想，拍手大笑：“对啊,我怎么没想到呢？”

    “所以说你不用气愤，往后对她客气两分就行了，皇上何等圣明，喜欢的自然是明白人，糊涂人是走不长远的。”

    杨莹莹心里舒服多了：“还得是你，瞧的这样明白。”

    “现在不气了吧？回去休息吧，眼底都青黑了，回头要是让人瞧见了必定要挨笑话。”

    她们俩欢欢喜喜的回了宫，张才人和赵才人紧跟着后脚就去了兰林殿。

    得了晋封，徐妍心里的大石头总算是落了地，歇在自己殿里也用心装扮了一番，气色也不错。

    “恭喜嫔主子。”

    张才人和赵才人道了喜，徐妍笑着让她们坐下。

    “两位妹妹从哪过来？”

    张才人忙道：“刚从椒房殿过来。”

    “哦。”徐妍心里多了个念头：“只怕我贸然去了御书房,已经惹了众人不快了吧？”最主要是贵媛娘娘估计很不痛快吧。

    张才人和赵才人对视了一眼，同时摇头：“嫔主子多心了，贵媛娘娘十分挂心嫔主子呢。”

    “是吗？”徐妍面色冷漠。

    进宫这么久，她也瞧出来了,姜容鹤就是个惯会做好人的笑面虎,哪哪都不得罪人，其实心里怎么想的只有她自己清楚。

    “不过，沈婕妤到是有些许异议。”赵才人吞吞吐吐。

    她们俩又不傻，徐妍虽说得了晋封，可是宫里最得宠的还是贵媛娘娘，要是真把矛盾引到姜容鹤身上去了，那才是大麻烦。

    徐妍脸色阴沉下来：“因着后宫大权，婕妤娘娘对我极为不善，不过我总不能与她敌对，坏了后宫清净。”

    她学起了姜容鹤的处事道理，一味的做好人卖委屈，让明眼人在自己衡量。

    两位才人一时不知要说什么，默契的缄默不语，坐了一会儿就走了。

    前朝，前朝余孽行刺的消息压不住，温骁也定下了当众斩首梁笙的日子，张榜公告，故意把消息传出去闹得沸沸扬扬。

    等待梁笙斩首的日子里,徐家递了帖子进宫,请旨探病。

    温骁也准了。

    宣明殿里,徐夫人拉着徐妍的手心疼不已：“听说嫔主子救驾险些受伤，可把家里担心的不行，后来又来人报喜，说嫔主子晋封，家里真是高兴坏了。”

    (本章完)

