一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章许晴快速进阶！

    老爷子不糊涂，心如明镜。孙女去了九重圣域，虽不知那是什么地方，但也明白比韩阳天域更高的存在。

    修炼无岁月，一晃便是几十年。或许到死也见不到小涵了，上一次离别可能是最后的见面……

    “老爷子，一定会的！用不了几年我一定会带小涵来看您。”东方白轻声道，口气中带有十足的自信。

    “希望如此吧，唉！！！”

    一声声惆怅，听的东方白心中也不好受。

    “小子，走，陪我这个老头子喝几杯。”

    “老爷子年龄大了，还是少喝为妙。”

    “无碍，喝不了多少。怎么？你小子现如今有出息了，不稀与我喝酒了？”老爷子皱眉不悦道。

    “哪里！小子再怎样也是晚辈，我陪你就是。”

    “这才像个样子。”

    ……

    一老一小喝起酒来，至于令狐大将军今日没在府上，最近军队繁忙，很少回家。至于保家卫国四位兄弟在边疆驻守，更是一年回不来几次。

    爷孙俩一直喝到天黑，期间没有谈论任何关于朝廷之事，直到老爷子喝的醉醺醺，东方白才作势回家。

    令狐老爷子的日思夜念，东方白明白，也能体会，自己又何尝不是想念那丫头？

    ……

    回到家并不算很晚，几女也才刚刚吃完饭。现在许晴比之前改变了不少，不再一人独自待在小院中难得出来一次，而是每到吃饭时都会来东方白院中用餐。

    馨儿乃东方白的贴身丫鬟，她的职责除了做饭洗衣之外没别的事可做。前段时间东方白出门不在家中，馨儿便邀请许晴来此吃饭，加上依依刚化形，很多东西要教。

    所以许晴除了休息之外，基本每天都会在东方白小院待着，平时和依依，馨儿聊聊天。

    “少爷，你回来了。”依依第一个跑出来迎接。

    “回来了！令狐老爷子今天喝多了。”

    “唉！有空的时候我也去令狐府上看看。”许晴叹息一声道。

    “行！”东方白点点头十分乐意，“对了晴儿，你的玄功修为到了何种地步？”

    “神玄境！”许晴轻轻道。

    “什么？神玄境？怎么可能！你到了神玄了？”东方白吃惊不已，又问了一遍。

    “确实神玄了。”

    不应该啊！许晴的资质不算很高，按理说不应该这么快。

    “晴儿怎么回事？你进阶为什么这般快？”东方白不明问道。

    此话一出，许晴的脸蛋通红，默默低下头不再言语。

    “说啊，都没外人有什么不好意思的。”

    许晴抿抿娇艳的红唇犹犹豫豫，依旧不好意思，扭扭捏捏。

    “等没人的时候再说吧。”

    难道有什么惊天秘密不成？不然有什么好害羞的？

    要知道计不浪等人也才不过神玄，亦是刻苦用功，不断历练才到的境界。

    许晴的进步确实有离奇，不怪东方白有些好奇。如此一问，也是为以后许晴能去韩阳天域做打算。

    “晴儿，要不你趴我耳朵上说。”东方白走近许晴的身边，一股诱人的体香钻入鼻腔，顿时心旷神怡，蠢蠢欲动。

    许晴看了看其他两女，一手挡住，红唇轻启，声若蚊吟。

    “啊？这样也行？哈哈哈……”东方白大笑起来。

    “少爷，究竟是什么原因？”依依打听八卦道。

    “不可说，小孩子胡乱打听什么。”

    “谁是小孩子，依依哪里小了？”小狐狸挺了挺娇躯不服气道。

    咳！确实不小，能与之相比的女子稀世罕见。

    其实许晴只说了几个字，十分简洁。

    东方白修炼的乃天地至高功法，寰宇独一无二。混沌之气已然遍布全身，将身体彻彻底底改造了一个遍。里里外外洗礼了个通透。

    如今东方白的体质才是万中无一，比令狐小涵要高出几个档次，乃真真正正的混沌之体，无与伦比。只是在这片天地间，包括九重圣域都没人识货罢了。

    凡是与他经历过男女之事的女子均会间接的被改造，无论玄功还是体质都会提到很大提升。

    得到好处的不仅是许晴，琴素素，令狐小涵也在其列。

    不但如此，琴素素的修为也有神玄境了，甚至达到了神玄高阶。

    ……

    “少爷怎么回事啊，到底说不说嘛。”小依依回来甩着东方白的胳膊撒娇道。

    “以后再说！”东方白龇牙一笑。

    “许晴姐姐，要么你说？”

    “以后你总会知道的。”许晴推脱道。

    同为女子没错，可夫妻之事怎好意思跟他人明说？更何况小依依现在还是不太懂世事的化形玄兽！

    只是许晴话中意思颇为意味深长啊。

    你总会知道的！怎么知道？亲身体会么？

    “许晴姐姐不说，依依今晚就缠着你，跟你一块睡。”小依依不依不挠道。

    “对了少爷，残阳帝傍晚之时派人请你进宫一叙，之前不在家，现在是否还去？”馨儿好似猛然想起开口道。

    残阳帝已非之前的残阳帝，而是三皇子！如今他已登基，成为真真正正的残阳帝。

    “去一趟吧。回来了总要聚一聚，反正时间不算晚。”东方白考虑片刻道。

    “嗯！用不用准备点东西之类的？”

    “不用！皇宫什么都有，本少空手去就行。”东方白相当不见外。

    “行！”

    待东方白走后，小依依仍旧缠着许晴不放，问起刚才的事情，一副不讲明白誓不罢休的劲头。

    ……

    东方白一人一马出了元帅府，朝着皇宫方向走去。残阳城不愧是帝都繁华之城，晚上还有不少行人，灯光闪烁。

    东方白不紧不慢骑马行走在残阳城的街道，许多回忆涌上心头。如果西门家族不出事，想必西门叉叉会一起和本少前往吧？

    世俗间的兄弟朋友就他们两人，不知西门叉叉是生是死，又身在何处。琴素素的情报人员一直在寻找，到了现在一无所获，仍旧没有丝毫线索。

    希望叉叉能平安无事，一切顺利，无论如何也要找到他。

    ……

    一炷香后，东方白来到皇宫门前。还是那个老样子，魏然震撼，一点未变。