    “陛下，老奴下去准备一些手段，这三个人，都是非常忠心的存在，实力也还不错，他们就留在陛下身边，保护陛下安全！”

    魏忠贤将三个太监叫了进来！

    许长安也知道了三个人的名字！

    使用火焰法术的叫刘焚，炼气巅峰。

    使用地龙翻身的叫润土，也是炼气巅峰。

    最后一个是风属性的修士，叫扶风。

    但是修为有些低，才锻体巅峰，用不出法术，所以刚刚才不是他出手。

    看得出来，这几个人应该是魏忠贤特意培养的！

    许长安对于这个毁尸灭迹组合很感兴趣，没有拒绝！

    甚至和他们讨论了一下，怎么配合，才能天衣无缝！

    甚至还讨论出各种方式！

    包括但不限于挫骨扬灰法，传统土葬法，或者环保火化法等等！

    甚至，许长安还提出加入木属性修士，在前面的做完后，木属性修士催生草籽！

    让地面彻底变样，看不出一丝痕迹！

    要是木属性修士实力够强，甚至可以直接催生一棵大树，确保毫无痕迹！

    “要是有佛门超度手段就更好了，魂魄的痕迹都不要留下，这样，就算是神仙来了也找不到！”

    许长安说的兴奋，旁边三个太监瑟瑟发抖！

    看着许长安的目光充满了恐惧！

    “你们别怕嘛，只要你们不背叛，这些手段不会用在你们身上的！”

    “是！陛下！我们绝对不会背叛的！”

    “我们绝对不会背叛的陛下！”

    三人连忙回答道！

    生怕慢了一步！

    那一千零一种毁尸灭迹的方法，他们实在是害怕！

    看着三人的模样，感觉差不多了，许长安挥挥手

    “好了，就这样，你们就朝着这个方向努力，先下去吧！”

    三人迫不及待的起身告退，就像是避开瘟神一样的生怕慢了一点！

    在他们心里，许长安已经是一个彻头彻尾的恶魔！

    等他们离开后，许长安嘴角露出一抹笑容！

    他就是故意的！

    这些人，和魏忠贤不同，魏忠贤他们是自己召唤的，对自己百分百忠诚！

    但是这些人不是，自己看不到他们的忠诚度！

    所以就需要一些手段！

    所以才故意说：只要他们不背叛，就不会用在他们身上！

    许长安不奢求这些人对他百分百忠心，只要他们畏惧不敢背叛，就是成功！

    搞定了他们，许长安并没有休息，他现在的实力还不够！

    如果自己只是依赖于系统每天召唤一个英雄帮助自己，那自己永远也得不到成长！

    系统只是辅助，自己才是主导！

    现在自己的实力，大约是练气三层！

    武技有来自魏忠贤的化骨绵掌，雨化田的碎剑诀。

    但是，这些还不够！

    自己只有武技，没有修炼的功法。

    现在的实力，教训一下杜平平，或者龚聚仁这样的实力不高的对手或许可以。

    但是一旦面对和自己一样实力，甚至更高等级的对手，自己就会显得很没用。

    有道是打铁还需自身硬！

    自己也要掌握足够的实力才行！

    “我记得皇室的藏经阁里拥有不少的秘籍，而且有几份好像只有皇室血脉才能修炼的秘术，威力很不错，要不要去找找看？”

    许长安将自己的想法说了以后，被刘焚等人极力阻止！

    “陛下，不能去啊！”

    “几位供奉大人都在藏经阁闭关，任何人不能进去，擅入者，杀无赦！

    我们现在去，无异于...”

    刘焚很想说无异于去送死，但是抬头看看许长安，畏惧的低下头，没有说下去！

    “供奉？什么供奉？”

    这个消息，让许长安很是诧异！

    他并不知道供奉这件事情。

    “这个，我们也不是很清楚，据说是天道宗的强者。”

    “天道宗的人？”听到这个名字，许长安眼里闪过冷意！

    当初杀死父皇的人，不就是天道宗的吗？

    这些人，居然大摇大摆的在皇宫里面当起了供奉？

    难道这些供奉，就是每个月来取他血液的修士？

    简直岂有此理！

    该死！

    “知道他们什么实力吗？”许长安不由的问道。

    “回陛下，小的也不清楚，小的三年前入宫的时候，供奉们就在藏经阁了！

    至于实力，小的更不知道了！”

    “陛下，关于实力这件事，我知道！”

    一直没有说话的润土一副脸色苍白，心有余悸的说道！

    “大约是四年前，有位叫做皇甫无敌的将军冲进了皇宫。

    大喊着诛杀国贼，营救陛下的口号，大杀四方。

    端是凶猛无比！

    当时的掌印大人杜正泽才金丹巅峰，被皇甫无敌将军一招就打成重伤！

    但是藏经阁飞出来了五位供奉，每一位，气势都不弱于皇甫将军！

    皇甫将军寡不敌众，自爆而亡！

    而皇甫将军当时，已经是元婴期！”

    润土说着说着，眼角有泪水留下来！

    他忽然跪了下来！

    “陛下，您要为皇甫无敌将军报仇啊！”

    许长安没有立刻回答他，而是看向刘焚和扶风，“你们两个出去看着，不要让任何人进来！”

    “是！”

    当刘焚和扶风都离开后，许长安才看向润土

    “我没猜错，你应该是皇甫无敌将军的人吧？”

    许长安看向润土！

    润土愕然，没想到许长安居然猜到了！

    他目光更加明亮，也许，许长安真的有机会给皇甫将军报仇！

    “陛下英明！

    臣本是皇甫无敌将军亲卫，跟随将军杀进皇宫！

    但是面对供奉，我等根本无法靠近！

    将军自爆后，我便昏死了过去！”

    “我本就在战斗中伤到了要害，于是干脆自宫，装成太监，等待时机！

    可惜我没用，这些年，实力不但没有增强，反而从筑基跌落到了练气境！”

    润土跪着爬到许长安的脚下。

    “陛下，请您一定要为皇甫将军报仇雪恨啊！”

    “起来吧，要不要报仇，怎么报仇，我自己会分辨！”

    许长安没有立刻答应！

    他做事，不需要别人指手画脚。

    该做什么，不该做什么，他自己清楚！

    而且，这个润土的有些话显然没有说完！

    就像，他没有说三年前润土就隐藏在皇宫，为什么这么久都没来见过许长安。

    就像，他说皇甫无敌杀入皇宫救他，为什么作为主角的许长安对此却一无所知。

    也许其中有什么误会，但是，许长安永远保持警惕！

    有位伟人说过：我向来不惮以最坏的恶意揣测别人！

    猜错了，无伤大雅。

    猜对了，也许就能救自己一条命！

    特别是自己现在的情况，如履薄冰，小心再小心！

    “陛下，有人来了！”

    正在此刻，刘焚在外面紧张的说道！

    “谁会在这个时候过来？”

    许长安看去，外面来了不少人，看来是个大人物！

    看着刘焚三人就要准备藏起来。

    许长安喝止了他们！

    “等一下，这种大人物身边，必定有高手，你们这么隐藏，会被发现的，站在一旁即可！”

    最好的隐藏，就是不隐藏，反正自己这里经常有太监来欺负自己！

    许长安就地打了一个滚，浑身脏兮兮的坐在角落，双眼变得失去光泽。

    一副等死的模样！

    让刘焚三人看的惊奇不已！

    目光都直了！

    他们万万没有想到，许长安居然这么放得下面子。

    他可是皇帝啊？

    魏常侍都心甘情愿臣服的人。

    居然在地上打滚！

    心中一时间，百味杂陈！

    而此刻，外面传来一声宣呼“亲王大人驾到！”

