    这怪物最厉害的地方恰恰就是变成脏水之后，我打碎了怪人的身体不过是初步交锋，现在这场大战才真正拉开序幕。

    怪人化作脏水之后没什么动静，我一边警惕地后退一边朝符阵的方向移动，当我走到符阵之前大概一米多的地方的时候，我的余光瞥见脏水突然渗透进了地下消失的无影无踪，随后又骤然出现在了我的脚下，而我已经等候多时，就在脏水中伸出一双手试图抓住我的脚踝，想将我脱下黑色脏水的瞬间，我已经等候多时的右掌重重拍下，这一次动用的是魄眼之内的阴气，阴气在魄眼中积聚已久，随着我的手掌触碰到脏水的瞬间阴气彻底爆发，地面剧烈震动，紧跟着那一滩看起来薄薄的脏水忽然如同炸了锅一般沸腾起来，脏水表面冒出大量黑色的水泡同时飘起一层恶臭的浓烟，甚至我还听见黑水之下传来一个怪异的声音，乍一听如同惨叫。

    很显然我这一掌打伤了脏水以及躲藏在脏水之下的怪物，冒着浓烟的脏水迅速渗透进地下，不到片刻的光景便从地面上消失的无影无踪。

    这家伙想跑可我没打算给它这个机会，妖瞳开启目光迅速在符阵周围搜索起来，这家伙是托身于符阵之中才能具象化，换而言之这家伙不可能距离符阵很远，它一定躲藏在符阵四周的地面下或者角落里。

    妖瞳不断扫视，目光所过之处地面上会出现一些黑色的痕迹，这些黑色的痕迹就是脏水遁入地下之后不断移动形成的。

    “妖瞳真好用，很多平时看不见的东西现在都能看的清清楚楚。”说话间我朝着黑色痕迹最后停留的地方快速移动，那是脏水也就是那个怪人最后躲藏的地方，一掌拍下，手掌按在泥土之上但我的气却渗透进了泥土之下，并且迅猛地往下冲击，很快以我手掌为中心周围一圈泥土全部被打碎，与此同时躲藏在地下的脏水也猛地蹿了出来，脏水化作如同巨蛇般的怪物张开黑洞洞的大嘴朝我袭来，但这一口却只是咬在了我的护体仙气上，仙气甚至根本就没有被打碎，脏水再次变换攻击方式，从巨蛇变成了一张密不透风的黑色大网劈头盖脸地朝我罩了下去，很快便将我完全笼罩在了脏水之中。

    四周一片漆黑什么都看不见，我能听见护体仙气和包围我的脏水接触后发出的“滋滋”响声，显然护体仙气正在被脏水腐蚀，这些包围我的玩意儿说句不好听的，可以说是整个魔河湾风水作用下极其邪恶的存在，而我的护体仙气却是一种纯净自然的能量，这两股能量就如同死对头，即便是触碰都会爆发强烈的对抗。

    “想用这招一口把我吃了？未免太小看我了吧。”

    气走全身，经脉之内宛若无数小河奔腾，紧接着这些气聚集到了我身体各处并且开始盘旋聚集，下一秒体内之气汹涌喷发而出，刹那间向外扩散只一瞬便将包围住我的脏水全部冲散，这些脏水喷溅在我的四周，浓烟越冒越多，仔细一看便会发现散落在地上还能活动的脏水已经少了一大半。

    剩下的脏水在地上缓慢移动，如同伤势严重又苦于求生之人，最终这些剩下的脏水全部汇聚到了一处重新变成了一个残破不堪半边身子破破烂烂的怪物。

    只是眼前这个怪物和之前动手时候样子发生了巨大变化，眼前这个看起来极其虚弱而且也很丑陋，不过却少了之前那股凶煞狂暴之气，甚至那张黑乎乎的脸上还有那么一丝无助与恐惧。

    它跪在我面前抬头看我，好像想说什么可一张嘴发出的却是刺耳的噪声，在那刺耳的噪声之中我隐约听出了一句话：“村子不得安息。”

    紧接着怪人全身突然焚烧起来，就在我的面前几分钟的时间内便完全化作了黑烟消散在了空气里，同时对面的符阵也跟着被破解，所有雷光在这时候全部消失，整个符阵完完整整展现在了我的眼前。

    符阵已破我唯恐夜长梦多急忙冲了过去，将第一块符文拿到手然后迅速打扫战场，事实证明我没有马上逃离地下是正确的，因为在怪人被我灭了之后不久，我就在符阵之中找到了琼玉明珠和三块矿石，然后我才迅速离开但并没有走远而是找了一处相对比较隐蔽的地方躲了起来。

