    打定主意之后，格伦再度唤出系统，打开里程碑界面，在自定义奖励的位置写下——

    【蛇佬腔】

    之前积累的点数已经全部消耗一空。幸好这个能力的价格不算太高，他只需要再完成一个里程碑，就能能获得这个能力。

    说来也奇怪，不知是不是系统升级的原因，这次并没有像上学年一样，在刚刚来到霍格沃茨时就按照这一年的大事件刷新出一排里程碑来。

    列表里只剩可重复完成的【城堡探秘】和【谁说集卡都是骗局？】，其他位置都变成了清一色的【？？？？】。

    看来随着奖励的提高，完成里程碑的难度也随之提升，变成了毫无提示的隐藏成就。

    不过好在格伦此前一直忘了去有求必应屋，也就留下了一个随时可以获得的奖励次数，刚好可以用来拿到迫切需要的蛇佬腔。

    他悄悄从四柱床上站起身来，看了看睡得正香的两个室友，心中默念一声：“疾风步！”

    身影毫无预兆地虚幻起来，转眼间原地消失。

    寝室门“吱呀”一声轻响，又重新关好。

    有地图和疾风步的双保险，巡夜的费尔奇和洛丽丝夫人形同虚设，丝毫没有察觉有人正在他们眼皮子底下夜游霍格沃茨。

    一路毫无波澜地来到八楼，格伦看了一眼那幅巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯，转过身来。

    虽然地图上已经显示出了房间的轮廓，他只需要一个闪现就能顺利进入，但出于好奇的心理，他还是想试一试正常的进入方式。

    “我要去有求必应屋...”他心里默念着，在挂毯对面的墙壁跟前往返了三次。

    事实证明，如果只是在脑子里想一想有求必应屋，坚硬的墙壁上并不会有任何变化。

    格伦摸了摸冰凉的墙壁，自顾自地摇了摇头。

    “我需要一个藏东西的地方。”

    他只是单纯的需要找到有求必应屋而已，并没有什么其他的需求，索性随便换了个想法，再次来回走了三趟。

    最后一次回头的时候，墙上已经多出了一道古朴的木门。

    成了！

    格伦走上前，轻轻拧动青铜把手，把门拉开。

    那是一个和霍格沃茨的礼堂差不多大小的宽阔房间，皎洁的银色月光透过高高的天窗，照亮了房间里胡乱堆叠的杂物。

    叮~

    系统提示音适时响起，淡蓝色的半透明光屏自动弹出。

    .

    达成里程碑【城堡探秘（可重复完成）】

    你探索出了霍格沃茨魔法学校的一处隐秘所在——有求必应屋，正一步步揭开这座城堡神秘的面纱。

    奖励：

    【当前自定义奖励：蛇佬腔】【奖励完成度：100%】【当前已累计：100/100%】

    奖励累计完成，获得能力【蛇佬腔】

    .

    格伦满意地关掉系统光屏，重新把目光落在由历代霍格沃茨学生藏进来的物品堆砌而成的长城上。

    从门口看去，这些杂乱的物品就像一座道路纵横交错的城市，一条条街巷旁边是各式各样的破旧家具，堆得摇摇欲坠。

    不出意外的话，这些家具应该都是当年被施了错误的魔法无法复原，而被偷偷试验魔咒学生们藏到这里来的。

    随着时间的慢慢推移，魔力消散，它们也渐渐恢复了原状。

    在家具墙的缝隙里，被塞了不少书籍和其他乱七八糟的东西。

    包括一些盛着凝固魔药的玻璃瓶；明显带着黑魔法气息的奇怪物品；还有带翼弹弓和狼牙飞碟，其中有几个还有气无力地在堆积如山的禁物上盘旋，看来是不久前才被藏进来的。

    正打算离开的格伦突然停下推门的手，又重新转过身来。

    来都来了...

    不如...

    他突然又冒出一个有意思的想法。

    众所周知，这个房间里藏着不少重要的东西，包括食死徒们闯进霍格沃茨的消失柜，还有...

    魂器之一——拉文克劳的冠冕。

    邓布利多大概率已经知道了魂器的存在，只是还不太清楚它们的数量和去向。如今剧情已经出现了巨大的变化，与其指望克拉布五年之后再回来放厉火，倒不如自己提前把冠冕拿在手上。

    反正蛇怪是非死不可，到时候去取毒牙这种事明显稳健得多。

    格伦心下作出决定，迈步走进宝藏堆中的一条小巷，向右一拐。那里有一个丑陋不堪的巨怪标本，也不知是谁的口味这么重。

    再继续往前走，是那个破碎的消失柜，再过几年，马尔福少爷就会接受黑魔王殿下的任务，前来修理。

    不过按照他现在的变化来看，这段剧情还真不一定会正常出现。

    格伦犹豫了一下，抽出魔杖，施了一个缩小咒。

    他捡起将已经变成巴掌大小的消失柜，放到之前看到的巨怪标本旁边。

    考虑到以后说不定还会有用，他没有直接将其毁掉，而是藏起来以防万一。这样一来，就算少爷接到任务，也很难找到任务目标。

    放好消失柜，格伦站起身来，回忆起书里的细节。如果他没记错的话，哈利应该是把混血王子的《高级魔药制作》放在了一个表面起泡、像被泼过强酸的大柜子里。而戴着拉文克劳冠冕的男巫半身像，就在那个柜子附近。

    不过在这个堆满旧家具的大房间里，这无异于大海捞针。

    “拉文克劳的冠冕飞来！”格伦挥动魔杖，试了试飞来咒。

    但冠冕上显然存在着让飞来咒失效的保护魔法，他等了一会，毫无动静。

    地图功能罕见地失去了功效，对于一个路痴，这是一件非常可怕的事，要不是他随时都能用闪现返回走廊，否则早就放弃了。

    幸好伏地魔并没有把冠冕藏得太深，那个位置距离消失柜并不算远。格伦漫无目的地转悠了一会，终于在一堆破烂里找到了那个符合描述的柜子。

    摇摇欲坠的柜子旁边胡乱堆放了几个板条箱，顶上有一顶灰扑扑的假发套，还放着一个丑陋的老男巫的破旧半身像。

    在半身像的头上，戴着一顶锈迹斑斑，黯然失色的旧冠冕。

