    家里不光只有李景凰跟雷书颖，还有两名化妆师以及两名伴娘之类的，她们会在早晨六点就开始为新娘子化妆、收拾衣服，然后还要来人，做各种的繁文缛节。

    总之家里依旧都是人，回来的雷书侠就在书房打地铺，因为实在没地方了，总得给人化妆师留一间房子休息睡觉，还得给雷书颖留下大卧室。

    “哥哥，我没地方睡了……”

    李景凰可怜兮兮的走进书房，瞅着四仰八叉躺在那里的雷书侠。

    “来，睡我这里。”

    雷书侠热情的伸出双臂迎接龙族公主。

    “好！”

    李景凰开心坏了，两下蹬掉鞋子，直接扑进雷书侠的怀抱。

    雷狗子也不含糊，一个转身就把这个妞儿压在身下。

    “嗯……”

    被一个男人压住，李景凰发出沉闷的鼻息声，似乎知道接下来要干嘛，所以她闭上眼睛。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    想象中的事没有发生，李景凰慢慢睁开眼睛，看到的是龙刺，以及雷书侠那张充满嘲讽的脸。

    “哥哥……”

    “我只想问你一句话，最终的目的是什么？”雷书侠似笑非笑道：“你很聪明，聪明的可怕。如果不是你跟我回家挨个跪了一遍，我还真没想到这一层。当然，你说十年前就喜欢我，我相信，但你这次一定抱有强烈的目的。”

    “我没有。”李景凰咬咬嘴唇，怯生生的说道。

    “先跪小舞，再跪闻人惊鸿，顺序都不带错的。刚开始的时候，我觉得你这样做可能是单纯，但后面越想越不对劲。你又不是古代人，为了进我们家需要这样吗？”

    “李景凰，你是什么身份呀？龙族公主，都是被人跪你。当你开始跪别人的时候，一定有必须跪的理由，现在跟我说说吧。”

    雷书侠绝不是精虫上脑的人呢，他有分辨能力，从一开始就觉得李景凰不对劲，只是后面被对方的十来年走过的路感动了。

    李景凰走过自己所有的路，这一点无法作假，就算针对他雷书侠布局，也不需要十年之久。

    所以这个妞儿喜欢自己是真的，可真的当中夹杂着强烈的目的性。

    “哥哥，我真的没想那么多。”李景凰解释道：“我就是想跟你在一起，又不想让你难做，所以才会跪姐姐们。”

    “这不是你的真实目的。”雷书侠摇摇头：“你走过我的路，却没有经历过我的经历，所以不知道我这双眼睛能看到什么。”

    他慢慢玩着刀，轻轻贴在对方脸上，眼中开始一点一点的浮现出残忍。

    “李景凰，不要以为我舍不得对下下手，之所以由着你，只是感觉你并有什么坏心。但我现在处于关键时刻，稍有不慎就是全家被屠的命运，所以我不得不小心谨慎……”

    话还没说完，李景凰就已经泪流满面，她用力抿着嘴唇，肩膀一抽一抽的，努力憋着哭声。

    “你可以哭出声，没事的。”雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇笑道：“看看我心软不心软就对了。”

    “我根本就不是你想的那样！呜呜呜……”李景凰大哭道：“你要我怎样呀？我就是喜欢你这个人，我也是龙族公主，也是有自尊的好不好？我不是发贱，我都要把人给你了，你还要我怎样？要是非得说我有什么企图的话，那就是爸爸死了之后会把所有的一切都留给我，可我又看不住……”

    越说越委屈，李景凰的身下的枕头都被雷书侠染湿大半。

    “不管是哥哥还是弟弟，他们都盯着这些东西，要是爸爸死了，我该怎么办呀……雷书侠，我只想做简简单单的小凤凰，不想被卷进这些事里面，可是没办法不被卷进去。”

    “我早就喜欢你了，所以才去找你。反正你也有能力，我跟了你之后遇到这个事你就能帮我了……呜……哥哥们表面对我都很好，但我敢肯定，只要爸爸死了，我跟妈妈马上就会被他们杀掉！”

    “要说有什么企图，我就这么点企图，跟我爱的男人在一起，不去想那些事。所以你现在知道为什么龙太子他们死了我根本不关心了吧？我又不是傻子，他们多死一个以后对我的威胁就少一分……”

    雷书侠瞪圆俩眼，他可以发誓，这是自己这辈子遇到的最奇葩的事，没有之一！

    这就是李景凰的企图？

    我靠，这算企图？

    “大不了你杀了我！”李景凰瞪着泪眼婆娑的眼睛大声道：“要是不杀我，就从我身上挪开，我走！”

    此时此刻，雷书侠的大脑疯狂运转，他发现自己好像捡到了一个超级大宝藏，极有可能一口将龙族吞掉的超级大财富。

    龙太子被自己杀了，龙族并没有展开决战，而是选择撤离。

    他们为什么撤离？因为领导者死了？

    不不不，绝不是如此，他们撤离只是因为还有更重要的事，那就是龙族内部的争权！

    没错，龙族内部可不是铁板一块，下面的人倒没什么，但龙皇的儿子们在为了继承者的身份你争我夺。

    为什么现在夺？龙皇命不久矣！

    “你爸的态度不一样，不该是那样的态度——”

    雷书侠发出自语声，他仔仔细细回想跟龙皇之间的通话，好像对方没有丝毫生气，倒觉得他闺女跟自己在一起挺好。

    这又意味着什么？

    很明显，李景凰是龙皇最宠爱的独女，当然不想让自己的女儿最后出现意外，倒是跟着自己才是最安全的。

    “你爸快死了！”雷书侠脱口而出。

    “你爸才快死了呢！”李景凰眼睛一瞪：“雷书侠，你羞辱我也就羞辱了，这是我自找的，我认。但你不要太过分，我也是有脾气的！”

    “你爸身体健康？”雷书侠又问道。

    他得确认龙皇现在的身体究竟如何，是不是快死了，尽管自己从细节上做出了推断，但还是得最终确认。

    “健康！”李景凰怒道：“从我身上下去，我要回家！”

    “回家？你是我的人质，回哪儿门子家？”雷书侠笑道：“已经落在我手里了，你还想干嘛？”

    “我要回家，我要回家！”

    李景凰的眼泪又流下来，她伤心了。

    “呵呵，晚了。”雷书侠笑眯眯的。

    “我会自杀——”李景凰冷声道：“要么放我回家，要么我会自杀！”

    “你自杀呀。”雷书侠笑道。

    下一刻，他瞳孔收缩，赶紧一把掐住李景凰的嘴，因为这个妞儿直接咬舌。

    可即便速度很快，李景凰还是把舌头咬破，满嘴血。

    “要么放我回家，要么我自杀！”

    此时此刻，李景凰的眼睛里充满偏执，像是变了一个人似的。

    她能用那么多年的时间走过雷书侠曾经走过的每一条路，本身就是偏执狂，现在要自杀，也是她偏执狂的一面。

    雷书侠不笑了，忽然觉得特别愧疚，所以起身。

    “你走吧。”

    李景凰二话不说，大步离开，眼神中充斥着伤痕，还有强憋着没有流淌下的泪水。

    看着大开的房门，雷书侠忽然充满失落。

    “你有病吧？”问讯出来的雷书颖皱起眉头：“她只是个小女孩，没有那么多心思，倒是你精准的为自己树立了强大的敌人。”

    “姐，我……”

    “追！”雷书颖瞪着他：“今个你要不把她追回来，我这个婚就不结了。”

    “可是……”

    “追！”

    雷书侠用力拍拍脑袋，冲出去追李景凰。

