    “当然！”杨柳跟她娘保证了几遍她们只是朋友，而且她能想到卖香料，多亏了许厚实。

    杨柳继而又趁机提出自己想回杞府的想法，不过她没说杞枫逼她回去这种假话，只是说自己在家无事，而且杞家也想让她回去。

    杨柳娘听后沉思了片刻。“你愿意回去了？”

    杨柳娘以为杨柳早就不想回去了，虽然今天她见杞枫，也不像会骂杨柳的人，但杨柳的性格，不是一个会走回头路的人。

    “嗯，杞家待遇好，杞枫也待我好，杞夫人更是平易近人！每个月三两银子，试问哪个工作有这么高的工资？最重要的是离得近，我还能随时回来看看你们二老！”杨柳怕她娘不同意，所以便说了一大堆话夸赞杞府。

    杨柳娘见她这么想回去，也没多说什么，在杞家她也放心，一看杞公子就是个待人好的。

    杨柳第二天，就搬到了杞府，手帕生意不需要她操心，技术归她妹管，就连收货这种事，也是镇上的掌柜派伙计直接去她家拿货，她就是一个甩手掌柜。

    杨柳走之前将她晒的辣椒籽小心收起来，找了个干燥的罐子放着，一株辣椒只出来一点点种子，等到明年四五六月份的时候，就可以种了。所以她现在才更要努力赚钱，多买点土地种辣椒。

    她剥籽的时候，用还算新鲜的辣椒炒了一盘菜，吃的她感动不已，果然要带点辣味的东西才刺激胃口。

    杨柳进入她以前住的那个房间，发现床已经铺好了，桌上还有妆匣，杨柳打开一看，里面真有胭脂口脂什么的。她这次回来待遇未免也太好了吧。

    其实是杞枫过意不去，把杨柳套路回来，肯定要让她感觉回来的值，所以能准备的都叫下人准备了。

    府里要做秋衣，其它下人已经量完了尺寸，杨柳刚回来，她的还没报上去。

    杞枫也想到了这一点，便问了杨柳，然后让小翠找裁缝来给她量。

    不过小翠却说杨柳的已经尺寸已经送到了镇上，还是夫人直接跟她说的。

    杞夫人很高兴杨柳能回来，所以也想的周到。

    杞枫疑惑，她娘如何知道杨柳穿什么大小的衣服？所以他见他娘的时候顺带提了一嘴。

    “娘，听小翠说杨柳的秋衣在做了？不用找裁缝来量一下嘛？万一穿不了哪？”杞枫说。

    “你忘了你娘是干什么的？我从小便经营布店，谁穿什么衣服我一眼就能看出来。”杞夫人得意的说，她这是天生的技能，从来没有看走眼过。

    “还是找裁缝量量吧。”杞枫说，因为他觉得杨柳最近瘦了一点，他娘见她都是很久之前了。

    “相信你娘好嘛！上次我给杨柳送的那三套衣服，都特别合身，你也应该看见了，你娘我眼光好吧！”杞夫人不允许有人质疑她，杨柳穿什么她最清楚了，她送给她的那三套衣服都是她自己设计的。

    “嗯？那三套衣服是你送给杨柳的？你为何要送她？”杞枫不解，那三件裙子确实不像杨柳会穿的，但他一直以为是杨柳比较爱美，才会买这么华丽的衣服。

    “这……”杞夫人意识到自己杞说漏嘴了，她的心思暴露了。“你也知道，我想让你多接触接触女孩子，所以才让杨柳穿的漂漂亮亮的，好……”

    “不用说了，我明白了。”杞枫打断他娘，他现在心中也不平静，原来杨柳穿那些衣服，是穿给他看的，难怪那天晚上她非要到她房里，和他聊了半个时辰。

    虽然是带着目的，不过杞枫却不怎么生气。虽然是她娘要求的，不过杨柳也没拒绝，说明……她是不是本来就是愿意的。

    杞枫开口后，杞夫人也没再说这个话题，杞夫人虽然以为杞枫喜欢杨柳，但她知道自己儿子不喜欢别人算计他。

    杞枫回到院子，杨柳正在择菜，她没注意到他，只顾自己手上的活。

    而杞枫站在旁边一直看着，他一想到杨柳穿那些衣服是为了吸引他的注意，他就忍不住多想。

    “你回来了，今晚吃八宝鸭，锅包肉，翡翠白玉汤，清炒菜心。”杨柳开始报菜名，要是杞枫不喜欢，现在可以改。

    “嗯！”杞枫坐下，也不做其实事，就这样看着杨柳择菜。

    “你在这无聊，可以去书房看会书，我做好了叫你。”杞枫一直盯着杨柳，她有些不自在。

    “现在不想看！”杞枫摇摇头。

    “你这下半年不用去学堂嘛？”杨柳问。看他每天都很显得样子，这跑那跑，一点都不像寒窗苦读的学子。

    “学堂学不到什么，只要有心，在哪都一样。”杞枫去学堂只是因为那个学子氛围在那，周围都是读书人，自然会激励自己不断努力。

    不过他去学堂不能带杨柳去，也就吃不到杨柳做的饭，所以在两者选择下，他毅然决然的选择了杨柳。

    呆了几天，杨柳回家了一趟，今天是收货的日子，第一次出货，她要去看看品质。

    谁料杞枫也要杨柳着她去，美名其曰宋氏布行是他家的店铺，他自然有权利去检查检查。

    杞枫站在她家那个小院子里格外显眼，这次又换了另外一批有女儿的人缠着杨柳。都是问杞公子喜欢什么样的女孩子的！

    杨柳哀怨的眼神朝杞枫射过来，好不容易她们不八卦她了，现在又围着她问杞枫的喜好，她真是一刻都不得安宁。

    “少爷，这批货你可还满意？”杨柳站在旁边看着伙计清点。

    “可以，绣工精美，纹饰多样，上品！”杞枫真心夸赞。虽然他不懂，但也看的出来很漂亮。

    杨柳感叹，杨花教的好，短短时间，就可能达到这种程度，而且完全看不出是很多人绣的，就像出自一人之手一样。

    旁边的人听到杨柳问杞枫，才知道原来收她们货的老板是杞枫。不得不感叹杨柳真是命好，她们还以为是杨柳自己想做生意。没想到背后还有高人帮助。

    她们就说嘛，一个女孩子怎么可能这么厉害，原来是有一个厉害的主子。

