    奇怪？我的儿子怎么看起来，这么听这尖牙陆鲨的话？怎么回事？他们之间到底发生了什么？

    “哒呐？哒呐？”沉思中的妙蛙花被妙蛙草的声音拉回了现实。

    爸爸？你怎么呆在原地了？

    “吧那。”妙蛙花摇了摇头，表示没什么。

    “那咱们回家吧。”

    “好。”妙蛙花点了点头，用自己的藤蔓牵住了儿子身上伸出的藤蔓。

    望着两只蒜头的离开，陆龍不禁低下了头，用只有他自己听得见的声音说：“王者之路，注定孤独。”

    ......

    第二天一早，妙蛙花就开始带着妙蛙草开始进行了训练。

    植树天王手底下的其他宝可梦，则是自己从精灵球中跑了出来，前往了保护区中的各个适合自己训练的地方训练。

    至于植树天王，仍然是在工作站的客房当中睡着大觉......

    而陆龍呢，则是还像往常一样，离开了地龙洞窟，去保护区中的各个地方，打开传送门，让保护区中的野生宝可梦换班。

    保护区中的野生宝可梦，除了大力鳄栖息地，其他的宝可梦是尽数被他收到了方可乐岛当中。

    潼谷关湿地保护区可以说，到处都是陆龍的眼睛。

    一半的野生宝可梦在保护区，一半的宝可梦在方可乐岛中给陆龍打工、变强，这样的日子十分的舒服，也能大大加强保护区宝可梦的实力。过段时间后，就算是精灵猎人组织的临时工来得再多，野生宝可梦们也能自己处理，不需要惊动巡护员们。

    这个时候，陆龍收到了好几封邮件。

    小化：报告岛主，河流发现一只实力很强的暴雪王，他的身旁伴随着大量的雪花，再过一段时间，雪花将会覆盖那里的冰面。

    隆隆岩：报告岛主，大岩洞发现一只大乌龟，他的背上长了一棵树。

    大狼犬首领：报告岛主，混合区发现一条看起来很高贵的绿蛇，她现在正盯着我，我一点都动不了，有点慌......

    猫头夜鹰：报告岛主，我发现一只披着披风、有着领结的帅鸟飞到了我的树上，一不小心把我弄醒了，他好帅啊~

    波士可多拉：报告岛主，树果林最高的那颗大树顶端有一只蜥蜴王，他在那里释放了飞叶风暴。

    霸王花：报告岛主......一只椰蛋树正在和我的丈夫教导我的儿子......这只椰蛋树是我丈夫的训练家的。

    看到这几封邮件，陆龍不禁露出一副有些难顶的表情。

    (，，#?Д?)

    暴雪王......土台龟......君主蛇......狙射树枭......蜥蜴王......椰蛋树，这些都是植树天王的宝可梦啊......

    看来，以后的日子里，开启传送门让宝可梦进出，要更加小心、隐蔽点了。

    当然了，他们的到来，对于陆龍的计划起不到任何破坏，毕竟他有着感应器，可以在对方过来之前，就关闭传送门，让对方找不到一丝蛛丝马迹。

    接着，陆龍下达了让宝可梦们去接触这几位大佬的命令。

    不属于自己势力的冠军级宝可梦，在陆龍这里说白了，就是培养小弟的“工具人”。

    如果对方的性格不错的话，让这些大佬们指点自己的小弟们几招也是不错的，这能加速保护区宝可梦变强。

    最后的结果来了，除了君主蛇没有宝可梦去接触，其他几位大佬都接触成功了。

    “剩个君主蛇吗？”陆龍不由地想到了君主蛇的性情。

    君主蛇性情高傲，对陌生人十分冷淡，保护区中的宝可梦接触不成功也是很正常的。

    “嗯......那就看看我手下的哪个大将有空吧，让他当个中介，劝说这君主蛇指点一下其他宝可梦们。”

    陆龍群发了一封邮件，询问方可乐岛里面，谁有空。

    很快，他便收到了回复。

    但这些回复里面，大多都是说自己没空的，要嘛没兴趣的（小闰）。

    小钦：岛主，我有空。

    陆龍：好，那就你了小钦，就让你去接触君主蛇。

    小钦：保证完成任务！

    很快，小钦就前往了君主蛇的所在地。

    在小钦出发了几秒钟后，陆龍才反应过来，小钦这货的性格也很高傲！

    “这两个高傲的家伙遇到一起，应该不会出什么事吧？应该......”陆龍不确定道。

    ......

    向大狼犬首领问好君主蛇所在地的小钦，很快就朝那个方向飞过去了。

    一分钟后，小钦终于看见了君主蛇，她正在某颗大树的顶端晒太阳呢。

    树顶端的积雪被她扫得一干二净，还被她身上溢散出来的草系能量，增添了些许绿枝，看上去如同春天已经到来了一般。

    望着那身上有着皇家高贵纹路、双眼如同红宝石一般的君主蛇，小钦不禁发出了低吼声。

    “好美......”

    听到了小钦低吼声的君主蛇，皱起了她那漂亮的眉头。

    又有人要打扰我的休息时间吗？！

    是的，她现在正在休息，之前之所以不愿意搭理其他宝可梦，完全是因为她正在休息罢了。

    植树告诉她，他们有可能在这里待上挺长一段时间，希望对方与这里的野生宝可梦好好相处。

    但性格高傲的她，可不愿在休息时间搭理野生宝可梦们，只是抬起头颅一吓对方，对方便立马跑开了......

    君主蛇居高临下地用着她那高贵的眼眸盯着小钦，试图就这样赶走对方（没用全力，用了全力，一般宝可梦动不了）。

    然而，她发现小钦依旧是在盯着她看，这让她感到很不自在。

    于是，君主蛇加大了威吓的力度（不是特性，是威压）。

    在加大了威压后，小钦终于感受到了些许的压迫感，但他仍然不为所动，想要与对方斗上一斗！

    就这？！我要是能够被你用眼神吓退，我就不叫小钦！

    在小钦看来，能被对方用一个眼神吓退，无疑是非常丢龙。

    不仅丢自己的面子，还丢岛主的面子......

    随后，小钦使用了瞪眼招式。

    (?????)

    君主蛇看到对方敢瞪回来，直接使出了全力。

    受到对方全力的小钦，心里开始有些想要退缩的想法，但他依旧没有退却，继续瞪着树顶端的那条大绿蛇。

    为了给自己壮胆，小钦大声吼叫了一声......

