    “大哥，怎么样？”在刘备返回现世的一瞬间，关羽和张飞纷纷向前询问道。

    他们从直播间中只看到了刘备被天子封为徐州牧，选择了徐州鼎，但不知道刘备如何去接任徐州牧一职，还有徐州鼎有什么作用。

    “托诸位兄弟的福，一切都顺利。”作为本次比赛最大的获胜者，刘备脸上也是挂满了笑容。

    有了徐州之后他便可以快速发展壮大自己的实力。

    “主公，曹操来访了。”就在这时，一名侍卫进来向刘备禀报着。

    “曹操这厮这个时候来，肯定没安什么好心。”张飞听到曹操来了之后，便立即断定曹操肯定是有什么目的的。

    “三弟不得无礼。”

    “快带我去见曹公。”刘备斥了一声张飞之后便立即让侍卫带他去见曹操。

    “哈哈哈，不用了，我曹操不请自来了。”一声爽朗的声音从外面传来，曹操人还未到，声音便传了进来。

    随后便见曹操带着许褚、荀彧两人从外面走过来。

    “哈哈哈，翼德还是这么直爽啊。”曹操打趣着张飞，听到张飞编排他，曹操也没有放在心上，反正这也都不是一次两次了，他也习惯了。

    反而张飞老脸一红，有些不好意思，背后说人家坏话，还被人家听到了。

    “三弟不懂礼仪，让孟德见笑了。”刘备代替张飞，向曹操赔罪。

    “玄德这是哪里话，翼德说的好啊，此次我还真有事有求于玄德，不过不是什么坏事。”曹操也是顺着杆子往上爬，既然你都说我不安好心了，那我就不拐弯抹角直接开门见山，直入主题。

    “孟德请，我们里面说。”刘备见曹操找自己真有事，便请曹操进入大厅，让人安排宴席，开始设宴款待曹操。

    “这位就是仙人所说的卧龙诸葛孔明吧。”曹操进来之后，看着陈宫身边的诸葛亮向刘备问道。

    “你认错人了，我叫葛亮，不是诸葛孔明。”诸葛亮听到曹操猜到了他是卧龙诸侯，立即反驳着曹操，只要我不承认，那我就不是卧龙诸葛。

    “呵呵，孟德认错人了，他叫葛亮，在数学方面颇有天赋，被陈先生收做来的徒弟。”刘备也替诸葛亮打着掩护，再次解释诸葛亮的身份。

    同时刘备的内心开始策划，在自己实力没有成长起来之前，减少诸葛亮在众人露面的次数。

    “哦？那可能是我认错了。”听到刘备替诸葛亮掩护，曹操也没有拆穿，他心里清楚就行了，他此次前来就找刘备结盟的，不是来吵架的。

    “孟德请！”刘备再次请曹操进来。

    “请！”

    没有多久，刘备简单的客套一番之后，宴席正式开始。

    “恭喜玄德获得此次徐州争霸赛的胜利。”曹操给自己倒了一杯酒，向刘备恭喜道，老实说他羡慕的不行，可惜他没有刘备的运气，若是刘表拦的是刘备，那这次徐州争霸赛的胜利就属于自己的了。

    “侥幸，侥幸而已，”刘备也端起酒杯谦虚道。

    随后俩人一同同饮。

    “荀彧，将我给玄德准备的贺礼拿上来。”曹操将手中的酒杯缓缓放下，向荀彧说道，开始进入今天的正题。

    只见荀彧双手捧着一个锦绣的长方形盒子递到曹操的面前。

    曹操将盒子打开，在盒子中一个羊皮卷轴安安静静的躺在那里。

    曹操将它从盒子中拿了出来。

    见曹操将这个羊皮卷轴拿出来，所有人都停下了手中的动作，将目光放在曹操手中的羊皮卷轴上面。

    “孟德，这个是？”刘备试探的向曹操问道，他不确定曹操手中的是不是自己所想的那个。

    “这是上次答题时，曹某赢取的徐州地图，现在他是玄德的了！”曹操有些不舍的将卷轴送给刘备，有这个东西在自己手中，刘备即便是答应和自己合作，恐怕也会一直提防着自己。

    徐州的山形地貌、资源分布自己早已经熟记在心了，这份地图在自己手中的作用已经不是很大了，与其这样还不如将这份地图送给刘备，换刘备一个放心。

    “哗！”

    曹操刚刚说完这句话，关羽、张飞几人议论纷纷，曹操竟然这么舍得，将上次的奖励拿出来送给自己大哥。就连刘备也坐不住了，急忙摊开这份地图。

    只见几道蓝光闪过，一个3D版的徐州地图浮现在地图羊皮卷轴上面。

    “孟德，这东西太过贵重了，还请孟德收回。”确认无误之后，刘备急忙将地图重新卷起来，双手捧起，还给曹操。

    他虽然想要，但是曹操能把这个东西拿出来送给自己，想让自己帮助的事情肯定也极其困难。

    他现在刚刚得到徐州，根基尚未稳定，不想重蹈仙人预示的那样，将徐州丢了。

    “玄德你这是做什么，如今你是徐州牧，你能放心别人手中握着这个地图吗？快快收起来吧，这天底下只有你刘玄德配的上此物。”曹操将地图再次推还给刘备。

    他若是徐州牧的话，别人手中要是有这么一份地图，他肯定夜不寐，想尽一切办法都要给弄来！

    “是啊，如今你是徐州牧，领任徐州九郡，有了这个地图治理徐州时会更加方便，这天底下没有人比刘皇叔更加合适的了。”一旁的荀彧也让刘备收下这份地图。

    徐州的山形地貌，城镇分布他们都拓印了好几份，将这个送给刘备后，他们除了失去一个对徐州地形的实时掌控之外，没有任何损失，并且还能让刘备见到自己的诚意。

    “这......”刘备开始犹豫了，他也不知道该不该收下这份地图。

    “主公收下吧。”这时陈宫也劝导刘备将地图收下，他们好不同意获得一州之地，有了可以和群雄争霸的资格，而这份地图记载着徐州的山川地貌，李儒就是凭借凉州地图迅速拿下的凉州。

    徐州地图只有在刘备身上他们才能放心。

    “不知孟德此次前来所为何事。”刘备向曹操询问道，他还是想听听曹操的目的是什么，再决定收不收这份地图。

    “结盟！我此次来的目的便是想和玄德结为共进退的盟友。”

    “袁绍、袁术兄弟已经结为了盟友，并且袁术联合交州的士燮一起对付刘表和孙坚，等这次伐董结束之后，玄德认为袁绍和袁术兄弟会老老实实当一名汉臣吗？”曹操说出自己此行的目的，并向刘备反问道。

    “不会！”刘备连想有没有就知道即便是董卓死了，袁绍、袁术兄弟手握重兵，肯定不会甘心老老实实的当一个汉臣。

    他们狼子野心早已经暴露出来，他们不仅不会当汉臣，而且还会想尽一切办法将天子掌握在自己手中，以便挟天子以令诸侯！

    “没错，袁绍、袁术兄弟肯定不会老老实实的当一名汉臣，等这次伐董结束之后，袁绍、袁术兄弟定会清除异己，而我和玄德便是他们兄弟俩的眼中钉，所以我希望玄德能够和我结为盟友共同抵御袁绍、袁术兄弟！”曹操见刘备也明白现在的局势，便请求刘备和他结为盟友。

    在吕布同意和他联姻之后，他和吕布的力量加一起暂时还是可以抵御袁绍的，但只要袁绍不犯错，他们落败也只是时间的事情，并州、兖州的人口真的没办法和冀州想比。

    对付一个袁绍就挺费劲的了，更别说现在袁绍和袁术联合了，他一个人根本没办法对付不了他们俩，所以他需要一个盟友或者几个盟友，合纵连横一起抵御袁绍、袁术兄弟。

    刘备听到曹操的条件后也是松一下一口气，他还以为曹操会提出什么条件呢，谁知道曹操是想跟他结为盟友。对于他来说和曹操结为盟友确实是一件百利无害的一件事，刘备也没有太多思考，便同意下来。

    “好，此事我答应孟德，你我结为同进退盟友！”刘备这才将地图收下，端起一酒杯一饮而尽答应曹操的结盟请求。

    “好，玄德还是如此痛快！”曹操也端起一杯酒一饮而尽。

    俩人就这样暂时结为盟友共同抵御袁绍和袁术。

    ......

    豫州汝南，此时的袁术的文臣武将纷纷在劝导着袁术。

    从徐州争霸赛结束之后，袁绍就兑换了《神农本草经》、《本草纲目》、《本草经集注》等各种跟草药类有关的书籍，并且还派人去把全天下的名医都请过来。

    袁术这一波操作让阎象、纪灵等人都慌了。

    上一次袁术沉迷炼丹，让他们整个高层陷入丹毒，导致群龙无首，最终他们丢了寿春、陈和南阳三个郡，这次看样子袁术还想继续炼丹。

    “主公，不可啊，你莫非忘了上次假天书之事了吗？”阎象苦苦哀求着袁术，让袁术放弃炼丹。

    “是啊，主公，丹药之事绝对不能碰了啊！”纪灵也在一旁向袁术进谏，戒丹毒的过程太过痛苦了。

    其他文臣武将也纷纷向袁术请求，让袁术别炼丹了。

    “你们这是做什么，我何时说过我要炼丹了？”袁术看着向自己进谏的文臣武将们有些懵逼了，自从上次假天书之后，丹药他是连敢碰都不敢碰，更别说炼丹了。

    “主公，你不炼丹，那兑换这些医书做什么？”听到袁术不是为了炼丹，阎象也有些懵了。

    你不炼丹兑换这些医书干嘛，还全天下去寻那些名医过来，总不能想成为一名绝世名医吧。

    不行，不行，即便是绝世名医也不行！

    “来来来，看看这个。”袁术递给阎象一张白纸，只见上面密密麻麻写的许多草药的名字。

    阎象看完之后差点气背过去，上面全是草药的名字还说不是炼丹。

    上次给我那些丹药配方我还都留着呢。

    “还请主公以大业为重！”阎象再次向袁术进谏道。

    “还请主公以大业为重！”其他人也纷纷效仿，让袁术回归正业，别再砰这些草药了。

    “哎！你们怎么就看不懂呢？什么丹药啊，这是金疮药的配方！”看着自己手下人的误会，袁术也有些着急了，这是他根据徐州争霸赛中的金疮药推算出来的配方，不过其中还差着几味药没有推算出来。

    他兑换这么多的医书，还派人全天下寻名医为的就是将金疮药的配方给逆推出来。

    上次炼制出的毒丹那是因为董卓坑他，这次东西是从仙人那里得到的，仙人的东西总不能像董卓的假天书一样炼制出来的是有毒的吧。

    “什么！金疮药！”听到袁术的话之后，阎象不顾形象的再次将手中写着配方的白纸小心翼翼摊开，再次查看一遍。

    金疮药的神奇他是亲身体验过的，在徐州争霸赛中，自己被郭汜刺伤之后，袁术给他涂抹了金疮药，没有多久还在流血的伤口便止住了。

    这可是救命的神药啊！

    阎象意识到了事情的严重性，在战场上大部分士兵并非被敌军斩杀，而是因为失血过多和伤口感染导致的死亡。

    若真能把金疮药研究出来，到时候再搭配上积分商城的医用酒精，可以大大的降低受伤士兵的死亡率。

    但接下来阎象便紧皱眉头，还是有些不放心，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    他害怕袁术再研究出来什么毒丹了。

    “主公，这个真是金疮药的配方？”为了谨慎一些，阎象试探的向袁术问道。

    金疮药是徐州争霸赛中出现的药，按理来说应该没人知道配方，但偏偏袁术知道配方，这让他更加有些不放心了。

    “应该是这个没错，不过还差几味药不知道是什么，药效有些差。”阎象从怀中掏出一个小瓷瓶来，里面装的就是他推算出来的配方用之前炼制丹药剩下的草药研制而成的残缺版金疮药。

    这次他学聪明了，没有用自己来做实验。

    而是用一头猪来试验，在猪的身上划开一个口子，然后给猪涂抹上去，止血的效果是有了，不过药效比徐州争霸赛中差了很多，只要将配方补齐，他相信一定可以达到徐州争霸赛中的效果。

    看到袁术递过来的小瓷瓶，众人下意识的向后退了一下。

    上次毒丹的事情让他们记忆太过深刻了。

    现在好不容易戒掉了丹毒，可不能再沾染上了。

    “都怕什么啊，这又不是吃的。”袁术见众人纷纷向后退了一步，有些无奈了。

    害怕也要动动脑子啊，这是外敷的，又不是内服！

    不过也不能怪他们，搁谁有了上一次的经历，恐怕都会对这个有阴影吧。

    “放心，以后这些东西我会在动物身上测试没有危害之后再投入使用，你们只需要按照我所说的去做好了。”袁术甩下一句话便转身离去。

    他发誓一定要把金疮药研究出来，让世人对他刮目相看，他袁术除了有个好出身之外，在医术上面也极有天赋！

