    第175章 整容医院

    君凌和沈素沁两个人一路打听到当年的医生。

    “你好，我叫李焱。”医生朝着他们进行自我介绍，顺带还和君凌握了个手。

    君凌带着沈素沁坐到一旁，就听到李焱开口询问：“两位是想做什么地方的改变呢？”

    君凌摇摇头，出示了自己的证件，而后单刀直入的开了口：“我们这次来，是想问一问两年前，一个叫唐运的病人。”

    “唐运啊？”李焱思索了一下：“没什么印象啊。去年的我都没记住，怎么可能记住两年前的啊？”

    “您再仔细想想，他后来还来拿了不少的药。”君凌试着让李焱回忆起当时的情况。

    李焱面露难色：“这……”

    “别急，您好好查查当年的人物，我们时间很长，可以等的。”君凌慢慢让李焱寻找当年的人，看能不能想起来，

    李焱思考了很久，还是摇了摇头。

    君凌接过沈素沁递给他的手机，将手机放置在了李焱的面前。

    “就这个人。”

    李焱拿起照片，又陷入了沉思之中。

    良久，他终于有了反应。

    “稍等。”

    李焱打开电脑中的文件夹，搜索到一个叫王光浩的人。

    “他不叫唐运啊。”他有些疑惑，有一些不敢确定这到底是不是自己当时做手术的那个人。

    “能把这些资料都交给我吗？”君凌看着屏幕上的照片，确定照片上的人就是当年抓到的王光浩。

    所以说，到底是他们当年抓错了人，还是这两个人根本就互相认识。

    李焱点了点头，将资料打包好：“我要怎么发？”

    “发我邮箱。”沈素沁示意李焱打开自己的邮箱，然后将东西发给了自己：“多谢配合。”

    君凌也朝着李焱道了谢，两个人离开医院，准备回警局告知一下高鹏自己的发现。

    “还真的很像欸。”沈素沁翻着没整容之前的照片：“怪不得有些东西对不上呢，原来唐运才是真正的王光浩。”

    “也不对啊。”君凌摇摇头：“如果唐运才是真正的王光浩，假设他就是真的杀人凶手的话，那为什么，被抓到的那个假的会知道一些杀人的细节呢？”

    虽然知道的并不完全，但他就是知道，如果他是替罪羊的话，那当时的场景他不应该知道。

    沈素沁一时间也有些想不太明白：“那我们现在查到的不久没有任何的意义吗？这不是还是陷入了一个死循环吗？”

    “这就是当时为什么景浩会退出刑警队的原因。”

    “是什么？”

    “当时死的三个人里面，有一个，是他女朋友。”

    “什么？”沈素沁睁大了眼睛：“你可从来没有告诉过我是这样的。我还以为是他破不了案你备受打击，所以在家里人的强烈要求下转职了。”

    “不是。”君凌表示毫无办法：“当年两个人可是家长都见过了，双方都很满意，就是因为这个王光浩，换句话说，是因为这一次的打击，加上家里人的压力，他才转职的，这么两年其实一直没有放弃这个案子，但他并不知道这个案子已经被私底下交给了联盟，这也就是为什么我们现在查这个案子都不让他知道的原因，就是怕他再一次受打击。”

    “怪不得。”沈素沁了然的点头。

    虽说是重新查了案子，但进行到目前这个阶段，那不是和没进展没有什么区别吗？

    “现在不对劲的地方反而更多了。”君凌手没离开过方向盘。一时间也没有注意到身边和他并排行驶的黑色汽车。

    林清欢全副武装，生怕隔壁的人一不小心将她给认出来。

    “我说，你这样会不会太明目张胆了？”

    “不会。”冯宇丝毫不害怕被人认出来，轻松的超过他们：“这样才刺激。你也好好记住他们的样子以及他们说话的风格，对以后的任务有好处的。”

    “行。”林清欢应了下来，佯装不在意的盯着对面看。

    没过多久，两个人就转弯去向了另一个方向。

    但冯宇没有选择继续跟着，而是选择了直行。

    “怎么了？”沈素沁有些疑惑：“这不是去警局最近的路啊？”

    “被人跟踪了。”君凌看了一眼后视镜，发现刚才的黑车并没有跟上来，才放下心来。

    难道是我猜错了？

    不会，对于这个，自己绝不会猜错，只是那个车，看上去有些眼熟。但是一时之间有些想不起来。

    “现在呢？”

    “不见了。”君凌搞不明白自己和沈素沁会被什么人给盯上，还只是跟着自己。

    “回去再说。”沈素沁叹了口气：“我想，我可能猜到了当年的真相。关于王光浩和唐运之间的关系。”

    “是什么？”君凌转过头看了一眼情绪不太对的沈素沁，总感觉她察觉到了什么。

    沈素沁略微思索了下：“我只是猜，你让我再捋一捋，捋好了告诉你。”

    君凌也不着急，点头继续往警局的方向走去。

    ……

    林清欢眼睁睁看着君凌的车离自己越来越远，转头看了一眼冯宇：“不跟着了？”

    冯宇摇摇头：“被发现了。”

    “发现你是谁了？”林清欢有一瞬间的慌张，但看他被发现又毫不在意的情况，感觉好像并不是这样的。

    “只是发现有人跟着他了吧应该，不然直接就跟着我们把我抓回去了。”

    林清欢白了他一眼，她还是第一次看见有人靠这个来判断自己的处境的。

    只不过这个白眼因为墨镜的遮挡而没有进入冯宇的眼睛里。

    “还不卸眼镜？”冯宇出声提醒，虽然不会被人认出来，但长时间戴着也不会觉得好受。

    林清欢‘哦’了一声，吧口罩帽子眼镜全卸下来，这才又重新转头看着冯宇。

    冯宇瞟了一眼：“头发乱了。”

    “好的。”林清欢立刻找到镜子开始整理自己的头发。

    “慢点儿。头不疼吗？”冯宇看着她顺头发的时候遇到顺不开的就直接硬生生往下扯，让他实在是看不下去了。

    “不疼啊。”林清欢理所当然的摇摇头，仿佛刚刚扯出来很多头发的不是她一般。

    (本章完)

