    

    郁南城和乔森的目光在空气中对垒。

    “这个决定是董事会做的，乔律师是看不上董事会的决议，还是看不上法务部首席的这个位置？”

    郁南城这句话里是埋着雷的，不论他承认哪一条都不合适。

    偏偏乔森也不是等闲的人，也不知道是真性情还是剑走偏锋，微不可闻的皱了一下眉，淡淡道，

    “人各有志，这个法务部的首席我不想做，不是我来这儿的目的，至于董事会，郁总你不用担心不好交代，我父亲那儿我会自己去解释。”

    陆续有人倒抽一口冷气。

    这不是摆明了打郁南城的脸么？不管事实如何，郁南城作为盛唐集团的执行总裁，明面上还要看董事会的脸色不成？

    会议不欢而散。

    众人收拾东西一个塞一个的跑得快，会议室里一下子就走空了，只剩下郁南城和助理，以及一个正慢吞吞收拾公文包的乔森。

    郁南城看了他一眼，

    “乔律师有空吗？一起吃顿午餐。”

    “我约了人，”乔森头也不抬，只顾着往包里放东西，“下午我也请假了，人事部那边已经批下来了。”

    “你有什么事？”郁南城看着他，“我记得乔董说，你周末很少出门，就算是出门也是去图书馆或者法院旁听。”

    “相亲。”

    乔森收拾好东西，拎着包抬起头来，十分正经的说了两个字。

    郁南城脸上的神色一下子就凝固住了。

    第二次了，今天第二次听到这个词。

    “我朋友帮我安排了相亲，约的人家中午吃午餐，所以郁总您的约我没办法去，下次吧，下次我请客。”

    说完，乔森便头也不回的走了。

    周岚看着他潇洒的背影，羡慕之余提心吊胆的打量了郁南城一眼。

    不看还好，一看吓一跳，妈呀，老板这脸都黑成啥样了。

    周岚当下有些埋怨乔森给自己找不痛快，这也太不会看人眼色了，郁总请吃饭，竟然编出相亲这种烂借口来拒绝，也不看看自己什么条件，需要相亲么？谁信啊？

    “郁总，快到午饭点了，要不我陪您去吃饭？”

    郁南城没答话，脸色越来越黑，半晌也没要离开会议室的意思，没一会儿，当着周岚的面，冷着脸拨了个电话出去，

    “阿湛，帮我查个手机定位。”

    另一边，盛安然到了约好的餐厅。

    选的一家法国菜餐厅，装修格调中规中矩，谈不上多让人印象深刻，但是是传统的法国餐厅的样子，卡座之间相隔不大，是以所有人说话的声音也都比较小，夹杂在现场演奏声中，便不大听得出来。

    等了十分钟后，对方姗姗来迟。

    “范医生吗？”桌旁，西装革履的青年手里还提着个公文包，看样子是刚工作完赶过来的，开口的声音格外有磁性，吸引了盛安然的目光。

    她一抬头，便看到了一张格外清隽的脸。

    瘦削，有种清冷的美。

    “是，”盛安然忙站起身来，确认一般看向他，“乔律师？”

    他点了一下头，坐了一个请坐的姿势，“抱歉，公司临时开会耽误了一些时间，让你久等了，作为赔礼，今天的行程都由我买单。”

    这话说得很到位，吃饭男士买单是约定俗成的，当然也不排除遇到奇葩相亲男主动要求AA，但是一顿饭你一旦让女孩子买单了，那你们的关系基本也就到此为止了。

    而乔森还多说了一样，他说的是今天的行程，还留了一份余地。

    也许聊得好，之后还有看电影等额外的约会。

    盛安然打量着眼前的相亲对象，暗自替范琳双可惜了一把。

    就冲着这长相，范琳双跟他约会那也是稳赚不赔啊，八成是真的没见过照片吧。

    “你点餐了吗？”

    “点了，”盛安然点头，“不过我让他们晚点跟你的一起做，你慢慢看不着急。”

    乔森点了单，将菜单交给服务生，之后便直奔主题了。

    “之前我父亲住院，宋护士长介绍的陪护护士特别好，我母亲又跟宋护士长特别投缘，所以才安排了今天的见面，有些冒昧。”

    绅士礼貌，盛安然强忍着内心的惋惜，狠狠心捏紧了手指，皮笑肉不笑道，

    “没什么冒昧的，其实相亲就是谈恋爱的快进打开方式，直接坦白自己的条件，直奔着结婚去，合适就处不合适就不处，比较简单粗暴。”

    乔森神色微微一滞，似乎是没料到她这么直白，

    “这样说也没错。”

    “是吧，我这个人最不喜欢骗人了，所以不管你问我什么我都会坦白回答的。”

    乔森微微一笑，

    “我没什么好问的，多接触就好了。”

    “那你不介意我问吧？”盛安然不死心。

    “当然可以。”

    “你月薪多少啊？有房子没？几套？全款还是按揭？对了，谈过几个女朋友啊？每个谈了多久？为什么分手啊？”

    连珠炮弹一样的问题问出来，对方露出茫然的神色，好半晌都没回过神来。

    盛安然内心好不得意，得亏是金陵医院大龄剩女过剩，周围天天有人说相亲的事情，奇葩男女事件列举不穷，她只是活学活用。

    对方倒是比想象中淡定，愣了会儿之后，正色道，

    “我是算年薪五十万，奖金之类的另外算，有些存款，在金陵有两套房子，一套复式公寓我自己住着，另外一套暂时空着，准备留作婚房，都是全款付清，女朋友谈过两个，一个一年，分手是因为我出国读书，一个一年半，分手是因为我回国工作。”

    简直标准答案，盛安然都恨不得给他鼓掌了，却还是忍住了，眸光一转，使出了杀手锏，“我都挺满意的，不过就是不知道我女儿会不会喜欢你，要是我女儿不喜欢的话，就有点麻烦了。”

    “你女儿？”乔森皱起眉来，若有所思了半晌，问道，“多大了？”

    “大的十七，小的十一。”

    “十七？”

    “哦，大的那个是我跟前夫一块儿领养的。”盛安然打量着对方的脸色，明知故问道，

    “我妈难道是没跟你说我结过婚有孩子的事情吗？”

    预计之中，添完这把火，对方就该甩手走人。        

