

白衣女子说罢，缓缓走到旁侧地板，竟是直接坐了下来。脖颈间已经敛去的青色光芒再度亮起，似乎是在帮她疗伤。

陈友好脸色铁青，竭力想要挣扎。

但是以往身体那无往不摧的强大力量，全部被禁锢在体内，半点也发挥不出来。

单纯的力量，即便是超脱人类极限的伟力，面对这种古怪的手段，似乎也无能为力。

胡悦眼中显露出些许羡慕，旋即深藏，扭头笑吟吟地看向邱深山，道：“你是自己主动把自己绑了，还是要我亲自动手。”

邱深山深深地看了一眼被禁锢的陈友好，背后那不断流血巨大伤口忽然锁紧，流淌的鲜血瞬间被止住。

邱深山一跃而起，扑向玄关处被面前这一幕震呆的冯丽丽。

“逃！”

邱深山拉着冯丽丽直接冲出门口。

“找到我姐，眼下只有她能救人！”

邱深山深知连陈友好都不慎被擒了，以他的手段根本不可能打得过这两个女人。

这两个女人虽然手段诡异，但并非不可力敌。那个白衣女子看起来强大，但依旧被陈友好打成重伤。

如果不是胡悦偷袭，陈友好未必会被擒住。

常妍能与陈友好打成平手，也一定能够敌的过这两个女子。更何况常妍在盛海有权有势，即便不论个人武力，能召集手下也不少。

所以现在邱深山只有一个想法，就是通知常妍！让常妍来帮忙。

他拽着冯丽丽冲出门口，但是还未走出几步，便看到胡悦竟是从能够反光的金属制成电梯门中活生生地走了出来。

“想逃，你们又能逃到哪里去呢？”胡悦戏谑笑道。

而房间内，胡悦赫然依旧留在原地压制着陈友好，只不过这个胡悦的眼光已经涣散来开，似乎灵魂都已经消散。

“鬼，鬼啊？”冯丽丽哆嗦道：“胡悦，你是鬼？”

“还废话什么！走啦！”

安全通道在胡悦的身后，邱深山拉着冯丽丽往反方向跑，冲进冯丽丽的房子。

胡悦就像猫抓老鼠一般，脸上挂着戏谑的笑容，跟着两人一起走进房间。

邱深山慌不择路，带着冯丽丽冲到了胡悦的房间，道：“抱着我，我带你爬下去！”

“爬，爬下去？这里十六楼啊！”冯丽丽瞪大眼睛道。

“不爬你就死了！你没听胡悦说要弄死你啊！”

邱深山说着就要去推开窗户，只是当他看见窗户时，却发现窗户上倒映着的人脸，并不是自己的，而是胡悦的脸。

邱深山心中大骇，刚要躲开但已经来不及了。一只纤纤玉手从窗户内探出，按在了他的脖子上。

邱深山立即停止了动作，犹如一个提线木偶一般，被胡悦掌控在手中。

胡悦缓缓从窗户上走出，似笑非笑的看着冯丽丽，道：“现在，就剩下你一个了。”

冯丽丽只是一个普通的女孩子，哪里见过这种场面，直接腿一软，跪坐在地面，双眸泪水不断留下。

“你，你们是之前个怪人的同伴，现在是来报复我的吗？”冯丽丽哆嗦着哭到。

“你说的是活尸吗？”冯丽丽歪了歪脑袋，嘴角扬起一丝笑容，微微扬起头嗅了一下空气的味道，道：“是有点地气的味道，他最开始的目标，算是你吧。”

活尸刚刚复苏，神智还不算清晰。外出寻找古物，只以古物上的地气为目标，也就是陈友好异术所见的光芒。

而冯丽丽常年与古玩打交道，身上沾染了这类气息，所以会被活尸盯上。

“果然是因为我。”

冯丽丽泪水不住落下，看着满融扭曲，但身体依旧如同提线木偶只能随着胡悦走动的邱深山，道：“既然你们要找的是我，我让你们杀。你们能不能放过深山和陈顾问，他们是无辜的。”

胡悦轻轻一笑，道：“天真，你见过我们了，是必死的。”

说着，她缓缓走向胡悦，伸手按住胡悦的脖子。

胡悦想要逃跑，但是双腿已被吓得僵住，压根动弹不了，只能眼睁睁的看着胡悦抓住她的脖子，缓缓提了起来。

或许是因为冯丽丽没什么抵抗能力，又或许是胡悦想看看冯丽丽临死时挣扎的表情。

胡悦并未对冯丽丽使用压制身躯的能力，只是提起冯丽丽，笑嘻嘻的看着胡悦因为无法呼吸而挣扎的动作。

“好久没杀人了，这种感觉，真是一如既往地有趣啊……”胡悦伸出舌头，舔了舔嘴角。

冯丽丽双眼泛白，已经陷入窒息，双手胡乱地抓着东西砸在胡悦的脸上。

只是这种程度的反抗，根本只是徒劳。

邱深山看着冯丽丽挣扎的力度越来越小，即将死去，心里的怒火简直要冲出天际，浑身的气血内气汩汩流动，仿佛怒江狂海，想要掀翻一切。

但滂湃的气血，被死死的禁锢在体内，没有丝毫作用。

冯丽丽的手无力的抓住一页纸张，朝着胡悦的脸上砸去，而后无力垂下。

胡悦抿嘴一笑，大概是玩够了，才道：“死吧！”

手上刚要用力，彻底扭断冯丽丽的脖子，便见一页纸张糊在她脸上。

“十步杀一人，千里不留行！”

耳畔似乎听到陈友好满含杀意的怒斥，胡悦只觉得那张写着草书的寻常纸张，竟是在刹那间绽放出难以抵抗的金光！

“杀！”

“杀！”

“杀杀杀！！！”

“啊啊啊啊！”

陈友好的那一页字帖，竟是凭空悬浮在胡悦的头顶，每一个字体都透露出难以想象的杀意。

字体上的一勾一抹，一笔一划，都化作凌冽的刀光剑气，不住地斩在胡悦的身躯之上。

胡悦惨叫一声，收回了手。跪倒在地面。

而那一页写满《侠客行》的草书，则是犹如降鬼道符一般，直接将胡悦彻底镇压。

最后，胡悦化作一缕青烟，彻底消散不见。

胡悦消失的刹那，陈友好的草书便像是失去了支撑一般，再次化作寻常的物品，飘飘荡荡地落在地面，根本看不出半点神异。

邱深山目瞪口呆的看着这一幕，喃喃道：“《侠客行》，这真是友好的那副字？卧槽，丽丽！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。