    “来人，将凉州都尉刘造拿下，革去官职，收入大牢，等本官择日再审！”

    刘造这就慌了神，我特么就帮曹刺吏办了一点点事啊，这火怎么就烧到了自己的头上？

    不对，不要慌，我还给曹大人办了一件天大的事！

    曹大人背后的势力通天，若是这件天大的事办成……你堂堂府台又怎样？

    死了还不是就死了，说不定曹大人趁势还能坐上北凉府府台的位置。

    如此一想，他镇定了下来，老子受一时之辱换来一生富贵，何乐而不为？

    那些衙役就惊呆了呀，他们看得眼花缭乱，这忽然之间府台大人登堂，许小闲居然是无辜的，现在又忽然要抓捕凉州都尉刘大人……

    这抓还是不抓呢？

    衙役归于贼曹从事任平直接管理，现在任平去外面办差了，他们一时就成了没头的苍蝇。

    齐文珺双目一凝，手里的惊堂木再次拍下，“怎么？本府台的话，在这凉州府衙不好使了？尔等莫非还想造反不成？！”

    这个帽子可没人背得动。

    这些衙役们立马就冲了过去，将刘造剥去了官袍给押了下去。

    “现在本官宣布，李三被刘造威逼利诱作了伪证，许小闲……无罪！”

    “这件案子就此结案，接下来本官就来审这清水蚊香一案。”

    “蚊香已经点燃，咱们开始等待。”

    他坐了下来，抬眼看了一眼许小闲，这小子生得不错，嗯，只是恩师分明见识过许小闲的诗词，按照恩师的性子，他见了了不得的诗词之后肯定是要寄去太学院的，但恩师却没有那样做……

    这说明许小闲还不到去京都的时候。

    昨夜大管家也极为慎重的交代过，话语间的意思也是许小闲这辈子就留在凉浥县比较好，毕竟那地方是云楼先生当年所选择的。

    可现在太学院的这位老学究将许小闲的诗词送去了京都……如果许小闲的这两首诗词入不了苏明扬苏公的眼倒是无所谓，因为那样一来这两首诗词在京都就会石沉大海翻不起一朵浪花来。

    可万一这家伙那诗词真的惊艳了苏公……

    许小闲这个名字会在京都响亮，他的名字和他的诗词会呈给陛下，如果陛下再次打压了许小闲，将这两首诗词给压了下来，又像去岁那样，再把他这解元给撸掉，这其实是最好的结果。

    因为许小闲现在势单力薄，他若是去了京都……那弱小的肩膀，哪里能承担得起京都的风雨。

    许小闲现在正看着一脸媚笑的袁树之。

    此刻的许小闲在袁树之的眼里可没有半点厌恶，他觉得许小闲整个人到散发着袅袅文气，仿若文曲星下凡，还带着书香和墨香。

    好闻极了！

    袁树之闭上眼凑到许小闲身前深深的吸了一口气，吓得许小闲往后一跳——这老头，莫非还有断袖之癖？

    “繁之，考场之上，老夫对你抱有偏见，这是老夫之过，还请繁之原谅！”

    说着这话，袁树之对许小闲躬身行了一礼。

    许小闲哪里敢受！

    按照这大辰不成文的规矩，他许小闲是在袁树之的手里考出来的，这袁树之就要算他的半个恩师。

    师之礼他受不住！

    这老家伙莫非是要当着这么多人的面让本少爷担下个不尊师重道之过？

    他慌忙跳到了一侧，躲过了袁树之这一礼，然后接着便还了一礼：“袁大人，您这可是折煞晚生了！”

    其实这是袁树之发至内心的行礼。

    他自责啊！

    若是将许小闲安排在一个好的考舍，他说不定能考出五科甲上！

    这是多么大的成就？

    莫要说大辰或者前朝大离，放眼周边所有国家，科考五甲者也绝无仅有啊！

    可惜了，自己这狭隘的胸怀导致了许小闲有两艺仅仅得了个甲下。

    趁着等这蚊香的效果发作，袁树之当着所有学子的面，像许小闲慎重道歉，这番举动赢得了许小闲的好感，这位老学究敢爱敢恨，果然是书读多了的那种直肠子人。

    二人居然就这么攀谈了起来，片刻之后居然惺惺相惜极有相见恨晚的那种感觉——

    许小闲无论是四书五经还是奇门杂谈居然都随口道来，这令袁树之顿时刮目相看！

    什么叫博学？

    繁之这才是博学！

    他居然懂得农经，还扬言要在那凉浥县养蚕！

    对此齐文珺当然不信，因为北境之地无桑，既无桑，何以养蚕？

    那可是江南和蜀地的特产！

    许小闲这家伙吹牛皮似乎习惯了，对了，如此看来他说的那闷倒驴……恐怕也是诓老夫的。

    但袁树之不知道呀！

    他是正儿八经的老学究，学的是正经，可从未曾接触过农经这种东西。

    “圣人说民以食为天，食从哪里来？袁大人啊，晚生说一句不当说的，若是肚子都吃不饱衣服也穿不暖……何来精力潜心于正经？更遑论著书立说了，您说是吧？”

    “繁之所言有理！”

    “故而，农才是而今大辰之根本！因此，农经不可小觑，它才应当发扬光大！”

    许小闲开启了演讲模式，这公堂成了他的演讲堂，所有学子，包括齐文珺，甚至就连曹不动都在仔细的听着，不过区别在于曹不动是假听，他此刻心里很焦急，信已经送了出去，自己那三百死士和刘造手里驻守在凉州城的八百府兵怎么还没有到？

    时间渐渐流逝，那蚊香燃了一半，因为点的比较多的缘由，这公堂里弥漫着蚊香的浓烈气味。

    又过了盏茶时间，齐文珺感觉到了一股困意，而曹不动更是呵欠连天，许小闲这时候也没了说话的精力，公堂里顿时安静了下来，一群学子们此刻也感觉到头晕脑胀。

    “就是这样的效果！”

    “没错，贡院里我等和此刻的症状一模一样！”

    “码的，好困，这时候要是有张床，我定能一觉睡到大天亮！”

    “……”

    学子们在窃窃私语，曹不动心里已经有了结论——该死！这蚊香果然有问题！

    外孙说这蚊香的配方和工艺是挂门的堂主宋终从凉浥县偷来的！

    这蚊香的配方和工艺来自于许小闲，可他那百花蚊香此前常用，哪里出现过这样的状况？

    如此看来，宋终那配方有问题……难道这是许小闲早已布下的局？

    曹不动瞬间清醒了不少，他眯着眼睛看向了许小闲……此子若是有这等心机，当尽快除之！

    不过，老夫的人呢？！?

