这一刻，林浩跟沈惜颜两人隔着马路相对而望，虽然隔着很远，但林浩还是一眼就看出，沈惜颜瘦了，瘦了很多。但她还是那么的漂亮。

　　她身材高挑，穿上高跟鞋就有170，她穿着一条黑色的风衣，修长笔直的长腿上穿着黑丝袜，踩着高跟鞋，她的手上还拎着一个大大的黑色行李箱。

　　林浩看到沈惜颜好像是流泪了，他在看到沈惜颜流泪的那一刻，他心里无比的疼……

　　这时陈珊珊见林浩愣住不走了，就伸手笑着在他眼前晃了晃，然后又在他眼前蹦了蹦：“喂哥，你看什么呢？走啦，陪我去吃灌汤包好不好，饿死了啊……”

　　陈珊珊拉着林浩的胳膊撒娇，但林浩却仍旧一动不动的站在原地。下一刻林浩的眼泪突然流了下来……

　　陈珊珊一见林浩看着对面的方向流眼泪，她也扭头往对面看去。然后就看到了对面一个穿着黑色风衣拉着行李箱的大美女站在那儿……好像是也流泪了……

　　只是当陈珊珊看向沈惜颜的那一刻，沈惜颜突然转身就走，没有再去看林浩一眼。

　　沈惜颜在看到林浩身边，有个漂亮的女生挽着林浩胳膊的时候，看着那个女孩对林浩笑的时候，她心里非常非常的痛……

　　他……身边已经有了新的女朋友了么？不，换句话说，应该是他的第一个女朋友吧，自己跟他在一起的那一年，也许根本就算不上跟他谈恋爱吧？

　　沈惜颜走了，王淑芬也往这边看了一眼后，就赶紧去追沈惜颜了……

　　马路对面的陈珊珊看着沈惜颜走后，然后她又扭头看着泪流满面的林浩。一瞬间她突然明白了什么，声音颤抖道：“哥，刚刚那个姐姐，是不是就是嫂子？”

　　林浩只是不断的往下流泪，却没有说话。

　　陈珊珊懂了，眼见沈惜颜快要走远，她松开拉着林浩的手，就要追上去。但下一刻，她的胳膊就被林浩死死的拉住了。不管她如何用力，林浩都是不放手。

　　“哥，你放手啊，你放手啊……”陈珊珊急的眼泪都掉了下来。她比谁都清楚，刚刚那个女人，在林浩心里的位置有多深！

　　但林浩就是死活不放手……

　　“哥，我求你了，你放手啊，姐快要走远了啊……”

　　“哥……”

　　陈珊珊流着眼泪苦苦的哀求着林浩。

　　但林浩就是死活都不放，不让陈珊珊去追沈惜颜。

　　陈珊珊眼睁睁的看着沈惜颜越走越远，直到消失不见。

　　“哥……”陈珊珊无力的蹲在了地上，流着眼泪对着林浩大吼着……

　　林浩痛苦的闭上了眼，九州集团已经搬离了南江市，家族对他的容忍早就到了极限。偌大的林氏家族，有着数不清的人，每天都在以他为中心转着。他早已不能像曾经那样，放弃所有去跟沈惜颜在一起，他身上还背负着整个家族，数个集团的运转。

　　而且抛开这个不说，林浩心里也对沈惜颜的感情很复杂，他喜欢她。但他对她也有着恨，他林浩能够承受所有人的侮辱，但就是承受不了，她沈惜颜的一句，你不行，你就是个废物……

　　在沈家的那一年里，林浩的心也被沈惜颜给弄的支离破碎。一颗心上，早就被她亲手刻满了伤痕。

　　爱情这东西，有的时候甜蜜的让人难忘，而又有的时候，会让人遍体鳞伤，撕心裂肺。林浩痛苦的闭着眼，他跟沈惜颜终究是有缘无分……

　　“哥，对不起，对不起，对不起……”陈珊珊连着对着陈浩说了三个对不起，然后猛地跑到了马路对面，向着沈惜颜离开的方向追了过去……

　　陈珊珊一路追，一路追，终于当她看到沈惜颜的身影时，却发现沈惜颜上了辆出租车……

　　“师傅追上前面那辆车，快……”陈珊珊也拦了辆出租车，上车后就赶紧对司机师傅说道。

　　司机点点头，踩着油门就追了上去，但天海市是国内数一数二的大城市，晚高峰的时候，车特别的多。司机追了七八分钟后，在过一个红绿灯路口时，就已经看不到前面车辆的影子了……

　　“姑娘抱歉了啊，车太多，追不上了啊……”司机一脸歉意的对着陈珊珊说道。

　　“啊……呜呜呜呜……”陈珊珊绝望的大哭了起来。

　　“姑娘，前面那车上坐的是你男朋友吗？你这么着急”司机又对着陈珊珊问道。

　　陈珊珊哭着摇头：“不……不是，她是我嫂子，她跟我哥中间有误会……她这一走，可能她跟我哥，就再也不会遇见了……呜呜呜……”

　　陈珊珊无力的下了出租车，一个人坐在马路上哭了很久很久……林浩对她特别好，她知道林浩是个重感情的人，明明是个大总裁，但却愿意跟她一起吃路边摊儿，却愿意跟她一起坐公交车……一点架子都没有……

　　这些天陈珊珊都住在林浩那里，她半夜醒来上厕所的时候，就经常看到林浩一个人坐在黑暗的院子里发呆，想心事……

　　陈珊珊知道，林浩心里苦，很苦很苦……

　　…………

　　出租车上，沈惜颜一句话也不说，就是流着眼泪看着窗外的景色。

　　“你说，我是不是该祝福他，不再出现在他身边打扰他？他有了新的女朋友了啊……”这会无助绝望的沈惜颜，只能跟王淑芬说话。

　　当王淑芬再次听到沈惜颜叫她妈的时候，眼泪也直接流了下来。赶紧搂着沈惜颜心疼无比的说道：“惜颜，别怕妈在呢，妈在呢，林浩那么喜欢你，万一是个误会呢？你别瞎想啊，你千万别瞎想啊……”

　　“我想他，我好想他……”沈惜颜靠在王淑芬的肩头上哭。

　　王淑芬看着悲痛欲绝的沈惜颜，想着自己这一年里对林浩跟沈惜颜的所作所为。换句话说，林浩跟沈惜颜离婚，她的原因就占了百分之八十。

　　“啪……啪……啪……啪……”王淑芬一个劲儿的抽着自己大嘴巴子，她这会后悔到了极致。

　　多么好的女儿啊，比亲生女儿还要好的女儿啊。自己那么对她，分开一个月后，她居然还管自己叫妈。

　　这会看着绝望，生无可恋的沈惜颜，王淑芬就觉得自己真的该死啊，无尽的辛酸。

　　沈惜颜一边哭，一边擦鼻涕，她本来就感冒了，刚刚在对着冷风一吹，感冒的就更厉害，到酒店后，沈惜颜就发起了高烧……身体无比的虚弱……

　　如果前段时间，她一个人在燕京的时候，她还能抗，心里还有着一口要找到林浩的心气儿，但今晚当她看到林浩身边，有着一个年轻漂亮的女孩陪着的时候，她心里的那口气，就泄了……

　　直到半夜的时候，吃了退烧药的沈惜颜，才缓缓的睡了过去……

　　王淑芬给沈惜颜盖好被子，她心里下定了决心，她要再去找林浩，她一定要让林浩回到沈惜颜身边，哪怕是给林浩下跪……