
　　三天后，按照千云生的估算的时间，现在应该是外面的一天半的时间，千云生来到了第四处圈定的地方。

　　之前的另外两处有异像的地方，一处是一片巨大的磁地，另外一处是一片破碎的大地，看来可能是大能们的某个战场的中心，可惜这两处地方都不是千云生想要的绝阴之地和九幽之地。

　　虽然表现不显，但千云生的内心深处，其实开始有点焦急起来。毕竟这么多的灵石花下去，还是让他有些心疼的，他甚至开始有点后悔这次自己的选择。

　　如果说他的运气真的差到这个程度，必须要走到最后才能找到自己需要的九幽之地或者绝阴之地的话，那还不如当时就从另外一个方向进来了，这样岂不是一进来就能遇到自己想要的地方了？

　　这种可能性一直萦绕在千云生的心头，就像一只大手一直紧紧的攥着他的心。甚至在他每一次失望而归的时候，这种被攥着的感觉，就更加的紧迫一些。

　　不过千云生也知道既然已经走到了这里，鼠首两端更加有害，他现在只能坚定信心才是最正确的选择。

　　这一点就如修仙之路一样，如果你对自己所选的修道之路稍有怀疑，那很可能最终就是万劫不复的境地。

　　因此，这一丝焦虑一被千云生察觉，很快的就被他压了下去。

　　这种异常的状态让千云生心中一凛，看来虽然有金刚珠加持，但是天地同悲还是在自己放松的期间就如心魔一般钻了进来。

　　“果然任何时候都不能轻易的放松啊。”千云生收摄住这些急躁的心情，再一次稳稳的把降魔符打出。

　　“不过还好，这天地同悲和心魔的影响比起来，还是影响小了很多。”

　　千云生虽然还没有经历过心魔，但不妨他看了很多前人的笔记，因此当这丝影响过去后，他还默默和心魔做了比较。

　　在千云生的感觉中，和心魔比较类似的是，这种荒凉、死寂、奇怪的空间里，看似没有敌人的地方，你其实更加容易受到天地同悲的影响，因为你要对抗的最大敌人往往就是你自己。

　　但心魔比天地同悲更厉害的在于，它更加的对于你自身的变化无比的敏感，甚至有时候在你完全不注意的时候，不经意间就已经在你的心里埋下了种子。

　　从这一点来说，天地同悲影响则要小的多，也粗暴的多，也因此更容易被察觉。

　　千云生在把这两者默默比较一番之后发现，不管对于天地同悲还是心魔，关键还是他要能对抗住自己的这样的情绪，不能因为看似一切都尽在掌握而麻痹大意。

　　解除了天地同悲对于自己的影响后，千云生现在要去的是一处奇怪的空间。这里的死气都是盘踞在半空中，远远的看去，就好像是一个巨大的圆球悬浮在空中一般。

　　这一点和之前几处都不同，之前的几处死气全都是盘踞在地面之上，而这一处却是在空中。23sk.Com

　　千云生驾着摄魂幡，小心的朝着那个悬浮的空间飞去。

　　这处地方的困难在于，一旦千云生开始飞到空中，不仅仅是怨鬼多了起来，甚至就连空间裂缝也越来越密了起来。这样一来，反而大大的影响了他的速度。

　　驾着摄魂幡，千云生高伏低躲，他甚至为了保证前进的速度，有时候还要冒一些风险，专门从几条密集的空间裂隙中穿过。

　　这么一来，导致他免不了的开始受到各种各样擦伤。还好千云生现在的凝血宝甲足够强悍，他有几次冲的快了，反应不及，都靠着这凝血宝甲死死的挡住。

　　不过就算这样，等他冲到近前，还是免不了受了一些小伤。

　　“总算见到你的真容了！”千云生顾不得身上的几处小伤，而是颇感兴奋的朝着这一团死气望去。

　　这团死气给千云生的感觉非常奇怪，就仿佛像是有一处浮在空中的隐秘空间。

　　似乎这空间本来不应该被人发现，只是因为数千年后，因为这些死气的环绕，才大致把它的轮廓浮现了出来。

　　千云生吸取之前的教训，并不急着进入。

　　虽然千云生带的焚符咒足够，但毕竟一张焚符咒要三千灵石，除了一开始得了一块完全不知名的残甲以外，另外两处都被彻底浪费掉了，这种极低的收益让千云生决心改变战术。

　　他拿出一把灵器，这些灵器金、木、水、火、土，五行都有。

　　“先拿你们探探路再说。”千云生毫不犹豫，抖手就把这些灵器打出。

　　这些灵器其实都是这些年不开眼的想要打劫千云生，反便宜了他的战利品。

　　依着他的谨慎，除了那些容易出手的，剩下的这些容易暴露身份的都收了起来，平时也只能躺在储物袋中，没想到用到现在倒是正好。

　　这些灵器比灵具毕竟高了一个档次，已经开始颇有灵性。它们或发出或蓝或红或绿的灵光来，被千云生指挥着，从各个方向朝着死气中飞了进去。

　　不过让他大跌眼镜的是，似乎里面什么都没有。这些灵器就像是毫无阻碍的从中间飞了过去，最后又重新飞到千云生手里。

　　只不过这些灵器在死气中飞过，还是一路上被怨鬼密集的嘶咬，导致一个个的变得灵气大失，有几柄还坑坑洼洼的不堪再用了。

　　千云生看着这些灵器失去了灵性，摸着下巴沉思道：“看来是不像有什么隐秘的空间，否则这么多灵器过去肯定能触动些什么异常。既然不是隐秘空间，那又会是什么呢？”

　　显然能聚集如此多的死气肯定不寻常，但一时间千云生却没有想到靠谱的可能性。

　　“不管了，肯定是有什么自己不明白的地方，只能一个个试了。”千云生见灵器无用，想了想还是决心把这个地方搞清楚再说。

　　毕竟对于千云生来说，涉及大能的事情每一件都值得认真对待，万一被自己错过了什么，搞不好损失的比这次进来而花掉的灵石还多。

　　想清楚这些得失，他说做就做。既然决定了不再用符箓开路，千云生还准备了别的后手，这次他拿出了一尊炼丹炉出来。

　　一般来说，炼丹炉这种特殊用途的东西，价值往往比同等的品级要高一些。

　　像千云生手上这尊炼丹炉的价值，虽然仅仅是一件高阶灵器，但价值已经不亚于普通的法宝了。

　　这炼丹炉其实也是千云生的战利品之一，回想起当时那个给他送宝的修士，千云生就摇头冷笑：“虽然这个人战力不行，但几件宝贝倒是都不错。”

　　虽然不会炼丹，千云生拿到这尊炼丹炉以后，还是做了番研究，他发现了这尊炼丹炉刻有一个奇怪的阵法。这阵法的作用只有一个，那就是收摄的能力。

　　要知道一般的炼丹炉主要的能力都放在了如何炼好丹上，但这尊炼丹炉却特别奇怪的固化了这么一个对于炼丹来说有如鸡肋般的功能。

　　因此千云生翻了不少资料才发现，这个炼丹炉主要的功能其实并不是炼丹，而是炼精。

　　天地间往往有各种各样的天地精华，五色之菁。特别是道教之中，更加强调这种引纳存菁，炼化万物之术。

　　像道家的《太上黄庭内景玉经》里就有类似的论述，让修道之人要掌握心内之元神，以运用身中之精气，抱元守一，存无守有，凝结成丹，自然可以通真。

　　特别其中就强调了“思神”、“炼液”、“道炁常存”和“丹朱口神”的引纳存菁的作用。

　　因此这个炉子正确的叫法，根本不是炼丹炉，而因该是炼菁炉。

　　查到这的时候，让千云生大为惊异，世间万物奇妙之处何其之多。以他的孤陋寡闻，竟然第一次听说还有炼菁炉的存在，而且这炼菁炉品质极高，因此当时就被千云生留了下来。

　　为了安全起见，在使用这个炼菁炉之前，他还连续打出八张卫灵咒符，护住周身的灵机，防止周身出现不可测的空间裂缝的浮出。

　　自己则把摄魂幡擎在身后，再加一重保护，然后才盘膝坐下，手中一道道法诀打出。

　　随着这些法诀的打出，这炼菁炉越变越大，终于露出了自己的真实的狰容，最后竟然变得就如一尊洪荒巨鼎般。

　　千云生见准备的差不多了，心中满意，他随手扔出数十框灵碳丢了进去，这些灵碳还是他在稽下城的时候，看着它们西山的灵碳有名，顺手收了一些，没想到用在了这里。

　　随着灵碳被千云生一团引火术点燃，熊熊燃烧以后，然后就手上法诀一引，整个炼菁炉就被他的灵机牵引的霞光大放的轰鸣起来。

　　他这时候也不敢怠慢，而是手上捏着一枚高阶灵石，不断的把自身的灵气朝着炼菁炉渡去，一瞬间，就有七道色彩缤纷的霞光朝着那团死气飞出。

　　这些霞光在炼菁炉的牵引下，不一会就引动着整个死气朝着炼菁炉里投去。

　　千云生长舒一口气站了起来，一般来说，炼菁的时间往往很长，有些甚至数年之久都不止。

　　但他却并不是真要炼菁，这团死气也没什么好炼的。他只是借着这炼菁炉把这些死气收住，从而让自己更快的能看清楚内部，看看到底自己值不值得进去。

　　因此，这难度就小了太多。

　　而且这团七彩霞光，就如风、雨、水、雾一般，本就如天地间的自然之物，也不会受到怨鬼的攻击。

　　种种的有利条件之下，都让这炼菁炉收束的死气速度极快，短短的不到一个时辰，整个死气包裹着的内部，已经在千云生的眼中隐约可见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四四 炼菁炉免费阅读。https://xs.23sk.com 