
　　“导师，那我去一趟协会，马上就返回。”

　　到了迷幻城，在格瑞丝羡艳的目光中，罗克向蒂莫西请示一句，下了云船，径自来到巫阵联合协会塔群。

　　在任务大厅提交了任务完成申请，顺便领取了报酬——一组冥想药剂，额外报酬邪月之核已经在他手中。

　　接着，他来到协会内部找奥帕巫师，办理加入协会的手续，他发现正式成员除了那重‘预备学者’的身份，也没有什么太大的优待。

　　没有他想象中的巫阵图分配，或者资源分配，但分配了一座二层的巫术塔，作为正式成员在迷幻城的落脚处。

　　其他方面，有权限接取更多的委托任务，也可以申请参与某个古巫阵修复，或者申请到北联合协会任职。

　　也就是说，不干活没法没报酬，不存在像灰雾塔那样，成为巫师就发放冥想法等东西。

　　‘正式成员能自动获得预备学者的身份，估计是巫阵学厚重的历史使命占据了很大因素，毕竟引导了巫阵体系的崛起。’

　　从联合协会走出来，罗克暗暗想到。

　　他只提交了巫阵专利申请，审核是上面的事情，需要经过一系列隐患排查，不是一两天能搞定的。

　　至于其他申请，他一个也没有提及，也没有去看自己的巫术塔，蹭导师的云船返回灰雾塔才是正经事。

　　“成了？”见他返回这么快，格瑞丝随口问道。

　　“成了，奖励了一座巫术塔，欢迎你向我递交入住申请。”罗克向导师问候一下，坐了下来。

　　“才不要呢，我要住也入住导师那里。”格瑞丝撇撇嘴。

　　“你接下来有什么打算？再不准备议长考核，莫不想将议长之位让给别人不成。”顿了一会，格瑞丝说道。

　　“自然是考核的事情，不然我为何急着返回灰雾塔。”罗克应答道，事实正是如此，接下来该忙活议长考核的事情。

　　算算时间，为了这分身秘巫术，做了一些列事情，已经过去了290天，距离考核期满只剩26个多月。

　　“别忘了你的承诺。”他补充道。

　　“哪忘了？你别凭白冤枉人。”格瑞丝反驳道。

　　她确实答应过协助议长考核，但这家伙连计划都没提，无从协助，再说，她曾帮忙过打听消息。

　　“那就对金羽的事情上点心，别敷衍了事，免得我在考核中分心，这事很重要。”罗克继续说道。==

　　他答应奥古斯的期限当时是两年半，在议长考核结束前5个月，就会先一步达到期限，距离现在只有21个多月。

　　他不知道议长考核会持续多久，应了奥古斯的承诺肯定不能爽约，所以他只能尽量做足准备。

　　“就你事多。”格瑞丝嘀咕一句，显然记在心上了。

　　一会，云船陷入沉默中，哈鲁在前方驾驶云船，他的小弟尼古拉斯和伊莎在一侧观摩，对云船的驾驶跃跃欲试，介于三名巫师在后面阅读，它们不敢有丝毫放肆。

　　“议长考核可以推迟一个月再去。”蒂莫西突然说道。

　　“导师，莫不是灰雾塔有什么重要事情？”罗克楞了一下，诧异地问道。

　　“别忘了你的身份。”她头也不抬地说道。

　　“再过一个多月，就是年末也是年初，你就能凭借预备学者的身份，领取巫界俸禄500功勋，然后到假面学院进行消费。”格瑞丝先一步幽幽地说道。

　　“还没适应新身份，忘了这一茬。”罗克恍悟，多出500功勋，确实能多做一些准备，自己在假面学院存有一个购买权限。

　　还可以到学院领取一组冥想药剂，这么一来，瞬间能感觉到协会正式成员的优待，真是很有牌面。

　　构装云船一路急速飞驰，几天后顺利达到灰雾塔，在学院大门前，蒂莫西迫不及待地将两人赶下船，返回自己的实验室。天籁小说网

　　“这段时间最好别打扰导师，不然后果会很严重啊。”望着很快不见踪影的云船，罗克轻叹道。

　　“还用你说，我在学徒期就明白了这个道理，可惜觉悟得有些迟，呵呵。”格瑞丝白了他一眼，想到自己学徒期的作为，轻笑起来。

　　“走了，记得对金羽的事情上点心。”罗克摆摆手，朝另外一个方向飞去。

　　“这家伙，有好处一秒也不等，真够现实的。”格瑞丝对他的目的心知肚明，嘀咕了一句，她突然拍了一下自己的脑袋。

　　“不行不行，不能被这家伙超过太多，不然让他先一步成为二阶巫师，岂不是每次见他都要行礼，太可怕了。”

　　格瑞丝这么一想，一刻也不敢耽搁，匆匆返回自己的实验室。

　　另一边，罗克径自来到中心灰塔，眼前这座塔让他很亲切，因为他每次来都是讨要好处。

　　“罗克巫师？”

　　“是我，尼达姆巫师。”

　　半分钟后，他来到左侧的学院任务大厅，掌管任务大厅的巫师和皮尔逊一样，一名以巫宠模样存在的三阶巫师，虽然不是院长的学生，却是少数能直接对话院长的人之一。

　　“你可从没到过我这边，难道怕我给你强派任务不成？”花纹羽蛇目光略显森冷地说道。

　　“确是我失礼了，只是没事岂能打扰您。”罗克哪敢承认。

　　他事先了解过这位巫师的性格，比较外冷内热，喜欢给人推销各种任务，但巫师们更喜欢自己的实验室，所以很多巫师见它都是绕道走的。

　　“听皮尔逊提过你几次，确实是一个能教导学生的人，比较适合教学任务，可惜你在准备假面小议长考核，耽搁不得啊。”尼达姆语气遗憾地说道。

　　果然，闻名不如见面，罗克赶紧岔开话题：“这是一份来自北巫阵师联合协会的正式入会函，我需要到您这里登记一下，听说学院对此有所优待。”

　　瞬间，入会函就从他手里飞走了，落到花纹羽蛇身前，它埋头一字一字地阅读起来。

　　“天才条例？那群古板的家伙居然给你通过了天才条例，即使是月瞳学院的天骄，也难得通过一次。”半分钟后，它满脸惊奇地抬起头。

　　“就在不久前，多亏了导师给予的支持。”罗克应道。

　　“好家伙，若是假面小议长和预备学者的事情传开，估计各家族都想将人塞到你门下，你果真很适合带学生啊。”尼达姆赞道。

　　这话罗克没有接，在尼达姆的询问下，他粗略将迷幻城的事情简述一遍，听得尼达姆不住地点头，待他从中心灰塔出来时，身上又多了一组冥想药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第355章 两组冥想药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 