    第965章千钧一发，双箭齐发

    呃……

    这些邵仲溪的人都愣了。

    原来不是有神相助，这黑衣人才会突然不知道为何的往后转，让他们有机可乘……

    这女宝宝也太小了吧，他们都完全没注意到……

    姜月也没管这些人都什么反应，只是见这边屋顶是解决了，但另一边屋顶，邵仲溪的人并没有拖住另一边屋顶上的黑衣人。

    那黑衣人一有机会能拿下背上的弓箭使用，便立刻拈弓搭箭，瞄准云孜太后便射了一箭。

    箭咻的飞了出去，直直朝云孜太后射去，眼看就要射中云孜太后。

    千钧一发之际，姜月也已经从面前的黑衣人尸体背上拿下了弓箭，当即也面无表情又极其冷静的拈弓射箭。

    但确是两支箭飞了出去！

    原来是姜月拿了两支箭同时射。

    只见一支箭急急朝另一边屋顶上的黑衣人飞去，另一支箭却是急急也朝云孜太后所在的方向飞去，却不是射云孜太后，而是在另一边屋顶上的黑衣人的箭来到云孜太后身前，成功截住了那支箭。

    啪嗒啪嗒。

    那支箭被姜月的箭给射中，并带偏，双双射到了旁边的客栈门上。

    “这！”另一边屋顶上的黑衣人大惊，完全没想到有人能用箭截了他的箭。

    他刚慌忙想又拈弓搭箭，又朝云孜太后射出一支箭，一定要杀了云孜太后时，但他弓都还没拉开，就被一支箭给射中。

    正中他的右眼。

    “啊——”这黑衣人痛的立刻一声惨叫，紧紧捂住了自己的眼睛。

    正好这边屋顶上，又有邵仲溪的人冲了上来，邵仲溪的人自然也知道尽可能捉活口，只有活口捉不了，才杀了。

    被射中右眼的黑衣人想跑，但已经来不及了，被围住了，又不想被活捉，他一点不想吃苦头，但也来不及了，因为他被射中右眼的时候，有人正好冲上来，便趁他下意识的捂眼动作上来生擒住了他，并阻止了他任何可能自杀的行为。

    云孜太后则是在极其体力不支，退回客栈想改攻为守的时候，看见一支箭以要她命的姿态朝她飞来，她都已经没力气躲闪了，都觉得自己必死无疑了，可就是这时，突然另一个方向横空飞来一支箭，‘喀’的一声，射中了那支箭，并带的那支箭偏离了方向，跟她擦肩而过，双双射在了她旁边的客栈门上，她立刻便朝救了她一命的箭所射来的方向望去。

    只见屋顶上，一小小的女宝宝，正手里拿着弓箭，还未放下。

    也是这时，另一边屋顶上，突然一声惨叫，云孜太后立刻便往另一边屋顶上望去，便看见那屋顶上的黑衣人被射中了右眼，她那双犀利又威严的老眼登时慢慢眯了起来。

    双箭齐发，箭箭命中，这女宝宝这么不简单，应该就是邵家所说的那个叫姜月的女宝宝吧。

    跟姜月同站在一个屋顶的邵仲溪的人全都惊呆了。他们没看错吧……那两支箭……是从这女宝宝手里飞出去的……

    这女宝宝到底是谁啊……

    终于，那个姜月认识的，也见过姜月的邵仲溪的属下，因为战况一下逆转了，局势大变，能缓口气了，便注意到了姜月，一看到姜月，他就认出来了，忙跃上屋顶，抱拳：“月宝小姐！”

    (本章完)

