    纸张上，字迹歪歪扭扭。

    小院里，几人面面相觑。

    “天赐、余荫……”

    余灵仙微微皱眉。

    道果的仪式，千变万化，更没有什么条理可循，但她却认为，这一个个看似荒诞的仪式必然是契合着什么。

    只是不曾被人发掘出来而已。

    就好似数百年之前，那炼丹的三笑散人怎么也想不明白硫磺、硝石、炭这样看上去风马牛不相及的东西混杂之后，就会有莫大威力一样。

    “这，这世上还有这样的神种？仪式……”

    那侍女捂着嘴，十分之惊诧。

    “就这些了……”

    杨天佑挠挠头，他虽也认识一些字，可也就仅限于认识，写出来，不但不好看，还会丢三落四。

    “不止这些吧？”

    余灵仙眸光清冷：

    “我记得，道果认主后，一般会有关于‘天海’的一些信息……”

    “天海？”

    杨天佑一脸茫然，好似全然不懂。

    “也罢，反正无关紧要。”

    余灵仙眉头舒展，也没太过追究。

    她并无道果。

    却知道这‘天海’。

    据她所知，但凡身怀道果者，都有着‘炼化位阶，持之可入天海’的讯息。

    可‘炼化位阶’之后，就会得到‘天海封闭不可入’的提醒。

    根据教中历代道果持有者的猜测，这所谓‘天海’极有可能是上古传说中的‘福地’‘洞天’。

    只是，不知为什么，封闭不可入而已。

    “其他人也有？”

    反倒是杨天佑，微微一怔，有些愕然。

    余灵仙不以为意，摆摆手道：

    “老先生，你暂回房间休息吧，答应你的东西，会先送往黑山城。”

    余荫他人，这样的道种，对她的吸引力大大的降低了。

    若只是她自己，此时只怕已是要放弃了，只是……

    “那闺女，我就先走了。”

    杨天佑莫名的松了口气，由那侍女引领着回了自己的房间。

    “星神之属……”

    细细端详着纸张上的文字，余灵仙若有所思。

    在怜生教的一些典籍记载中，道果似有‘道、佛、神、魔、妖’五大类别，而每一个类别中，又有诸般细分。

    以字面上的意思来理解，这枚‘天赐’道果，分属于神，且属于星神之列。

    只是，这星神的仪式与神通，未免有些诡异了。

    心中思量着，她自怀中取出一本古卷，翻开到中间，方才眸光一动。

    【神通的来源，有且只有道果与神种】

    【炼化道果，可凝练神种。无道果者，必要依靠神种，方可跨入‘修行之门’。是以，上古之年，唯有身怀道果者，才可开宗立派，传授门人弟子。】

    【越是特殊、强大的道果，所能分化的神种越少】

    “嗯？”

    突然，余灵仙的眸光一凝，望向小院外的阴影处。

    “师妹还是这般警惕。”

    阴影中传来轻笑声。

    这声音，娇柔妩媚，听到耳中，不由的就有些酥麻，不必见人，只听声音，就似能听得出这是个美人。

    事实，也正是如此。

    在余灵仙略带厌弃的眼神中，一身着薄纱，身姿曼妙的女子。

    “牛翠兰！”

    余灵仙冷淡叫着。

    来人顿时维持不住笑容了，眼神都变得凶恶起来：

    “余灵仙！师姐如今，叫林文君！”

    余灵仙不动声色的收起纸张，神情冷淡：

    “你叫什么与我无关，你不在你的云州镇守，来青州做什么？”

    “你还不乐意？”

    林文君双手叉腰，颇为不悦：

    “若非奶奶有令，我管你去死！”

    “是吗？”

    余灵仙毫不留情的揭穿了她：

    “难道不是你无论如何都无法在云州传教，被奶奶罚来我手下做事？”

    来人，算是她的师姐。

    都是奶奶坐下的‘圣女’，数年之前，两人一人来了青州，一人去了云州。

    “你怎知云州如今的境况？”

    林文君轻哼一声，倒也没什么恼怒。

    比起一滩浑水的青州，作为徐文纪的起势之地，云州太清澈了，清澈到根本无鱼可藏身之处。

    她不行，其余人，自然也不行。

    “不过是无能罢了。”

    余灵仙不遗余力的冷嘲。

    “随你怎么说吧，师姐虽无法在云州传教，可你不也没能收拾林道人留下的烂摊子？还被人追杀的半年不能冒头？”

    林文君不无嘲弄：

    “要不是师姐我用计将那裕凤仙引开，此时要被挑杀的，就不是‘冯龙’的分舵，而是你此时藏身之处了！”

    闻言，余灵仙也不说话了。

    她来青州本也没几年，林道人的烂摊子都没收拾妥当，齐龙生以下，诸府、县的舵主不少阴奉阳违的。

    她也的确没什么人好用。

    否则，也不至于被人追的如此狼狈。

    呼！

    余灵仙微一分神，林文君就有了动作，伸手就去夺她手上的纸张。

    砰！

    余灵仙十分果决，内息一吐，纸张已化作齑粉。

    “看来师妹果真有事瞒着我……”

    林文君轻笑着收手：

    “可你哪里瞒得了师姐我？我可是听说你拿下一身怀道果者，是之前那老家伙吧？说说看，是什么道果？”

    “与你无关。”

    余灵仙面色微沉。

    林文君在教中的人脉比她却是广的多了，这消息，她可只传书给总坛的。

    “还要瞒我？莫非，真不要师姐帮手？”

    林文君轻哼一声：

    “不过一枚神种而已，你当真以为师姐在乎，要和你抢？”

    “你想说什么？”

    余灵仙不为所动。

    “奶奶需要道果、神种，却不是只需要一枚，咱们没有必要争抢什么。实不相瞒，师姐在路上，曾发现烂柯寺的慧安老和尚……”

    “烂柯寺慧安？”

    余灵仙心中一动。

    天下三大宗门，各有所长，悬空山少有现世人前，烂柯寺，却又相反，虽然他们本寺的和尚少有出世。

    但天下佛门，可有不少都是他们的弟子门人所传。

    “那老和尚带着个新收的小沙弥，一路不停，却正好路过云州，我猜测，他们是发现了道果，用佛家的话来说，是舍利？”

    林文君靠着门框：

    “我帮你一次，你也帮我一次，如何？”

    “佛门舍利？”

    余灵仙微微犹豫后，还是点点头：

    “你助我收拢势力，到时候，若真有佛门舍利，我也可为你出手一次。”

    “好！”

    林文君展演一笑，妩媚至极：

    “师妹到底是心疼姐姐。”

    ……

    “这小闺女，这是不得了。”

    合上房门，杨天佑方才松了口气，可也没彻底放松。

    他的确没有都写出来，隐瞒了部分。

    就是关于‘天海’的。

    听着门外的脚步声远去，杨天佑也不敢放松，轻手轻脚的脱掉衣服，进入药浴池中，方才有了些安全感。

    “一年多了，老婆子只怕要急了吧……”

    老爷子喟叹一声，鼓起莫大的勇气，闭上了眼，借由体内传来的温热之气，他的眼前，浮现出一枚星辰。

    星辰黯淡，且有多处残缺，只有微弱的光。

    “半年了，才亮……”

    老爷子嘀咕着。

    他刚得到这道果之时，这星辰之影也很是破败，而且，还黯淡没有一点光。

    貌似是因为他浸泡了大半年的药浴，才亮起微光。

    在这光中，他好似能听到有什么在向他倾诉。

    其中，就有关这‘天海’。

    “不是老头子不告诉你，实在是，这要是告诉你，你还会放老头子回去吗……”

    老爷子喃喃着。

    他没什么见识，但到底活了大把年纪，避重就轻自然是懂的。

    写出的有关于道果的事情，他没有任何隐瞒，而只所以隐瞒下‘天海’，是因为他认为，后者比之前者还要珍贵的多得多。

    【道果‘天赐’，又名‘金星’又唤‘启明’】

    【可指引，通往天海之路】

    【万般道果，皆是天海孕育，入内……】

    【启明星亮，可入天海一次】

    ……

    “亮了，那我，就可以去那什么天海了？要不要去？”

    老爷子有些发愁。

    他虽然没什么见识，可也知道，这启明星亮一次很不容易，极有可能是因为这么多天的药浴浸泡，才亮的。

    他本来也没想着入那什么‘天海’，他都一把老骨头了，只想着回家，什么都不想着折腾了。

    他不怕死，可好不容易死里逃生，都不及回家见妻儿一面就死，他是怎么都不甘心的。

    可这闺女说的客气，可却迟迟没有放他回去的意思，只说要炼化什么道果。

    可谁知道这道果什么时候能炼化？

    老太婆能撑得住吗？

    “依着那闺女说的，这天海许多人都知道？那想必，也不是太危险？”

    心中嘀咕，老爷子有些释然。

    按道理来说，许多人都能去的地方，应当没有什么危险才是。

    “唉……”

    叹着气摸向身前的光芒，老爷子心中不无可惜：

    “要是小狱能和老头子一起去，该多好……”

    嗡~

    触及光芒的刹那，杨天佑只觉眼前一花，随即，一股前所未有的失重感彻底将他包围。

    这感觉如此强烈，比他掉落山崖还要强烈的多。

    “啊！”

    ……

    ……

    夜幕之下，群星点点。

    大云鹰翱翔于夜色之中，杨狱居高临下，俯瞰群山，不放过一丝蛛丝马迹。

    “嗯？！”

    某一刻，他的心头突然一颤。

    “这是？”

    一闭眼，就见得暴食之鼎中光芒大放，定睛看去，不由的一怔。

    老爷子的断刀？！

