    楚离打量着两人道：“你们是奉顾统领的命，来找茬的吧？”

    “咱们不知楚总管你这话何意！”青年秘卫沉声道：“不过现在的秘卫府不是从前的秘卫府，还请楚总管切记，莫要以身试法，免得咱们难做！”

    楚离摇摇头：“你们若没有其他事，还是请吧！”

    “楚总管这般不欢迎咱们。”另一个圆脸青年秘卫笑了笑道：“难道是心虚了？有什么事吧？”

    楚离微眯眼睛打量着二人，知道他们今天是找茬找定了，非要恶心一下自己不可，否则回去不好交差，而且他们心底下也很兴奋，终于找到机会踩一踩自己。

    对于自己，他们羡慕嫉妒，现在有这样的机会，一定要好好的踩一踩自己。

    “二位是觉得我废了武功，所以可以随意欺负了，是不是？”楚离淡淡道。

    “不错！”圆脸青年秘卫微笑道：“楚总管，你要知道，现在不比从前，你不是以前威风八面的楚百夫长了，现在的你不过是一个废人，所以不要再那般飞扬跋扈，否则，咱们秘卫府可不会客气！”

    “好啊，那倒要看看你们的本事。”楚离微笑道。

    他身形一闪，“啪啪”两声脆响，两个青年秘卫飞了出去。

    楚离一人一记耳光把他们打飞出大厅。

    两人旋转着飞出大厅，落到外面的台阶下，狼狈不堪。

    两人难以置信的捂着脸，瞪向楚离。

    他们知道楚离武功已经废了，徒有虚名，却没了先前的实力，所以他们肆无忌惮，即使骂楚离几句，甚至打他一耳光，也不要紧。

    他现在不是秘卫，即使是王公大臣也管不到秘卫府头上，他们在楚离跟前可以尽情的嚣张。

    他们料到楚离会动手，这也正是他们的目的，要激怒楚离动手，然后趁机好好收拾一顿楚离，从而向统领交待，一定会得到奖赏。

    至于说楚离，没了武功就像老虎没有了爪子与牙，根本不值一提。

    楚离站在台阶上俯看二人，摇摇头道：“这算是合你们的意了吧？”

    “楚离，你好大的胆子！”圆脸青年涨红着脸怒哼道：“咱们可是秘卫！”

    楚离微笑：“打的就是你们秘卫，你们这样的草包，即使我废了武功也照样收拾！”

    “楚离，你等着，咱们秘卫府绝不会这么算了的！”另一个青年秘卫扬声喝道：“咱们秘卫府可不是从前，绝不容许有人侵犯！”

    “那我就等着！”楚离淡淡道：“现在你们给我滚蛋！”

    两个秘卫爬起来转身便走。

    他们竟然没看清楚离的巴掌是怎么扇过来的，身法奇快，虽说没有内力，却也不是他们能力敌，好汉不吃眼前亏，还是报上统领再做计较。

    楚离阴沉着脸看着他们的背影，沉声道：“褚总管！”

    “大总管！”褚总管忙上前。

    楚离哼道：“给大伙说说，再有秘卫府的人过来，直接关上大门，不准放他们进来！”

    “是。”褚总管忙点头答应，随即露出为难神色：“可是他们要是硬闯的话……”

    “那就直接打回去！”楚离淡淡道。

    “是。”褚总管忙点头，露出振奋之色，随即又有些担忧：“大总管，我担心咱们护卫未必打得过秘卫府。”

    “那倒要看看。”楚离道。

    “是！”褚总管终于不再多说，答应下来。

    楚离负手往天枢院而去。

    他一边走一边沉思，自己还刚回神都，就有人迫不及待的跳出来落自己的面子，羞辱自己，还真是顾圻的风格，肆无忌惮的小人。

    看来自己武功一日不恢复，这样的麻烦都会在。

    可惜自己现在武功尽废，不能马上恢复，否则会引起皇上的怀疑，需要做一些事给皇上看。

    他来到了天枢院，萧琪与萧诗都在小院里，坐在石桌旁对弈。

    楚离进来后，萧诗瞥他一眼，淡淡道：“脸色这么难看，又有什么事？”

    萧琪也蹙眉道：“教训秘卫了？”

    楚离道：“估计还会有麻烦。”

    “胆子倒不小，不怕我直接宰了他们？”萧诗哼一声，她执黑子，轻轻放了一子。

    楚离摇头道：“今时不同往日，不要妄动。”

    “我杀了他们然后进宫跟皇后苦诉，说他们欺负咱们孤儿寡母！”萧诗淡淡道。

    楚离道：“他们现在找我麻烦，一是我的恩怨，再就是小姐你的恩怨，你当初杀了两个秘卫，让秘卫府的地位一落千尺，现在顾圻要重振秘卫府的威严，肯定要报复回来的。”

    这是先前做的孽，现在要还。

    “这个顾圻真不是个东西！”萧诗哼道。

    萧琪道：“他现在是秘卫府的副统领吧？”

    楚离缓缓点头。

    “那统领呢？”萧琪道：“难道任由他这般胡来？”

    “傅统领嘛……”楚离笑了笑：“圣眷不如顾圻，自然不敢跟顾圻做对，看似他是统领，还要听顾圻的，秘卫府原本就是皇上的鹰犬。”

    “那真是麻烦。”萧琪蹙眉。

    楚离道：“顾圻不是个成气候的，不必理会。”

    他对顾圻很了解，志大才疏，觉得自己能做成惊天动地的大事，其实草包一个，偏偏盛气凌人，心胸狭窄，容不得别人的违逆。

    他能断定，秘卫府在顾圻的领导下会越来越差，摊上这么个家伙，秘卫府也算是倒霉。

    傅梦山虽说无情无义，却也知道做事，而且才具极高，远胜顾圻。

    顾圻偏偏不服气，要胜过傅青山，显然这一次跟自己找茬就是他树立威严的手段与机会，趁机欺压安王府，也是杀鸡儆猴，震慑其余王府与百官。

    这时有脚步声响起，褚总管在外面轻声道：“大总管，外面有秘卫府傅统领求见。”

    “傅统领？”楚离皱眉，沉声道：“请进大厅奉茶。”

    “是。”褚总管答应一声轻快的去了。

    楚离皱眉沉吟，大圆镜智已经看到了傅梦山站在王府之外，四个王府护卫紧盯着他。

    如今王府大门口站了四个护卫，皆是武林高手，气势森然吓人。(未完待续。)