    东京武侦高中，第三男生宿舍。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是位于离武侦高有一段距离的学生宿舍。

    在这栋宿舍之内，有着好几间拥有着细长走廊，似一般住宅那么宽敞的房间。

    这些房间就像是VIp套房一样，跟其余的房间比起来毫无疑问豪华很多。

    例如方里现在所在的房间，就是这么一个VIp套房。

    其内，不但具备餐厅、客厅、厨房、洗漱间、浴室跟洗手间，还有着四人宿舍一般的寝室和五个小房间，别说是住一个人了，就是住一家人都够了。

    这些房间的设立目的是为了让学生们可以先记住走廊到门之间的距离，让自己在日常生活中便进行目测直线距离的训练。

    对于武侦来说，有时候这种目测跟计算可以起到决定性的作用，导致一场战斗的结果走向不同的方向。

    所以，不仅仅是第三男生宿舍而已，其余武侦高的宿舍同样有类似的VIp套房，主要提供给那些出色的武侦进行使用。

    方里虽然仅仅是一名新生，但却因为入学考试便得到了s级的评等的关系，幸运的被分配到了一间这样的房间。

    “好像远山金次同样也分配到了这样的房间吧？”

    站在客厅里，方里一边环视着周围，一边满意的点了点头。

    跟前两个世界的待遇相比，这个世界的待遇简直好到让人如同置身于梦中。

    当然，宿舍不是免费提供给学生们居住的东西，学生同样需要支付住宿费。

    而理所当然，这种VIp套房的住宿费绝对贵得爆表。

    再加上方里入学武侦高的学费还没有交，开学之前，方里便已经欠下了一屁股债了。

    “果然主神空间就是抠门，既然安排了我入学，那至少学费给我免了吧？”

    然而，在主神空间配比的主线任务中，任务一与任务二都是需要入读武侦高才能完成的类型，既然已经帮方里安排好了身份，那就没有理由让方里可以轻轻松松的在武侦高里混下去。

    像金钱这种东西，主神使者都需要靠自己的能力去赚取，不然就只能用兑换点来向主神空间进行兑换。

    “可金钱却是不能反卖给主神空间，就是这一点抠门啊。”

    其实，仔细想想，这才是再正常不过的事情。

    不然，主神使者别在副本世界里打生打死了，直接抢几个银行跟金库，将所有的金银财宝都贩卖给空间，获得大量的兑换点，再放弃主线任务，回归空间，即使被扣除任务失败所需的兑换点，依旧大有所赚。

    到时候，就算在副本世界里成为十恶不赦的劫犯，出了这个副本世界，主神使者依旧继续逍遥，那简直不要太爽。

    能够让主神使者这么爽的事情，主神空间当然不会看着它生了。

    “结果，想在副本世界里享受荣华富贵的话，要么只能自己赚钱，要么就得用兑换点去换，真坑。”

    所以，不到逼不得已的状况下，方里绝对不会将宝贵的兑换点用来兑换一个世界能用的金钱，除非是可以在多个世界通用的金银财宝。

    “只是，金银财宝在主神空间里看似没有什么用，但在副本世界中有时候也能起到很大的作用，所以兑换的价格也是居高不下啊。”

    一言蔽之，主神空间就是不会让主神使者在副本世界里太好过。

    除非，你有兑换点。

    “算了，钱的事情之后再想吧。”

    方里在宿舍里逛了一圈，熟悉了一下以后，回到寝室中。

    寝室中有两张双层床，上铺与下铺各两个，可以住四人，就像一般宿舍一样。

    不过，这间房间只有方里一个人住，所以也不知道武侦高到底为什么这么设计。

    至于其余五个小房间，那一般不是用来住人的，而是用来整顿与储存各种道具的。

    像枪支的保养、子弹的放置、装备的修理与道具的制作等等，这些都是需要各种各样的空间才能完成的事情。

    不然，那也不需要将寝室与这些小房间分开了。

    “而那些东西同样都需要花钱，难怪武侦这个职业需要以钱作为报酬，否则就等着饿死吧。”

    带着这样的感想，方里在不需要安排任何行李的状况下，直接躺在了其中一张双层床的下铺，举起了一只手。

    其手中，正拿着一张卡牌。

    正是星伽白雪送给方里的天岩户的卡牌。

    “决定世界的走向吗？”

    方里不由得感叹。

    从某方面来说，星伽白雪的占卜真的非常的准。

    作为主神使者，方里自然拥有着影响世界走向的能力。

    别的不说，在《甲铁城的卡巴内瑞》世界中，方里就将原著主角生驹体内的卡巴内病毒给杀掉，让生驹重新变回人类。

    仅仅需要这样，那个世界的走向便会改变。

    毕竟，方里只是一个外来者，做下的事情再小，都会如同蝴蝶效应一样，最终引起巨大的变化。

    因此，每一个主神使者都拥有着改变世界走向的能力。

    “只是，想成为拯救世界的伟人还是成为毁灭世界的恶人，那就得看主神使者怎么选择了。”

    带着这个想法，方里缓缓的闭上了眼睛，进入了梦乡。

    要知道，从上一次回归主神空间开始，直到现在，方里还没有睡过觉呢。

    ……

    次日，天一亮，方里便从宿舍里出来，准备上学。

    只是，在方里从房间里出来的同时，其旁边的房门同样被打开，走出来了一个人。

    方里顿时看了过去，紧接着便是无语了。

    而从房间里出来的人同样陷入了无语的状态，看着方里，不由得捂脸。

    从隔壁房间里出来的人，赫然便是远山金次。

    下一秒钟，两个声音同时响起。

    “为什么又是你啊？”

    其实，这并不是什么奇怪的事情。

    第三男生宿舍就那么几间套房，方里跟远山金次既然都因为s级的评等拥有了这样的房间，那住在隔壁就不是什么奇怪的事情了。

    就在远山金次想撞墙的时候，方里倒是叹息出声了。

    “算了，这样也好，你陪我去买枪吧。”(未完待续。)