    “哪种可能性更大一些？”

    “如果你非要这么问的话，根据我先前的建模分析，前者的可能性在百分之六十五左右，后者的可能性超过了百分之三十五。”

    “心理上的创伤，再加上长久的禁区导致的心智不健全，才造成了它现在的局面。”

    “要解决它心理上的创伤，只有耐性的疏导、陪伴和时间才能治愈，这里面没有半点可以取巧的。”

    沉默了片刻后，伽诺的声音再一次在云海脑海中响起。

    “它这样下去不行，我得去阻止它。”

    不知道云海正在和伽诺谈话，芷寒再一次晃了晃云海的手臂，同时焦急地说道。

    “我去试试。”

    云海想了想回应道。

    “它……它不会听你的。”

    犹豫了一下，虽然知道这句话可能有点伤人，她还是说了出来。

    “真是因为如此，所以我才要下去。”

    “我是它的父亲，该我面对和承受的，我怎么可能一味地逃避。”

    认真地说着，云海随后放开了芷寒的手。

    没有用上空间能力，云海只是缓缓地降落下去。

    倒不是说他不急不忙，云海只是担心自己突然出现在云江身边，此时已经杀红了眼的它不分青红皂白攻击自己。

    数百只凶兽，几近被屠戮一尽。

    就在云海落下去的同时，云江突然放弃了剩下的几只吓破了胆逃也不敢逃的凶兽，转身就朝他扑了过去。

    没有动，云海任由云江的尖爪抓到了自己的身上。

    无形的幽能护罩，在挡住了云江尖爪的同时，将急速冲撞过来的它弹开了。

    然而却就是这么一次接触，云江更加疯狂了。

    它整个身躯化成一道黑色的闪电，围绕着云海疯狂地攻击起来。

    什么也看不见了，气坏也吓坏了的芷寒眼中，地面上就只剩下了云江拖出来的漫天残影，甚至将云海的身形都彻底掩映了。

    “住手！”

    身躯剧烈地颤抖着，身在半空的芷寒疾扑下去，同时就是一声厉喝。

    “小心！”

    同一时间，云海的声音也响了起来。

    下一秒，芷寒就看到云海出现在了自己身边，伸出双臂将她挡在了身后。

    几乎就是同时，云江闪到了云海面前，那一对沾满了鲜血的尖爪狠狠抓向了他的胸口，同时尾刃从头顶挥起，直朝着云海的脑袋疾刺而下。

    毫无意外，幽能护罩再一次轻易地挡住了云江的攻击。

    而这一次还没有等它弹开，愤怒的芷寒胳膊伸展出去，一记耳光重重地抽在了云江颅骨下探出的细吻上。

    纤手直接被震了开来，不仅是掌心一阵刺痛，芷寒只觉手臂都快失去了知觉。

    鲜血，顺着她的指尖滴落下去。

    倒不是她受了伤，这些鲜血来源于云江的身上。

    仿佛被芷寒愤怒的一巴掌抽醒了，云江终于停止了它疯狂的攻击，停在了云海和芷寒的面前。

    它的身躯，几乎已经被鲜血浸透了。

    几乎将附近所有猎场看得上眼的生物都屠戮一尽，而且还是虐杀，死在云江手里的凶兽，没有十几万也有几万了。

    “如果不是你的父亲挡住你，你是不是还要撕碎我？”

    “云江，你疯了吗？”

    伸手坚定地推开了云海，站在云江面前，泪流满面的芷寒看着云江，愤怒地质问道。

    没有回应，云江低下了颅骨。

    “滴答滴答……”

    鲜血，从它的细吻边上、爪尖以及尾刃上不停地滴落着。

    “你说话啊！”

    “你是不是连我都要杀？”

    眼泪越流越多，无法控制情绪的芷寒痛哭失声，同时伸手不停地在云江颅骨上打了起来。

    “它不是有意的，你应该知道的。”

    “云江现在有严重的心理创伤，在某些时候，它根本无法控制自己的情绪。”

    “宽容一些吧，相信我，芷寒，我一定会想办法治好它，这是我的责任。”

    芷寒心痛，云海却比她还心痛，伸手抱住她，他在她耳边低声说道。

    一时间，芷寒不再掩饰的撕心裂肺的痛哭声响了起来。

    …………

    …………

    “这是小宇宙，我和你的母亲就是在这里见面的。”

    “当时，异形文明还远没有现在这么强大，我在一次针对银龙帝国文明的行动中，碰到了她。”

    “芷寒应该给你说过了吧，其实她并不属于银龙帝国人类文明，而来来自于大宇宙，只是因为一次空间异常波动才进入了小宇宙。”

    “说实话，第一次见到你母亲的时候，虽然我很惊艳，但我根本没有想那么多。”

    “因为我已经不再是人类了，我已经成了一只彻头彻尾的异形。”

    “但是我没有想到，痴迷于异形这种生物的芷寒，我们最终还是阴差阳错的走到了一起。”

    “说实话，我和芷寒的结合，根本没想过你的出现。”

    “我可以拟态成人类，做一些事情。”

    “但我不太相信，自己还有人类那样的繁衍的能力。”

    “只是事实证明我错了，在我离开小宇宙和一个外星三角联盟接触时，意外出现了。”

    “小宇宙异形文明的大本营中，也是异形文明崛起的那颗拟态巨行星中，就是我们现在面面前的这颗星球，它们在蓝晶矿脉层发现了一艘飞船……”

    飘浮在那颗熟悉的气态巨行星轨道上，云海凝视着它，同时在精神交流中向云江说道。

    只是就像以往一样，云江并没有理会他，仍旧保持着绝对的沉默。

    而云海也不在意，他又絮絮叨叨地说了半晌。

    在气态巨行星附近逗留了一会，云海转身拉住了云江的手。

    还是跟以往一样，云江下意识地就想避开。

    可它的速度，哪里能跟云海相提并论。

    不由分说抓住它的尖爪，异形化的云海嘴角牵引出一个难看的笑容，随即一个闪烁就带着云江消失了。

    重走当年路，在这个过程中向云江讲述当年发生的一切，这是伽诺给出的建议，同样也是云叶给出的意见。

    并没有带上芷寒，再留下云叶陪伴芷寒后，云海带上了云江开始了旅行，一段只属于他们父子的旅行。

