    

    这个时候，陈炫他们的战斗已经是引来了许多人围观。

    也许是先前那极为浓郁的肉香引来的，也是是这边战斗的动静引来的，谁也说不准。

    不过统一的，这些人都是纷纷潜藏了起来，一个个隐藏在黑暗和树林之中，没有现身出来。

    他们要等候战斗的结果，或者是等候一个时机。

    如果几人战到两败俱伤的话，那是最好不过的。

    他们打的就是螳螂捕蝉黄雀在后的心思！

    只不过陈炫可不是那任人捕捉的蝉！

    陈炫拳出如龙，在四人的神通之海之中横冲直撞，如入无人之境，很快就将那几个家伙打的口中咳血，心中冰凉无比。

    “这个家伙不过是龙象境界初期而已，怎么强到了这种地步！”

    几个人心中无比的骇然，再也不敢以天才自居，简直是受到了前所未有的打击，只觉得心中一片黑暗。

    “必须逃！不然不出一刻钟，只怕我们就要死在这里！”

    这个念头瞬间从他们心中升腾了起来。

    “快走！”几人兵败如山倒，心中怯意已生，几个闪身，幻化出数千个身形，朝着四面八方疯狂的逃窜了出去。

    这却是他们保命的秘法，这一次的神通和前几次不同，这四面八方的身形只有四个是真的。

    这如何难的了陈炫？眼中精光爆闪，一瞬间陈炫就察觉到了他们真实的去路，猛地伸脚在地上一蹬，将大地瞪出一道硕大的裂纹来，身体化为一颗炮弹，朝着那几个人电射而去。

    几人见到这一幕，简直是心中大骇！

    “这小子实在是太可怕了！”白衣男子心念一动，却是朝着他几个奴仆伸手一点！

    随着他伸手着一点，他那几个奴仆身上的法衣顿时发出了血色的亮光来，更是整个化为一道血光，一头就撞向了陈炫。

    陈炫看在眼里，也是明白，这几个人是那家伙的几个奴仆充当炮灰来阻挡自己的。

    那几个人飞到陈炫的面前，自然是被陈炫伸手一撕，直接化为一堆碎肉。

    这个时间里，那几个人又跑出去了老远，居然还使用了瞬移之法。

    陈炫脚步再次在地上一跺，脚踩金莲，化为一道流光朝着他们追了上去，这一次陈炫却是一把揪住了那白衣男子的一条后腿！

    手中发力，陈炫用力一撕，这山羊精一声惨叫，他的后腿已经是被陈炫活生生撕扯了下来！

    带有灵气的鲜血喷洒了一地。

    不过接着这个功夫，这几人倒是又发动了一种瞬移之法。

    只见他们浑身血肉瞬间干瘪了下去，几人原本强壮的身躯瞬间化为骷髅的模样，一个个干瘪难看，显然是一种牺牲极大的逃命之法。

    果然只是他们瘦成骷髅的一瞬间，几人便化为一道闪电，眨眼般消失在了树林里。

    陈炫其实也不是没有办法留住这几个人，他也有瞬移之法，消耗精血瞬移。

    只不过陈炫本体的随便一滴血液，那都是宝贝，为了这几个货色浪费精血，太不划算了。

    那老大已经被他断了一条腿，这几个人的合击之术已经出了破绽，实力要下降大半！

    而且就算是不用精血，陈炫也还有天座娃娃（身材火辣性感无比眼中能射冷光的娃娃的代名字）

    只不过，他早就察觉到了，有许许多多的人已经是暗中潜藏在了这里，在注视着他的战斗。

    天座娃娃，算的上是他的一张底牌，在对付法王的时候有大用，岂能随随便便就让这些家伙们知道了？

    不过陈炫准备暂时放过那几个家伙，但是那几个山羊精却是还颇不服气，走了很远，嘴里怨毒的大叫着，朝着陈炫这边高喊道。

    “陈炫，你等着，我是天一洞天的人，得罪了我们，你就等着在怒煞塔之中寸步难行吧！”

    “我们天一洞天定会抓住你，要你生不如死，在恐惧之中活着吧，小杂碎！”

    天一洞天，乃是妖族三大洞天之一，和西玄洞天属于同一个级别的强大势力，非常的了得。

    陈炫听了却是冷笑。

    若是在外界，我还真拿你天一洞天不能怎么样，可惜现在是在怒煞塔！

    这个地方的天地规则压制极为的严重，只有龙象境界以其以下的修士才能进来，进来的修士要想突破龙象境界成就法王之躯也是极为的困难！

    所以在这个怒煞塔空间，法王可以说是凤毛麟角一般的存在，很多大势力可以说基本上是没有法王高手的！

    这代表了什么，简直不言而喻。

    以陈炫的实力，简直是可以在这里横着走！

    所以他刚刚才没有刻意隐藏肉汤的气息，那就是因为他对自己的实力有信心！

    “天一洞天是吗？没关系，你们等着，不用你们来找我，要不了多久，我自然会登门拜访，亲自来会会你们！到时候灭你传承！”陈炫也高声说道。

    他这话一出，许多在暗中潜藏的人都是倒吸一口冷气，心中感叹。

    “早就听说这陈炫胆大包天，现在看来还果真是这样啊，这小子真的是什么话都敢说啊！”

    “天一洞天，那可是妖族排名前三的势力！虽然在怒煞塔之中，他们的实力没有那么强大，但也是非常强大的宗门啊！”

    “他们在怒煞塔之中也算得上是一个大据点，拥有许许多多的高手！

    这陈炫虽然强，但是打的过那么多人吗？别人可是还有护山大阵呢！”

    “他应该也是吹吹吧，此人花花公子的性格可没有那么容易改的。”人们窃窃私语，对于陈炫议论不已。

    那几个山羊精，却是冷笑不已，“大话吹的响，你真的敢来吗？”陈炫却是懒得理会这几个人了，手掌一翻，一簇灵火已经是出现在了掌心，“谢谢你们的羊腿，烧烤起来一定很香！”这一次没有再收到那几人的回应，也不知道真的是走远了，还是屈辱的说不出话来。

    很快，陈炫手中的羊腿就被他烤的哔啵作响，金灿灿的黄油啪嗒啪嗒的往下掉，一股浓郁的香味散发了出来，极为的诱人。

    那些隐藏在暗中的妖族修士一个个均是心头大骇，汗毛倒竖，“这小子是真的要吃啊！”有些人已经是悄然遁走了，就算走出老远，也能感到背后还一阵阵的凉意。特别是陈炫身边那几个家伙，都冒出简直要发绿的目光来盯着那羊腿，“那种眼神太吓人了。”

    一个个妖族们，心头骇然纷纷远去,树林之中顿时少了许多气息。

