    在传统观念里，普通人的婚礼如果能够得到当地贵族的见证与赐福，是一种极大的荣幸，而大领主则会请求国王见证、国王请求皇帝见证。历史上的帝国皇帝，也会在婚礼时邀请自己所信仰神祇的神眷者进行赐福，一般来说，这种找不到主持人与见证者的情况基本很难出现。

    但这用在恺撒身上并不适用，首先他是北地至高无上的君主，像精灵王加西亚·语风以及国家的统治者，不具备与恺撒对等的地位，更没有资格成为黑龙皇帝婚礼的见证者。

    而信仰的神祇，算了吧，谁都知道黑龙皇帝与提亚玛特水火不容，恺撒更是从未在公开场合表示过对任何神祇的支持，在帝国的统治下，信仰虽然不被排斥但也不曾受到支持，这导致在艾拉迪亚随处可见的教会组织，在北地非常少见——这也是黑翼帝国获得许多敌视的原因之一。

    在这种情况下，人们唯一可以想到的见证者，是恺撒皇帝的生父或生母。

    但实际上，连恺撒自己都不知道他的父亲是谁，而名义上的母亲耐萨托莉雅，自从被绿龙赶出北方后就像领了便当般消失不见，或许死了也说不定。

    这个问题带来巨大的好奇，让人们带着期待翘首以盼。

    这时候，一双女性的眼神蓦然在嘉兰诺德上空出现，周围环绕着七颗闪亮的银星，天空飘落的银色神辉让人们注意到这一点，当他们抬起头仰望深空，发现神的光芒已笼罩大地。

    苏伦女神在艾拉迪亚投影身形，踏着涟漪的月光款款而下。

    这位神祇比恺撒至今所遇见的所有神灵都更加古老，她是星界诞生之初的原生神灵，论年龄应该与九面龙神艾欧同辈，在原初之始拥有无以伦比的强大力量，但因为将目光一直锁定在自己的姊妹莎尔身上、与宿敌进行了长达千百万年的内战，这位古老女神的神力一再跌落。如今仅论力量与神权，她甚至还不如提亚玛特与巴哈姆特强大。

    苏伦的神职是月亮、宽容与保护，这是一位中立的善良神，早在很久之前，她便已经注意到异体黑龙的存在，这个时间节点甚至比提亚玛特与巴哈姆特更早。

    在精灵之森唱诗班的歌颂祷词中，苏伦双足踏上皇室花园的土地，神迹的出现令嘉兰诺德的居民们赞叹惊呼，当月之女神的投影缓缓来到恺撒与璐娜面前，人们已经隐约猜测到：这位古老而美丽的女神，或许将成为这次婚礼的赐福者与见证人。

    神，并不仅仅在艾拉迪亚被称之为神，他们的存在突破凡人思维想象的边界，这些难以揣度的生命是无尽界域规则的制定者与监察者，诸神的影响无远弗届、视域遍布浩瀚星空，或许艾拉迪亚在他们眼里只是一片不起眼的小大陆而已——插述这段话的意思是：在艾拉迪亚悠久漫长的历史中，从未有哪位神祇因为当地土著的婚礼而显露真迹。

    这是值得无数诗人歌颂创作、无数歌者抒展歌喉的浪漫史诗，从现在开始，黑翼帝国宣传的“世纪婚礼”名副其实。

    月神收敛了神辉、连无处不在的神威都被刻意压制，她在恺撒面前驻足，除了一身素净的长裙外，全身上下找不到任何一件装饰品，但依旧光彩照人、明艳夺目。

    “向你致敬，月之女神。”恺撒微微躬身，以示友好。

    月神的到来，让精灵之森的族人们纷纷跪下行礼，小家伙也很乖巧地伸手挽起裙摆，想依照精灵之森的传统向神祇表达敬意，但被恺撒从背后搀住、制止。

    今天、至少现在，璐娜才是主角，神来了也不行。

    “你好，恺撒。”苏伦知道黑龙背后的动作，微微一笑并不在意，向他点头致意后，又朝璐娜点点头：“你好，璐娜。”

    月神投影降临，当然不是对恺撒青睐有加、特殊对待，异体黑龙再强，说到底也仅限于艾拉迪亚这一主物质界而已，无法对诸神产生实质性的威胁和帮助。当然，她的到来也不是因为精灵之森的祈愿，加西亚虽然拥有能施以神眷的体质与虔诚，但终归也只是苏伦成千上万的虔信徒之一，无法影响她的决断。

    月神另有所图。

    苏伦是一位中立善良的神祇没错，但只要是神，就会对摄取信仰产生无可抑制的渴望，那是他们的力量之源。黑翼帝国虽说不排斥信仰，但因为王庭政策的原因，导致这里诞生了大量无信者与浅信徒，这是一笔令神都垂涎的财富，如果能引领这些人走上月之道路，对月神来说将是一笔巨大的收获。

    黑翼帝国对诸神警惕戒备，平常时候，他们的君王绝不可能任由神灵在帝国展露神迹，这次婚礼是个难得的机会，所以在收到精灵之森的请求后，苏伦毫不犹豫地答应并如约降临，以求在黑翼帝国扩散影响力、收获更多的信仰。

    恺撒能够猜到月神的想法，但他对于中立神祇的容忍度相对较高，从中黑翼帝国也并非无利可图。月神在万众瞩目下的公开祝福势在大肆宣传后，会从人们口中解读出各种各样的不同含义，而这正是恺撒想要的。大陆形式日渐紧张，冷战已经开始，黑翼帝国需要不断造势，以求在前期的舆论战争中占据上风。

    同时，这是璐娜的小小愿望——这才是最重要的。

    接下来的时间便进入人们所熟知的流程，在苏伦的见证下，恺撒与璐娜许诺携手共度余生，无论贫穷或是富有、强大或是弱小都绝不违背誓言，而在那之后，苏伦女神以“月之徽记”送上真挚的祝福，而后便从嘉兰诺德抽身离开。

    神祇的离开丝毫未减嘉兰诺德的欢庆气氛，对人们而言，神灵毕竟是“疏远的”、“高不可攀”的存在，所以当月之女神的影迹消失，原本庄严肃穆的气氛很快为之一变，民众们则爆发出更大程度的欢呼——在婚礼流程结束，皇帝陛下与王后共同登上露天马车，在嘉兰诺德进行环城游行，每一人都有机会近距离观看皇帝与王后的真容。

    环城游行持续了三个小时，终点被设在嘉兰诺德中枢法师塔，黑龙皇帝与王后在此走下露天马车，再度向民众挥手致意。

    按理而言，至此婚礼已近尾声，但谁曾想恺撒在吻了吻璐娜的脸颊之后，忽然撕碎伪装、恢复本体形态，五十米的巨大生物再度出现，狰狞尖锐的鳞片与利爪令人们一阵惶然。

    恺撒伸出爪子，抓住璐娜的身体，带着她拍打双翼飞上巍峨法师塔，四爪盘踞塔顶，如垂天之云的双翼从塔尖两侧耷落，黑龙用带有缝隙的眼仁俯视下方，发出了一声低沉咆哮。