    现在顾仁下令，表面上是去看村里有没有不合格的建筑款项，实则是针对杨刚诊所去的。

    也不知道这倒霉蛋是怎么惹到顾仁的，他只能自求多福了。

    层层命令都是冲着杨刚来的，明眼人一看就知道。

    所以顾仁的那些下属，到时候会格外关注这个叫杨刚的。

    另一边，杨刚正好被李梦雪一个电话叫到了家门口。

    “这是嫂嫂专门给你带回来的，想着吃。”李梦雪笑的自然娇媚，一双上挑的丹凤眼更是含笑含俏。

    妖艳的红唇微张，无时无刻不引人一亲芳泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。

    每次见她，杨刚都觉得这抹艳丽与她极为相符，差点就被她牵着神经走了。

    连忙甩了甩头朝她手里看去，只见正是几个羊腰，已经被洗干净装在了袋里。

    不由得嘴角一抽，大可不必吧？

    但看着李梦雪笑吟吟的模样，杨刚也不好给她泼冷水。“那就多谢嫂嫂了。”

    尴尬地笑着，就把这一袋子十分补肾的东西拎了过来。

    要说羊腰，还得是烤着最好吃。

    拿完东西也就没事了，杨刚拎着一兜子羊腰走在村里的小路上，怎么看怎么感觉怪异。

    每次与李梦雪见完面后，杨刚脑海中的香艳一幕久久不散，挥之不去。

    她那张秀丽好看的脸上媚意荡漾，肤如凝脂，白里透红。

    堪称绝对的尤物。

    杨刚不由得伸手揉了揉头疼的太阳穴，这见一面的后劲儿也太大了。

    以后还是悠着点吧，他可不想疯狂流鼻血。

    本来杨刚没想着去诊所，可却在拐弯的那条路上听见了几声喧哗。“这里的每个角落都不要放过，好好的查查，这诊所肯定不达标。”

    好看的剑眉皱起，这声音怎么好像是从诊所那边传来的？

    “你们干嘛，我可以告你们私闯民宅。”唐苏苏连忙拦在了屋子门口，她才刚换了衣服，屋里都还没来得及收拾。

    这么些大男人进去成何体统？

    “一个诊所的护士也敢来我们办公的？肯定有鬼，赶紧查。”领头的几人压根不听唐苏苏的那一套，他们今天来可是有任务在身的。

    大手一挥，身后几个壮汉就把唐苏苏架开了。

    每个屋子的角落都没放过，仔仔细细的用各种仪器扫描。

    唐苏苏的举动更让他们坚定了上司的话，杨刚的这小诊所肯定有问题。

    不然为啥不让查？明摆着是做贼心虚。

    等杨刚进门的时候，就看见了这一幕。

    这是在上演抄家的戏码么。

    砰。

    进门后，杨刚抬脚一踹就把院里的门关上了。

    今天他们要是不给个合理的解释，谁也甭想轻易出去。

    “你谁啊。”领头的几人态度极为傲慢，身上连个工作牌都没有。

    至于职业，杨刚更是无从而知。

    但丝毫不耽误他教训这些人。

    “你们要找的人不就是我么。”费尽力气搞这么一大出，不就是针对他来的吗？

    只是不知道他们是奉了谁的命。

    杨刚可真得谢谢幕后那人，短短几天，他都快出名了。

    “你就是杨刚？”几人面面相觑一眼，面露惊诧。

    没想到杨刚自己还送上门来了。

    见杨刚淡定沉着地站在原地，几人觉得面子有些挂不住。

    区区一个乡下村夫，也敢这般的高傲自大？真不知道是谁给杨刚的勇气。

    “你来的正好，现在我们已经查明，你的诊所违规建立，而且卫生不达标，你身为所长也并没有医师证。”

    “根据群众举报，以你为首的一股恶势力在村中蔓延，甚至影响了隔壁村。”

    几人顷刻间就给杨刚安了几条罪名，条条是道说着的模样，还真煞有其事似的。

    这几条罪名足够把他送进牢里了，而且还要罚款。

    “证据呢。”杨刚极为淡定的站在门口，眼中神色波澜不惊。

    丝毫没有因为他们斩钉截铁的话而对自己的所有产生半分怀疑。

    “你没听明白吗，这就是证据啊。”领头的几人紧皱眉头还过了一眼四周。

    他们已经派人调查过了，杨刚根本就不是这村子里的人，又怎么可能开诊所？

    虽然有两把刷子可以给人治病，但在网上根本就查不到杨刚的医师证。

    所以证明他就是个江湖上的游医骗子。

    这下，他可算是被逮住了。

    更为重要的是恶霸势力，是绝对不能容忍的。

    只这一条，就足够杨刚在里面呆个几年了。

    “如果你们说的是假话，冤枉了人，又该怎么办？”凡事不能总听他们的一面之词吧。

    杨刚冷笑一声，与站在他们身后的唐苏苏对视一眼，女人心领神会。

    立刻后退几步，到了墙角偷偷拿出手机，开启了录像功能。

    这手机还是前段时间杨刚给她发了工资，自己去镇里买的。

    虽然不是很贵，但基本的功能都很全。

    摄像头把这些人的一言一行以及与杨刚的对峙场面，全都清晰的录了下来。

    “你一个乡下村夫，冤枉你的话我们有什么好处？”

    “这么着吧，要是冤枉了你，算我们哥几个眼瞎无能，从今以后直接不当官了，也跟着你过来种地。怎么样？”

    几人听了杨刚的话，顿时捧腹大笑，都快喘不过气来了。

    他也太把自己当盘菜了，谁会费这么大功夫去冤枉他。

    “成，有你这句话我就放心了。”勾唇一笑，杨刚满意了。

    还在故作夸张模样的他们，殊不知正中杨刚下怀。

    “诊所是我买下来的，合同付款记录都可以查，村民住房可以买卖，这个你们没异议吧？”既然他们说完了，接下来就该杨刚了。

    剑眉一挑，杨刚悠哉的靠着椅背坐了下来，气定神闲的看着对面几人。

    一挑五，群战舌儒，今儿杨刚也能体验一把古人巅峰了。

    轮廓分明的五官深邃且立体，那双漆黑眸子更显冷漠。

    “什么？”领头那人一愣，完全没撩到杨刚还有这么一个后手。

    难道是他们没调查清楚？不应该啊。杨刚不过就是个乡下的校长，再另外兼职大夫罢了。

    怎么可能有钱买下这样的地皮。

