    “嗤！”

    另一边。

    原讨董盟主，而今的北方霸主袁绍也接到了刘备的书信。

    “刘备者，当真假仁假义，织席贩履之小儿也。”

    “我尚未寻他麻烦，他而今竟还妄想抢我的盟主了，真真愚不可及也！”

    “此幽州儿，竟连邯郸学步、东施效颦之故事也都不知。”

    相比于袁术一贯的看衰汉室，时刻想着称帝，都已经魔怔了，根本不管天下形势而言。

    袁绍则是对刘备这种行为极其愤怒。

    而他之所以生气。

    主要原因在于，刘备竟然要抢他的讨董盟主之“大位”！

    “诸位都看看，看看这刘备的嘴脸！”

    “说是要援护天子，可你们看看，他都做了什么？”

    “攻我弟之庐江后，又攻刘景升之江夏，竟还用援护天子做遮羞布，当真是不知羞耻。”

    笑话过后，袁绍倒是从侧面认可刘备道：“不过，此人倒确实有才，起码这借口找的都还挺不错。”

    “主公！”

    “就连这织席贩履之小儿，也知天子之尊贵，主公此时还不出兵吗？”

    沮授也看完了刘备对天下的宣告，他对其还是很佩服的，不过为了继续劝说袁绍，也只能踩一脚了。

    “则注（出自《魏志·武帝纪》）啊。”

    袁绍好笑的连连摇头道：“你自己都说了，刘备乃是织席贩履之小儿，既是如此，吾又何必效仿？”

    玩炸了。

    沮授瞪大了眼睛。

    早知道，他就直接开吹了。

    毕竟在他看来，刘备真的有很多地方值得大吹特吹。

    可现在，他玩炸了。

    “是啊，莫非你沮奋威（将军），想让主公学那织席贩履的小儿吗？”

    郭图也适时插了一把刀，随后他对袁绍行礼道：“以图观之，眼下主公兵强马壮，待平灭公孙瓒后，北方也会很快平定，那时能再造华夏者……”

    “非主公者，何人也？！”

    “而到了那时，主公再迎立天子，便可让袁氏更进一步，何必现今找个小皇帝回来发号施令？”

    “汉室已衰，而今主公确实不必迎一天子而归。”

    淳于琼也站了出来，道：“若是迎了回来，主公若听令，谁知道这皇帝能做得出来什么？若是主公不听令，又有抗拒诏命之失，此绝非良策也。”

    只能说，每个人的想法，都是不一样的。

    对于曹操那班人来说，迎接天子，代表着他们之后就能有了一层金身，同时还能借助天子的威望来压服四方。

    但对于袁绍来说，可就没有这个必要了。

    他本身便是四世三公之后，又是讨董盟主，到了现在还有人念（刘表），本身威望便足以压制四方。

    完全没必要找一个天子回来。

    当然。

    若要说他们这里全都是一群乱臣贼子，那也是不见得的。

    不迎天子，并不代表着他们就对汉室不忠心。

    实际上，郭图和淳于琼的意思是什么呢？

    说起来倒也简单。

    在他们，或者说当前时代很多人的朴素认知中，大多都觉得这个时代之所以变成这个鸟样子，全都要怪刘协这个天子不行，压不住地方。

    他们觉得，要解决这一问题也非常简单。

    只要袁绍平定了北方，以数万将士为依托，再立一个有威望的天子不就得了吗？

    到时候，袁绍有如此大功在身，加官进爵还不是简简单单？

    四世三公加一XX侯，他们觉得很行！

    而他们这些人，到了那个时候，自然也会跟着水涨船高。

    真要说他们现在一心想着让袁绍称王称帝？

    这就是在开玩笑了。

    毕竟，汉室的威严，嗯……

    非要形容的话，大概就差不多如传说中的克苏鲁一样，那是绝不可直视的啊。

    至于袁绍平定北方之后，会不会由他变祂……

    也要自称邪神，不可直视。

    嗯……

    这个问题不重要！

    反正无脑投老袁家就是了，他们坚信，袁绍一定会像他的先代一样，从天下选一个好皇帝出来的。

    “主公不听吾言，当心将来后悔。”

    沮授果然不会说话，吵不过人之后，索性丢下了这么一句话。

    “你！”

    袁绍瞬间暴怒，不过他又很快将怒火压制了下去，同时还诡异一笑道：“好，我倒是要看看，将来你我谁要后悔！”

    完了，完了……

    田丰在旁边看的直摇头。

    他是最清楚袁绍脾气的人，假如未来某人迎接天子之后，对他形成了压制……

    哪怕，只是名义上的。

    沮授的脑袋，也就保不住了。

    “主公。”

    想到这里，田丰虽然内心也有点不爽沮授，但还是开口道：“则注只是一时气愤罢了，他可并无冲撞之意啊。”

    袁绍傲然抬起了头——他在等沮授低头。

    作为一个世家子，他还是有胸怀的，现在只要沮授低头，他就绝对不会计较。

    “元皓不必多言，迎接天子乃是大事，主公若是不为……”

    沮授直直盯着袁绍道：“必有后悔之日！”

    真是个死脾气啊。

    这一刻，就连许攸都在为沮授而叹息。

    同时他心里也更加坚信，忠臣，就特喵没好下场！

    尤其是在袁绍这边。

    “好好好！”

    袁绍根本没发现人心在渐渐离散，满脸怒容的盯着沮授道：“且看你我究竟谁后悔！”

    从某种意义上来说，袁绍这边气氛真的很不错。

    这要是在曹操麾下……

    除非沮授是荀彧，否则他早就被记上小本本了，之后肯定要死的很惨。

    但袁绍的话，世家子出身，胸怀那是真的博大，但对手必须要低头——这却是铭刻在血脉中的印记。

    其实，非要去弄明白袁绍这个人的话，只要把他想成朝堂大臣，就很容易理解了。

    在朝堂上，当有了政见冲突时，双方会怎么样？

    那自然是以一方彻底低头，或是以一方彻底滚蛋为结束了。

    再多就不会了。

    但要是死不低头……

    对不起，这些玩政治的家伙，挖开胸膛，便是一颗黑漆漆的心脏。

    许攸见到双方没有再继续顶牛后，趁机道：“主公，那曹阿瞒可是也派了兵前去，我们……”

    他没有继续说下去。

    决断留给袁绍就是了，他才不会随便提建议。

    毕竟，从主公的角度来说，袁绍的心眼实在是太小了一点。

    简单来说，袁绍是一个合格，甚至是超级的政客，但他绝对不是什么合格的主公。

    或许有人会问，袁绍这个主公不合格，为什么还能有那么多人投靠？

    这很简单，因为聚拢人心，以大势在朝堂捭阖纵横，那是政客天生的看家本领。

    但是，这一类人，或者说这种政客等级满级的人，往往会忽略掉很重要的一点。

    有些，或者说大部分政客的凄惨退场，很多时候都是因为背刺。

    一言蔽之，这种人可以共富贵，但却不能共患难。

    一旦到了危难时刻，这些家伙甩锅超级快的。

    而这种行为，往往是主公绝不能有的。

    主公都甩锅了，麾下的人怎么办？

    “阿瞒啊……”

    “那刘备也要援护天子，还找了那么多借口……”

    “以吾观之，这二人必有一斗啊！”

    袁绍微皱眉头，轻易将局势分析了一遍后，笑着道：“就让他和刘备斗上一斗吧，我们看戏便是，毕竟，如今我北方尚未平定，无暇他顾嘛！”

    看曹操吃瘪，他还是很开心的。

    假如有一天，曹操能够在无比凄惨的情况下投奔他，那就更是美好无比了。

    简直比睡了俩俏娘子都爽。

    从这一点来说，曹操是真的懂他。

    因为，原本的历史上。

    曹操便最起码有两次想投靠袁绍，其中之一是因为吕布，另外……

    但不管是哪一件，基本都是他走投无路之时。

    而袁绍，居然也在默默地期待中。

    简直太有那什么P感了。

    “主公英明！”

    许攸赶忙一个马屁丢了过去，随后便默默地站在了角落里，尽可能地不多表露身形。

    当然，他同时也在有意识地维护着自己的地位。

    就像是之前提及的曹操出兵之事。

    很明显，曹操那是要去找天子的。

    至于袁绍听没听出来，又有没有对这件事进行预演……

    那就和他无关了。

    他，许攸，只是一个莫得感情的站班木偶罢了。

    ……

    时间倒回去一点。

    吴郡、吴县。

    “主公，时机至矣！”

    在得知刘备宣告天下要援护天子时，如糜竺之于刘备的吕范，一脸惊喜的对孙策道：“如今有刘备顶在前面，主公只需谴一支兵马，便可借势脱离袁术了。”

    “哦？”

    “出什么事了？”

    孙策一脸茫然的回过头。

    待看到满脸匆忙的吕范，他没有继续问，而是笑着将水罐递过去道：“子衡先喝水再说。”

    说起来，当初吕范跟随孙策的时候，基本就和糜竺投奔刘备一样。

    虽然前者没有后者决心坚定，更没有倾家荡产，但也差不了多少。

    因此，两人之间的关系，还是很不错的。

    可以说，孙策和吕范的关系之好，仅次于他与周瑜。

    “咕咚咕咚……”

    吕范也没客气，痛快喝过水后，满脸笑容的道：“今刘备举起义旗，主公只需响应，不论成与不成，此后皆算是一方诸侯了。”

    “子衡所言，策不是太懂。”孙策茫然地摇了摇头。

    吕范想了想，最后道：“就如先破虏将军一般。”

    “如我父一般？！”

    孙策瞬间坐不住了，满是激动道：“子衡此言可是当真？”

    “自然当真！”

    吕范完全不在意孙策的变化，满脸笑容地继续道：“先破虏将军，之所以会名扬天下，那可不是因为镇杀黄巾，而是因为讨伐董卓……”

    “而今之势，便如当初一般。”

    “若是主公能谴一支兵马出去，并得到了刘备的认可，此后主公便为真正的一方诸侯。”

    “再也不必屈居于袁术之下了！”

    “此事，既是大势，亦为大义也。”

