一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪！

    哪知，气息最强的那名老者，怒气冲冲的奔上来，一个巴掌抡在了岩大山面额，打得他惨叫一声摔坐在地，俩颗断裂的牙齿至口中吐出。

    这老者，正是赤阳武院的内阁首席大长老，地位仅次于总院长和药老之下。

    “首席大行老，你为何打我？”

    岩大山愤怒的咆哮道，作为天榜第二人，公然被人打脸，如何让他立足。

    “你活该被打，你可知，九层圣石是从哪里来的？而是从高台之上切下来的，全部的圣石加起来，不如一座高台珍贵，你居然把它形容成半分不值的垃圾，你说该不该打？”

    首席大长老威严的回应，心头也无比心痛。

    轰隆！

    此言如惊雷炸进众人脑海，令他们的惧色无限加深，面孔再度扭曲。

    九层圣石是由高台切下来的，全部加在一起，不如一座高台的份量重。

    秦浩却把整座高台抽飞，天呐……

    当即，不少人双眼一翻，吓得直接晕死当场。

    “大大大大大哥……你还是我认识的大哥吗？”

    齐小瓜已经结巴了，双瞳不敢置信的望着一脸淡然的秦浩，感觉既熟悉，又无比的陌生，甚至可怕。

    “我当然是你的大哥了，如假包换，不过此时的我，已非往昔能比了！”

    秦浩迎着齐小瓜深深叹口气，废土一行之后，他现在脱胎换骨，肉身不能算是凡人。

    秦浩的肉身乃天地万灵所化，体内还拥有双生元魂。

    方才他仅仅只动用了巨龙元魂的力量，叠加不灭轮回决后，轻易将高台击飞。相信以在场众人的修为，是无法看清秦浩的手段。

    如果当时首席大长老也在场，只有他可以瞧出一丝端倪。

    而现在，秦浩还不想说破。

    大赛刚刚开始，第一关仅仅是测量肉身圣力，最后鹿死谁手还未尝可知，秦浩不会揭露自己的底牌。

    虽然照目前形势来看，内院无人是自己的对手。

    吱呀！

    那一旁，断水流暗中捏紧了手掌，双目如炬火般，紧紧盯在秦浩身上，此时此刻，他眼中已再无半分轻视，只有凝重到极点的凝重。

    还有一丝不易擦觉的惊悚。

    他自认，整个赤阳武院除了夜无痕之外，无人比他更优秀，他一直以来，也只承认夜无痕配当自己的对手。

    谁曾想，半路杀出来个秦浩。

    并且一击抽飞整座高台，不仅碾压内院所有人，还打破了夜无痕的超级纪录，甚至甩夜无痕几条街也不为过。

    嫉妒，强烈的嫉妒写在断水流脸上，他有些嘶哑的低沉说道：“你叫秦浩是吧？你，有资格作为我的对手了，我会在第三关斗台之上，将你华丽的击败！”

    说完，他又冷哼一声。

    肉身圣力不能完全代表真实战力，谁的功法强，谁的境界高，谁的战斗天赋佳，才可谓是真正的天才。

    而拥有元魂者，是天才中的天才。

    相信以自己的河水元魂，击败秦浩不在话下，对此，断水流有绝对的信心。

    同样，他也需要注意秦浩的肉身力量，单凭肉身力量，此刻断水流不是秦浩的对手。

    “我必须防着他近身，只要不让他近身，他必败无疑！”

    断水流在心中做好的战斗对策。

    对此，秦浩无所谓的耸耸肩膀，一个眼神就看透对方的脑子里在想什么。

    只可惜，比肉身圣力你不行，比拼元气强度你更不行。

    至于比拼元魂？

    抱歉，朕有双生元魂。

    而且每一种元魂，都是至高无上的存在。

    “既然如此，第一关秦浩当属第一，可是镇圣石该怎么办呐？”

    吴长老顿时犯难了。

    “你你你，小吴啊，哪里凉快你就去哪里歇着吧，接下来的比赛，用不着你主持了，换老夫亲自主持！”

    首席大长老挥挥手让吴长老离开，言下之意，内院出现秦浩这般妖孽的天才，吴长老没资格再主持天榜大赛。

    “这……唉……”

    吴长老感到很没面子，却不敢违背首席大长老，灰溜溜的从观礼台走下来。同时，怨愤的盯了秦浩一眼。

    刚开始，他还让秦浩去搬第一层。

    结果秦浩把整座高台抽飞了。“你小子很不错，竟然强势打破了夜无痕创造的纪录，并且还遥遥领先，内阁需要你这样的人才，我决定，宣布秦浩暂为内阁挂名弟子，天榜大赛结束后，成绩依旧保持领先的话，成为内阁第四位正式弟子

    ，除此之外，还享有一万块上品地晶石的奖赏！”

    首席大长老和蔼的走到秦浩身边，满意的拍拍他的肩膀，又赞赏的上下多看几眼。

    “挖靠，不是吧，刚来内院第一天，便要晋升到内阁去？”

    “还有天理吗？我胡老三在内院待了整整快十年，如今都三十岁了，也没有受到内阁一眼青睐！”

    “一万上品地晶石啊，只是通过第一关，便获得如此丰厚的奖赏，整整是断水流大师兄俩年的月俸还多！”

    “照我看，内院要变天了，断水流大师兄明显不如此人，天榜大赛的第一名，非此人莫属！”

    “什么断水流大师兄，断水流在浩哥出手的时候，已经不配称之为大师兄了？现在秦浩才是我们真正的大师兄，你敢对秦浩大师兄不敬？信不信我打爆你的眼睛？”

    “秦浩大师兄，我叫马三蛋，我对你仰慕已久，你的肌肉富有弹性，我愿意为你鞍前马后，收我当小弟吧！”

    “秦浩大师兄，我叫牛二蛋，你的肌肉富有弹性，并且，我也愿意为你肝脑涂地，还请收我加入你的帮派！”

    众多内院弟子一时间议论纷纷，这些议论声如根根厉刺，无情的扎进断水流的脑袋，扬言他不如秦浩强，貌似在这一刻，断水流失去当大师兄的资格，也失去天榜第一人的位置。

    令他内心的怒火，如大海般滔天的翻涌起来。

    更有一些像马三蛋和牛二蛋的人，跪在秦浩面前，肆无忌惮的歌颂，希望能当小弟。

    现在是个傻子都能看出秦浩的强势，能做浩哥的小弟，在浩哥的领导和指点下，未来的成就绝对不会太低。

    这一幕，让本就恼怒的断水流把手掌掐出血痕，内心的憎恨如火山爆发，与大海冲突，整个人快要发疯暴走。

    尤其是白朗和郝又多、郝又强三人，看到秦浩的强势，也想去当小弟，但又不敢，畏畏缩缩的模样搞笑到极点，像个小丑一般。

    “大哥，你真的太妖孽了，我搬动第六层，只获得区区十颗下品地境石的奖赏，你一出手，便是足足一万颗上品地晶石！”齐小瓜语气酸溜溜的，当然，毫无半分嫉妒的意思，眼中只有羡慕和崇拜，至始至终，秦浩都是他唯一崇拜的对象，毕生崇拜的对象。