    “异类...”

    李洛喉咙滚动了一下，吞了一口口水，眼神惊骇的望着姜青娥，这个答案显然是他此前从未预想过的。

    从那“王侯战场”不断逼得人族派出王侯强者进入其中战斗中，李洛就能够知晓那些异类是何等的可怕，不过他虽然对异类满怀忌惮，但总是有着一种错觉，那就是似乎异类那种存在距离他还很远...

    他一直以为，想要接触到异类，总得要接近了封侯实力时，才有资格吧？

    但现在姜青娥却是告诉他，在圣玄星学府之下所存在的暗窟之中，竟然有着异类！

    原来，他与异类，竟然是如此的接近么？

    “这个世间，不是只有王侯战场才会有着异类，它们时刻都在通过一些空间裂痕进入我们的世界，大夏算是比较幸运的，这种与暗世界连接的空间裂痕并不多，所以大夏的普通人都会对此颇为的陌生。”

    “但据说在其他的一些地域中，极为不幸的存在着许多的空间裂缝，导致异类频繁出没，甚至形成了恐怖的“异灾”，许多曾经繁盛的势力以及国家，都被化为乌有，造成无数死伤。”

    姜青娥声音平静的道：“而在圣玄星学府之下，就存在着一处与暗世界相连的空间节点，这个节点，就被称为暗窟。”

    “其实圣玄星学府建立于此，也有着镇压这座空间节点的意思，咱们圣玄星学府那位院长，就常年居于暗窟深处，封锁着空间节点，以免其扩散，同时...也与一些强大的异类在进行着战斗，防止它们从暗窟中来到我们的世界。”

    李洛恍然，这才明白，为何在圣玄星学府这么久，始终都未曾见过那位神秘的院长，原来，他肩负着如此重任。

    “不过院长虽然能够镇压住空间节点，但也无法依靠一己之力将其毁灭，而且暗世界的力量也是在不断的顺着空间节点泄露出来，造成巨大的污染，从而诞生出异类，而这些污染以及异类若是不及时清除，等到它们越来越强大时，就会自暗窟中涌出，造成更大的破坏与毁灭。”

    “对于这些污染，院长一人也是分身乏术，毕竟异类中的那些强大的存在，也将他拖得无法出手。”

    “所以圣玄星学府每隔一段时间，都将会打开暗窟，然后开启“净化任务”...这时，连学府中的诸多导师，都将会进入到暗窟深处，去处理那些污染以及强大的异类。”

    “但这依旧还不够...因为暗窟中的污染时而加剧，有时候一些处于外围边缘的地方，也会诞生异类，这些异类数量较多，但实力会弱许多，而学府就将这部分的净化任务，交给了学府内三星院，四星院的学员来处理，也算是一种磨砺。”

    “这种任务，会有着极为可观的学府积分，当然...”

    姜青娥声音顿了顿，道：“也更为的危险，每一次的净化任务中，都会有学员丧命，甚至，小队团灭也不是什么罕见的事情。”

    李洛神色愈发的肃然，直到这一刻，他方才感觉到在圣玄星学府中，原来不只有着那些看似悠闲的修行，在那温和的学府之下，同样是有着凶险暗流，杀机四伏。

    不过李洛也明白，消灭异类，这是所有人的责任，否则真的等那些异类从暗窟中涌出来，恐怕这繁华的大夏，也将会被摧毁，没有人能够独善其身。

    “最开始的时候，进入暗窟执行“净化任务”一般都是交给四星院的学员，但后来慢慢三星院也在参与，而前些年...二星院的也开始加入，虽然只是一些顶尖的队伍。”

    姜青娥看着李洛：“你知道这说明什么吗？”

    夜风吹拂而来，让得李洛打了一个冷战，面色也是有些难看：“说明，暗窟内的污染在逐渐的加剧，所以学府不得不增派人手？”

    姜青娥点点头，道：“虽然我也不知道那暗窟深处是个什么情况，但这些年院长现身的次数越来越少，说明连这位王级强者，也是没有分心之力了。”

    “那就是说，今年的话，有可能连我们这些一星院的学员，都要开始进入暗窟执行“净化”？”李洛凝重的问道。

    “不排除这个可能，不过应该只会限于一些紫辉小队，而且参加的方式也会有所改变，不过等以后你们就会知道，其实你们这些紫辉小队是有着净化任务指标的，其他的小队还有理由推托，可你们却是没有理由，当学府的任务强制发布下来的时候，你们就必须去做，否则将会被直接开除学府。”姜青娥颔首道。

    李洛愣了愣，但却并不感到意外，紫辉小队获得了最好的导师教导，也获得了比其他小队更好的修炼资源，那么他们理所应当的就需要承担更大的责任，不然，真当圣玄星学府是慈善堂吗？无条件的付出资源来培养你？

    “看来从某些角度来说，进入了圣玄星学府，反而不像是一件好事情了。”李洛叹道。

    暗窟的存在，恐怕唯有大夏一些大势力知晓，这种信息并没有公布出来，而如果不进入圣玄星学府的话，或许大多数人都会安稳的度过余生，有时，无知也是福气。

    而进入到了圣玄星学府，固然获得了更好的修行条件，但暗窟的存在，却是让得这份修行，变得有些压力起来了。

    “有些事情，躲是躲不掉的。”姜青娥随意的说道。

    李洛点点头，他倒是没有什么躲避的想法，相反，在从姜青娥的嘴中知晓那所谓的暗窟后，他的内心深处，倒是燃起了许些的火热与莫名的期盼。

    他，想要看看，这将他的父母拖在王侯战场中的异类，究竟会有多可怕？

    “参与一次净化任务，只要成功归来，小队每个人都能够获得上万不等的积分，当然，如果表现突出，也会视情况增加。”姜青娥说道。

    “一次任务就上万的积分...”李洛咂舌，这个报酬不可谓不丰富，毕竟在那排位战上，他那么努力的获得了第一，最终到手也不过才五千左右。

    “如果学府这次打算让一星院这些紫辉小队也开始参与净化任务的话，我想应该还是会采取以高带低的方式。”

    “所谓以高带低，就是让一支高星院的小队，带领着一支低星院的小队去执行净化任务，这样一来，可以避免你们这些小队没有经验，平白的造成死伤。”

    姜青娥微微沉吟，道：“如果是这个方式的话，我建议这次的净化任务，你们“正义小队”就跟着我们“黑天鹅小队”。”

    李洛精神顿时一振，谁不知道三星院中，姜青娥的小队数一数二，如果能够跟着他们去做净化任务，那危险系数必然会降低许多，而姜青娥这么做，显然是给他开了一个后门。

    又是喜闻乐见的抱大腿。

    “不会给你们带来什么麻烦吧？”不过虽然求之不得，但李洛还是谨慎的问道。

    姜青娥顿了顿，旋即笑着摇摇头，青丝在夜风中轻扬：“放心吧，你们正义小队好歹也是此次一星院排位战中的第一名。”

    李洛这才松了一口气。

    姜青娥收回眸光，她倒是未曾说，其实这种以高带低，也包括了二星院的小队，而一般来说，他们这些三星院的优选还是二星院的小队，毕竟李洛他们这种一星院的小队再强，跟二星院比起来还是有一些差距的。

    只不过，为了帮李洛凑够积分，这些优选也没办法了。

    而且，她的两个队友，也需要去说服一下，但相处这么久，他们也该知道她的性格，若是不同意，那就只能...

    打到同意了。

