    　　作为忠心耿耿，为朝庭呕心泣血，为陛下鞠躬尽瘁的房大相爷看到了陛下一脸黑线半天作声不得的模样。

    　　先是一愕，旋及明白了陛下在考虑什么。想到自家老二给灌的那几碗狼心狗肺，房大相爷的脸也黑如锅底。

    　　他也不乐意去程府，可是身为臣子，总该要为陛下分忧才是，房大相爷最终还是上前献策。

    　　“陛下，臣亲自去一趟程府，去见一见程家老三。臣毕竟跟他打过交道……”

    　　“陛下，贫道（臣）愿同往。”孙思邈与袁天罡二人也都作出了表态。

    　　李世民看着这三位，稍松了口气。

    　　“也好，那就有劳你们三位了，希望程家老三手上有足够的药剂……”

    　　房玄龄等人快步而去，李世民揉了揉眉心，无奈地叹了口气。

    　　希望脑子尚未痊愈的程老三不是撞大运，而是真有那本事。

    　　不过话说回来，程处弼，这位吃了熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程老三。

    　　居然能够一边犯着病一边救人性命，这本事，真让人难以置信。

    　　“夫君……”就在李世民眉头紧皱，思虑百转千回的当口。

    　　听到了屋外传来了温婉如和风拂面的动听嗓音，不禁嘴角轻快地扬了起来。

    　　“你怎么来了？”

    　　回头望去，就看到了楚楚动人，眉目如画的长孙无垢俏生生地站在门口，手中还捧着一碗羹汤。

    　　长孙无垢嫣然一笑，眼波流转，扫过案几上那些公文，将羹汤玉碗搁到了空处。

    　　“妾身让他们熬了银耳红枣羹，今个熬得特别好，妾身就给夫君送一碗过来，没打扰陛下公务吧？”

    　　“辛苦娘子了，为夫正好觉得口渴。”

    　　李世民笑眯眯地坐了下来，抄起了碗吃了两口，一脸满足的表情。

    　　“妾身入屋前，听到了夫君长吁短叹，莫不是有什么忧愁难解之事？”

    　　李世民便将径阳、云阳两县发生的事情说了一遍。

    　　又言及了程处弼这位在长安城近月来，流量第一，话题第一的焦点人物。

    　　“听夫君这么一说，妾身也都有些好奇了，也想见一见这位程家老三。”

    　　“是啊，我也很好奇……不过现在还不是见他的时候。”

    　　李世民点了点头，不过一想到某张令他不开心的毛胡子脸，语气瞬间就很不乐意。

    　　长孙无垢焉能听不出来，那天晚上商议清河的亲事，也是被老程家的狼心狗肺宴给打断。

    　　既然陛下不乐意，那清河与程家老二婚约的事情，先缓一缓，等陛下气消了再说。

    　　毕竟闺女才十岁（划重点，这是真事），拖上三五个月也不急。

    　　#####

    　　就在昨日，从清河送来了一封家书，娘亲崔氏在清河省亲。

    　　在要回长安前两日，突然觉得身体不适，吃啥吐啥。

    　　吓得外祖父赶紧请来名医诊治，这才知晓，崔氏已然有孕快三个月。

    　　这要是一路颠簸月余回长安，万一出了事，那还了得？

    　　所以心疼爱女的外祖父决定让崔氏留在清河静养，等到生产之后，再回长安。

    　　收到了这个消息的程咬金既喜又忧，喜的是老程家又要添丁增口。

    　　老三的事情，真要过上几个月，流言蜚语也该消散无踪，不会惹娘子心焦。

    　　愁的则是娘子要在老丈人家呆到孩子出生才能回来。

    　　自己只能既当爹又当娘的继续照看这六个调皮捣蛋的孽子。

    　　至于程家六兄弟，除了程处弼外其余几位都开心无比，既为自家又要多上一位亲人开心。

    　　当然那些还没完成的课业又可以先扔到一边，该玩的玩，该浪的浪，也是一个开心的理由。

    　　“哈哈哈……三哥，三哥你看我们抓到了什么？”

    　　程处弼刚从屋里探出头来，看到乐滋滋拿根棍子挑着一个奄奄一息的啮齿类动物窜过来的老六，旁边还有两个嘻嘻哈哈的熊孩子，程处弼脸都黑了。

    　　“那是耗子，给我扔了！”

    　　“三哥，我们可是费了老大劲才抓住的，让我玩一会再扔吧？”

    　　三个熊孩子的脸和手简直如同刚刚进行了一场废弃矿坑的探险刚刚回来。

    　　“那玩意一身传染病，你们要不扔，信不信我把你们全扔房顶上去晒太阳，等爹回来再让他收拾你们。”

    　　程处弼毛了，捞起衣袖就往外走。

    　　知道不知道鼠疫是咋来的，十有八九就是你们这些熊孩子闹腾出来的。

    　　老六只能一脸遗憾地棍子用力一甩，程处弼顺着抛物线看去。

    　　他看到了，那只奄奄一息的耗子似乎露出了一个绝处逢生的霸道总裁邪魅的歪嘴笑容，嗖的一下子飞上了房顶。

    　　程处弼倒吸了一口凉气，手足冰凉，这是什么操作。

    　　这是要挑战我这个老程家最靓的崽，程府三哥的权威和实力吗？我特么……

    　　“三哥我不是故意的……”

    　　程老六看了眼脸色黑得跟厨房锅底有得一拼的三哥，棍子一扔扭头就跑。

    　　老四老五也毫不犹豫撒腿就跑，讲真，就这哥仨捏一块也不够帅气逼人的程府三哥收拾的。

    　　#####

    　　一柱香后，被程处弼亲自押着去洗了脸和手的三个熊孩子终于规规矩矩地坐到了程处弼的跟前。

    　　就是三对招风耳都红彤彤的，虽然都坐得很规矩，可是三双眼睛仍旧贼兮兮的东张西望。

    　　“你们三个，能不能安静一会？”程处弼揉着眉心无可奈何地道。

    　　自己是老程家最苦逼的成年人，刚刚十六岁，还没工作，不能跟爹和两位哥哥一样去上班。

    　　留在府中，就成日看着这三个活动能力快赶上二哈的熊孩子。

    　　上树能逮鸟，扒草能捕鼠，钻沟能抓鱼，诺大的老程家家中的蚂蚁几乎已经绝迹……

    　　就连耗子这玩意，怕以后也不敢往程家溜达，毕竟要是落到这三个祸害的手里边，死都是幸福，就怕生不如死。

    　　这说明什么，说明老程家的家风太糙，太不严谨，需要整顿。

    　　“要不三哥我再给你们讲个笑话吧，听完了就老老实实的做课业。

    　　娘亲不回来，课业还是得做，爹也交待让我看着你们仨。”

    　　“三哥，别讲笑话了，我，我胃疼……”

    　　程老五脸都绿了，每一次，三哥自己在那里自说自话之后就会一阵疯笑。

    　　经常把他们三个吓得够呛，悄悄的告诉了爹，可爹也没办法。

    　　只能让他们在这种情况出现时，老老实实地陪笑捧场。

    　　“别胡说八道，都坐好了，今天我们来讲一个什么呢……”

    　　自我感觉良好，而且那么多的精彩笑语，就不信逗不笑这三个明明笑点极低的熊孩子。

    　　“我们就讲一个关于相亲的故事，有一天，一位男士与跟一个姑娘相亲，两人就聊了起来……

    　　女的问：你平时有什么爱好？男的答：也没什么，看看书，打打飞机之类的。

    　　女的吃惊道：你怎么可以做那种事情。男的赶紧笑道。我是逗你玩呢。

    　　女的这才刚松了口气，男的说道：我这种人怎么可能看书？哈哈哈哈……”

    　　“果然……”程老四一脸绝望地揉着脸，老程五正努力地挤出笑容。

    　　程老六直接生不如死地瘫在了地板上，这一刻，他多希望被扔上房顶的是自己而不是耗子。

    　　

