    赵信总结了一下自己斑斓虎战斗的过程，吃了点儿晚餐就继续冥想运转功法修炼起来。

    第二天一早，吃了顿简单的早餐，赵信就离开了晨昏森林，到达了外面的小镇上。

    赵信在小镇上处理了自己猎杀到的千年魂兽，用斑斓虎的皮毛做了一件坎肩带给龙灵儿，用它的虎骨泡了些烈酒准备带回去给他父亲喝，虽然这已经对赵长天没有用处，但也算是赵信的一份心意吧。

    做完这些之后，赵信出了小镇，根据赵长天给的地图朝最近的城池——黑石城走去。

    随着赵信的快速赶路，终于在下午到达了黑石城，赵信先是在黑石城中定下了要住的酒店，并在酒店中洗漱了一番，然后才前去大斗魂场注册账号。

    看着黑石斗魂场越来越近，赵信才真正仔细观察这个遍布几大帝国的建筑，这是赵信第一次来到这种地方。

    黑石斗魂场整体呈圆形高度达到了五十米，内部分为一个主斗魂场和十五个分斗魂场，这也和黑石城是附近最大的城池有关。在这个斗魂场中可以同时容纳五万人，这不仅仅是魂师切磋交流的地方，也是各个势力展现自己实力的地方。

    在这里斗魂一般分为三种类型，一种是博弈，也就是相互切磋禁止下狠手造成人员伤亡。

    第二种就是生死斗，这种一般都是有不可调和的争端，用这种胜者生败者亡的方法来解决问题。

    最后一种就是赌斗了，由大魂场作为裁判，双方上台战斗最后由胜利的人获得赌约中的一切，当然赌斗就是生死斗，只不过是加上了其他东西。

    而是比赛的形式也是三种，一对一，二对二和群斗，赵信准备参与的就是一对一的魂师战斗。

    赵信走进大斗魂场，在一个柜台上完成了注册，在这里面注册不用测试魂力等级，只需要知道师几环就可以了。

    赵信在交了十枚金魂币之后，在表格中填写了自己的龙熊武魂和龙熊的代号，以及二环魂师后就去了选手室等待了。

    很快赵信就被安排到了第四分斗魂场进行斗魂比赛，对手也是一个二环大魂师并不知道具体等级。

    随后赵信就从斗魂通道走向斗魂台，等他完全走出通道时，入眼的是一个面积几乎前世半个足球场那么大的斗魂台。

    赵信径直走到台上，他的对面是一个身材魁梧的青年男子。

    虽然赵信在吸收了两个越级的魂环以及他本身武魂的作用，身高已经有一米四五了，远超于同龄人，可在斗魂场的人了看来也最多也就是个十几岁的小孩儿。

    不过也并没有出现被人轻视的情况毕竟能在这里出现至少也是个二十级以上的大魂师。

    “先生们！女生们！欢迎来到今天的斗魂比赛，这次由我们的狼影大魂师和我们的龙熊大魂师给我们带来斗魂比赛。”

    现场的主持人兼裁判简单的介绍了一下双方的情况，赵信现在才知道对方已经在这里参加了好几场比赛，随后裁判宣布开始。

    赵信与对面的狼影几乎同时武魂附体，现在赵信才知道对方的武魂是雷狼武魂，这种武魂是一种可以操控雷电的狼类高级武魂，原本狼类武魂就有很高的攻击和速度，再加上可以操纵雷电，让他的攻击力更加惊人。

    在狼影的脚下出现了两个黄色魂环，当他看见赵信脚下出现的一黄一紫的两个魂环直接就愣住了。

    就连裁判和现场的观众都愣住了，在这个斗魂场里面观看比赛的人，不会不认识紫色魂环，不过出现在第二魂环的，其实他们没有想到的，当然这也与他们的地位不高有关。

    如果出生于顶尖的家族就会知道只要身体强度足够吸收千年魂环不是什么大问题，只不过这样为了在第二魂环吸收千年的魂兽，而浪费时间去增强身体强度，耽误魂力等级的提升完全是得不偿失。

    赵信趁着狼影正在愣神的功夫，直接发动了自己的第一魂技朝着他冲了过去，因为服用过罗汉果的缘故赵信的第一魂技发动后，也有了些许的增强。

    赵信就这么一瞬间直接冲到了狼影的面前，没有丝毫的犹豫，第二魂环发动，暗黄色的光芒凝聚在赵信的双爪上，狠狠地朝着狼影击去，准备一招解决战斗。

    其实在所有类型的魂师中，像赵信这种强攻型才是在战斗中最凶狠的，不仅是力量强大，而且速度和爆发也是非常惊人，但是爆发的时间较短，所以一般都是在前期用强大攻击结束对手。

    看着逐渐变大的金色爪印，有着不错战斗经验的狼影第一时间发动了自己的第二魂技——狼化。

    因为他并不是那种专攻速度的敏捷系魂师，根本就躲不过这次攻击，只有用最强的攻击进行对攻，才能减少伤害。

    狼化为狼影提供了大幅度的力量和攻击，但他也没有料想到赵信的攻击那么强大，经过两个越级魂环的吸收和罗汉果加持，赵信的实力尤其是力量远超于同等级的魂师。

    终于狼影的攻击和赵信的攻击撞在了一起，赵信凭借自己强大的防御力用左手挡下了狼影的攻击，而赵信的右手发动地龙熊爪直接击中了狼影的肚子。

    狼影直接就被赵信的强力一击打了出去，最后砸在了斗魂台上晕了过去。

    其实如果不是狼影愣了神，赵信也无法如此快的结束战斗。

    站在场外的裁判见到狼影晕了过去，拿些手上的扩音魂导器运转魂力大声宣布。

    “本次斗魂比赛的胜利者是龙熊大魂师战绩一胜零负。”

    随后裁判走到赵信身边，对赵信说到：“龙熊大魂师请您跟工作人员去登记一下积分。”

    赵信跟着一个工作人员去登记了积分，登记完之后就直接出了斗魂场，毕竟他一天只能参加一场斗魂比赛，现在已经比完了，也没有什么好看的，就直接回到了酒店。

    他今天晚上不打算修炼，准备好好的睡一觉，毕竟修炼也不能一味的苦修，要劳逸结合，才能达到更好的训练状态。他这几天不是在晨昏森林里修炼就是用来赶路，十分耗费自己的精神。

    第二天赵信一大早就醒了，毕竟他觉醒武魂以来一直都是这样早起了，昨天虽然是要放松一下，但修行如逆水行舟，不进则退，实力都是一点一滴的累积下来的，所以还要好好修炼啊。

    赵信修炼了一会儿，就去了斗魂场，准备今天的比赛了，他想找一个同伴去参加二对二的斗魂比赛，毕竟一天只能参加一场，还起不到什么训练的效果。

    .......

    .......

    “让我们恭喜龙熊大魂师他又一次获得了胜利，战绩八胜二负。”

    赵信已经在这里待了十天了，他每天都去参加一对一的斗魂比赛，在第二天还找了一个同伴去参加了二对二的比赛。之所以会输那两局，第一次参加二对二比赛魂力没有剩余多少就被叫去了参加一对一，所以导致了那场比赛的失败。

    这场比赛是因为赵信遇到了因为年纪大约在四十岁左右的大魂师，赵信原本对他不重视，却被他上了一课，各种战斗技巧使赵信疲于奔命，根本不与赵信硬碰硬，慢慢耗尽了赵信的魂力。

    赵信在这些战斗中也获得了很大的成长，感到无法再快速提升自己，赵信准备回到家族去了，毕竟他已经出来了这么多天。

