    赵宛舒和萧承煜两人说开后，感情反倒是比之前好了许多。

    萧承煜喝过醒酒汤后，也被安排着在赵家睡下了，翌日才离开。

    不过，在离开前，他跟赵三河私下见面聊了聊两人的情况。

    赵宛舒当时不在，也不知道两个人聊了些什么，只知道出来时，萧承煜的表情很是平静，见到她，还跟她好看地笑了笑。

    倒是赵三河，进去的时候是忧心忡忡，出来时表情就很是委屈，脸色还有点铁青。

    赵宛舒连忙从萧承煜身边跑到她爹跟前，眨巴着眼睛望着他，“爹爹，您怎么了？”

    赵三河看着自家鲜嫩嫩的小闺女，心里就感觉到格外的不舍，他抬手摸了摸闺女毛茸茸的脑门，又是心疼又是气愤。

    这就导致他看向萧承煜的表情时，就像是菜农看到猪拱了自家白菜一般，他板着脸道，“萧公子，你该回去了。既是说好，那就届时再提吧！”

    萧承煜朝着他，恭恭敬敬地拱手施礼，“是。小侄知晓！那小侄就先行告退了！”

    说着，他就跟赵宛舒抿唇笑了笑，脸色毫无阴霾，就前去领萧韶光离开了。

    赵宛舒目送兄弟两离去，看向她爹，“爹爹，你做什么那么对萧承煜啊？瞧着怪尴尬的。”

    对此，赵容则也深有同感：“是啊，爹，阿煜哥，人很好的啊！你之前态度还挺好的，怎么如今突然就这样，莫不是阿煜哥得罪了你？”

    “对啊，爹，你下次别这样了。我瞧着小光都被吓到了，刚才表情都有些惊吓！你这样，下次他都不敢来了。”赵荣康也点头附和。

    这两人是全然不知道自家姐妹跟萧承煜的关系，自然瞧不得自家爹对他们的兄弟这态度。

    赵三河：“……”

    他恼羞成怒，“你们两个赔钱货，晓得个锤锤！特别是你，成日里就知道往外头跑，结果连个媳妇都寻不到，你还有脸管人家的闲事。”

    他指着赵容则就破口大骂，“有本事就出去寻个媳妇回来，让我和你娘早些抱上孙子才是正理。就晓得浪浪浪，你咋不浪到天上去！就知道给人家猪说话，自己连头猪都不如！”

    “回头你妹成亲了，你都是个老光棍！简直就是丢我们赵家上下祖宗的脸！”

    骂完，他就气呼呼地掉头就走。

    赵容则被他这通骂弄得丈二和尚摸不着头脑，他刚要说话，就见赵三河遥遥回首，又抛下一句：“明儿个相看，你不去也得去！不然我锤断你的狗腿！狗崽子！”

    赵容则：“……”

    他扭头看向赵宛舒和赵荣康，“爹这是……吃了炮仗吗？怎么那么莫名其妙？舅舅昨儿个来的时候，他不还乐呵呵的吗？”

    “怎么突然就这样了？还有，他不是才生了新儿子吗？又怪我没娶妻生子，他带得过来吗他？”

    赵容则叫屈。

    赵荣康也是一样的不知所谓，他摇了摇头，“我不晓得呢！但舅舅走的时候，感觉挺好的啊！也没起什么冲突啊！”

    只有赵宛舒反应过来，她知道赵容则是受了她的冲击，对此，她只是尴尬地摸了摸鼻尖，然后推了推她哥，“大哥，你还要跟爹计较什么啊！肯定是因为你前儿个不去相看，惹得人家姑娘哭了，爹脸上挂不住！”

    “不过，大哥，你下次还是别这样了。真不合适，你正正经经拒绝就是，别让人家姑娘下不来台！”

    赵容则委屈：“可我有时候拒绝，人家媒人听不懂啊！非得说人家姑娘好，我也晓得人家好，可牛不喝水哪里有强摁头的不是？”

    “但凡是咱家阿宛这样的姑娘，我至于我？”

    “哥，就算你夸我，我也不会替你在爹跟前说话的！”赵宛舒面无表情，“你还是想想怎么搪塞爹吧！”

    有她这事儿在前头，几个哥哥的亲事，她爹肯定是要上心了。

    虽然在现代，他们的年岁还算小，但在如今，他们的确也不小了，快要及冠的年纪，好些人家孩子都满地乱跑了。

    赵容则垂头丧气。

    时间如流水，孩子是一天一个样儿，由原来那副红皮猴子的模样蜕变成白嫩嫩的藕节小儿，简直就是质的飞越。

    两个弟弟里面，大的那个叫赵容卿，可能是孕期占得营养足，整个人也比较活跃。

    每天醒着时最喜欢做的事情就是被人抱在怀里逗趣，这时候他就会流着口水，叽叽咕咕的，说些天人语，若不是被束缚了手脚，指不定还得手舞足蹈，瞧着就活力十足。

    小的那个对比他就显得很安静，每天除了吃就是睡，但也逐渐白胖起来。

    他的名字也取得像是姑娘家，叫做赵容笙。

    因着他出生太小，怕他夭折，古话有云，要用个命格轻的名字来压，或者是扮成女孩儿借此躲过阴差。

    所以，赵容笙自出生起，就是做女孩儿打扮，取的名字也好，穿的也好，都是像姑娘家的。

    说来也神奇，他还真就安安生生，健健康康地养下来了。

    甚至连病都没生过，也是奇特。

    而赵容卿那么个大胖墩，还在满月前变天得过一会风寒，当时也是急坏了家里人。

    小孩子最是怕病，这一病就代表会夭折，又喂不进去药，最后还是赵宛舒配了上好的药给林彩云喝，从母乳里过渡给孩子，这才让他好起来了。

    这也让钱马氏再也不敢掉以轻心，每日里必然要认认真真检查，生怕再出现之前窗户叫风吹开些许，然后就让睡在外头一边的赵容卿病了。

    日子过得不咸不淡的，后山的挖山开垦也终于在告了一段落。

    接下来就是种药材的事情了。

    赵宛舒跟平安堂的范大夫要来了供应药农的方式，然后跟对方买了不少药材，趁着天彻底冷下来前，终于是种下来了。

    山虽然不大，但还有些空地方，且有些药材需要配着树一起种，所以余下的赵宛舒打算种些茶树。

    这就需要选茶种了。

    这个林大舅林有越最是有经验，听说他以前给人家东家看过茶庄。

