
　　江怀鹿趴在男子背上。

　　眉宇间没有半分恐惧和惊慌，倒是让人诧异。

　　众人在黑暗中摸索前进，也不知走了多远，只感觉越发偏离荒都城。

　　耳边阴魂的哭叫声越发刺耳，那些姑娘几乎吓得走不动道儿。

　　“快走，误了时辰有你们好果子吃。”

　　“哭有什么用，就算现在将你们留在此处，你们也只有被阴魂撕碎的份儿。”男子神色淡漠，语气嗜血。

　　那些姑娘又是恐惧又惊慌，深一脚浅一脚的跟着上了山。

　　直到到了一座黑黝黝的大山前，四周阴魂飞舞，阴风连连，姑娘们更是抱在一起，不住的抹泪。

　　只见那黑袍男子上前以手结印，厉声呵斥：“开！”

　　眼前迷雾散开，面前才露出个山洞来。

　　山洞内极其潮湿，还滴答滴答的滴着水。众人跌跌撞撞的进了山洞，才发现里面别有洞天。

　　男子将江怀鹿放在地上，瞧了瞧时辰正好，才松了口气。

　　江怀安等人被关进了山洞。

　　一眼望去，山洞内竟是已经有了二十多人。

　　城内丢失之人全都在洞里。

　　只有那几个少年一直不曾露面。

　　“都验过了吗？”黑暗中一人显出身形。

　　“验过了，都是女子。”

　　男子禀报道。

　　“七个童男已经祭天，只剩童女了。皆是完璧之身。”男子继续道。

　　黑袍男人眼神一扫：“锵锵锵……务必不要被救世殿寻到踪迹，早早完成任务便回京城！”

　　“是，巫师大人。”男子恭敬地行了一礼。

　　江怀安三人缩在墙角，身后的姑娘们已经面色呆滞，变得木讷许多。好似没了求生意志。

　　江怀安瞧着阿隐深深的叹了口气。

　　“你啊，也有点姑娘样。你学学我，犹抱琵琶半遮面，女子要的便是端庄，要的便是羞涩。坐或站，皆是一副美好的画卷，你这般大大咧咧，老是让人怀疑你的性别……”

　　“你们在说什么！”突的，山洞内一声呵斥。

　　众人齐刷刷看过来。

　　所有人都看向了江怀安三人。

　　江怀安手中娟子捏紧，垂着眸好似受了惊吓似的，抬起一双惊慌的眸子看去，隐隐都含了几分泪。23sK.com

　　小怀鹿，那叫一个震惊。

　　黑袍人一直笼罩在黑袍之下，只怕将头上黑袍掀开，众人都隐隐后退了一步。

　　只见他整张脸烧的漆黑，肉皮外翻，只剩一双眼睛完好。

　　“你，你来说。方才你们在说什么？你若是不老实，我便，杀掉其中一人！你说错一句，我便杀一个！”黑袍男人指向全场最小的孩子。

　　江怀鹿。

　　江怀鹿身形摇晃，眼巴巴的看着他。

　　江怀安唇角紧抿，眼中闪过一抹挣扎。

　　妹妹再聪慧，到底在四岁的孩子。

　　江怀安衣角都捏紧了，额间更是隐隐有些薄汗。

　　江怀鹿小心翼翼的看向黑袍男子：“她说，想吃花卷……”是说了花卷吧？

　　“还说，要用油爆枇杷，伴着面吃。我我也想吃……”说着说着，还吸溜了下口水。

　　江怀安猛地被口水呛得直咳嗽，那我见犹怜的模样越发惹人怜爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第229章 油爆枇杷伴着面免费阅读。https://xs.23sk.com 