    现如今，只有秦叶知晓诸葛风已经不再是人类，成为了魔王的手下。这个情报万分重要，后期在羽仙门与魔族的对抗中，上演了一场脱.衣秀。那时无论是男女，通通都要接受检查，想一想都是非常的刺激。

    “诸葛风，这里没有你说话的资格！”

    无形残者扫了一眼诸葛风，他霸气地说道。这一句话，让诸葛风颜面无存。场上可是有数十万修士，哪怕是一个泥人也拉不下颜面。

    “无形残者，你真以为自己是什么了不得的人物？在万剑国待久了，居然也敢目空无人？”

    诸葛风面色变化，而后他厉声对无形残者呵斥道。

    “就是就是，当着所有人的面直接把方文术士逼入绝境。我看哪怕这个方文术士是假的，也是你无形残者一手导演的……”

    龙鼠道人在一边添油加醋地说着，很显然他和诸葛风站到了一头。对无形残者谁都看不惯，这个家伙在万剑国内作威作福，成为了很多人的眼中钉肉中刺。

    “诸葛风，你真不怕死吗？”

    无形残者气息锁定诸葛风，他意识到了问题的严重性。数十万人中，隐藏的强者不知有多少。若是让龙鼠道人和诸葛风在这里蛊惑起来，后果十分严重。为此，必须要以雷霆的手段来震慑住所有人。

    杀鸡儆猴，相比于神出鬼没的龙鼠道人，诸葛风显然弱了一些。

    “怕死？天下想要杀我诸葛风的人不计其数，我仍旧活跃在这世界上。凭你？我看还不够！”

    诸葛风眼中也涌现出了认真，在他的周围出现烈烈的风浪。既然无形残者想要找麻烦，那今日刚好把他干掉。解决这个碍眼的家伙，就可以操控万剑国的皇帝。

    “那就试一试！”

    无形残者飞身跳去，在他周围出现了不知多少道犀利的剑气，每一道剑气散发出不同的色彩。这令无形残者看起来无比神圣。但谁都清楚，这些剑光之中涌动的杀机是非常强烈的，哪怕是余波都会让他们性命不保。

    诸葛风如临大敌，他身体躲入到龙卷风中，利用强大的风暴来保护自己。同时，他轻轻点了一下眉心，识海之内的第二化身当即苏醒，准备发动进攻。

    “打吧，打的越激烈越好。最好同归于尽，到时候方文术士就是我的了……”

    龙鼠道人的嘴角勾起了一丝笑容，他在等待着一触即发的战斗。不单单是他，暗中很多大能都在等待无形残者与诸葛风的交手。

    “住手！”

    就在两人一触即发的时候，突然一位身着彩色华服的中年人站到了两个人的中间。此人眉宇之间流露出一身正气，在他身后背着五把不同颜色的长剑。其属性分别为金木水火土。

    “五行剑主，今日你怎么来了？”

    见到中年人出现后，无形残者的气息收敛了许多。在他的眼中也带有一丝不悦。对于此人，他非常了解。五行剑主实力与他不相上下，而且还是生死的对头。尽管两个人都辅佐在皇帝的身边，但立场却是完全不同。

    这下好了，皇帝的左膀右臂全都出现了。此刻若是有人接近皇帝，必能成功！看到背着五把神剑的中年人，诸葛风的目光不断转动。这是万剑国皇帝的另一条膀臂，没想到这次方文术士出现，皇帝将他的左右臂膀全部派了出来。

    “无形残者，皇帝的圣旨你还清楚？身上让你此次来是办大事的，之后要立即回到皇宫，唯恐情况有变！”

    五行剑主的脸色很不好看，他的语气中带有浓浓的斥责。眼下五行剑主的确震怒了，皇帝让无形残者速去速回，切勿惹是生非。但无形残者似乎忘记了皇帝对他的忠告。

    “你……”

    无形残者脸色铁青，他脸色持续变化。但仍是没有发作，而是把气息全部收敛，重新站在了王五的身边。

    “诸葛风，初来万剑国为何不去皇室做客一番？”

    五行剑主看向诸葛风，他的脸色挤出了一丝的微笑，比起面对无形残者要好很多。

    “五行剑主，想不到连你都来了。难不成此地有异宝出世？”

    面对五行剑主的到来，诸葛风并不想息事宁人。他反倒是继续推向一个新的高.潮。诸葛风的这一句话让场上的人心中都活动起来。

    五行剑主，无形残者两个人追随在皇帝身边形影不离，他们两人同时出场非常罕见。今日他们来此，说不定真的有一些宝藏隐藏在其中。

    “异宝？天下遍地是宝，诸葛道兄若是怀疑有宝，大可以去找一找。不过我与无形残者前来可不是为了宝，而是为了找出那幕后别有用心之人。我很想知道究竟是谁操控着一切，想要把我万剑国拖入到万劫不复之中……”

    五行剑主的这一番话说的十分凝重，很显然对于幕后别有用心之人他感到异常的不满。近日由于照魔镜的事情，已经让万剑国一些强者无故被杀。

    现如今，又来了一个冒牌的方文术士，更是令数十万人聚集在一起。如此众多的人在一起，后面必有大的阴谋。身为皇帝，对此更是无比敏感。为此万剑国的皇帝先派出无形残者，但随后又不放心，把他的另一条膀臂五行剑主也派了出去。

    “画完了吗？”

    无形残者将他一肚子的火气全部发泄到了王五的身上，这一切事情都是由于这个倒霉的家伙一手造成的。

    “画，画完了……”

    王五最后一笔突然一抖，原本就画的不像的画卷变得更加面目全非。

    “这就是你画的？”

    无形残者接过画卷，当他拿在手中后胸中的怒意更加无法阻挡。王五画的人不像人，鬼不像鬼，完全是在与他开玩笑！

    “大、大人，小的真的不会画画。如有半句虚假，小的愿意天打雷劈，不得好死！”

    王五的身体再度瘫软下去，他已经吓得魂不附体。他实在没有办法满足无形残者的要求！

    “我劈了你！”

    无形残者瞪大眼睛，他下一刻就要活活劈了王五。而五行剑主又一次的将他拦住了。

    “我来看一看！”

    五行剑主看着无形残者手中的画卷，他的脸上陷入到了沉思之中。对于画卷之中的玩意，他同样一头雾水。观看画卷的时候他也打量着王五。

    “他分明就是不想实话实说，如此就让他好好尝一尝苦头，让他知道欺骗我的代价究竟有多么严重。”

    无形残者的火气已经到了顶梁，他看向五行剑主越发的不顺眼。今日的风头都被五行剑主给夺去了，让外人看起来似乎五行剑主的实力比他更强。

    “看来背后的高人来头不小，如此只能请出真正的方文术士，让他好好的推算一下，把幕后指使找出来！”

    五行剑主缓缓说着，他与无形残者四目相对，征求着对方的意见。

    “你能找出那个家伙？他可是精明得很，当初见到我的时候，连一个字都不敢多说！”

    想到那位方文术士，无形残者牙根痒痒。不知为何，似乎每一个人都和他有着很深的过节。若是单纯的一个两个，那还不能证明是否是无形残者的问题。但每一个人都是如此，那绝对意味着这位无形残者自身有很大的因素。

    “刚刚那个小童一定是他派来的，话已经说的非常明显，让这个冒牌的方文术士立即离去，唯恐大祸临头。在他苦劝无果后，这个家伙就遇到了你……”

    五行剑主隔岸观火，他把一切看得十分透彻。能够在第一时间看到结局的人，一定是那位方文术士。

    “可小童已经消失不见了，他早已……”

    不等无形残者把话说完，在五行剑主的身后出现了那位小道童。小道童不知什么时候昏睡过去了，看起来睡得十分香甜。

    “方文术士，既然你来都来了我们还是见上一面吧。如今数十万人都因为你的大名来到此地，你若是不现身今日也不好收场！”

    五行剑主冲着人群之中喊话，他潜藏在暗中并非是没有道理的。只有在暗中，一些问题才能看的更加真切。包括秦叶都不敢跟随那个小道童，但艺高人胆大的五行剑主却敢亲自动手。

    “那个小娃娃被五行剑主捉住了？是在什么时候？”

    “就在刚刚，傻子都能想到！”

    “废话，我是再说他怎么捉到的？为何我没有一点的注意！”

    “如果让你都注意到了，那他也不是五行剑主了。多年以来他的名声不是盖的。虽然不如无形残者那样闻风丧胆，但提起他也绝对让人惊骇万分。”

    “说的不错，五行剑主甚至比无形残者还要厉害，刚刚你没有看到吗？不可一世的无形残者在五行剑主面前也只能默默退去！”

    “话说那位真正的方文术士今日来了吗？”

    ……

    数十万人，他们议论什么事情的都有。秦叶夹在人群之中，他看着周围的一举一动。如若那位方文术士真的出现，而且听从五行剑主的安排，自己似乎要被暴露在所有人的面前。

    参考张中成，虽说前推五百年，后算五百载有些夸张，但找出一个人还并不是过于困难，那样的话似乎也要麻烦。秦叶发现情况有些变得不利后，大脑更在飞速的思索着自己的进退。

