    一楼，鉴宝会现场，许多富商都是三五成群，观赏着那些古玩，同时听那些古玩圈的大拿讲解，估算价值，等待稍后的拍卖环节决定是不是要出手。

    虽然人很多，但，在场的豪商都是自持身份，反而是乱中有序。

    此时的苏承儒都已经要看花眼了，有王贺在旁边保驾护航，他非但没有受到任何刁难，反倒被那些古玩圈子的大拿万分重视，只要他感兴趣的东西，都有人详细介绍，毕竟能让宝如行少东家陪伴在身边的人，绝对是个大人物。

    除了被这些古玩晃花了眼之外，更让苏承儒感觉舒坦的是这些人的态度！

    他什么时候受到过这种待遇？

    在苏家，他大哥苏承武也好，亲妈苏老太太也罢，哪怕是那两个小辈都不把他当人看。回到自己家，又要被老婆冯丽萍埋汰，大气都不敢出，整天过得何等窝囊？

    现在被这些有钱人恭维着，那滋味，就别提了！

    就在苏承儒都有些飘然的时候，旁边的王贺开口问道：“苏伯父，您有没有什么看中的东西，尽管跟我说！”

    “真的？不会太麻烦了吧。”苏承儒闻言，下意识搓了搓手，他当然有不少想要的东西，只是听那些古玩圈的大拿讲解以后，这一圈看过来，遇到最便宜的玩意儿都得三五万起步，他虽然有点贪小便宜，但是终究胆子小了点，没好意思开这个口。

    如果是冯丽萍在这里，早就狮子大开口，有什么要什么了。

    苏承儒面皮薄，一来二去，却是什么东西都没拿。

    王贺拍着胸脯道：“苏伯父，我家跟您女婿陈先生的关系好着呢，您不用跟我客气，看中了什么，尽管跟我说，多少钱我都能做这个主！”

    一听这话，苏承儒的表情也不再犹豫，说道：“既然如此，那我就不跟你客气了！”

    说着，他赶紧折身往刚才看中的一个古玩走去。

    王贺自然是紧随其后。

    现在还没到拍卖环节，不过苏承儒看中的东西，他都记了下来，等等直接叫工作人员写个账，就把东西包起来送给苏承儒。

    有了王贺的保证，苏承儒这次就好好逛了两圈，真的挑中了几样东西。

    不过他也没有太过分，挑的东西基本都是几万块，总共下来也就不到二十万。

    一来他也没那么厚的脸皮，二来，真的挑太贵的东西回去，万一被冯丽萍发现了，那就竹篮打水一场空了！

    但，有了这么多收获以后，苏承儒也是满面红光，乐得都快合不拢嘴了。

    “爸，逛得怎么样？”

    陈苍生从贵宾区下来，就找到了兴高采烈的苏承儒，笑着问了一句。

    苏承儒连连点头，说道：“苍生，正好你也来了，看看有没有什么想要的东西，过了这个村，可就没这个店了！”

    他现在还是想着占便宜的心态，自己不好意思要太多东西，让陈苍生开口讨要，回头不还是他的？

    打着这个算盘，他一把拉住了陈苍生，想给他介绍介绍今天到场的古玩。

    陈苍生刚准备拒绝，就被一个声音给打断了。

    “我还以为你是怎么混进贵宾区的，原来是王贺带你进来的！”

    只见左秋白走了过来，一副已经看穿了陈苍生的表情，哼道：“以为傍上了王贺，你就能小看本小姐了？”

    “秋白，你在说什么？陈先生我父亲请来的贵客！”

    王贺本来站在几步外，听到左秋白的话，他差点吓晕过去，立刻走过来道：“你不要胡闹，听见没有！”

    “你在教训我？”

    左秋白瞪起美眸，不悦道：“我只是说几句话，又没怎么样？”

    随即，她的眼神带着几分狐疑，仔细打量起陈苍生来，怎么看，这个家伙都不像是什么有身份的人，居然是王贺他父亲请来的贵客？

    左秋白虽然娇横了一些，却也知道宝如行的实力，比她们左家高了一个档次，如果陈苍生真的是王齐山请来的贵客，那她也不敢真的往死里得罪。

    “秋白，有什么事情过会儿再说！”王贺跟左秋白也算是熟人，低声说了两句，打算过一会儿再跟她解释陈苍生的‘身份’。

    左秋白闻言，白了他一眼，默默压住了怒火。

    心想，就当是给王贺一个面子了！

    陈苍生在一旁看得好笑。

    这个左秋白，还真是有点幼稚，就因为昨天的一次小冲突，居然记恨到现在，而且还有点不依不饶的意思，追着自己找茬。

    也就是自己今天心情还不错，懒得跟这种不成熟的大小姐计较什么，再加上今天是宝如行举办的鉴宝会，多多少少要给王齐山一点面子，闹得太难看了，王齐山也是左右为难。

    “行了，我跟这位女士也没有什么冲突，王贺，你带我爸去其他地方逛逛吧。”

    陈苍生摆了摆手，表示这边没什么问题。

    王贺闻言，又给了左秋白一个警告的眼神，才是恭敬道：“陈先生，等等到了拍卖环节，我再派人接您去贵宾区！”

    “嗯。”陈苍生不置可否地点了点头。

    等王贺带着苏承儒继续参观以后，左秋白才是惊讶道：“你到底是怎么忽悠王贺的，他居然对你这么恭敬？”

    “这就是我的事了。”陈苍生懒得搭理左秋白，淡淡道：“还有，咱们本来就无冤无仇，昨天那点小误会，过去就过去了，以后都未必见得着，就别纠缠不放了。”

    岂料，左秋白却被这句话给气到了，脸颊微红，不满道：“谁纠缠你不放了？你少在那臭美！”

    她这一句话声音颇大，引来了周围人的目光。

    其中，一个打扮时装帅气的年轻男人眼睛一亮，直接奔着左秋白走了过来，笑容满面道：“秋白，没想到你也来鉴宝会了，真是太巧了。”

    看到这个男人，左秋白的表情瞬间冷了下来，说道：“罗俊英，我说过很多次了，见到本小姐，你就给我绕路走，是我说得不够清楚么！？”

