    “哇塞！画的好棒啊！”

    “哈迪斯老板的女儿可真是天才画师昂！把我画的也太好看了吧。”

    “这绘本肯定会大火的，看来我们歌剧院也要火了。”

    黑猫歌剧团众演员挤在一起看着那本绘本，这是早上玛拉送过来给团长的，他们也是这会休息时间才看到，纷纷被惊艳到了。

    看到他们每日演出的歌剧，以绘本的形式出现，并且完全超出他们的预期，这种感觉非常妙。

    而他们这会也知道了哈迪斯先生耗资五百万铜币，买下了黑猫小姐的绘本版权独家使用权。

    这几日歌剧院歇业升级改造，他们都是在后院排的戏，只等歌剧院改造完成，以全新的面貌来迎接观众。

    原本他们还担心开业没几日，就频繁歇业，会导致客人流失。

    但看到这绘本之后，担忧已经消失了，反而开始期待起客人坐满歌剧院的场景。

    “不过，这绘本单本的价格是两千铜币，玛拉说今天要卖一千册，也就是说，今天一天的时间，就能卖出两百万铜币呢。”

    “哇……那不是说，这绘本可能会卖出几千万铜币？”

    “看起来，团长似乎做了一个不太聪明的决定。”

    众演员小声嘀咕。

    “都围着干什么呢！还不要排练！再过两天歌剧院就要重新开门了，要是到时候掉链子给我丢脸，看我不收拾你们！”薇琪骂咧咧的走了出来。

    众人连忙放下绘本，化作鸟兽散。

    薇琪拿起桌上的绘本，嘴角抽搐了一下。

    她知晓的信息还要更多一些，哈迪斯先生一共送了一万册绘本到埃菲那里，定价两千铜币一册，每日限量一千册。

    她刚刚在二楼散心，看到玛拉已经收工了。

    一千册绘本，半天时间已经被抢购一空，完全供不应求。

    也就是说……

    这一万册绘本，会在十天的时间里全部卖出去，净流水两千万铜币。

    没有宣传，高昂的价格，《黑猫小姐》就这样突然火了。

    说不后悔是假的，薇琪此刻的内心……简直在滴血啊！

    她原本的预期是哈迪斯会在数个月后推出水墨版的绘本，凭借着安妮优秀的画技和优秀的故事内核，《黑猫小姐》会获得不错的销量。

    不过扣除各项费用，以黑白版印的微薄利润，估计一年的收益也不会太高。

    但她怎么也没想到，哈迪斯竟然如此高效，短短数天便完成了印制。

    更让她没想到的是，他掏出来的竟然是超高清晰度的彩印！

    她是看过原版的人，可今天早上拿到这绘本，她竟是差点没看出来这是复印版。

    以她的了解，诺兰大陆的印刷技术现在还处于黑白版印的阶段，别说如此高级的彩印技术了，连彩印的基本原理都还没有搞明白。

    哈迪斯这做法，简直是作弊一般的行为！

    “这彩印技术，莫非地下城有人把印刷机走私出来了？”薇琪暗自嘀咕，还是觉得不可思议。

    唯一能够解释的，也就这个了。

    但不管如何，彩印直接让《黑猫小姐》成为了财富密码。

    绘本精致的画风，和出彩的色彩，靠着彩印完美的得以保留，而精彩的故事情节，更是远超市场上大部分绘本。

    薇琪已经确定，《黑猫小姐》绘本绝对能够大火，给哈迪斯带来极为丰厚的回报。

    而原本她也有资格分享部分回报。

    “往好了想，如果《黑猫小姐》绘本大火的话，那应该会有更多的人愿意走进黑猫歌剧院，听听歌剧版本的《黑猫小姐》。”薇琪嘴角露出了微笑。

    哈迪斯先生的五百万铜币并未亏待了她，她用这笔钱将歌剧院进行了一次彻底的升级，从一个改造的马戏团，成为一个真正的专业歌剧院。

    能够同时容纳一千名观众的观众席，能够表演大型歌剧的舞台，还有几位新聘请的剧场工作人员。

    这些都是她之前不敢想象的，现在直接一步到位。

    哈迪斯先生对她有知遇之恩，这是她需要铭记的。

    而《黑猫小姐》绘本的成功，更多的还是他在商业上出色的头脑与运作。

    她还打消了请晞调查彩印的念头。

    要是印刷机真是从地下城流出来的，为了隐藏地下城存在的痕迹，晞可能会直接抹杀掉哈迪斯。

    “不过，下次见到哈迪斯先生，还是可以稍微打听一下的，毕竟拿着这东西还是要尽量低调一些。”薇琪暗自嘀咕。

    ……

    麦格没想到有人会把彩印和地下城联系在一起，不过把锅甩给暗夜精灵后，他果然轻松了很多。

    只要人家一开口谈彩印的事情，他就直接让对方出门左拐去找暗夜精灵。

    “不喝酒的话，是不是就吸不出来田螺呢？”晚饭桌上，芭芭拉拿着一只田螺，眉头紧锁。

    其他几位姑娘也是差不多的表情，看着手中有着硬壳的田螺有些无可奈何。

    今晚推出来的新菜，麦格在晚饭的时候，也给大家炒了一份。

    不过闻着麻辣鲜香的田螺，在吸了一口麻辣汤汁后，就把姑娘们难住了。

    “吸溜！”

    “吸溜！”

    “吸溜……”

    一脸吸了三个田螺的艾米放下田螺壳，嚼着螺肉，看着众人摇着小脑袋道：“不是哦，不喝酒也可以吸出来的，田螺好好吃。”

    众人面面相觑，感觉脸上有点发烫。

    “这种时候，大力出奇迹。”伊琳娜不知道从哪里掏出了一把锤头，还自带了一块小菜板，把田螺放在菜板上，抬手就是一锤。

    螺壳碎了，留下了一颗完整的螺肉。

    伊琳娜咚咚咚几下，然后用筷子夹着吃。

    麦格笑了笑，对于众人的卡壳状态有所预料，夹了一只田螺，先嘬了一口汤汁，然后用两根手指捏着，一边演示一边道：“吸田螺呢，其实是有技巧的，把田螺放到嘴边，用嘴唇包裹，气沉丹田，然后趁田螺不注意，轻轻一吸，螺肉自然就落到你嘴里了。这样的田螺，才是有灵魂的。”

    “田螺尾巴已经处理过了，只剩下田螺头，里面都是能吃的东西，尽管放心吸。”麦格提醒道。

