
　　果然如此！

　　听到杨奇的话，众人并没有感到任何的意外，按照杨奇所言，考验失败的修行者会被强行送走，杨奇却能出现在这里，唯一的解释就是杨奇通过了遗迹主人的考验。

　　想到这里，众人看向杨奇的目光之中充满了羡慕之色，杨奇这一次可以说是因祸得福，通过了遗迹主人的考验，得到了更为珍贵的机缘。

　　不过徐尚等人，对于杨奇得到的机缘，倒是没有什么其他的想法。毕竟到了他们这个层次的，都十分的清楚，强者留下的机缘，一般都是直接赐予给修行者的，其他修行者是很难杀人夺宝的。

　　“关于那神秘宫殿，我能说的只有这些信息，其他的只能靠你们自己去了解了。”杨奇看向身前的徐尚等人道。

　　此话一出，徐尚等人虽然略感失望，却依旧是一脸感激道，“多谢虚行道友。”

　　虽然杨奇话中透露出来的信息不多，但可以肯定是的进入那神秘宫殿之后，修行者并不会有性命危险，最多不过是考验失败，被强行送离这片空间而已。

　　这一点对于众人而言，十分的重要，因为之前众人都以为进入那神秘宫殿的修行者陨落了，现在看来，却并非如此！23sk.Com

　　宫殿内没有危险，也就意味着，他们只需要突破两大族群的封锁，进入宫殿，就安全了，大不了等他们将天青莲子融合到极限再去尝试。

　　徐尚看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，这些信息，我们可以告诉其他修行者吗？”

　　知道进入那神秘宫殿，不会有性命危险，作为六星武帝巅峰的徐尚，自然是有一些想法，只是光靠着他一人，可没这么能力突破两大族群的封锁，进入那神秘宫殿。

　　徐尚有自知之明，他的实力和手段同杨奇相比，有着不小的差距，特别是速度，一旦冲击两大族群的封锁线，速度和保命能力就显得尤为重要。因此徐尚如果想要进入那神秘宫殿，最好的做法，就是联合其他有这种想法的修行者一起去尝试！

　　“当然可以。”

　　杨奇淡然一笑，接着继续道，“如何决定，你们自己做主即可，我很快就会离开这片空间了。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，徐尚等人的脸色不由一变，在这片空间内的修行者之中，杨奇是来的时间最短的一位，现在居然要离开了？

　　杨奇的实力可不弱，在这片空间内的修行者之中，都是数一数二的存在，他留下来的危险并不大，不是每次都会遇到之前那种情况。可现在杨奇居然选择离开，如何不叫徐尚等人感到意外？

　　看着徐尚等人的脸色，杨奇哪里不知道众人心中的想法，不由开口解释道，“我在那神秘宫殿内得到一些机缘，天青莲子已经融合到极限，无法再继续融合天青莲子了。”

　　融合到了极限？

　　此话一出，徐尚等人不由一愣，紧接着便是明白过来，为什么杨奇会选择离开了，因为天青莲子对他而言，已经没有什么效果了。

　　修行者是肯定可以融合超过九枚天青莲子的，因此想要带天青莲子离开这片空间，唯一的办法就是逼迫其他修行者，只是想要做到这一点，却不是那么容易的事情。而且这段时间的接触下来，徐尚等人都能感觉得出，杨奇不可能做出逼迫其他修行者帮他带天青莲子离开这片空间的事情来。

　　无法利用其他修行者帮忙携带天青莲子离开，自身也已经融合到了极限，杨奇自然没有继续留下的理由，毕竟就算是那神秘宫殿的机缘，都已经被杨奇得到了。可以说这片空间内的机缘，能够得到的，杨奇都已经得到了。

　　与此同时徐尚等人也是想起，之前杨奇在行动中得到了数十枚天青莲子，那些天青莲子早已经归属于杨奇。这么多的天青莲子，携带在身上，肯定会引起其他修行者的觊觎，杨奇选择融合天青莲子到极限，也就不难理解了。

　　须知融合到极限之后，修行者随时可以选择离开这片空间，就算身上还有天青莲子，其他修行者也不可能通过杀人夺宝得到。

　　焱浊大帝看着身前的杨奇，急忙开口道，“虚行道友，你之前的天青莲子还有剩下吗？我们可以购买一些。”

　　天青莲子这种能够提升生命层次的宝物，一般是不会拿来交易的，不过修行者在行动过程之中，得到的天青莲子大多数时候都是无法直接分配下来的，因此很多的时候，天青莲子是队伍内的修行者通过竞价来获得的。

　　如此一来，天青莲子就成了有价之物，若是修行者本身需要天青莲子，自然不可能拿来出售，但杨奇已经将天青莲子融合到极限，自身无法带天青莲子离开这片空间，那么这些天青莲子，完全可以拿来出手！

　　正是因为知道这一点，所以焱浊大帝才会主动开口，向杨奇购买天青莲子，杨奇之前得到的天青莲子，一共有五十枚左右。而修行者一般也就融合二十来枚天青莲子，就达到了自身的极限，杨奇手里肯定是有天青莲子剩下的。

　　“我手里的确是有天青莲子剩下，不过我还有一些用处，并没有打算出手的意思。”杨奇微微摇头道。

　　嗯？

　　此话一出，徐尚等人明显愣了一下，因为修行者融合超过九枚天青莲子，可是无法携带天青莲子离开这片空间的，杨奇又不打算逼迫其他修行者帮他带天青莲子离开。

　　一旦修行者离开这片空间，身上多出来的天青莲子便会直接被这片空间回收，将那些天青莲子留在手里也没用啊！

　　“虚行道友，你应该知道……”徐尚看向杨奇道。

　　“我知道。”

　　杨奇打断了徐尚的话，接着继续道，“我打算携带天青莲子离开这片空间。”

　　携带天青莲子离开这片空间？

　　徐尚等人闻言，彻底的懵了，杨奇不是知道，修行者融合超过九枚天青莲子之后，无法再携带天青莲子离开这片空间吗？

　　既然明知道这一点，为什么杨奇却又说出前后矛盾的话来，要携带天青莲子离开，而且杨奇打算携带的天青莲子，恐怕还超过九枚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十一章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 