    唐宝儿骂了一声“变态”，想上去给这女人一下，不过她的手下很快上来，扯着唐宝儿的头发就把她丢进了一个黄金池里。

    池子里堆满了黄金珠宝玉石，一堆金砖倒塌了下来，刚好把唐宝儿压在了底下。

    “啊——！”

    唐宝儿一声惨叫，当场差点痛晕过去。金砖倒下压在她的身体上，砸伤了她的手臂，她感觉自己骨头似乎都断了。

    蒂娅走出门外留下一个冰冷的笑，金库的大门缓缓地合上了。

    “王八蛋！贱女人！”

    唐宝儿骂道，尝试着起身，手臂上的剧痛让她眼泪瞬间都出来了，不止是手，腿好像也受了伤，起身都困难。

    一抹恐惧止不住窜上了唐宝儿的脑门，唐宝儿紧咬了咬嘴唇。

    “麻蛋，难道老娘这次真要死在这里了吗？”

    她一点儿也不怀疑蒂娅这女人的狠毒程度，她既然能派杀手来杀她，做出囚禁、饿死她的行径来又有什么奇怪的？

    这里是密不透风的王室地下金库，除了得到许可的王室中人，根本没有其他人进来的。

    可现在哈兰国王室乱成一锅粥了，指望王室的人下来数钱明显是不现实的。

    不出几天，她这副好皮囊就成一具饿殍了！

    唐宝儿努力坐起身，冷静地开始思索，不管怎样她也不能坐以待毙。

    两个小时后她想到了办法：这里既然是王室的私人金库，那么一定有非常严密的安保措施，一旦潜入了盗贼，肯定有报警系统，也许自己可以靠这个惊动守卫脱身？

    尝试着寻找了一下，果然找到了密集的红外线检测系统，只要处罚这些红外线，就能报警惊动护卫。

    唐宝儿作了个祈祷的动作：但愿这些护卫是哈兰王室内部的，还没有被蒂娅买通，能被这些护卫当盗贼抓去，那也是重见天日了。

    然而，等她触发了那些红外线感应后，居然毫无反应。

    不会吧？这么大的金库连安全装置都坏了？哈兰王室这么心大的吗？

    查看了以后才发现，原来是感应装置被人破坏了，而且看痕迹是刚刚才被破坏的。

    “好恶毒的女人！”唐宝儿咬牙恨恨。

    她第一反应当然是蒂娅做的，她就是要断绝唐宝儿一切呼救的希望，把她活活饿死在黄金屋中。

    “我也是这么认为的！”身后忽然一个声音传来。

    唐宝儿吓了一跳，一转身便看到身后一个穿着黑色蝙蝠衫的女人。她如鬼魅一般出现在身后，唐宝儿毫无察觉。

    “哈兰王室就这德性？上面在上演自相残杀，这里也是一样。”那女人鄙夷地道。

    “你是谁？”唐宝儿俏脸上尽是警惕。

    这女人怎么进来的？她到底是刚才随着蒂娅的人混进来的，还是之前一直就在这金库里面？

    “其实和你没什么关系！”那女人漫不经心回应。

    “你是来偷东西的？”

    “你猜对了，不过也算不上偷，我只是来找一件东西，本来就属于我们的东西。”女人继续道。

    唐宝儿还想说什么，胳膊却是剧痛了一下。

    那女人见状上前，伸手抓住了唐宝儿那只受伤的手臂，脚顶在她的腋窝，狠命地一抽一送，唐宝儿脱臼的位置便复原了。

    “别指望我谢你！”唐宝儿疼得差点晕过去，咬牙懊恼道。

    “不需要！”

    “救我出去，这里一半的黄金归你！你也不用找东西了，在地球仪上找个喜欢的国家，买个庄园好好过富婆吧！”唐宝儿道。

    那女人嗤之以鼻的冷笑表明了她的态度。

    “哈兰公主，如果我想要这里的财富，还需要你赠予吗？你还没饿到脑子抽筋的地步吧？”

    唐宝儿道：“你打算见死不救？”

    “我是这里的过客，除了找到那件东西，其它一切事情与我无关！”女人冷淡地道。

    唐宝儿冷笑道：“问题是你找到了吗？还有你确定你要找的东西就在这个金库里吗？可以肯定哈兰国的金库不止这一个。”

    女人的脸色变了一下，道：“你想跟我说什么？”

    “你说呢？我是哈兰公主，在哈兰国的地方找东西，你有我更方便吗？你想找什么东西我帮你，前提是你带我离开这鬼地方。”唐宝儿直接提了条件。

    女人看着唐宝儿，幽幽地道：“其实你帮我找到那东西，后果不比呆在这里饿死好多少，因为我的主人不会让我们以外的人知道那东西，你帮我找到了，意味着我也要杀掉你灭口，你不怕吗？”

    “实不相瞒，我也是杀人出身的，我有什么好怕的？”唐宝儿满不在乎。

    女人冷笑，然后对唐宝儿伸出手。

    ……

    秦川派人到处在搜寻吉利王子和唐宝儿的下落，吉利王子这边比较顺利，老头子出马很快有了眉目：吉利王子已经被押上了一艘船，驶离了哈兰国的海域，吉徒和吉星想把他藏在国外。

    时间紧迫，老头子已经和破刀一起追去了。

    至于唐宝儿，秦川相信她仍然被关在哈兰城某个地方。

    正在思索着，房门忽然被一脚踹开了，一个女人气势汹汹地闯了进来。

    “宝儿？”

    秦川惊愕，居然是唐宝儿自己出现了。

    被放出来的可能性不大，因为唐宝儿的状况看起来不太好，身上的衣服被扯破了，满脸尘土，身上还受了伤。

    毫无疑问，她是自己逃出来的。

    “你个浑蛋！是不是我死了你也不去救我！”唐宝儿心里有火气没处发，照着秦川就一副拳打脚踢的模样。

    她虽然重见天日，不过那过程也太憋屈了，跟着那女人不走寻常路，就差死在出来的路上了。再加上之前被囚禁的恐惧，这个目空一切要强的女人，见到秦川的第一感觉居然是想哭。

    就是莫名的觉得，能再见到这个男人，是何等的幸福！

    唐宝儿打累了，直接扑进了秦川的怀抱，紧搂着他不松开。

    “不行，凭什么只有你老婆才能抱你啊！老娘今天就是要抱你！手呢，抱着老娘，抱紧一点儿！”唐宝儿泪眼婆娑，玉齿紧咬勒令秦川道。

    发了发狠，一瞬间她都有强吻秦川的冲动。

    就在这时候，几个人忽然走进了秦川的房间，正是夏玉姬带着苏向晚、苏夏夏姐妹进来了，眼前的一切就这样被她们尽收眼底。

    秦川倒是没刻意掩饰什么，唐宝儿的反应大了点，松开秦川触电一般地从他的身上弹开，空气中旋即漂浮起一抹尴尬。

    “不好意思啊几位，跟秦川没关系，是我非礼他的，有什么不爽冲着我来吧！”唐宝儿双手环抱面对几人道。

