    佛门神功，对于这等阴煞之力，的确是有着极大的克制作用。

    但在洪荒时期，佛门是一个因果之力，十分浓郁之地，正常强者根本不愿意与佛门的人有什么掺交。

    所以佛门的力量，倒也并不多见。

    林寒有如此纯粹的佛力，自然是极为的让人震惊。

    扑哧扑哧。

    在佛门神功的照耀之下，那鬼脸恶心的舌头，来到近前，立刻像是被融化了一般，发出恶臭味，以肉眼可见的速度消散而去，连黄雾都被蒸发，彻底的消失干净。

    “佛门神功？”

    巨大的鬼脸看着林寒身上散发出来的璀璨金光，眼瞳之内，不由爆发出一抹精光，语气中带着一股磅礴的怒气，喝道。

    作为比较邪恶的一种存在，他对于佛门神功，近乎有着本能的厌恶、仇视之感，所以林寒竟然能施展出来佛门神功，他心中也是不由得掀起一抹浓郁无比的杀意。

    “今天所有人都可以活，但唯独你必须死。”

    他狞笑，眼神变得冷酷无比，轰隆，下一刻，在他的眉心之内，出现一道黑色的神剑，朝着林寒劈杀而去，像是一条黑色的山岭，十分的大气，在黑色的神剑体表，还有一道道可怕的虚影缠绕，像是某种时代未知的可怕生灵怨念，要噬人一般，让人不寒而栗。

    这一道神剑当真是有一种天下至邪的味道，很多人都不禁升起一抹莫大的恐惧，纷纷倒退。

    嗡！然而，林寒无惧，宝相庄严，掌心之内，出现一个卐字佛印，他曾经就会佛门力量有过不浅的研究，达到禁忌境之后，万法皆通，再加上有盘古心血的加持，对于佛门的力量，他施展也是强悍无匹，毫不客气的说，不见得弱于洪荒时期的佛门。

    轰！巨大的卐字佛印，在无数人敬畏的目光中冲去，狠狠地与那黑色神剑撞击在一起，爆发出了一个巨大的黑洞，足有星辰那么大小，像将世间万物都吞噬进去。

    但佛门的功法，对这种邪念的克制太大了，林寒的攻击之中，金光普照而过，黑色神剑都被腐蚀、净化，以肉眼可见的速度，快速减弱。

    大概过去十几分钟，黑色神剑便是消灭而去。

    并且，巨大的佛音，再次狠狠地撞下。

    啊！巨大的鬼脸，发出一道痛苦无比的惨叫声，他的本体，竟然被砸出一个大窟窿，直径足有上千里大小，黑色的本源能量迅速的流逝，有一种遭受重创的味道。

    嘶！很多人都不禁心中冒寒气，林寒的神通，还真是可怕啊，连这尸念都可以对付。

    当下，不少人都对林寒心目中，升起一抹崇拜的情绪。

    甚至一些妙龄少女，眼中都流露出了小星星。

    那些黑色小人，也都松一口气，对林寒露出感激的目光，他们知道，还好今天林寒出手相助，否则说不定这里所有人都会遭劫，他们能否挡住，也不太好说。

    原本之前对林寒的敌意，也不由得消散而去。

    巨大的鬼脸，疯狂的怒吼，作为尸念，有着生前无上的尊严，一旦出世都是生灵涂炭的代名词，今天竟然在一个年龄不大的人族青年手中吃瘪，他无法忍受。

    当下，它厉喝一声，整个鬼脸竟然开始急速的收缩，然后变成一个巨大的洪炉，将林寒笼罩而进，一缕缕惊人的紫色火焰在洪炉之内升腾而起，竟然要将林寒炼化成灰。

    “这尸念竟然要拼命了。”

    火凰儿眼神中不由得浮现出一抹惊色，尸念拼命自然是非同小可，在那洪炉之内，炼化万物的气息实在太浓郁了，林寒若没有特殊的办法挣脱出来，恐怕还真的会有危险。

    “一起动手，打破洪炉，救林寒哥哥出来啊。”

    见在洪炉之内，林寒被那紫色的火焰焚烧的身上的护身罡气，快速的减弱，林娇儿不由得俏脸焦急，娇喝一声，施展出澎湃的力量，就狠狠地对洪炉打去。

    上官曦云也没有耽搁，她自然也清楚，林寒不能在里面久待，不然还真会有大问题。

    “动手。”

    黑色骑马小人脸色变幻了一下，狠狠地咬牙，命令着剩余的石灵族众人，也开始解救林寒。

    “林寒，不能出事，否则咱们所有人都将危已。”

    这一刻，竟然看到了让人感动的一面，大多数洪荒生灵在迟疑了一下之后，都选择了动手，毕竟谁都知道，在这里也就唯有林寒的佛门神功，可以对付尸念，若林寒出事，尸念那诡异的攻击，恐怕能让所有人都沦陷，所以在这关头，他们也就唯有出手。

    轰！轰！轰！轰！在众志成城之下，那一道道神光可怕无比，像是流星雨一般，冲击洪炉。

    这洪炉是尸念施展出来的特殊精神攻击，只有用精神力才能有一定的作用，虽说这些物理攻击，作用会大大减弱，但胜在磅礴，就这么一同出击，声势也是骇人无边。

    嗡！然而，接下来让所有人都恐惧无比的情况出现。

    只见得，那海量的攻击，像是大河一般，冲击向洪炉，竟然并没有对洪炉造成任何的伤害，反而洪炉体表，升腾起一股神秘的光芒，竟然将那些攻击，全部都吞噬而进，让得洪炉散发出来的气度，更加惊人了许多。

    “怎么会这样……”察觉到这一点，很多人都心头一沉，头皮发麻了下来。

    这么说来，他们非但没有帮了林寒，还更加害了他啊。

    上官曦云也心中升起一抹不好的预感，难道这尸念的洪炉，还可以吸收别人的攻击，壮大自己。

    “哈哈哈哈……”一众人惊疑间，尸念不由得畅快大笑起来，像是验证众人心中所想一般，狂笑道：“真是多谢你们了啊，本来以我自己的力量，想要将这小子炼化，还有些牵强，但有了你们的能量帮助，不要说是他，就算是你们，事后也要全部被我炼化成灰。”

    毫无疑问，上官曦云猜对了，这洪炉的确可以吸收所有人的攻击，壮大自己。

    

