    

    张演看到凌炎冥身边的亦枫，心里一阵惊恐。

    这亦枫在明面上是凌炎冥的参将，虽说官职不高，可是他出现的地方，代表的就是凌炎冥。

    可虽然害怕凌炎冥的报复，张演却依旧义正言辞。

    “今日这楚云无论是有何人撑腰，也不能免了罪责。王子犯法与庶民同罪，亦参将还是不要为难本官了。

    而且，这宗案子三皇子还在看着，本官不敢徇私。来人，带下去。”

    张演这么一番义正言辞，让府衙外听审的老百姓那是一阵好夸，直说他是不畏强权的青天大老爷。

    看到这结果，施墨梅和楚柳一直在外面喊着楚云，想要冲进来，可惜力量太小，一直被挡在衙外。

    亦枫的手握在腰间的剑柄上，想要拔出剑把楚云救回来，可想了想又作罢。

    如若他这时候把楚云给救了，只能是坐实了安在楚云身上的罪名，对她是一点帮助都没有。

    楚云深知她现在说什么都没用，就只能这样任由着官差把她给关进了大牢。

    进了大牢，楚云看了看。

    环境确实不太好，大冬天的虽然没有蟑螂，但是她进来得时候还是有几只老鼠跑过的。

    里面只有一张铺了稻草的床，加上一床被单，味道非常不好闻。

    看到这样的环境，楚云苦笑了一会儿。

    她这样的良好市民，竟然有一天也会被关到大牢里，而且还被关得不明不白的。

    嗯！也不算是不明不白，至少知道自己是被人给冤了。那两张地契明明是假的，可是来鉴定的人却说是真的，还真是睁着眼睛说瞎话。

    “凌大哥，要是你在这，会如何做呢？”楚云低语着。

    她倒不是想要凌炎冥在这里免除她这牢狱之灾，只是想，假如是他遇到这样的情况，会怎么做。

    又是看了看，楚云坐到床上，发呆！

    这边楚云一被押下去，亦枫立刻就回去做了安排，不过半个时辰，牢里已经有了影楼的人。

    同一时间，给凌炎冥的信也已经发出。

    傍晚，楚宅。

    “嫂子，你说姐姐被关进牢里了，为什么？”楚丫脸上浮现出慌乱。

    漳州书院是酉时下学，这冬日里，回到家就已经快天黑了。

    一听到楚云被关进大牢，楚丫这些日子积累的沉稳都崩了，手上的东西直接就甩在一旁的椅子上。

    “被诬告强占他人祖地。”施墨梅现在已经冷静下来。

    着急没有任何用处，也帮不了楚云。

    “怎么可能，之前买地的时候不是……”楚丫突然噤了声。

    这种事情，不是买地的时候怎么样就能够断定将来的。若是真有心，什么样的诬陷都能够成立。

    “那我们现在该如何？姐夫还没回来，我们有没有任何关系。”

    “丫儿，无论如何，你的学业不能落下。明日你且安心去书院，我去大牢看看，能不能见见小云。”

    “好！”楚丫应声。

    她不能任性，她要好好的，不能让姐姐在这个时候还要担心她。

    说是要冷静，可哪有那么容易。

    施墨梅和楚丫晚上都没有什么心思做饭，就简单地给楚柳做了点东西吃，然后就回了房。

    到了饭点，没闻见饭菜香，罗允儿觉得奇怪极了，不过却没有去找楚云她们，只觉得她们可能是太累了，所以才忘了。

    派了人去迎客楼打包了饭菜回来，罗允儿这才知道楚云出了事，急忙跑到施墨梅房间。

    “施姐姐，施姐姐！”罗允儿使劲敲着门。

    施墨梅听到声音开了门：“罗小姐，不好意思，今日实在是太累了，忘了做饭，不知你们可是吃了？”

    她倒是真的忘了，这家里不止是她们几人了。

    “你们怎么没跟我说云姐姐出事了？”罗允儿急着到。

    施墨梅她们都是知道她的身份的，竟然都没跟她说，说不准她就有办法呢！

    而且，就算是她没办法，那不是还有皇上在那里么，绝不会让楚云吃了亏去。

    “罗小姐，人家巡抚说了，‘王子犯法与庶民同罪’，就算小云有多大的靠山都没用。既是如此，找了罗小姐也是给罗小姐徒增烦恼而已。”

    下午回来她不是没想过去求罗允儿，可是罗允儿毕竟没有任何阶品，这里又不是上京，去了大概也没用。

    “罗小姐，若是你有办法，请你帮帮姐姐。”楚丫在房里听到罗允儿的话，从房里走出来，朝着罗允儿行了礼。

    她们下午虽然分析了这件事的可能性，暂时决定不求罗允儿帮忙。

    可若是罗允儿真的有办法，她还是希望能够帮到楚云。哪怕是不能免了牢狱，在里面能少受些罪也好。

    “你们等着，我去想想办法。”罗允儿又是转身就跑。

    她去求她哥，去求皇上，总能够有些用的。

    罗允儿又是跑到昭德帝的屋里。

    昭德帝此时正在吃饭，看到罗允儿一脸焦急，于是问道：“何事让罗丫头如此着急？”

    “皇上，楚云被人污蔑进了大牢，您能不能救救她？”罗允儿跪到昭德帝面前，神情里尽是恳求。

    罗允儿知道楚云的事，昭德帝自然也是问了出门的人知道了，只是他没想到，罗允儿竟然会为了楚云来求他。

    “你们关系很好？”

    “回皇上，楚云是个好人，允儿很喜欢这个大姐姐。”

    她和楚云的关系算不得好，因为楚云平日里不太爱和她说话，更不怎么搭理她，可她就是喜欢跟着楚云。

    “这事你不用管，只需去打点一下狱卒那边便可，其他的，等着凌炎冥回来再说。”昭德帝镇定自若地说着。

    再如何，不过是个强占他人祖地而已，不过是吃几天苦头，也不会没命，总要给凌炎冥回来表现的机会。

    “皇上……”罗允儿没想到皇上会这么说，还想再求求，却没能说完。

    “此事不必再说，回屋去吧！”

    “是，允儿告退！”罗允儿只能退了出去。

    等到罗允儿退出房，张全初给昭德帝夹了菜，欲言又止。

    “是不是想问我为何不救楚云？”昭德帝吃了口菜。

    “老哥哥自有考量。”张全初低了头，只要昭德帝没事，他就都是往日那副笑眯眯的神情。

    “听说这丫头捣鼓了些新物件，这如今国库亏空，若是这生意能够多赚点，多点税收，似乎也不错。”昭德帝说得风马牛不相及。

