    别说是房玄龄，就连旁边的那些士子，也一个个目瞪口呆！

    这，换谁也答不出来啊！

    “赵先生这问题太困难了吧？”

    “没错，这个问题，不可能回答得出来，绝对会有误差。”

    那些士子纷纷摇头，走了多远，这种详细的数据，怎么可能知道？

    但没想到的是，丁峰却是直接大声说道：“老师，我一共走了十二米。”

    房玄龄半信半疑看向赵尘：“赵先生，真的是十二米吗？”

    “测量一下不就知道了？来人，上测量卷尺！”

    赵尘打开折扇，云淡风轻。

    周围所有人都是好奇看着，难道说这真的是走了准确的十二米？

    很快，他们就是见到地理专业的学生，真的是拿出来了一把非常长的刻度仪，像是一把尺子，足足有五六米长，还有学生拿出墨绳标拉扯出直线，随后开始测量起来。

    “这是，尺？”

    房玄龄好奇问道。

    “当然了，这乃是由工器坊打造出来的标尺，也就是直尺，一把有五米之长，刻度也是按照改版后的标准，分为米、分米和厘米，再有千米。”

    房玄龄看着在忙活的地理专业学生，不由又问道：“先生，这地理专业，除了派遣西域或者大唐其余各地进行测绘，还能有其余用吗？我意思是，这以后他们不当这个，能否发挥其余作用？”

    “那是自然。”赵尘一笑，“老房你想想，官府每年清理田地，是不是都焦头烂额，我地理

    系的学生，还能帮助清算田地，每一亩有多少面积都算得清清楚楚，如此一来，好田坏田各贴多少钱，不就一目了然了？”

    房玄龄思考了一下：“好像也有点道理。”

    赵尘打开折扇：“不过你放心，最起码地图测绘这个事情，十几年内，都不会干完，几十年内，也不会干完。”

    大唐只要发展起来，地理面貌就是不断在更新。

    与此同时，那些测量距离的学生也是测量完毕，抬起头来说道：“赵先生，一共是十二米。”

    “什么？！”

    周围的士子和房玄龄都惊到了，真是十二米？

    赵尘笑道：“地理专业的学生，采用的是标准化的步伐，平常走路都是特意经过训练的，每一步走多少米，随后走多少步，进行一个估算即可得出，并不难。”

    房玄龄感觉额头全是汗：“这还不难啊？”

    正常人谁会去记自己走路走了多少步？

    周围士子看得窃窃私语，而赵尘转头看了一眼房玄龄：“老房，你是想问这有什么用，对吧？”

    房玄龄连连点头：“没错，这个步数距离虽然记下来了，但是，好像没用啊。”

    “如何没用了？”

    赵尘折扇一合：“若是估算出大唐到高昌的大致距离，再测出马匹的行军速度，不就能精准算出，我大唐军队，能多少日抵达高昌吗？”

    房玄龄一愣，这个，好像还真是有点道理。

    “一张好的地图，具备三个要素，第一个是

    精准，第二个是距离，第三个是方向参照物，如果换算成专业语言，即是数学要素、地理要素和整饰要素。你听懂了吗？”

    房玄龄一脸茫然：我是谁，我在哪？

    “无妨，我也知道你没听懂，丁峰，之前让你们去完成的作业有完成没有，拿上来看看。”

    “是。”

    

