    王舅神色稍微平静，长叹一声：“没错，其实，金妃的真实身份是前长使，金谷林的义女。”

    王舅认为，自己知道金姹的身份。

    金姹是以金家义女的身份参加选妃的。

    他的义父正是金谷林。

    金谷林为了让金姹参选成功，也走了王舅的关系。

    也因金姹确实生得美貌，而且精通汉学，很快就从三百秀女中脱颖而出。

    被选为王妃。

    “王舅说的没错，金姹确实是金谷林的义女，只是没想到，她为了让自己的儿子当上王位，竟然干出如此大逆不道之事来，可恨啊！”蔡文摇头叹气。

    “两位大人，你们误会了，金姹确实是金谷林的义女没有错，但她另一个身份，确实山南王族后裔。”卢弘上前一步，道。

    “啊，山南国。”

    王舅浑身一震，惊讶的从椅子上跳了起来，摆手道：“不不不，这绝对不可能，金谷林告诉我，她是金家远方堂兄之女，自小父母双亡，见其可怜便收为义女，莫非……”

    金谷林和王舅同朝为官二十载，关系不错。

    他怎么可能会欺骗自己呢。

    蔡文心中也是惊涛骇浪。

    本以为，卢弘说金姹的真实身份，只是金谷林的义女。

    却没想到他竟然说，金姹是山南王族之后。

    山南国灭亡已经二百多年了。

    当初，最后一个有王室血统的男丁，都被巴志杀了。

    怎么会突然冒出一个金姹公主来呢。

    唐学志站起来，笑道：“两位有些吃惊，也是情理之中，昨天我们在李清正家中，搜出承察度的牌位时，也觉得不可思议。”

    “只是现场突发大火，李清正的妻子，又启动了毒气开关，我们不得已赶紧撤出来。”

    “从金姹公主的侍女口中得知，金姹的真名，叫承金姹。昨天，她已经带着尚礼从李清正家中的密道离开了。”

    “所以，我们想知道，金姹出了那霸城，她最有可能逃去什么地方？”

    王舅和蔡文得知，灵位就设在李清正家里，从唐学志的推断中，也知道了李清正和莫里斯争执的真正原因了。

    “承金姹！”

    毛凤仪身躯又是一颤，都有一种背脊发凉的感觉。

    金妃在宫里藏的这么深。

    如果让她的儿子登上王位。

    他们这些人，恐怕一个也别想活。

    巴志从中山宁武王手中夺取王位后，先后攻占北山和南山。

    后来，大明才赐巴志姓“尚”，赐国号“琉球”。

    毛凤仪和蔡伦的祖上，也跟随尚氏，南征北讨，手上沾满了鲜血。

    尚礼还未成年，他登王位，金姹自然得垂帘听政。

    到时候，尚氏一族那些老功臣的后裔，免不了遭到清算。

    毛凤仪想想都后怕，赶紧道：“老朽只知道，金姹是金谷林的义女，如果猜的没错，她应该会逃去长里，投靠金谷林。”

    不过，他觉得，也只有金谷林能让承金姹投靠了。

    金姹入宫多年。

    除了金家人，似乎她也没有接触过别人。

    山南国灭亡两百年了，当年，真壁城一战，山南王族人，大部战死，剩下的族人，也都消失灭迹了。

    唐学志吸了一口香烟，道：“卢弘，你拿着我的手令去东大营，通知大将军高吉，让他派二百精兵，奔赴长里，捉拿金谷林和金妃。”

    卢弘不敢耽搁，拿上手令后，便直奔东大营。

    高吉是琉球大将军，统领除了王城卫队以外的所有兵马。

    见卢弘拿着手令前来，得知，金姹居然是山南王族后裔时，也大吃一惊。

    “没想到，两百年过去了，山南国的余孽竟然还敢作乱，请转告大将军，卑职亲自带兵前去。”高吉不敢耽搁，点齐二百兵马后，找宗宠交代了一下，便离营而去。

    唐学志则带着王舅等人，前往李清正的住处。

    昨夜的大火，将李清正的宅子，烧个精光。

    看着眼前的残梁断壁，蔡文长吁一声，似乎想起了以前的往事。

    李清正为人还算清廉，医术高明。

    他和王舅好几次都亲临李府，请他治病。

    如今已物是人非了。

    屋内的尸体，已烧成了焦炭。

    竹影派人找来了卷席，将尸体清理出去。

    来到昨天摆放灵位的房间，香炉已打翻在地。

    案台还剩下一点点未烧掉的残木片。

    牌位落在地上，倒是还未完全烧尽。

    唐学志捡起来，用袖子擦了擦后，见还能依稀看清最下面的几个字后，便递给了一旁的蔡文。

    蔡文接过去，看了一眼，心神一颤，脸上色都变了：“没想到，果真是南山余孽，二百年了，她们没有忘记复国……”

    摇着头，将之送到了王舅毛凤仪手上。

    毛凤仪也是大吃一惊。

    如果说，刚才在王宫内，他还有所怀疑的话，那么现在已经是百分之二百的相信了。

    承察度的牌位，不会有假。

    竹影指挥士兵，拿来锄头，在房间内开挖。

    不一会儿，牌位下方勾起一块烧残的木块。

    露出漆黑的洞口。

    一队士兵，举着火把进去查探。

    大约一刻钟后，他们从城外回来了。

    “将军，地道直抵城西树林，兄弟们出来后，对树林进行搜索，周围只有一些凌乱的脚印和马蹄印。”

    “是朝西南方向去的。”带头的小队长，躬身回道。

    “西南方？”

    “拿地图来！”

    士兵取出随身地图，摊开后摆在地上。

    唐学志找到那霸西南方，正好位于长里方向。

    “没错，他们确实是往长里方向去了。”

    想了想后，他又道：“不过，这条密道，对于那霸来说，是个威胁，你们马上派人，将这条密道封死。”

    那霸城封了三天了，外面的人进不来，里面的人出不去。

    此时，城里城外，聚集了上千百姓。

    那霸城内的粮草寄养，全靠从外面运进来。

    经过几天的消耗，很多商家都卖断货了。

    一些米商乘机起价。

    王璐派人来告诉唐学志，再不开城门恐怕会生出乱子。

    唐学志想了想后，认为一直关着城门，也不是办法。

    元龙没有消息，或许城门未开，幕后之人也不敢轻举妄动。

    “传令，从现在开始解除封锁。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

