    “哈哈哈！”

    王远连忙道：“身为少林弟子，帮少林寺找回失落的经书乃是分内之事，这事师父你尽管吩咐便是。”

    喵的，王远可能有的时候不是人，但这玄慈老和尚绝对是真的狗。

    瞧他这意思，只要王远敢不同意，这金刚四方袈裟也只让王远看一眼欣赏一下而已。

    王远也算是智谋过人了，可遇到玄慈，当真是小巫见大巫，有个这样的师父，王远能不奸诈吗？之所以王远变成现在这样，玄慈也是有责任的。

    “孺子可教，不愧是我的好徒儿！”

    见王远认怂，玄慈再次恢复了慈祥的面容。

    “行嫩娘了个腿！”

    王远暗暗竖中指。

    高级任务这种东西一向可遇不可求，寻常玩家都是求之不得，王远自然也不例外，为什么王远不想接玄慈的任务，主要原因就是这个任务乃是寻物任务。

    在任何游戏中，寻物寻人之类的任务或许不是最难得，但绝对是玩家最恶心的，尤其是全息模拟网游中，更是玩家最讨厌的任务，没有之一。

    键鼠游戏，游戏还能尽可能的缩小地图，玩家找起来还简单一些，可全息模拟网游，游戏都是还原现实地图，甚至有的地方比现实还要大许多倍。

    茫茫人海中找一个不认识的人，那是何等难度，人最起码是活物，你喊他一声贴个告示，兴趣还有回应，至于秘籍什么的……这种死物更是如同大海捞针。

    王远太难了，为了保住卖命得来的装备，还得做这么一个恶心的任务。

    不过王远也有自己的小算盘，寻人寻物任务一半任务周期都很长，找不到就挂着呗，总比被玄慈把袈裟收回去强。

    “我最近得到消息，有人在镇江附近见过罗汉伏魔功的踪迹！”玄慈道：“你可以去哪里打探一下，不过镇江有个长乐帮，你可千万要小心。”

    系统提示：你接受了隐藏门派任务【阴阳调和】。

    阴阳调和

    品阶：惊世骇俗

    任务内容：寻找失落的少林内功《罗汉伏魔功》。

    任务奖励：随机

    任务背景：少林绝学《罗汉伏魔功》乃是一门可以阴阳调和的神奇内功，此功法因为意外遗失，据说在镇江长乐帮附近出现过。

    “知道了！”

    关上任务栏，王远叹息一声，和玄慈打了个招呼，然后离开了大雄宝殿，坐上马车直奔摩天崖。

    摩天崖离汴京不远，地处江苏和河南交界处，亦属于中原地区，场景一转，王远便来到了离摩天崖最近的信阳城。

    出了信阳城向南走了约莫二十里，一座笔直的山峰矗立在王远的眼前。

    如果不出意外的话，这山峰便是摩天崖了。

    由于是高级怪区，摩天崖附近人烟罕至，来到摩天崖下，王远仰头往上望去，心里有些崩溃。

    妈的，这破山峰笔直笔直的，几乎与地面成90度角，而且连个梯子都没有，这他娘的怎么上？

    王远是有云鹤九霄这样的轻功在身，可轻功这玩意上个房问题不大，上山俨然还差点事。

    这谢烟客真是个怪胎，好好的信阳城不住，偏偏住在这种鸟不拉屎的地方，什么玩意。

    王远一边暗暗腹诽谢烟客是个变态，一边绕着摩天崖转圈，意图找个上山之路。

    奈何这摩天崖就孤零零的一座山峰，一柱擎天，别说台阶了，连个上山的藤蔓都没有，只有一丛一丛的干枯杂草。

    没有上山之路，王远思索了片刻，双手罩在嘴巴上做喇叭状，然后大声喊道：“喂？老谢在不在？”

    王远这一声运足了内力，声音直冲云霄，往崖顶飘去。

    “谁在喊老夫？”

    过了一会儿，一个苍老的声音，悠悠的在崖顶飘了下来。

    “咦？”

    听到谢烟客的声音，王远微微一怔。

    王远想要喊这么远，还得鼓起内力大声呼喊，那而谢烟客却只是轻轻一言，便如同耳边响起，这内功修为显然极其不弱。

    “是我，牛大春，我是来找狗杂种的！”王远如实道。

    同时心里暗暗猜忖：“既然这老头需要自己帮忙，那么肯定会感恩戴德的请自己上去。”

    然而王远话音刚落，摩天崖上再次飘下谢烟客那苍老的声音，而且这一次谢烟客的态度似乎有些不爽：“什么狗杂种猫杂种！没听说过！滚！”

    听谢烟客这语气，似乎很讨厌有人找狗杂种的样子。

    “？？？”

    王远一脸懵逼，纳闷道：“我是来帮你的！”

    “放屁！”

    谢烟客道：“老夫乃是天下第一信义大侠，只有别人求我，我还从没求过别人！你算什么东西，也敢说帮我？”

    “嘿，这老东西！”

    王远闻言那叫一个郁闷。

    这任务明明是来帮谢烟客的忙，可这老头却一副老子天下第一的模样拒绝帮助，甚至连门都不让进，这特么都是什么逻辑？

    难不成，这破任务，难就难在怎么求人让自己帮忙上？这特娘的都是什么脑回路。

    “唔……”

    王远沉吟的一下没有说话，而是从怀里掏出一个火折子，往山上随手一扔。

    “哎呀，我的火折子怎么掉了！”

    王远一脸无辜的喊了一声。

    这摩天崖山壁上长满了干枯的杂草和树枝，常年日晒下，极其易燃。

    火折子扔到枯草上，一团火焰升腾而起，迎风一晃，烈焰腾腾，火焰如巨蟒一般，环绕着摩天崖便往山顶方向烧了上去。

    系统提示：放火烧山，侠义值-100。

    对于侠义值数千的王远而言，只要能把谢烟客搞下来，一百点侠义值，问题不大。

    “你这混帐和尚，胆敢放火烧我摩天崖？！！”

    见火焰顺着山壁烧了上来，谢烟客又惊又怒，作为一代武林名宿，谢烟客到哪里不是万人敬仰，这还是头一次敢有人对他如此物理，而且一出手就烧了他的摩天崖。

    “阿弥陀佛！”王远长颂一声佛号道：“我可不是故意的……天干物燥，我的火折子不小心掉出来了。”

    “放你娘的屁！”

    王远如此狡辩，谢烟客这般修养亦忍不住口吐芬芳。

    王远只听得这骂声由远及近，“屁”字未落，一个青袍身影已然从摩天崖上飞身而下，落在了王远的身后。