    达摩克利斯军校和卫三原先世界的大学很像，只不过这里周一到周五封闭管理，而且多了各种训练场。

    军校的训练场和3212星的训练场完全不同，不止有空旷场地，还有模拟室，提供学生模拟对战，总而言之，科技和金钱在各种训练模拟室中体现的淋漓尽致。

    卫三背着书包进教室，刚坐下，临时选好的班长就开始发表格，让他们填好。

    这些天课还没开始怎么上，各种乱七八糟的表格填了不少。

    “填好后交给我，待会我们直接去机甲场，老师在那边等着我们。”班长一边收表格一边道。

    有提前了解过的学生立刻兴奋问道：“去机甲场，是不是要发机甲了？”

    这一问顿时引起所有人注意。

    班长摇头：“我也不清楚，应该是吧。”

    “真的发机甲吗？我终于要有一架自己的机甲了。”

    “不光发，听说还可以自己挑呢。”

    “赶紧写啊，写完去机甲场。”

    班内一片沸腾，大部分人神情激动，笔走龙蛇填完表格，卫三也快速填完表格，她想知道A级机甲上手什么感受。

    所有人表格都填写完之后，班长便带着他们去机甲场，老师果然在那边等着。

    老师十分彪悍地从背后拉出三个箱子：“你们自己挑。”

    箱子内全是项链，更准确地说是每一条项链内都有一架机甲，采用空间折叠技术，将机甲收纳进特殊材质内，变成一个硬币大小的圆珠，再做成项链形状，方便携带。

    “从左到右依次是轻型机甲、中型机甲和重型机甲。”老师看着班内学生，“自己适合什么类型就挑哪一种，另外如果有同学不太清楚这三种机甲区别的，可以先不选，各训练室有公用机甲，试好了之后再来也一样。”

    大部分学生犹豫都没有犹豫，径直走向自己想要的机甲类型面前，显然他们在来军校前都练习过各种机甲，知道自己适合什么类型机甲。

    还有两个学生没动，卫三观察到他们有位脖子上已经带了类似的项链，另一个人脖子上虽没有，但却下意识摸着自己手指上的戒指。

    卫三分神，居然还有戒指形状的，挺时尚。

    她上前往中间走，也准备去拿一个机甲。

    “你干什么？”项明化挡住这个想上来的学生。

    卫三被挡住，愣了一下道：“老师，我挑机甲。”

    项明化闻言皱眉：“这些机甲不会跑，不用急于一时。”

    这个班所有学生的资料他都看了一遍，班内有两个无名星来的学生，项明化都记得他们。

    每一年五大军校都有少量无名星的学生过来，但往往每年淘汰率最高的也是他们。军校的学生绝大多数从上学起便开始练习机甲，更不用提有些顶级世家有属于自己的机甲，自己的训练场，而众所周知无名星资源匮乏，根本没有机会接触到A级机甲，更不用提区别三种机甲类型。

    达摩克利斯军校知道这种情况，所以向来要求老师们多提点来自无名星学生，也就在这会有种待遇。其他军校并不管学生从哪来，基础如何，从新生入学开始便严格执行淘汰制。也因此达摩克利斯军校时常被其他军校嘲笑，戏称‘草台军校’，什么人都收得下。

    “我挺急的。”卫三真诚道。

    项明化：“？？？”

    卫三之前把机甲基础知识看完，她已经定好自己的选择目标，重型机甲需要武器炮弹最多，太耗能量，而且平时训练花钱也比另外两种机甲多。轻型机甲更擅长侦查，飞行等，发展方向有限。中型就不一样了，发展方向弹性大，以后改造起来也方便，她一看就决定选中型机甲。

    “卫三是吧？你给我站旁边去。”项明化忍了忍，默念好几遍不能发脾气，“能从无名星出来，脑子应该还行，现在就急着乱挑机甲，对你没好处。看看聂昊齐，学一学他的冷静。”

    聂昊齐是班内另外一个无名星出身的学生。

    “机甲单兵靠得不是武力吗？”卫三想了想道，“我没用脑子。”

    项明化：“……”很好，上课第一天就碰上了刺头。

    “我再说一遍，没有试过机甲前，先挑机甲对你没好处。”项明化看着这个学生，“如果你真要坚持，我也无权拦着，只希望你以后不要后悔。”

    “谢谢老师，那我去选了。”除了贫穷能改变卫三已经决定好的事，其他人干扰不了。

    项明化见她坚持，只能让开，最后提醒：“这学期结束前不适应，可以有一次申请换机甲的机会。”

    “好的老师。”

    除了几个人没有挑机甲外，其他人手一条项链。

    项明化站在最前面，等他们在项链上认证完身份，才拿起一条项链，当着所有学生的面把机甲放了出来，

    卫三仰头看着这台机甲，不由感叹学校真有钱，这台机甲身上百分之八十都是由游金制成。

    “第一堂课很简单，学会收放机甲。”项明化把玩着手上的项链，“战场上瞬息万变，你每浪费一秒，敌人就多一秒杀你的机会，所以收放机甲花得时间要尽可能压缩最短。你们自己练着，班长替我看好。”

    项明化以眨眼功夫把机甲收回，然后丢下这一句，就把这帮学生扔在这里，顺便把聂昊齐带走，单独训练。

    卫三找了块空地，慢悠悠把按下开关，一台浅黄色机甲立刻像凭空出现一般，再按下开关，机甲又凭空消失。

    神奇。

    也幸亏卫三以前不是研究这方面的，否则她能玩好几天。

    卫三一直练习收放机甲，认真地完成老师布置的作业，但有很多同学已经进了机甲舱，开始熟悉属于自己的机甲。

    那几个有机甲的学生也放出自己机甲，可以很明显看出和学校的不太一样。

    “卧槽，你这个是蜘蛛变型机甲吗？”

    立刻有同学连自己机甲也不管了，凑过来激动摸上摸下。

    “山猫？！啊啊啊啊，我最喜欢的一款机甲。”

    场内一下子沸腾了，一下子都围过来看。

    卫三在后面仰头看着那两架褐色机甲和豹纹色机甲，蜘蛛和山猫都是应笑大师设计出来的机甲，他的代表作还有白羊变型机甲，这三种全是中型机甲。

    机甲史上一共有三个时代，分别是飞跃时代、盘古时代以及黄金时代，也可以用机甲类型划分，即轻、重、中型机甲。

    这三个时代代表了三种类型机甲最光辉的历史。

    飞跃时代的代表大师是鱼青飞，被称为机甲师第一人，他擅长轻型机甲，一共三个代表作，至今也无人能创新超越，所有的轻型机甲都是在他给的机甲数据模型数据上增减。

    黄金时代和盘古时代各有代表大师，这三个时代所创造设计出来的机甲构成现在联邦所有机甲规模。

    ……

    学校给新生们一周统一上课的时间，等差不多了解情况后，开放选课系统，除了必要的几节统一课程，学生可根据自己进度来选课上，时间自由。

    卫三没选，她上完必修文化课后，每天就是泡图书馆，再去机甲场对自己机甲动手动脚，甚至想拆了它。

    不得不说A级和B级相比有很大的区别，操作系统也复杂数倍。

    卫三爬进机甲舱，坐在驾驶座上，看着前方的控制面板，操控着机甲到处溜达。

    别的不提，A级走起路来更自在，像抬自己的脚一样。

    “卫三，下来。”项明化面无表情挡住卫三，伸手拍着她的机甲。

    “老师，您有事？”卫三立马从机甲舱跳下来。

    项明化看着这个表面长相纯良干净，背地里却净搞鬼的学生，心里的火气越来越大：“为什么不去上课？”

    “我上了。”卫三否认道。

    “机甲对抗、格斗、射击……你上了哪一个？”项明化实在想不通，同样是无名星出来的人，聂昊齐每一天的课程主动排得满满的，连周六周日的时间都全部花在模拟室内，为的就是尽早赶上其他同学的进度。卫三除了集体课和下午溜达这么一会，成天不见人影。

    卫三真挚道：“老师，我接受能力弱，想先缓缓，过段时间再选这些课。”

    项明化：“……”不知道为什么，这个卫三每次说话，他都感觉她在嘲讽。

    “这是我帮你选的课，下周就按这个来。”项明化打开光脑传给卫三一张课程表，“都是基础课程，不会太难学。”

    卫三看着一周排满的课程，下意识拒绝：“老师，这课程好像太多了。”

    “无名星的人要想留下来，必须吃苦。”项明化皱眉，“你想不想留下来？想留下来就不要成天吊儿郎当。”

    卫三心中叹气，她周六周日还要出去看看在哪能挣钱，现在周一到周五的课程排满，她只剩下晚上一点时间看书了。

    “卫三，你好自为之。”项明化留下最后一句，便转身离去。

    ……

    项明化解决了那个刺头，神色郁郁走回自己办公室。

    刚坐下，门口进来一个人：“怎么，学生不好带？”

    项明化不说话，翻着桌上学生这几天的训练资料。

    对方也不在意，靠在门口：“要是当时你认个错，院长也不至于把你发放到这边带新生。”

    “这里挺好的，学生也听话。”项明化在心里默默把卫三的名字划了一个叉。

    门口的人撩了撩长发，状似不经意道：“今年新生里有应家的孩子。”

    项明化手一顿，最后若无其事翻着资料：“你不用上课？”

    对方啧了一声：“大赛快结束了，你还是好好考虑下一届的事，我们几个觉得或许明年会有什么不同。”

    ……

