    第437章竟然是夜思缘和司离骚？2

    “白小姐，你们当真是姐妹情深。”

    记者恭维，立刻高举着相机，生怕错过任何一个完美的镜头。

    “那当然。”

    白清水笑得意味深长。

    然后她也去跳舞了，她要去舞池里，给司明镜和曲流殇制造浪漫的瞬间。

    比如，司明镜不小心跌倒，恰好跌到曲流殇的怀里……

    最好那一瞬间，她头上佩戴的孔雀毛面具，与曲流殇头上佩戴的面具双双滑落。

    曾经的未婚夫英雄救美女，两人再来一个意外的吻。

    这样的意外，能够成为众人津津乐道的八卦！

    白清水想到那个浪漫的画面，心情便异常激动。

    她已经期待明天各大媒体的头版头条，都是这张意外之吻的照片！

    到时候，身在亚特兰蒂斯的漠银河，看到她姐和曲流殇如此亲密的照片，还能淡定么？

    “美丽的小姐，我能请你跳支舞吗？”

    “抱歉，我有男伴了。”

    白清水一路拒绝了好几个邀请她跳舞的男士，她施施然朝着一个正在与人交谈的男士走过去，心跳不自觉加速。

    即便那个男人戴着面具，看不清楚面容，她也知道，他是离骚太子！

    离骚太子的潜水艇一进入白家，白清水就让人盯着了，知道他从潜水艇里走出来，穿的是什么衣服。

    司离骚身着一套沉稳内敛的黑色西装，配上一条银灰色条纹领带，一丝不苟而大气严谨的气场，低调的奢华。

    他并没有要邀请任何人跳舞的意思。

    端着一杯酒，与几个同样佩戴面具的男士，谈论着时政，侃侃而谈。

    这时候，白清水小鹿跳跳的走过来，主动邀请：“先生，您能邀请我跳一支舞吗？”

    司离骚是想拒绝的。

    他的目光随意的掠过热闹的舞池，意外看到了那一抹火红色的倩影，幽深的目光定格在倩影敞露的后背上，眸色微微一凝，像是怀疑自己看花了眼，又深眸瞥了一会儿。

    白清水还在热情想邀：“先生，赏个脸嘛？”

    “好。”忽然，司离骚答应了。

    他带着白清水进入舞池。

    白清水的心，瞬间兴奋到飞起。

    这是司离骚第一次与她跳舞，她就知道，化妆舞会是绝好的机会！

    今晚，她要一箭双雕，让记者也拍下她与司离骚……

    白清水眉宇荡漾起几分涟漪。

    心里十分的期待。

    舞池里的男男女女很多，美妙的音乐下，大家都尽情享受舞蹈带来的曼妙。

    今晚的音乐，调子缠绵悱恻，让人心旖旎了起来。

    鹤立鸡群的曲流殇，盯着手掌心里将火红色长裙舞动得犹如一团火焰的女孩。

    白家人告诉她，今晚的阿九穿着火红色的长裙，所以司明镜一进入宴会厅，他的目光就锁定住了她。

    他的阿九，果然艳压群芳。

    漠银河虽然口口声声说，允许他公平竞争，可是在夜城，他想要接近阿九，却机会渺茫，漠银河严防死守！

    果然，只有阿九来到姆大陆，他才能像此刻这般，一只手包着她的手，另一只手搂着她的腰，如此亲密。

    曲流殇觉得，此刻的阿九，她绝美的舞姿，大张大合，每一步都踩在了他的心尖上。

    这时候，大厅里的水晶吊灯，逐渐暗了下来，最后只剩下两道光，一束聚集在火红色长裙的司明镜身上，一束聚集在水蓝色长裙的白清水身上，仿佛全场最应该受瞩目的便是这两位女子。

    其他人会意，知道开场舞便是要引出今晚的主角，纷纷退出了舞池。

    浪漫的舞池里，最后只剩下两队男女。

    好些人离开舞池后，围在舞池的周边，猜测谁才是今晚的主角？

    “我猜是穿红色礼服的！”

    “我觉得是穿水蓝色长裙的！”

    “哈哈，现场开赌局怎么样？我压一只螃蟹，赌水蓝色礼服的女子是司明镜！”

    “我压两只螃蟹，读红色礼服！”

    “……”

    舞池外，大家起哄调侃。

    舞池内，舒缓缠绵的音乐却变成了急促的快节奏，舞者的舞步也要相继加快，这很考验舞姿。

    幸好，舞池里的两队男女，对于这样的变化，都没有慌了手脚，都是应对自如。

    白清水觉得，她会成为全场的焦点。

    快三步是她的强项，她水蓝色的长裙在舞池里翩飞，如流水般飘逸。

    所有人都会被她的舞姿惊艳！

    却不知道火红色长裙的司明镜，在灯光绚丽的舞池里，踩着节奏明快的舞点，舞动地是何等的夺魂夺魄。

    就像是大海里的滚滚浪涛，激流勇进，吸引着每个人的眼睛。

    很多人都看呆了，看痴了，甚至忘记了赌螃蟹的事情。

    尤其是在白清水的衬托下，更是得到了质的升华！

    因为，白清水跳得已经美艳动人，挑不出刺来，偏偏，火红色长裙的司明镜，跳得更出彩，美到极致！

    美人一舞颠倒众生！

    这才叫没有陪衬，烘托不出红花！

    “好！”白老夫人也顾不上与老一辈的人交流感情，朝着舞池走过去，觉得今晚所有人的风头，都要被火红色长裙的大外孙女给夺去了，白老夫人面上有光。

    然而就在一曲即将落幕的时候，同样在大张大合舞蹈的白清水，不小心踩到了火红色长裙舞者的裙摆。

    意外发生得太快，让人猝不及防。

    司明镜身体不受控制的后倾，她惊呼一声，这时候，一只手臂抢在另一只手臂的前面，及时托住了她的腰！

    在那只手臂强有力的托力下，她身体完全后倾，几乎整个人仰躺在手臂上，一只纤细修长的长腿，不自觉的抬高，几乎要抬成了一字步，以至于她整个人的中心，全都落到了那只手臂的身上。

    她头上戴的面具也顺势从脱落，高高盘起来的头发，犹如流瀑般，瞬间散开，瀑散开来。

    那一幕，惊险又惊艳，美到了极致。

    而她的手臂，因为惯性甩出去，不小心打落了男人的面具。

    哐当一声，男人的面具紧随其后，也落到了地上，露出了他丰神俊朗的沉稳美颜。

    两人四目相对，咔嚓一声，被记者抓拍到完美的瞬间。

    竟然是夜思缘和司离骚？

    ……

    【哇！今天是2011.5.20日，我要记录下这个好日子，祝大家有一颗浪漫的心，祝大家一整天都有一个甜蜜的好心情。PS：继续求打赏，求推荐票，求月票啊，宠宠我~~】

    (本章完)

