    商戢军在毋极驻扎修整了一天，然后就再次踏上了征途。

    说起来，商戢自辽东出发，一路奔波数万里，消灭的黄巾军也数不胜数，但其中并没有什么重量级人物。甚至就连一个黄巾阵营的历史武将都没有。

    这令商戢非常失望，他可清楚的记得目前还处于史诗级剧情【黄巾之乱】之中，击杀敌对阵营的历史武将能获得其完美传承。

    目前随商戢起家的一些嫡系将领暂时还没有称号可用，商戢还打算趁着这个机会斩杀几个黄巾军历史武将，来进一步发展壮大自己势力。

    目前黄巾军历史武将大部分都集中在巨鹿郡、邯郸城、阳城几个地方，想要获得历史武将完美传承，最终还是免不了上这几个地方走一遭。

    俗话说不入虎穴焉得虎子，商戢既然是以军功立世，那自然就不会惧怕战争，故而商戢毅然决然的的带着军队离开了毋极这个安全港湾，率军向邯郸奔去。

    不过他可没忘了刘备的教训，一路上却是不敢麻痹大意，每一步都走得极其谨慎，深怕中了黄巾军奸计。

    另外，虽然说不惧怕战争，但商戢也不是傻子，巨鹿郡已经全部沦陷，商戢还没胆子跑巨鹿撒野，按照之前的规划，绕路常山，然后南下邯郸。

    进入常山郡没多久，商戢就通过圣鹰发现了另外一股军队。

    这股军队和商戢军相似度很高，全员骑兵，另外战斗力也相当彪悍，面对数倍的黄巾军，直接一个冲锋就能将之击溃甚至全歼。

    商戢顿时来了兴趣，连忙通过圣鹰仔细观察。

    这支军队数量并不是很多，只有五万左右，如今他们正在与一支黄巾军厮杀，呃，准确的说应该是他们在屠戮黄巾军。

    黄巾军虽然数量众多，但在这支军队面前毫无反手之力。

    这支军队以一名头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带的威武武将为首。

    该武将之勇武是商戢生平仅见，一杆丈长的画戟在他手中使得虎虎生风，画戟舞动，气劲纵横，旁边的黄巾士卒就如同稻草一般被瞬间清空一大片。

    令商戢感到震惊的是，从他发现到现在，这武将已经至少保持这种战斗状态半个时辰了，却还不见有丝毫的疲态。

    认真说起来，这武将的战斗方法商戢全力出手也能勉强做到，不只是商戢，任何一员顶级历史武将都能轻松做到。

    不过像这武将一般如此轻松惬意恒定持久的却闻所未闻。

    因为龙腾虎啸决的超强特性，商戢的战斗续航能力和真元恢复速度远超同等武将，甚至比之太史慈这种高一等级的武将也不逊色。

    然而，商戢却是绝对不敢在战场上如同这武将一般大肆挥洒绝招。这种战斗方式，不出两刻钟商戢真元就得枯竭。另外他相信，换做太史慈他们，情况恐怕也不会好上太多。

    而这员武将仿佛就不知疲惫，真元无穷一般，杀招肆意挥洒，不见任何疲态。

    在这超级武将的带领下，黄巾军很快就被绞杀一空，数名同样表现出色的武将开始向持戟武将聚集并汇报战况。

    商戢不由自主的压低了圣鹰的飞行高度，希望能近距离观察一下。

    谁知那武将好似有所感应，猛然抬头望天。

    “不好！”

    通过圣鹰的视线，商戢心中一惊，立即控制着圣鹰加速上升逃离。

    “砰！”

    一支利箭带着呼啸的破空声在圣鹰旁边擦过，箭矢带起的劲气将圣鹰吹的一阵踉跄，羽毛都掉了几根。

    商戢不敢大意，立即控制圣鹰远离此地。

    训练一个合格的圣鹰可不容易，不能就这样折损在这里。

    “将军，怎么回事？有什么不对吗？”

    见武将突然弯弓射箭，旁边的数员将领立即警觉起来，纷纷掏出兵刃严阵以待，其中距离最近的一员出声问道。

    “没什么，感觉那畜生不爽罢了！”

    见竟然没有将那畜生射下来，吕布顿觉脸上无光，有些不悦的说道。事实上他并没有发现什么异常，但凭借着恐怖的战场直觉，感觉圣鹰有些问题，就想也不想射了一箭。

    虽然只是随手一箭，但既然一击没有建功，那以吕布的骄傲自然也不会再射第二箭。

    “文远，此战情况如何？有多少儿郎阵亡？”

    之前出声的那名武将立即一拱手汇报道：“此战，我军共歼灭黄巾贼军十三万，俘获四万，我军阵亡两千余众。”

    “还行，总算没有辜负我的期望！”吕布闻言点了点头，还算满意道。

    “传令下去，快速打扫战场，然后安营扎寨。大军修整一天，明日一大早拔营出发！”

    “是！”

    吕布麾下八健将连忙恭声回道。

    而另一边，控制圣鹰飞出了危险区域的商戢总算是松了口气，圣鹰要是被吕布给一箭射死那可就亏大了。幸亏自己反应及时，也幸亏吕布太傲没有继续追杀，不然圣鹰肯定躲不过这一劫。

    商戢已经确定了武将的身份了，使戟，实力还如此强横，又是来自北方，除了三国第一战将吕布还能有何人？

    至于其他几个表现出色的武将肯定就是吕布麾下赫赫有名的八健将了。

    说起来，如今的吕布阵容比大部分未来诸侯都要豪华。

    吕布就不说了，一个人顶数个寻常S级历史武将。麾下八健将中张辽是百分百的S级武将，高顺也大概率是S级武将；至于成廉、曹性、侯成、郝萌等人怎么也是A级历史武将。

    这个阵容甚至比商戢出征的阵容还要豪华一些。

    赵云加太史慈差不到能与吕布相互抵消；张辽张郃同为五子良将，应该也是一个档次，即使张郃略有不如应该也差不太多；而商戢也自信与高顺应该在伯仲之间。

    不过吕布军剩下的成廉、宋宪等人应该会比吕匡、郭彪、秦平等人强上不少，虽然同样是A级称号在身，但郭彪等人底蕴明显不如八健将，总的来说在武将层面上商戢军略逊一筹。

    不过加上军队那就完全不同了，虽然并州狼骑是赫赫有名的高阶特殊兵种，但商戢麾下的黑甲玄骑与银龙铁骑也不是吃素的。更何况商戢军有整整三十万大军，六倍的兵力优势，纵然吕布是真的战神在世也无可奈何！

    当然，计算这些暂时都没什么意义，商戢短时间内是不可能与吕布兵戎相见的。甚至有可能商戢还会暂时与吕布联合起来。

    任你战神如何威风，如今是黄巾军的表演时间，不小心就是战神也有可能变“死神”，前几天不就有个武圣差点跪了吗？

