
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1376章怕吗

    “剑羽长老将摩柯赠送与我，如果是幕后之人是剑羽的话，那他此举也未免太愚蠢了一些，不过，这也不能排除他们有故意迷惑的可能。”

    “天武季厚德，驯养摹柯的长老，但是却奇异身死，原因至今不知，他应该是那幕后黑手的一颗弃子。”

    “大长老与万族大陆众多大能有过交情，而且，看他的样子，似乎也有些心事，难道此事与他也有关系？”

    在圣天府中，秦逸尘除了每日的修炼之外，脑子里便是不断的思索着。

    但是，他越往深处想，便是越能感受到幕后黑手的可怕！

    而且，无论哪一条线索，似对又似错，让他根本无法确定，也不敢去轻易的质疑，因为他所怀疑的对象，每一个在人族之中都具有举足轻重的地位！

    内奸，这种帽子，随便扣在谁的头上，都会引起轩然大波，甚至是人族内乱！

    “你的心，不平静啊。”

    在秦逸尘思索间，一道苍老而又有些温和的声音，突然响起。

    “府主！”

    听到这道声音，秦逸尘的眼睛突然睁开。

    “是因为这东西吗？”

    在秦逸尘前方，一道苍老的身影陡然出现，在其手中提着一盏铜灯。

    “引魂灯？”

    望着那盏铜灯，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，眼中有着一抹深深的震惊之色。

    这盏铜灯，正是莫生让他点燃的引魂灯！

    “此人，你应该不陌生吧？”

    天无命点了点头，袖袍一挥，一具黑袍尸体落在大殿之中，在这具尸体的脸上，疤痕遍布，赫然是在万族战域中与秦逸尘大战的黑袍人！

    而随着天无命的挥手间，那黑袍人脸上的疤痕逐渐褪去，一张秦逸尘熟悉的脸庞也是逐渐的出现在视线之中。

    “莫姚圣人……”

    盯着那张面庞，秦逸尘的口鼻间，缓缓突出一个熟悉的名字。

    莫姚圣人，圣级巅峰的强者，莫生至尊的追随者之一！

    “呵呵，我那师傅，真是看得起我，连莫姚圣人都不惜损耗修为，进入万族战域中来对付我。”

    秦逸尘口中轻笑着，那一张俊朗的面庞，此时却是冰冷无比。

    “秦小子，我不否认你交的那些朋友，不过，我要提醒你一点，非我族类，其心必异！”

    天无命将魂灯抛给秦逸尘，一道温和的声音，也是悄然响起。

    “弟子定当谨记！”

    秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    虽然他已经感觉到了莫生对他似乎别有用心，不过，在看到莫姚圣人之后，他心中还是荡起了不小的震惊。

    见到秦逸尘的模样，天无命也是欣慰的点了点头。

    “还有一件事情需要告知你。”

    天无命顿了顿，突然开口道：“我将通告人族，你成为我的接班人。”

    听到这话，秦逸尘的身躯陡然一震，他根本没去思索天无命后面那一句话，他的目光紧紧的看向后者。

    这个时候，秦逸尘方才是感受到，后者身上暮气沉沉，那种死亡的气息越来越浓，生机流逝间，给人一种，他随时都可能死掉的感觉。

    “府主……”

    望着这个老者，秦逸尘的眼中不禁有着一些晶莹之色浮现。

    “上了年纪不服也不行，好久未动手了，一个孽畜也将我弄得有些狼狈。”

    望着秦逸尘的模样，天无命如同树皮一般的干枯老脸之上却是咧开了一抹笑意，道：“不过，那孽畜也被我斩杀了。”

    闻言，秦逸尘身躯一颤，能够让天无命提起的，恐怕也是同样身为至强者的存在吧！

    难道，他次次出去，就是为了取回自己的魂灯，而在这其中，难道还遇见了另外一尊至强者，甚至，天无命将其斩杀了？！

    “好像是叫什么辰逊吧，也是够逊的了。”

    天无命仿若是想要刻意放松一些气氛，开着玩笑道。

    “万妖域……辰逊？！”

    听到这个名字，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    老府主竟然遇见了万妖域的主宰辰逊？！

    而同时，秦逸尘心中也是一阵的后怕，辰逊与莫生是一起的，后者遇见老府主，恐怕也是因为魂灯的事情！

    若是老府主再慢上一步，恐怕此时他的身份已经曝光了吧？

    “秦小子，我的时日不多了，你必须要快些成长起来。”

    末了，天无命叹息一声，原本，他还以为能够守护秦逸尘一段时日，不过，这一次的动手，让得他原本就难以支撑的身体，达到了一个更为糟糕的地步。

    或许，他不得不将有些计划提前了。

    “府主……人族中有内奸。”

    望着老府主，秦逸尘犹豫了少许，最后还是叹道。

    “你遇袭了？”

    听到这句话，天无命的眼中闪过一抹精芒。

    “在我第一次去广寒宫时……”

    “你去过那下面？”

    天无命眼眸微微一眯。

    “嗯……”

    对于老府主知道那至邪之地的事情，秦逸尘并不是太意外，旋即，他便是将摩柯反叛的事情一五一十的说了出来。

    “是老夫大意了，呵呵，你那小兽倒是有些不凡。”

    待到秦逸尘说完，天无命深吸一口气，缓缓叹道。

    “你觉得那内奸会是谁？”

    在沉吟少许后，天无命问道。

    “谁都有可能……”

    秦逸尘苦笑一声，脸上也是有着一抹愁云。

    “秦小子，内患外忧，你怕吗？”

    天无命面色陡然一正，轻喝道。

    “怕？”

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯。

    “我怕，我怕我的双手屠不尽那来犯妖魔！”

    “我怕，我怕让那内奸死得太轻松！”

    “我怕我人族沸腾的血脉难以平息！”

    秦逸尘的目光望着这个守护了人族两万载岁月的老者，面庞之上充满了坚毅之色，一道道铿锵有力的声音，在大殿之中不断的回响而起。

    在他的眸子之中，没有一丝的惧意，有的，是胸怀种族的大义！

    望着眼前的青年，垂暮老者浑浊的双眼之中，一抹欣慰之色浮现而出。

    贼老天……

    一万五千载岁月了，你终于让我等到接班之人了！

    不过，我不会将一个有内忧外患的人族交付给他。

    就让老夫在身死道消之前，在为他做点事情吧！
