
将旗一倒，毛昊也没有了方向，只得引领着羽翼骑兵突围出包围圈，此时牛贵这一面的包围已经形同虚设，毛昊等人没有费多少力气就突围了出去。

在十里堡后方的尽头，是没有路的，只有大山和山涧，说是突围了出去，其实是才出狼窝，又入虎口。此时的羽翼骑兵是前有大军，后有悬崖峭壁。

毛昊依旧站在队伍的最前面，而身后的羽翼骑兵正在整理队形，顺便做一下简单的休整。这个时候，对面的何军师骑马站了出来，扇着羽扇对毛昊说道：“昊将军，您这是何苦呢？不值得啊，不如归顺我们牛将军罢了！”

毛昊低头喘着粗气，尽量的在恢复体力，并没有搭理何军师的话。何军师看到毛昊不答话，以为有戏，淡淡的笑了笑就接着又开始劝说道：“忠武侯能给你的，我们牛将军也一定能给你，而且可以加倍给你！只要你能归顺，以后牛将军手下的兵权就交给你了！你看怎么样？这样的交换条件还算丰厚吧？”何军师稍微顿了一下又继续诱惑道：“想来昊将军年龄还不大，一定尚未婚配，牛将军有一千金，如花似玉，而且常常说一定要嫁给一位大英雄，大将军！我看昊将军颇为合适，你说这岂不是上天成就的一段美好姻缘么！”

毛昊等他说完之后，回头看了看身后的众人，发现大家的呼吸基本已经平稳，毛昊的声音很是低沉：“兄弟们，刚才我说过什么，你们还记得吗？”

“命若天定！今日我就破了这个天！”身后的羽翼骑兵团同样的一字一句的喊道。

毛昊安静的扯下了一块布，将自己的手和枪杆系到了一起，一面鲜血太多而打滑，挥了两下，甩了甩长枪的血迹，大喊了一声：“杀啊！”

“杀啊！”羽翼骑兵团又发起了一轮新的冲锋，而此次冲锋，他们面对的将是三万人的骑兵防御阵型。。。

毛昊边冲锋边对身旁的副将问道：“小玺，怕么？”

被唤作小玺的那名副将微微摇了摇头，目光坚定的盯着前方说道：“哥，我不怕！”

两人简单的对话完之后，便没有再说过多话。。。

毛昊依旧是第一个与敌军接触的，只见他挺直了枪身直刺过去，用力过大，竟然将前排一名骑兵的盾牌刺穿，直接刺穿了那人的身体，在那人诧异的目光下，毛昊闷哼一声，竟然靠着马力推动着那人往前挺进。

足足的推了有十多米远，马速渐渐的降了下来，这个时候毛昊大喊一声“啊！！！”双手握住枪杆，奋力一甩，将那人便甩了出去，顺势又砸倒了一片敌军。

毛昊转头看向身后，羽翼骑兵团也紧紧的跟在身后三四米处，各个都卵足了力气奋勇杀敌，但是无奈敌军太多，时不时的还是会有人被偷袭落马，乱枪刺死。

毛昊感到这样下去不行，虽然杀伤性足够，但是人员伤亡也是非常大的，左手用剑砍翻一个骑兵的同时，转头朝身后喊道：“变换阵型，团队作战！依次推进！”

紧接着，羽翼骑兵团的阵型就开始了有秩序的转换，慢慢的形成了一个个的五十人的小团队来互相辅助杀敌，推进战线。

就这样，厮杀了将近一个小时，喊杀声越来越小，但是地上的尸体却是越来越多，这个时候，大家早已经丢弃了战马，变成了一个个的步兵。此时的人们更多的力气不是用来喊口号了，而是在对手有所破绽的时候，奋力发出致命一击。

毛昊看着周围不断的有自己人倒下，而周围还都是黑压压的一片敌军，一股无力感涌上了心头。

又过了半个小时，羽翼骑兵团已经不足千人，这些人已经距离包围圈的边缘仅余五六十米了，但是此刻只有仅剩的十余个小团队在奋力作战，而这些团队还都是东拼西凑出来的。。。

小玺在毛昊身边砍翻了一个敌人后，对着毛昊说道：“哥，我们掩护你，你快走！你得活着！”

毛昊看着周围黑压压的敌人，凄惨的一笑：“走？周围都是敌人！还能往哪走？”说着话，毛昊一闪身躲过了劈过来的一刀，一个箭步向前踏去，左手搂着那人的脖子，右手的剑朝着那人的脖子就抹了下去。

“哥！你得活着啊！有你在，我们羽翼骑兵团就在！”小玺在一旁焦急的喊道。

毛昊伸手擦了一把脸上的血水，显得更加的狰狞，淡淡的说道：“我不会丢下你们走的！”

正在这个时候，牛贵大军的后方出现了骚动，没半分钟，就看到了一马当先，挥舞着长枪冲进来的潘志刚。紧接着，牛贵大军的阵型就开始乱了起来，潘志刚依旧用的是早上击溃王达大军的办法，分为各个小纵队把牛贵大军切了开来。

而牛贵大军经过半天的战斗，三万人没有拿下不到三千人的战役，此时的士气已经落至了低谷。恰巧这时加入了潘志刚这么一支生力军，那牛贵大军的后果就不堪设想了。

潘志刚纵马到了毛昊面前问道：“将军，怎么样？”

毛昊有些虚弱的摇了摇头，吐出了几个字：“没事，一定要杀了牛贵！”

潘志刚翻身下了马，边扶着毛昊上马，边开口说道：“放心，周副使已经带领一支人马去了！想那牛贵今日也要命丧于此了！”

毛昊上了马之后，由于体力过度透支，摇摇晃晃的说了一句：“那就好，那就。。。”接着就昏倒趴在了马背上。

有了潘志刚和周晨的加入之后，牛贵大军不出片刻便已开始溃散，而牛贵和何军师也在逃跑的路途中被周晨带人追击射杀。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000505"  chaptername="第三十一章  绝地反扑，日天军团！">加入书签</a>
</div>
