    薛琰硬是把一盘花生米给一粒粒挟完，才算是看到李先生一行人拎着皮箱从楼上下来，她忙缩了缩脖子，端起桌上的茶碗遮住脸，偷看李先生跟伙计说了两句话，被送了出去。

    她又在酒楼里坐了一会儿，约摸着他们走远了，才站起身，“走吧，我也累了，明天早上你不用喊我，坐了一天火车，我得好好睡个懒觉！”

    把李先生他们送出京都，薛琰自觉使命完成，终于可以轻轻松松的睡个安稳觉，然后梳洗打扮见男朋友啦！

    ……

    虽然已经有了思想准备，但真的看到马维铮的时候，薛琰还是鼻子一酸，险些落下泪来，“你真是，”

    她走到马维铮身边，抬手想教训他两下，可碰到他的衣服，还是收回了力道，“你是故意让我难过的不是？”

    薛琰见过太多被重病折磨的人，可这会儿嶙峋的马维铮站在自己跟前，她整颗心都是揪着的，“你走的时候我是怎么交代的？我的话你是不是一句也没有听！？”

    看着泪水盈盈，连鼻子都红了的薛琰，马维铮一笑，伸手把她揽在怀里，“我就是熬的太很了，其实精神还好，你也知道，战场上的事瞬息万变，总不能前头打的热火朝天，我在后头安然高卧吧？放心，这次回来养几天就没事了，顾大夫还给我抓了好几副补药，我在车上都喝了好几回了。”

    怀里的姑娘就像有魔力一般，让他根本放不开手臂，“说起来这根本不怨我好不好？你没听说过相思入骨？我这是叫相思熬的，跟战事无关！你可不要误会了东洋鬼子，他们没那么大的本事！”

    薛琰被马维铮的话逗的破涕为笑，“敢情还是小鬼子替我背锅了？”

    她伸手环住马维铮的腰，“现在我一只手都能搂住你了！走吧，上车让我给你看下伤口。”

    “咳，司令好，”霍北顾轻咳一声，从小到大，他是头一次这么被人忽视，马维铮下车，连余光都没往他这边扫一眼，除了他的小女友，仿佛周围的人都不存在一般。

    马维铮倒不是真的没有看见霍北顾，只是他没功夫理他罢了，“霍二公子，二公子怎么会在青州？”

    霍北顾一笑，将自己的来意跟马维铮说了，虽然大家都知道这是借口，但他还是说的诚意满满。

    “谢谢少帅了，”马维铮点点头，“二公子既然特意跑到青州来接马某，那不妨跟我们一起回京都吧。”

    霍北顾昨天晚上已经想过了，薛琰这里他游说不动，马维铮这边倒可以试试，毕竟男人之间，更好沟通。

    “难道马大哥不打算带上小弟？您到京的时候，若是看不到我在您身边，大哥该怪我没有办好他交的任务了，”霍北顾微微一笑，走到马维铮身边，“来的时候我跟许小姐谈了许久，不知道马大哥跟许小姐何时成婚？”

    马维铮低头看着薛琰，“匈奴未灭，何以家为？我们不急。”

    他冲霍北顾点点头，径直牵了薛琰的手上车去了。

    ……

    “霍二公子，您这边请，”霍北顾一上车就被马维铮的人挡在了他的车厢门外，“我们司令旧伤未愈，许小姐需要为他检查。”

    霍北顾看着紧闭的车厢门，抿唇一笑，“好的，我知道了。”

    ……

    “静昭，别这样了，我真的没事，”从开始帮马维铮检查，薛琰就一直沉着脸了。

    她也知道马维铮现在的这种情况，都是意料中的事，但亲眼看到，还是止不住的生气，即使她知道她气的毫无理由。

    薛琰帮马维铮系好扣子，“马维铮，估计你这一辈子都离不开我了。”

    她伸手在马维铮已经愈合的伤口上捣了捣，“因为你没有善待它，现在它变成了个调皮的孩子，一旦不高兴，就会出来作怪的。”

    这阵子可能是太累了，伤口时不时的会疼一疼，马维铮并没有真正的放在心上，在青州的时候有存仁堂大夫，现在身边的薛琰，“好，我知道了，以后我坚决听你的话，薛大夫让我怎么办，我就怎么办，”

    他低头亲了亲薛琰，“别担心，我没事的，刚好趁着回来跟东洋人和谈，好吃好喝的养上一阵，什么事都不会有。”

    薛琰白了马维铮一眼，“到底你是大夫还是我是大夫？”

    “你你你，我错了，”好不容易见到薛琰了，马维铮可舍不得惹她生气，“你吃午饭了没有？我让他们送过来咱们一起吃？”

    “我就知道你不会吃呢，专门让韩靖买了几个青州的特色菜提过来了，”薛琰有些小得意，“是不是觉得马上就能看到我了，根本感觉不到饿？”

    女朋友心情好了，自然说什么就是什么，“肯定的，明天晚上都没睡好！”

    霍北顾听说马维铮的车厢里摆饭了，立马做好准备，想着马维铮怎么也会在吃饭的时候见一见他，可当他看到自己车厢里餐桌也摆上的时候，哭笑不得地问道，“怎么？马司令还不见我？”

    我们司令好不容易见到女朋友一面，见你做什么？张副官心里吐槽，面上带着和煦的笑容，“二公子对不住了，您也看到了，我们司令身体一直不太好，实在没有精力招待您，刚才我们接到卫主席的电报，说是会在京都火车站亲迎我们司令，”

    张副官得意的哈哈一笑，“毕竟我们司令跟东洋一个师硬在齐州打了一个多月，”而开打的原因是因为你们霍家的张贼，“所以我们司令今天会好好休息，省得出现在京都各界面前的时候，太过憔悴。”

    见霍北顾沉了脸，张副官又道，“为了配合京都方面，我们在京郊朗县会停一停，有什么话二公子有的是时间跟司令聊。”

    人家不见他，他也不能硬闯，霍北顾点点头，“那好吧，我也是听说你们司令旧伤未愈，想过去探望他。”

    “劳二公子费心了，只是旧伤，再说还有许小姐在呢，什么毛病搁她手里都不在话下，”张副官对薛琰信心满满，有她在自家司令身边，就跟带着个华佗一样，什么事都不会有！

    ……

    薛琰陪着马维铮吃了午饭，两人一人端了杯茶依偎在一起说着分别后的情况，等一杯茶尽，薛琰才意识到，敢情光她一人嘚啵了，马维铮就没说几句话！

    “马维铮，你逗我不是？搞了半天我这儿汇报工作呢？你就当个捧哏？”薛琰不满的叉着腰，质问马维铮。

    马维铮笑着把杯子放下，顺手把薛琰揽在怀里，捋捋她的头发，“怎么把头发剪这么短？”

    “因为，”

    薛琰从马维铮怀里挣扎出来，“你管我？”你提问我回答，她才不上当呢！“你先说你，什么时候到齐州的？路上走了几天？鬼子多少人？你们是怎么打的？伤亡多少？这一个多月都遇到事了？你累不累？什么时候最累？”

    “我很想你，”马维铮伸手在薛琰白皙的脸上轻轻抚过，“那些都不重要的，我好好的回来了，又见到你了，这就足够了。”

    “傻瓜，”薛琰眼睛发涩，她在京都再怎么忙，怎么辛苦，都只是身体上的忙碌，而马维铮却处在炮火连天的前线，每一天都站在死亡边缘，每一天都要面对将士的死亡，他的辛苦根本不是自己能比的，想来也是因为这个，他才什么都不愿意跟自己说。

    “别哭啊，哭了就不像你了，”马维铮伸手抚去薛琰眼角的泪，“不是不想说，而是真的不知道该说什么，我要是开始说，真成了汇报工作了，你也不爱听啊！”

    “好吧，算你厉害，”薛琰重新靠在马维铮肩上，“你可赶紧把身体调养好了啊，我告诉你，我最喜欢你的身材了，可你现在，”她在马维铮胸上捣了捣，“瞧都瘦成什么了？不好看了啊。”

    自己找了个什么女人啊，男人的胸分什么好看不好看的？还最喜欢他的身材，“你真的是，”

    马维铮有些不高兴，“我以为你喜欢我的性格，学识，”

    薛琰喷笑，仰头看着马维铮，“马司令，你的意思是你性格讨喜，学识渊博？”

    啊，这个嘛，马维铮立马把嘴给闭上了，好像这两条他都占不住，“我会带兵打仗？”总得喜欢点内在的吧，老说喜欢脸，身材，让他不自觉的就有红颜未老恩老先断的担心。

    薛琰眸光一闪，坐直身子抚掌道，“对了，我怎么把他给忘了，”

    她往霍北顾乘坐的车厢方向一指，“那边有一个生的更好，也很会带兵打仗的！”

    “许静昭！”

    马维铮气的牙痒，偏半天没找到自己比霍北顾强的地方，“我的身体好像比他好一点儿吧？”

    他受过伤，这个也不太确定了如今。

    这还是当初自己认识的那个意气风发的马团长？当初他在自己跟前，可是嚣张的不行，薛琰笑到在座位上，“是是是，你的身体比他好的多，你简直不是被弹片击伤了肺，而是被打到了头！”

    看薛琰笑成那个样子，马维铮有些窘，但心里却是甜甜的，他伸手把薛琰抱在怀里，把她的手放在自己胸口，“对，你就是那颗子弹，直接打在这里了，而且再厉害的大夫，也不可能把她取出来了！”

    “马维铮，你知道你最大的优点是什么吗？”甜言蜜语就没有人不爱听，薛琬抬头看着马维铮，决定及时提出表扬。

    “万幸，我居然还有优点，”马维铮长吁一口气，“你等着，我找支笔记下来，然后回去请人写了，裱好挂我书房里！”

    “好，你听好了，你这个人最大的优点就是嘴甜，知道什么是我爱听的，”想到马维铮书房里用狂草大书两个字――“嘴甜”，薛琰又笑倒了。

    “巧言令色？那还是算了吧，这要是挂墙上，还以为是谁在骂我呢！”马维铮抚额，但还是有些不甘心，尤其是薛琰刚才还提到隔壁的霍二，“我就没有别的优点了？”

    这人，怎么忽然不停的求表扬了，“当然有，不但有，还很多，不然你当我傻啊，”薛琰白了马维铮一眼，“但是吧，长的好身材好还是首位，你别瞪眼，人都是视觉动物，”

    薛琰指了指自己，“如果我长的又黑又丑，膀大腰圆，你顶多把我当个家庭医生，就算是开军医学校，你也只会是给钱打发吧？”

    马维铮想像着薛琰“又黑又丑，膀大腰圆”的样子，还真是没办法说自己能对那样的姑娘生出倾慕之心，“也不一定，时间久了，我就会看出你的好处来的。”

    “嘁，别跟我说透过表象看本质，首先也得让人有兴趣去‘透过表象’，”薛琰捏了捏马维铮的脸，“所以啊，你一定要尽快恢复美貌，不然我可不保证自己不会变心！”

    “好吧，我发现，我就没有说过你的时候，”马维铮彻底投降，“我一定会‘尽快恢复美貌’，”

    这话说的他牙都是酸的，“我还得庆幸自己曾经美貌过，才会被许大小姐看上！”

    “聪明，你也不用觉得委屈，”薛琰冲马维铮眨眨眼，“其实我也挺庆幸的，幸亏自己长的还不错，才让你有耐性跟我周旋，不然当初我拿枪指你的时候，估计就被格杀了吧？”

    马维铮想了想，“那倒也不会，但绝不是那点儿教训了。”

    想想当初自己吓的，薛琰恨恨的拧了马维铮一把，“你倒是实诚！”

    两人说说笑笑，困了就靠在一起小睡一会儿，一直到了吃晚饭的时间，马维铮在她耳边喊她，薛琰才朦朦胧胧的醒过来，“到哪儿了？”

    “到朗县了，咱们得在这儿住一夜，明天再进京，”马维铮比薛琰醒的早，已经在外头见过韩靖了，“你晚饭要准备在车里吃，还是咱们下去，尝尝朗县的风味？”

    前世这儿好像都并到京都里去了，薛琰坐起身，“走吧，我们下去看看，老困在车上人多难受啊！”

    “那咱们换身儿衣裳，叫上张副官跟韩靖，对了，还有那个霍北顾，”马维铮是真的把这位霍二公子给忘了，虽然韩靖跟他大概说了李先生在京都被国民政府追捕，逃到细管胡同的事，但人又没在薛琰那里抓到，马维铮就没往心里去，反正现在他回来了，霍北卿也不敢再纠缠薛琰。

    马维铮等薛琰去洗漱，叫过张副官，让他去问霍北顾是跟他们一起去朗县转转，还是留在车上，“他身体好像挺不好的，晚上夜凉，去不去的不强求。”

    ……

    等马维铮看到披着大衣从车上下来的霍北顾，不由皱了皱眉，想不通他这是何苦来，“二公子好久不见，我跟静昭分别的太久，失礼了。”

    霍北顾抿了抿嘴唇，笑道，“马兄太客气了，您跟许小姐久别重逢，可是理解的。倒是我，托许小姐跟马兄的福，还能出来走走散散心，不怕马兄笑话，我在京都呆了快半年了，也没有去过几个地方。”

    霍北卿自幼被称为军事天才，神童，其实知兵的都清楚，那不过是霍万贤给自己脸上贴金，想叫大家知道他生了个好儿子，他这个东北王后继有人罢了。

    后来霍北卿成年之后，领兵跟武大帅打过几场，都是大获全胜，为自己挣到了“将星”之名。

    但作为武大帅曾经的手下马国栋，还仔细研究过这位天才少帅，未来的对手的。

    可是仔细打听之下，才知道原来霍北卿身边还有一位比他年纪更小的参谋！

    知道这个之后，马国栋就没有再看得起霍北卿过，他还直接跟儿子说，这种欺世盗名之辈根本不必放在眼里，因为长久不了！

    虽然看不起霍北卿，但对这位被嫡兄榨干心力的庶弟，马维铮还是有几分同情的。

    但刚才薛琰已经把她跟霍北顾的交锋跟他讲了，甚至连那种怀疑都没有避讳。

    原本马维铮还觉得自己这个学医的女朋友虽然叫人爱到骨头里，但也时常会说些妄言惊掉你的下巴，那种悖伦丧德的事她怎么敢乱猜，还说出来？！

    可这会儿看到仿佛有些承受不了军大衣之重的霍北顾，他突然有种女朋友说的未必没道理的感觉，

    “那咱们走吧，我听说这儿的螃蟹不错，现在正是吃蟹的时候，一道儿去尝尝。”

    霍北顾看明白了，薛琰不想跟自己合作，自然不乐意他跟马维铮单独接触，但薛琰手里的那个配方太重要了，虽然她也说了，可以从顾氏购买，但东北离京都太远，如今又是乱世，怎么可以保证药品的及时供应？

    而且就冲薛琰跟马维铮的关系，这药厂说白了就是马家的，他又凭什么相信从西北军手里出来的青霉素？

    霍北顾看了一眼跟马维铮一直牵着手的薛琰，心里讶然，他的嫡兄女友情人众多，可再得宠霍北卿也没有跟谁这么光明正大的走在外头。

    感觉到霍北顾的注目，薛琰一笑，将马维铮的手牵的更紧了，他们这会儿都是普通百姓的打扮，天也已经黑了，牵牵手有什么大不了的？“走吧。”

    马维铮不由一笑，回手跟薛琰十指交扣，“嗯，这儿离城里并不远，不如咱们走过去？等走到了，你也饿了，还能多吃一点儿。”

    薛琰刚睡醒没多久，这会儿应该没什么胃口。

    “好，我也想走走看看，”这下薛琰更开心了，没什么比星空下跟男友牵友漫步更惬意的事了，“我们这样，就跟两个大学生一样。”

    霍北顾跟在马维铮跟薛琰后头，忍不住道，“现在大学里的学生，都能手牵手散步了？”他因为身体的原因，读书都是请的家庭教师，大学对他来说，只是停留在别人的讲述里。

    薛琰回头一笑，“没有，如果维铮去上就有了。”

    “是，到时候咱们就在你们医学院里这么走，”马维铮想想于众人的注目中牵着薛琰的手，还挺有趣的，“那改天我去你们学校接你，咱们就这么走。”

    “好呀！唉，还是算了，我现在为人师表，会引起物议的事还是少做，”薛琰晃晃跟马维铮相牵的手，有些遗憾，“其实现在也挺好的。”

    ……

    整顿饭霍北顾也没有找到跟马维铮单独说话的机会，因为除了几句简单的客套，马维铮完全叫他领教了一个失礼的主人是什么样子的，他的眼里只有薛琰，仿佛整张桌子上只有薛琰吃饭一样，连螃蟹跟虾都是他亲手拆好了放到薛琰面前的盘子里。

    问题是看马维铮的手法，明显并不熟练，那蟹被他拆的七零八碎的，可一个堂堂的集团军司令，居然就被对面这个小丫头忽悠着干的不亦乐乎。

    霍北顾想不明白，马维铮怎么就会相信，他拆的那些虾兵蟹将，味道就会格外的鲜美？

    霍北顾看着桌上一堆虾蟹壳子，一点胃口也没有了，他觉得自己巴巴的跑来跟这两个一起吃饭，简直就是最糟糕的决定。

    “二公子？怎么了？这里的饭菜不合你的口味？”薛琰终于说吃饱了，马维铮净了手，才想起来霍北顾好像没怎么动筷子。

    “呃，挺好的，这里离京都也就百十里地，两边的风味相差不多了，”出于礼貌，霍北顾拿起筷子挟了一筷子豆丝，听说是这里的名吃。

    薛琰吃饱了，马维铮开始吃饭了，他除了去留学的那几年，几乎都是在兵营里生活的，吃起饭来没那么多讲究，只求多快，“我觉得也是，不过鲁省的菜味也好，唉，就是这一打仗，齐州的饭庄没几家开门儿了！”

    只要提起鲁省，提起齐州，薛琰就一肚子的火，即便是马维铮星援齐州，但之前死的人是再也回不来了，那么多条人命，生生就殇在张本愚那个汉奸手里，而他的主子，霍家的公子居然跑来跟她谈什么将士的性命？

