    不远处，直升机上的摄像机把这一幕定格拍下，现场转播到夜间的各大电视台上，无数坐在电视机前的观众屏住呼吸，脑海里不由地同时冒出这个念头，难道就真的没有人可以打败这头绿色巨兽吗？

    而此时，白宫、国防部、神盾局……大人物们坐在幕后，旁观着这场混乱的发生，坐镇在波托马克河畔的尼克-弗瑞眉头紧皱，他没有预料到连钢铁侠和神奇四侠都没办法阻止那头怪物。

    迄今为止，绿巨人浩克是神盾局面临最大的威胁，除非世界安全理事会下令发射核弹夷平纽约，否则谁能让这头绿色巨兽停下脚步，不再肆无忌惮地横冲直撞？

    “长官，白宫发言人来电，总统先生质询我们能否处理这一次的恶性事件，神盾局的建立还有存在的意义吗……保护合众国，防御敌人的盾牌是否坚固。”科尔森放下电话，犹豫着说出那番措辞严厉的质问。

    “随他们说去吧，神盾局轮不到一帮政客来指手画脚，给那帮人足够的利益，他们甚至能卖掉整个美国。”

    尼克-弗瑞面色凝重，他调出全息影像，通过大量的监控视频和拍摄录像，以及高空的卫星和无人机，纽约闹市区的混乱场景被同步传输过来。

    画面上，那些时常出现在报纸头条上的超级英雄，纷纷倒在绿巨人的脚下，其中有行事高调的钢铁侠，纽约最著名的超级英雄团体神奇四侠，战斗甫一开始，四人组中战力最顶尖的霹雳火强尼便遭受浩克的爆锤，下场颇为凄惨，而石头人本也未能幸免，里德-理查兹和苏珊-斯托姆插不上手，最后连托尼-斯塔克和战争机器罗德上校都接连落败。

    黑人局长皱着眉，这次事件得不到妥善解决的话，的确会让神盾局受到更多的非议，毕竟每年从世界安全理事会获得海量的经费，却无法处理发生的恶性事件和恐怖袭击，那么以后做事难免会受到限制。

    正在他左右为难之际，画面中一道金色身影从天而降，黑暗天幕笼罩下的城市，耀眼璀璨的金色光焰摇曳荡漾，散发出一圈圈细微的波纹。

    “哨兵。”尼克-弗瑞冷冷地吐出这个称呼。

    他当然不会忘记这位在神盾局内部档案里，位列于高危险级别的可疑人物，首次出现是在蜘蛛侠和毒液的战斗中，对方轻而易举击溃了沙人，冲到外太空手撕毒液，给所有人都留下了极为深刻的印象。

    随后，新墨西哥的小镇，这个来历不明的神秘人物，更是与阿斯嘉德的神域铠甲进行交战，顺便还掳走了雷神托尔。

    想不到销声匿迹一段时间，哨兵再度出现，这一次却是与绿巨人浩克正面对峙。

    “你究竟是谁？”尼克-弗瑞盯着画面上伫立不动的挺拔身影，眼里满是疑惑。

    这个不在神盾局监控范围以内的家伙，到底是何方神圣？

    …………

    时针拨到五分钟之前，肖恩坐在直升机上，纽约所有的超级英雄几乎都已经倒下，剩下的里德和苏珊无法影响战局，而没有参与到战斗中来的蜘蛛侠彼得-帕克，自从毒液的事件过后，就已经跟玛丽-简过上了甜蜜幸福的婚后生活。

    据说他们两人掏出了所有的存款，去开始一场蜜月旅行，这个时候估计在夏威夷度假，而且即便是蜘蛛侠赶到，想要阻止狂暴的绿巨人，也确实有些异想天开。

    “老板，你想亲自出手？”充当着驾驶员的布朗斯基问道。

    这位不久前加入安布雷拉，成为安保主管的退役士兵，没事的时候经常跟红坦克来上一场搏击比赛，偶尔闲暇时肖恩也会参与进来，即便是力大无穷的红坦克，加上化身憎恶的布朗斯基，对上这个年轻人也难以占据上风。

    尽管三个人都是颇为克制的交手，但是肖恩逐渐成长的格斗技巧，以及让人难以置信的恢复速度，完全是立于不败之地的存在，布朗斯基开始还能凭借出色的战斗意识扳回一城，可是越到后来，面对进步速度快到不可思议的年轻人，他已经彻底丧失信心。

    而之所以肖恩能做到这种程度，完全是依靠系统提供的技能卡，与布朗斯基和红坦克的战斗，等于是他们把那些战斗经验无条件的传授给自己，当然是进步飞快。

    “就像你一样，我等这一刻很久了。”

    肖恩坐在直升机的后座，从高空俯瞰着沦为一片废墟的街道，体型庞大的绿色巨兽屹立其间。

    乌云遮蔽了星光，冰冷的夜风夹杂着零星的雨点落下，不一会儿，电闪雷鸣，暴雨倾盆！

    年轻人沐浴着寒风冷雨，嘴角勾起一丝畅快笑意，他轻声道：“浩克可能是这颗星球上，目前少数能够威胁到我的存在之一，我期待这场战斗……跟一头狂暴的野兽！”

    他稳稳地站在摇晃的直升机上，胸前亮起一轮黑色太阳，流光倏然闪过，浑身萦绕着金色光焰的哨兵出现。

    肖恩张开双臂，直直地坠落而下，冰冷的雨珠打在脸上，空气中蓦地爆发一声轰响，瓢泼大雨顿时为之一止，受到高速移动的影响，黏稠坚硬的空气壁障被沛然的力量强行扯开，无数细小的水珠崩碎，化作一蓬晶莹的冰粒。

    一闪即逝的金色身影，犹如撕开接天连地的无边雨幕，宛若爆炸般的闷响中，身后留下了一道长长的白色尾迹，像是一架超音速飞机低掠而过，划出了一条好似真空般的通道。

    轰——

    砰然落地的声响中，哨兵降临于人间。

    陷入狂怒中的浩克，看向突兀出现的金色身影，脑海里那团绿色光芒不断地涨大，直冲顶点的怒火化作一声巨吼，剧烈的音波把无数雨点扫荡一空，空气中泛起明显的波纹，掀动起一片声势浩大的烟尘浪潮。

    “你也许是这颗星球上，唯一一个能让我像这样出拳的。”

    肖恩踏动地面，以他的脚步为圆心，附近的大地绽开蛛网般的恐怖裂纹，无数碎石暴溅而出，巨大的力量轰出一个坑洞，随即空气中一声闷响，金色身影顷刻便至，身后撕开一道人形的痕迹。

    足以击沉一艘万吨巨轮的沉重力量，化作猛烈的一拳轰击在绿巨人的胸膛上，直接把浩克砸进地底！

    狂暴的绿色巨兽面色狰狞，奋力挥出巨拳，却被肖恩双手架住，那双充斥着怒火与绿光的瞳孔中，浮现出一丝震惊神色，还从来没有谁可以正面接下自己的拳头。

    晃了晃脑袋，肖恩脸上露出一个危险的笑容，一拳砸在绿巨人的脑袋上，一缕缕鲜血从浩克的鼻尖沁出，而那只硕大的脚掌用力踹动，那道金色身影像是蓄满力量的出膛炮弹，化成一道凌厉的直线，击穿了后方的一座摩天高楼。

    巨大的力量推动着肖恩不断向后，直到撞在一辆完全瘪下去的钢铁汽车上才停下来，年轻人双手撑地，径直起身，大脑中传来久违的疼痛感，让他的胸膛像是充盈着一团火焰，沉寂的血液逐渐沸腾。

    “这才是战斗应该有的样子。”

    轻声的呢喃还未落下，尖锐的音爆声轰然响起，钢筋水泥铸造的建筑大楼对直冲而出的金色身影而言，就像是纸糊的一样被轻易撕开，携带着不可阻挡的汹涌气势，全力挥出的重拳犹如火药桶炸开，掀动剧烈的震荡。