    王长生和周皇帝两道身影如鬼魅一般再次出现，这时候离鬼门关就已经不远了，眼看曙光就在眼前，周皇帝随即再次腾空准备第二次遁走。

    　　余占堂和陈臣还有商伯都同时有点皱眉，反倒是三大阴帅没啥反应，只是冷冷的看着那边，夜游淡淡的说道：“在阴间，还能容他们撒野，就这么跑了不成？”

    　　忽然间，自鬼门关前出现一上身裸露，红发獠牙，手拿镇妖铃，狰狞凶恶的人形夜叉，他手中的铃铛轻轻一晃，一阵清脆的铃声就飘了出来，周皇帝和王长生突然就觉得脑袋一阵恍惚，体内三魂七魄明显不稳了起来。

    　　这是镇妖铃，阴间中只有一人能够持有，就是十大阴帅之首的鬼王。

    　　鬼王的名字中虽然带了一个王字，但他并不是阴间之王，身份略微有点高，为十大阴帅之首，手中的铃铛能镇压万鬼，平日里只有他不会带兵镇守和巡逻阴间四方，只在酆都城中调遣各路阴帅和阴兵，但鬼王很少会出酆都。

    　　陈臣和余占堂都微有些惊讶，实在没料到今天的事居然把鬼王给惊了出来，难怪王长生和周皇帝都跑到鬼门关前了鱼鳃，黄蜂和夜游都不太担心，原来是鬼王亲自在哪堵着呢。

    　　在进入阴曹地府之后，陈臣当即就与阴间方面联系上了，萨满在阴间的直属关系就是十大阴帅，因为平日他们的巫师过阴请阴曹地府中人上身，没有阴帅点头那是根本办不到的，所以双方历来都有合作，陈臣就跟余占堂说过，只要你能打开鬼门让他们进到阴曹地府，王长生就绝对跑不了。

    　　事情到了这，其实结果差不多就已经很明显了，王长生还在昏迷不醒，周皇帝就算一身本事，十八班武艺都精通，那他也就是一个人，此时阴曹地府出了四个阴帅，外加密密麻麻的阴兵，还有余占堂，陈臣和商伯在虎视眈眈。

    　　这么说吧，就是借给他俩一人一对隐形的翅膀，那肯定也是飞不出去的了。

    　　但谁也不知道，或者说是知道的人还在晕着的一个事是，有余占堂参与的事件一定很不顺，因为他那个庄园自从被王长生给改了，他就得一直都霉运当头了。

    　　周皇帝叹了口气，把王长生放了下来，然后扶着他的身子，轻声说道：“兄弟，差不多也就是这样了，一会我亮亮底牌，看好不好使，要是他们能放人那算咱俩命大，要是不放的话……待到日后，我给你报仇吧”

    　　阴兵封锁四面八方，将他俩给团团的围住，余占堂和陈臣静静的看着他们，四个阴帅并排站着。

    　　周皇帝很无奈的苦笑道：“这事没缓了，非得要分个公母是吧？”

    　　陈臣淡淡的说道：“你觉得都兴师动众成这样了，还有的缓么？为了他这个人，萨满差点损失了甘凤年，我们从阳间追到阴曹地府，阴帅，阴兵围追堵截，你认为得是什么结果，才能算了？”

    　　周皇帝沉吟着，也知道闹到这个地步，那肯定得有什么说法才行了，他俩断然不可能就这么走去的，他想了片刻之后看了鬼王一眼，然后拱手说道：“鬼王大人，能借一步说话么？”

    　　陈臣当即眯着眼睛说道：“你还有什么幺蛾子？我劝你还是放下这份心思吧，我知道你可能想着要买通几位阴帅，不过我可以告诉你的是，不管你出什么代价我们都会双倍给你还回去，你信不信，萨满加上密宗能许诺出来的东西，只会比你强，不会比你差”

    　　周皇帝鄙夷的说道：“你真是太拿你们萨满当回事了，我实话告诉你，在我这里你们什么都不是，也压根都不够看的，这也就是在阴曹地府里，如果是阳间的话，我鸟都不一定鸟你，没办法，现在就是人在屋檐下不得不低头，我认了。”

    　　周皇帝说完，压根不管陈臣是啥反应，径直朝着鬼王走去，然后低声说道：“借一步，行么？”

    　　鬼王皱了皱眉，迟疑着说了声好，于是两人走到一旁，余占堂低声跟陈臣说道：“应该不会出什么问题吧？”

    　　陈臣摇了摇头，说道：“你放心，我之前已经打好招呼了……”

    那边，周皇帝和鬼王正在低声交谈着，初时对方没有啥反应，他俩谈了一会后鬼王的表情就变成了惊疑，然后是不可置信，并且眉头也深深的拧了起来，明显是谈的过程挺微妙的。

    　　这么一来，陈臣和余占堂都搞得心里有点不太托底了，因为世上的事就是这个样子的，没有什么是一定和绝对的。

    　　半晌过后，鬼王似乎是点头“嗯”了一声，周皇帝则看着王长生叹了口气，那种无奈一下子就把结果给彰显了出来，陈臣和余占堂提起的心也放了下来。

    　　鬼王走过来，看着地上的人，然后指着周皇帝说道：“他可以走，我们不难为他，但地上这个人……你们要的东西可以从他身上取走，不过我希望最好不要他的性命”

    　　陈臣眯了眯眼睛，说道：“如果废他一身修为呢？”

    　　周皇帝的脸顿时就阴了，他咬牙说道：“做事留一线，日后好相见，你这女人是不是太狠了点？我知道你们想要什么，拿走就是了，但人你确定不打算放？”

    　　陈臣说道：“我做事的风格就是这样的，要将一切危险的苗头全都扼杀在摇篮里，就你觉得我们和王长生搞到这个地步，以后再见面还会握个手说声你好？扼杀了这个潜在的危险，对我来说是必须的”

    　　余占堂也点头说道：“我也是这个意思，如果需要什么代价，我密宗可以加一笔。”

    　　其实，陈臣和余占堂的智商和头脑无疑都是相当够用的，他们已经从和王长生的两次交手中看出对方深藏的潜力，你再给他一段时间，等着王长生成长起来的话，这人绝对是个心腹大患，倒不如趁此机会就把他给废掉，也算是不给自己留个尾巴。

    　　所以，从他们的角度来讲，这么做是没错的，人不狠江山不稳。

    　　但在周皇帝的角度来看，他刚才亮出底牌和鬼王所交涉的就是轮回符经他们拿走，王长生他得要毫发无损的带走。

    　　鬼王看了另外几个阴帅一眼，鱼鳃和夜游还有黄蜂都摇了摇头，意思不言而喻，这人最好不能放了，答应陈臣给出的结果，至少也得要废了他才行。

    　　周皇帝顿时气急败坏的说道：“我的问题暂且不说，难道你们就品不出来，这人背后的师门或者势力不见得会很一般吧？真要是把事给做绝了，你们不怕人家来要个说法？”

    　　余占堂笑了：“谁背后没有师门啊，他有，我们也一样”

    　　陈臣点了点头，说道：“这种打架打不过就叫家长来的小孩子举动，亏你也说得出口”

    　　鬼王仰着脑袋，皱眉说道：“你可以完好无损的走出阴曹地府，然后将他活着一条命给带出去，已经是我给你最大的面子了，不要奢求过多和得寸进尺了，还有……你的威胁，对我门来说并不管用，我压根不想知道他背后的师门是谁，就算知道了也无所谓，这里是阴间，你觉得他后面的人要是可以的话，事后大可以找过来，至于威胁这种话，还是省省吧”

    　　周皇帝默然的长叹了一声，看着王长生心说，哥们我真是尽力了，一切看你自己，生死有命富贵在天吧。

    　　但是，于此同时，从众人的后方，忽然幽幽的传来了一道铿锵有力的声音。

    　　“不好意思，有件事我需要澄清一下……”

    　　“我们从来不威胁人，一切只看实力说话，还有就是……打架打不过，找家长也很正常，你行，你们也可以找！”

