    猫身上会长刺吗，很难说，沈聪没见过。

    那么猫身上会长骨刺、比猫尾巴还长的骨刺吗，显然，不可能，这是一只变异后的猫。

    变异猫身上长出来的十数根骨刺，位置很奇怪，并非对称性，肩胛部位、后退根部、屁股上、头顶上、腹部、背部都有，甚至还有一根骨刺，长在了尾巴上。

    像个小老虎大小的变异猫，身披这十数根骨刺，显得狰狞可怖，但别扭的是，这些骨刺除了让它看起来很狰狞，还妨碍了它的行动。腹部的那根骨刺时不时触地，大腿根部的骨刺让它一瘸一拐。

    肩胛部位的骨刺，则让它一直歪着脖子。

    看到这样的变异情况，沈聪立刻想到了一个词语——畸形。

    变异猫从矮山顶上，一瘸一拐的向毒桃树小跑去，被骨刺掣肘它的度快不起来，甚至在越过一块比较尖锐的岩石时，还被腹部的骨刺给绊跌倒了。

    很让沈聪担忧，会不会把骨刺跌断了，或者把自己给扎个对穿。

    几分钟后，变异猫终于来到了毒桃树下面，向着树干攀爬而去。只是很可惜，上树的本领因为骨刺的生长，彻底报废，它的四只爪子没办法抓牢树干。上一次，摔倒一次，很快生长骨刺的部位，就出血了。

    鲜红的血液，迅将变异猫从黄灰色，染成了红色。

    变异猫却仿佛感觉不到疼痛，依然不屈不挠的试图爬树，跌倒、血崩、爬起来、再跌倒崩血。

    眼见着，变异猫的体力越来越弱，沈聪放下望远镜，更换上擎天柱1.o活性战甲，走出了金刚号。一步三转头，快推进到桃树跟前，变异猫的所有注意力都被桃树吸引，根本没有在意沈聪的到来。

    也不知道是被活性毒桃迷了心窍，还是智商可怜到无法衡量危险。

    见状，沈聪直接用铁链子将变异猫的脖子给套住，然后用獠牙标枪将铁链子挑起来，瞬间把变异猫悬空，跟挑扁担一样。

    “呜哇！”

    变异猫出愤怒的叫声，声音比较怪异，含着痰一般。

    沈聪不理会变异猫的挣扎，直接将变异猫挑回金刚号，接着，用铁链把变异猫绑成一个粽子，丢在车厢的甲板地上。

    他要研究一下这只变异猫，难得再次捉到一只活物。

    “变异体征主要集中在体形增大和十五根骨刺……”沈聪顺手用獠牙匕，将变异猫腹部的骨刺给剁了下来。

    “呜哇！”变异猫嘶吼。

    沈聪将骨刺握在手中，感应了片刻：“奇怪，这骨刺并不是活性核心，上面的活性辐射，太微弱了，但是，却能够很好的注入活性！”

    想着，他又将变异猫后腿根部的骨刺给剁了下来，这两根骨刺，都是阻碍变异猫行动的骨刺。

    在这一根骨刺上，沈聪同样感受到，只有微弱的活性辐射，不是活性核心，但对活性的传导十分良好。

    注入活性，沈聪挥舞着骨刺，向一块钢板边角料刺去。

    啪嗒。

    骨刺断裂成两截，钢板只留下轻微的白色印记。

    皱了皱眉，沈聪感觉到不满意：“不是活性核心，活性对骨刺起不到锐化和硬化的作用……传导良好，却没办法锐化和硬化，这骨刺还真奇怪。”

    除了骨刺，变异猫身上没有巨大化的骨骼，一般活性核心都是巨大化的骨骼，这是沈聪这段时间现的常识。

    “那么，到底哪一根是活性核心？”

    沈聪懒得去猜，直接一根一根把变异猫身上剩余的十三根骨刺，全给剁了下来，依次感应一番。

    结果全都不是活性核心，变异猫仿佛是又一只塑料兔，没有活性核心之说。

    剁掉了骨刺的变异猫，因为流血过多，变得奄奄一息。

    沈聪喂食了一块肿瘤猪肉排，变异猫立刻开始有了好转，精神头上来了，又是呜哇、呜哇的挣扎，叫的好不凄惨。

    沈聪置若罔闻，平静的在笔记本电脑上打字。

    “狰狞猫，一种畸形变异的猫科动物，极有可能是家猫变异，身上不同部位生出十五根骨刺，没有活性核心，骨刺可注入活性但不具备活性核心的功能，并且导致行动不便利，战斗力几乎没有。”

    敲完这一段，沈聪又补充了一段：“推断狰狞猫是变异过程中，产生了一些未知的错误，导致变异体征怪异不协调……肿瘤猪的肿瘤，似乎也是变异中不协调的变异体征，大概活性对生物体的改变，也会产生错误进化。”

    很显然，狰狞猫是失败的变异动物。

    牙狼、掘地虫、短猛蚁群这些变异动物，尽管沈聪不觉得它们的活性核心巨大化，有什么太大的威慑力，但至少没有妨碍战斗力。

    一旦掌握了活性的运用，活性核心还会挥妙用。

    这是顺利的进化。

    狰狞猫的骨刺，肿瘤猪的肿瘤，则属于失败的进化。

    “总结看来，活性更像是进化的一个诱因，对基因进行诱导，有不利于生存的突变，有利于生存的突变……万幸我的变异，目前没有现不利的一面。”

    沈聪看着身上结了血痂的狰狞猫，眼神闪烁：“没有活性核心，不知道狰狞猫是不是类似塑料兔，有一个活过来的金属载具……可能性不大，塑料兔和我类似，我的进化更多依仗金刚号的交换，没有特过于特殊的体征改变。”

    塑料兔和沈聪是同类也就罢了，现在如此丑陋的狰狞猫也是同类，沈聪心里绝不好受。

    而且即便是，沈聪也很难找到狰狞猫的金属载具，这只狰狞猫已经被活性毒桃吸引，根本不会考虑回到载具身旁。

    沈聪也没精力，去大范围寻找。

    这样一来，狰狞猫的可利用价值，大大削弱。而且长得这么丑，连饲养的想法都没有，不出意外，狰狞猫的结局就是宰杀了做菜。

    啪嗒、啪嗒！

    就在此时，车厢尾部，忽然传来轻微撞击声。

    沈聪警惕心顿起，迅握住獠牙匕，来到车厢尾部隔间，这个隔间是他喂养绿头苍蝇、孵化蚂蚁卵的地方。

    啪嗒、啪嗒！

    顺着声音的方向，沈聪看到了出声音的东西，是之前用来实验活性毒桃的玻璃瓶。

    原本里面的绿头苍蝇已经被毒死了，但是此时此刻，一只大了一号的绿头苍蝇，正在玻璃瓶里横冲直撞。

    玻璃品口被封住，它出不去。

    一小块毒桃果肉，已经消失了，只是在瓶底留下一滩黑色的苍蝇屎。

    绿头苍蝇没死！

    活了过来并且变异了！

    沈聪眉头一挑，自己的研究终于收获到了一些成果。