    成俊很喜欢逗它。

    发明小聪明的同事就是个逗比，因而小聪明也很逗。

    “你又不给小费又要我表演。”机器人俨然很委屈。

    “拿你没办法。”成俊拿出皮夹，象征性地给了它十块钱，“跳吧。”

    小聪明打开肚子上的小抽屉，把钱钱放进去。

    萧紫乐坏了，机器人都这么聪明了。

    成俊拍了拍它的肚子：“你好像赚了不少钱。”

    “这都被你发现了。”

    “跳舞吧。”

    小聪明这才又笨拙又机械地跳起了舞，方块式的手臂和双腿蹦蹦跳跳，一会儿延伸，一会儿翻转，煞有介事。

    萧紫笑得很开心。

    这机器人跳舞好有意思。

    五分钟后，小聪明停下来：“好累呢。”

    “你还知道累？”

    “机器人也是人。”

    “机器人是机器。”

    成俊跟它聊天，它也能对答如流。

    萧紫好奇地问：“它叫你什么？”

    成俊勾唇：“你问问它。”

    萧紫看向小聪明，指着成俊：“小聪明，你叫他什么？”

    “成叔叔。”

    萧紫笑出声，成叔叔？

    成俊耸耸肩：“没办法，我那沙雕同事把小聪明当儿子，所以它就叫我成叔叔。”

    小聪明是个活泼好动的机器人，虽然丑丑的，还摆脱不了机器人的模样，但能说会道，程序很完整。

    但，太深奥的问题，小聪明回答不了。

    “走吧，小紫姐，我带你去我办公室看看。”

    “好。”

    “漂亮姐姐再见。”小聪明喊道。

    “你倒会哄人开心。”成俊踢了它一脚：“你怎么不叫我成哥哥？”

    “老东西。”小聪明背过身，屁颠屁颠跑了。

    成俊：“……”

    萧紫大笑。

    地上还有一排小鸭子大小的机器人，它们像是小聪明的跟班，跟在小聪明身后。

    “改天拆了它一条胳膊。”成俊白了小聪明一眼。

    “它很可爱哦。”

    “别当面夸它，它会骄傲。”

    成俊领着萧紫去自己的办公室。

    他的办公室朝南，今天没有太阳也能看到远处的高楼大厦和街道，这栋写字楼位置还不错。

    办公室收拾得井井有条，还有一个三层的书架，上面摆满了书籍。

    “小紫姐，你坐会。”

    成俊办公室的小机器人就站在沙发边，比小聪明小一些，是深蓝色。

    按下按钮，机器人就开始工作。

    “它叫什么名字？”萧紫问。

    “它叫小相思。”

    画风和之前两个不太一样，惹得萧紫好奇：“那它是女孩子咯？”

    “差不多，比小聪明要斯文多了。”

    成俊跟它打招呼：“小相思，这位是我的客人，你跟她打个招呼。”

    这个机器人也很智能，当即就启动：“小姐姐好。”

    “你好呀。”

    “小姐姐要喝什么？”

    “给我一杯咖啡吧。”

    “好。”

    小相思很能干，立即就去了茶水间做手磨咖啡。

    成俊拉开办公室的帘子，眉眼间是柔和的痕迹。

    萧紫打量他的办公室，布置得十分干净整洁。

    很快，小相思端着咖啡来，香气布满整个办公室，一杯给萧紫，一杯给成俊。

