    潭城。

    这段时间自家蛋糕店的生意越来越好，单靠老李一个人已经忙不过来了，特意招了几个学徒，他自己平日里也能轻松点。

    老家的风气就是这样的，潭城人外出开店，一般只做两种生意。

    卖蛋糕！

    卖眼镜！

    互相帮衬着，日子也就这么一天天的过下去了。

    说起来也好笑，自家蛋糕店生意出奇的好，竟然是因为李想过年前随手拍摄的抖音。

    后来被他那群粉丝打听到了地点，一个个的驱车都要赶到蛋糕店，打卡留念。

    甚至成为了潭城新晋的网红打卡地！

    一众粉丝吃着李想父亲做的蛋糕，闲暇时还能从李想父母嘴里，得知他年少时那些调皮捣蛋的往事。

    不知不觉间，潭城的地标性建筑又多了一个。

    每当外地人下了火车高铁，坐上出租车，询问李想父母开的蛋糕店在哪时，司机都会笑着点头道——

    知道，知道，就是环城路那家回头客蛋糕店嘛，我懂。

    ……

    ……

    五一劳动节。

    对其他人而言，是三天难得的假期，但对老李而言，蛋糕店可没有什么假不假期一说，假期生意更好，比平日里更忙。

    烘焙房里，忙碌完的老李擦拭着双手，对身旁的两位徒弟说道：“你们算着时间，别烤过火候了。”

    “我有点事儿，先出去一趟。”

    “诶，二表叔你放心。”

    徒弟都是乡下沾亲带故的本家，虽然是徒弟，其实没那么多讲究。

    老李出来之后，换了一身衣服。

    粉丝们见状惊喜不已。

    李想的父亲？

    他可不像老妈坐在前台负责接待收银，一般很少见到的。

    “哇，今天来着了。”

    “是啊，是啊，盲盒开到隐藏款了。”

    “哈哈哈哈，咱们的运气也太好了吧。”

    一众女粉窃窃私语。

    “你怎么出来了？”老妈磕着瓜子问道。

    “我出去一趟。”老李从抽屉里拿出车钥匙说道：“马上就回来。”

    一众女粉千娇百媚的喊道：“叔叔好~~”

    “你们好，你们好。”老李打了几声招呼，骑上车向新华书店开去。

    他不关心娱乐圈的新闻，今天谁塌房啊，明天谁获奖啊。

    但是。

    他对李想的新闻那是几乎必看的，为此他还专门下载了微博，忙里偷闲的时候，都会关注孩子最近发生了什么。

    华夏的父亲好像都是如此这般。

    每当李想打电话过来，总是和母亲有数不清的话聊，可一旦电话交到父亲手里。

    却翻来覆去的都是那几句——

    “出门在外别跟人打架。”

    “天冷了，多穿点衣服。”

    “和同学好好相处。”

    没聊几句，便会在沉默中，结束这次谈话。

    老妈总是说他三天憋不出个屁来。

    其实他比任何人都要关心李想。

    今天不止是劳动节，还是李想新书《明朝那些事儿》的开售之日。

    他当然要早早的赶去了。

    新华书店门前大排长龙，他赶忙停好车，来到队尾。

    “奶奶，老师说了，除了试卷以外，还要买课外书的……”

    “买什么买？你今年都初二了，等你上了高中再买。”刘翠芬将长的快有她高的孩子一把扯到身前，苦口婆心道：

    “看课外书多耽误学习啊，小山，奶奶是为你好。”

    老李：“诶？刘婶你也在啊？”

    “诶，才进啊？我这不带着孩子来买试卷吗，你呢？”刘翠芬熟络的聊着天。

    刘翠芬也不是外人，都是一条街住了几十年的老邻居，在老李还在被人叫小李的年代。

    李想刚刚出生，两口子都忙于生计，平日里可没少麻烦她老人家帮忙带孩子。

    “我？”老李挠头笑道：“这不是李想的新书又出版了吗，我来买一套回去。”

    “新书？”在老一辈眼里，那学习成绩好的，能出书的，可都是了不得的人物。

    李想去年在人民文学杂志上刊登的《水调歌头》样刊寄到家，被刘翠芬知道后，还特地带着孩子来家里，沾沾喜气。

    刘婶：“这孩子，还不快叫人？”

    “李叔好。”小山有气无力的喊道。

    不是他不想喊人，而是好不容易放假三天，奶奶却押赴他到刑场，各科卷子来一套，秋后没做完，等待他的岂不是秋后问斩？

    可问题是老师除了试卷还建议买的课外书，奶奶是一本也不买啊！

    这不纯纯扯淡吗？

    “李想新出的书叫啥名字啊？”

    “《明朝那些事儿》！”

    “真是了不起，李想才多大啊，都成大文豪了！”

    “您说笑了，他不管成什么样，小时候还不都是托您照顾着。”

    队伍在缓缓往前挪动，两人也在慢慢闲聊间，往前走着。

    足足一刻钟。

    “先这样说哈，我先带孩子买试卷。”

    “好嘞，好嘞，有空上我家来玩。”

    老李挥了挥手，顺着海报的指引，挤进拥挤的人流中，费劲千辛万苦，跟往年春运坐绿皮火车似的，好不容易来到了摆放着《明朝那些事儿》的书架上。

    定睛一看。

    好家伙。

    偌大的书架，《明朝那些事儿》已经不剩几套了。

    好在老李凭借他多年春运坐火车的经验，手疾眼快抢到一套。

    挤出人群后，他看着手里《明朝那些事儿》一套七本掂量着的分量可不算轻。

    真搞不懂李想是怎么写出来的，老李疑惑的摇着头。

    来到柜台后，买完单，他跨上摩托，兴冲冲的往家赶。

    老李年轻的时候被人喊小李，这辈子反正没被人喊过李老。

    至于他的名字，其实挺文气的——李才进。

    爷爷那辈希望父亲的才华出众，又是进字辈的，所以取了这个名字。

    爷爷总共生了三个孩子，李想还有一个伯伯和一个姑姑，父亲属于老二，上下不挨着。

    到李想这辈，只有他一个孙子，也就不按辈分取名了，什么好听叫什么，所以李才进给孩子取名叫李想。

    李才进，财源广进也罢，才华出众也罢，好似都跟这位丢进人堆里，便泯然众人矣的父亲挨不上边。

    好在孩子是他的理想。

    现在李想长大了，他不仅财源广进，更是才华出众。

    挺好！

    半辈子艰辛熬过来了！

    挺好啊！

    回去的路上，父亲的嘴角一直挂着那抹淡淡的笑意。

    新华书店内。

    工作人员面对销售如此火爆的局面，早有预料，这次他们进的货可是足足的。

    书架一空，不一会又补满了。

    到最后干脆在结账的地方摆上一摞。

    刘翠芬带着孩子走到收银台准备结账。

    看到摆在一旁的《明朝那些事儿》犹豫间拿了起来，看了眼售价，乖乖，一套竟然要一百五。

    “奶奶买一套吧。”小山找准机会拉着刘翠芬的衣角哀求道。

    想当年，李想可是这条街上，出了名的孩子王。

    他虽然才初二，但从小就是跟着李想屁股后面长大的。

    甚至到后来，李想上了高中，上了大学，这条街上依旧留有李想的传说。

    ——我不在江湖，但是江湖依旧有哥的名号。

    特别是李想写出了斗破苍穹之后，那在这群少年眼里，可是偶像级别的人物！

    刘翠芬见状犹豫了，一百多啊……那可是家里几天的菜钱，而且课外书……

    “奶奶给我买一套《明朝那些事儿》，我保证期末考试考进全班前十！”

    瞧着那摞书，肉眼可见的减少，小山一狠心，咬着后槽牙发下重誓。

    得！

    这还说什么啊？

    都赌咒发誓了，不买不合适啊！

    而且……刘翠芬一想这是明朝历史的书，李想又是自己看着长大的，买一套就买一套吧。

    “行吧。”刘翠芬一边掏出钱包，一边对孙子说道：“可是你说的哈，期末给我考全班前十。”

    “我保证！”

    孩子赌咒发誓道。

    买完回到家里，刘翠芬忙着做午饭。

    吆喝道：“小山啊，快点做作业。”

    屋内传来他的应答：“好嘞。”

    小山偷摸拆开了《明朝那些事儿》看着厚厚的一摞书，一套七本。

    想想自己写这么多字的难度，不禁对李想心生佩服。

    趁着奶奶在做饭，他赶忙拿出第一本看了起来。

    【明朝那些事儿】第一卷——【洪武大帝】

    【我很喜欢历史，喜欢那些过去的人和事，在历史的长河中，有太多的事情值得我们去回味。在我第一次接触历史的十年之后，我开始动笔，写下了下面的这些文字，写给我自己，也写给所有喜爱历史的人。】

    【……】

    【由于早年读了太多学究书，所以我很痛恨那些所谓的文坛大家笔下故作高深的文章。其实历史本身很精彩，所有的历史都可以写得很好看，我希望自己也能做到。】

    【……】

    【我想写的，是一部可以在轻松中了解历史的书，一部好看的历史。】

    【仅此而已。】

    【好了，就此开始吧。】

    霸气侧漏！

    此子竟然恐怖如斯？

    小山的心里第一时间浮现了斗破苍穹的名言。

    文坛名家和李想之间的争斗，就算是他这个年纪的初中生也略有耳闻，毕竟在他们心里，李想这位刀神可比那些文坛名家更鲜活，更接地气。

    小山迫不及待的翻开第二章看了下去。

    第二章——【童年】

    【我们从一份档案开始】

    【姓名：朱元璋】

    【别名（外号）：朱重八、朱国瑞】

    【性别：男】

    【民族：汉】

    【血型：？】

    【学历：无文凭，秀才举人进士统统都不是，后曾自学过】

    【职业：皇帝】

    【家庭出身：贫农（至少三代）】

    【生卒：1328―1398】

    【最喜欢的颜色：黄色（这个好像没得选）】

    【社会关系：父亲朱五四农民】

    【母亲陈氏农民（不好意思，史书中好像没有她的名字）】

    【座右铭：你的就是我的，我的还是我的】

    【主要经历：……】

    小山：“！！！”

    第一次接触这种题材的历史小说，往日里的历史人物，竟然跃然纸上！

    他第一次明白，历史原来也可以这么有趣！

