    楚阳等人已经离去。

    羽化门众位太上长老却依然没有动弹。

    “掌门师兄，还通缉方寒吗？”

    也许是太过寂静了，也许是被彻底的震撼了，西华子傻傻的询问。

    “你去通缉吧！”

    风白羽一甩袖子，回到了羽化天宫深处。

    西华子反应过来，讪讪一笑。

    其余等人也都反应过来，面沉似水，纷纷进入了里面。

    他们聚集在一起，召开了会议。

    “我怀疑，他就是万道仙尊！”风白羽说道，“万道仙尊来历神秘，谁也没有见过他的真面目，一出现，就展现出极其可怕的力量，众多绝品道器！这个楚阳，也太过神秘，竟能随意的赐给天刑长老绝品道器，还能为我的天皇镜孕育器灵，显然不正常。不过二者都是神秘无比，都有着极其可怕的财力，还有逆转造化的神通，不难猜测，他们即使不是同一人，也关系匪浅！”

    “若是同一人也说不过去，他只是方清雪的表哥而已，这一点没有造假！”

    有人提出了疑问。

    “若是仙界的大能转世，恢复了记忆呢？”

    此言一出，尽皆沉默。

    这不是可能，已经可以肯定了。

    “以后如何对待他们？”

    王昆仑看向了风白羽。

    “他对我们没有敌意，方寒也念着几分情义，否则就不会邀请天刑长老前去了！”风白羽深思道，“或许，这也是我们的一个机会，一个对付太一门的机会！”

    他眸光闪烁，一个个念头涌上心头，推演算计。

    只是如何对待华天都，让他们十分头疼。

    羽化门的情况，尽管有心隐藏，依然被传了出去。

    方寒叛出师门，九尊绝世老祖携带九件绝品道器威慑羽化门，三圣出现，催动羽化天宫，结果也怂了。

    天下震动，无数势力纷纷不安。

    九尊世界境的巨头啊，都有绝品道器，这是一股何等可怕的力量，也许只有太一门才能够抗衡。

    仙门十道纷纷召开会议。

    魔门七脉聚集一起，形成了一个松散的联盟。

    妖道五宗也在做着打算。

    对于这些，楚阳都没有理会，他率领方寒等人来到了海外。一同而来的除了方清雪，还有羽化门的龙萱、珈蓝等很多弟子，不下于数百人。

    “师兄，要在海上创立山门？”

    方寒询问。

    “陆地之上，好的地方已经尽数被占据，只有海上，才能开辟更为广大的空间，你们且看好了！”楚阳说罢，探出手来，伸向了高空。

    方寒等人目光一凝，就看到了可怕的一幕。

    在星空之中，就见一颗大星忽然摇晃，脱离了原来的轨道，被一股惊天动力的力量牵扯住，朝玄黄大陆坠落。

    这颗大星也在飞速的缩小着，最终成了一个弹丸，落在了楚阳手中。

    “手可摘星辰，轻而易举，不费吹灰之力，这种手段，恐怕非世界境以上的强者而不能做到吧？”

    方寒感叹。

    楚阳的手段，已经超出了他的认知。

    毕竟他现在还是逆天改命之境。

    跟随而来的众多弟子，纷纷震撼。

    楚阳摊开手掌，掌心之中，一个滚圆的弹丸散发出黝黑的光泽，就见一道道神光喷出，凝聚成一座座大阵，涌入了进去。

    十余个呼吸之间，整整四千八百万座大阵形成，打入了星辰所化的弹丸之内。

    随手一抛，弹丸迎风变大，压迫空气形成的潮流轰隆隆作响，转眼间就化作百万里方圆，落在了海洋之上，掀起了千丈高的波涛洪流，却转瞬间就一股奇异的力量镇压下去，波澜不惊。

    百万里方圆的一个岛屿，出现在众人面前。

    上面山峰林立，丛林如瀑，花草摇曳，灵禽飞舞，高空上，凝聚着一团团仙灵之气所化的云雾，丝丝缕缕的雾气，造化万物。

    彩虹飞驰，瀑布高悬。

    聚灵阵开始运转，直接引动了一扇虚幻的仙界之门，直接吸引下来一道液态仙灵之气所化的长河，流入了岛屿深处。

    不过片刻，这里就成了真正的洞天福地。

    “大星所化，阵法加持，堪比绝品道器，可为永生宗门！”楚阳手指一点，关于岛上的种种阵法，尽数传给了方寒，最后随手一抛，出现了一座大殿，落在了中央万丈高的山峰上，宫门之上，出现了四个蕴含着玄奥的古朴大字：永生仙宫！

    “紫雷！”

    楚阳呼唤。

    “主人，属下在！”

    紫雷应命。

    “你跟着方寒，护他周全！”楚阳吩咐，又看向了方寒，“不到生死之际，不得动用，可明白？”

    “明白！”

    方寒感激道。

    他明白楚阳的意思，紫雷将是他的最后一道保障，寻常时候，就靠自己拼命搏杀。

    “至于其它八位，坐镇永生门，可为依仗，如此一来，当不惧天下宗门，可抗衡所有来犯之敌，也让你们没有后顾之忧！”楚阳道，“方寒，你的机缘，就在一个个杀劫之中！”

    “吾去也！”

    “希望将来，你能将永生门发扬光大！”

    楚阳一挥袖子，带着红怡郡主还有小倩和小青，已经消失无踪。

    “恭送师兄！”

    方寒恭恭敬敬的行了个大礼。

    天下间，他敬重的也只有这么一位大哥了。

    “永生门，我们的宗门！”

    方寒落在仙宫外面的广场上，眺望万里山河，一时间，雄心壮志，可吞吐天下。

    “星辰为宗门，大阵运转，道器为宫，大能坐镇，翻手间创造一个堪比羽化门的强势宗门，如此手段，令人敬畏！”天刑长老感叹，“如今，我们永生门的高端战力，不弱于天下任何势力，所差者，不过是中层罢了，也不急于一时，可慢慢培养！”

    “方寒，接下里，就是你接任掌教大位，安排人事！”

    “最重要的，就是规划宗门规矩，这关乎传承大事，不可马虎大意，当慎之又慎！”

    天刑长老交代。

    “家有一老如有一宝，天刑长老，我只提一些核心建议，其余的就需要你来谋划了！”

    方寒笑道。

    “敢不从命？”

    天刑长老也笑了。

    离开了羽化门，开创永生门，他有种摆脱桎梏，浑身轻松的感觉。在羽化门，别看他是掌管刑法的第一长老，大权在握，可在几位副掌教的节制下，还有众多长老的干预，很多事情，他都有心无力，只能在中间和稀泥。

    如今来到了永生门，不但修为暴涨，而且掌握着绝品道器，这才是真正的一人之下，万人之上，大权在握，可以开创前所未有的一番局面。

    星空之中。

    “师兄，咱们去哪里？”

    红怡郡主询问。

    楚阳端坐在万道宫中的王座之上。

    他离开了，这件引动天下的道器自然跟随。

    在他旁边，站着红怡郡主、小倩和小青。

    “遨游星空，穿梭三千大世界，看一看诸天风景，收集些造化奇物，闲暇之余，也提升修为！”

    楚阳笑道。