    五天之后，木叶街道，一乐拉面附近的一家新开业的名为“全聚德”的烤鸭店正式开业，现场气氛浓烈，店家请了一堆漂亮的美女唱歌跳舞，还让木叶电视台现场直播，团藏和两大木叶长老都出席了开幕式，并一起进行了剪彩，团藏更是亲切地说道：“这家烤鸭店的味道绝对会让人回味无穷，开业前三天，全部打八折，欢迎大家进店试吃！”

    事实上在开业前一天薛天就请转寝小春、水户门炎和各大家族族长来店里试吃过了，他们在大赞味道超赞的时候，薛天就提出了自己的想法，“我打算将这家烤鸭店开遍整个忍界。不过根部人手不足，为此我希望各大家族派一些忍者出来帮我，这不单是为了生意，更是为了收集情报。是为了木叶村！”

    在薛天承诺这些到店里执行潜伏计划的人不需要中下印记和照样能获取任务报酬以及会优先购买各大家族饲养的鸭子和相关的佐料等承诺后，各大家族都表示可以派一些忍者出来加入根部，薛天这才满意地点头，猿飞日斩要当火影就当去好了，只要这些家族和他捆绑得越来越深之后，木叶还不是他说了算吗？

    宇智波一族在富岳强势镇压了反对声音之后，警备部清出了三分之一的人，开始向整个木叶招募警备忍者，这个举动也震惊了木叶忍者，他们还真没想到一向高高在上的宇智波一族竟然有这样的举动出来，高层对宇智波一族释放出来的善意也很是认可，止水在暗部里面开始任职，也得到了不少好评。

    一切似乎都在朝好的方向发展，薛天也终于找到了纲手的确切踪迹。他带上了卡卡西和油女龙马，以及三十名根部成员，踏上了寻找纲手的旅途。

    “卡卡西，最近你的雷遁忍术开发得怎么样了？那些卷轴对你有帮助吗？”薛天在路途上装着不经意地问起了卡卡西。

    “多谢大人关心，这事没那么容易，我还在研究当中。当大人费心了。”卡卡西简洁地说道。

    “你是四代目的弟子，我对你的未来是非常看好的。你需要什么忍术都可以直接到忍术部去看，那里也有很多关于写轮眼的忍术，甚至是禁术。我希望你尽快成长起来，成为木叶的一棵参天大树。”

    “嗨！”卡卡西欲言又止，这时候的他其实内心深处还有很深的阴霾，虽然不像纲手那样患上恐血症，但在执行任务中总是以狠辣干脆著称，以至于在忍界中闯出了大名鼎鼎的冷血卡卡西的名声。

    薛天丢给他一本正经小说，“这是你师公自来也写的小说，鸣人的名字也是从他的小说里来的。有空多看看，看完你就明白你师公和你师父心里的抱负了。”

    是的，薛天丢给他的书绝对不是大家想的《亲热天堂》，而是第一本《根性毅力忍传》，这本书在薛天的建议之下，已经经三代火影同意，入选成为木叶忍者学校的一本教科书，算是他给自来也的一点福利。毕竟这家伙特喜欢名声不是吗？

    “团藏大人，我们已经发现纲手大人了。”一个日向分家的忍者向他报告着。“纲手大人她现在正在那边楼上的赌场里赌博，加藤静音正陪在她身边。以上！”

    “树，你做的很好。”薛天站了起来，“龙马，你带十名忍者去草忍村一趟，把这个漩涡一族的女人和她的家人带回木叶村。漩涡一族是我们的盟友，我们怎么能坐视他们的遗孤流落在外呢？”

    “嗨！”油女龙马接过卷轴，默默带了十个忍者去执行任务了。

    “卡卡西，你跟我来吧。我们一起去找纲手，你们几个都在房间里待命。”薛天下令道。

    “嗨！”众人低头领命。

    “纲手，好久不见了。”薛天带着卡卡西进了赌场，纲手正在猜着大小，见他前来，第一反应居然是“切。难怪我今天会输，原来是木叶长老大驾光临。有什么事吗？团……藏……大……人！”

    “这把我下豹6。”薛天平静地掏出了100万两，下在了豹6的位置上。他转过头来，“一起下吧，这把你肯定能时来运转。”

    “好啊！输了你赔啊！”纲手不信任地看着他，扭头对战战兢兢的静音说道：“静音，把我们的钱都拿来，这把全压了！”

    “是，纲手大人！”静音有些害怕地递过来一个箱子，里面足足有五百万两，被纲手全压在了豹6的位置上。

    赌场的荷官有些紧张起来，这可是六百万两的筹码，真要是摇出豹子来，赌场不得赔死？

    荷官不敢怠慢，连忙使出了浑身解数，认认真真地摇了骰子，最后小心翼翼地打开骰子一看，差点没晕过去，里面躺着3个6，真是见鬼了！

    薛天自然是知道这家赌场里面有探测赌客有没有用忍术做弊的手段，但他用的只是精神力，没有任何人发现得了，这赌场老板也只能自认倒霉了。

    一把赢了1亿5千万的薛天内心毫无波澜，他让卡卡西收好钱，又看着赚了9个亿，已经化身为财迷的纲手，只淡淡地在她耳边说了句：“砂隐村那有复活绳树和段的忍术。”

    就这一句话，让纲手和静音当场愣住，尤其是纲手，她的眼泪当场流了下来，揪着薛天的衣领问道：“团藏，你说什么？”

    “出去说吧，这里不方便。”薛天示意四周，到处都是在赌博的人，谁知道有没有间谍和暗探？

    薛天和卡卡西走出了赌场，纲手和静音在后面紧紧地跟着，一直走到他们定下来的房间里。

    “可以了吧？团藏，告诉我，这是怎么回事？”纲手一进房间就迫不及待地说道。她沉浸在过去的时光里不可自拔了很多年，她恨自己虽然学了那么多医疗忍术，却无法复活段和绳树，所以她才无法面对他们两个的死亡，患上恐血症，本来以为这辈子就这样浑浑噩噩地过去了，没想到志村团藏这个老狐狸突然跟他说人可以复活，而且砂隐村就有这样的忍术，这让她怎么能坐得住？

    薛天手里握着拐杖，一脸肃然地说道：“之前我的暗探在砂隐村执行秘密任务的时候，偶然间发现砂隐村的千代长老有一项长达20年的秘密研究，出于好奇就打探了一下，这才得知千代在研究一项复活人的禁术，叫己生转生之术。据说原理是用一个人的性命去让死者复活的忍术。而且他们已经研究成功了。现在这个禁术就在千代长老的手里。”

    看着非常激动的纲手，薛天继续说道：“我之前已经让行走的巫女，药师野乃宇秘密和千代进行了商议，木叶愿意用秽土转生之术和一些商业合作换取这个禁术。谁料千代长老狮子大开口，一定要我们交出初代目的细胞和你所有的医疗忍术，这是她的亲笔信，你可以自己看看。”

    薛天把千代婆婆的亲笔信拿给纲手，她一把抓过，认认真真地看了起来。

    “怎么样，纲手，让你交出你所有的医疗忍术，你愿意吗？”薛天平静地看着她。

    “别说我的医疗忍术，就是要我的命，我也会给她！”纲手紧紧地攥着这封信，语气坚定地说道：“事不宜迟，我们马上启程去砂隐村吧！”

    “你也太急了点吧！现在都已经很晚了，大家先吃饭，睡觉，明天再出发吧。这个事儿我们还得再研究研究，毕竟卷轴在千代那个老狐狸那，我估计她不捞够了都不会轻易答应。”薛天摇了摇头。

    “不管她提什么条件，只要能复活段和绳树，我都会答应！”纲手狠狠地挥了下拳头道。

    “你的决心我知道了。我们还是先吃饭吧！对了，这是卡卡西，卡卡西，你卸下面具吧！”

    “纲手大人！”卡卡西欲言又止地看着纲手。

    “卡卡西，你现在也在根部任职吗？”纲手有些意外。

    卡卡西突然下跪道：“团藏大人，纲手大人，如果真有复活之术的话，能帮我一起复活几个人吗？”

    “放心吧！只要能得到这个复活之术，我打算把初代大人、二代大人、你父亲，四代目他们全都复活，到时候我们木叶还不是天下无敌吗？”薛天哈哈笑了起来。

    “多谢大人！”卡卡西很是激动地说道，他心里想着，琳，带土，老师，师娘，我们很快就能见面了！

    “走啦走啦，这里有家新开的海鲜餐厅不错，包括所有根部忍者，我们在出发去沙漠前，都先吃顿大餐吧！”薛天爽朗地笑了起来。

    “i ko zo！”纲手擦掉了眼泪，浑身散发着无穷的力量，大声地喊道。这个感觉让静音也哭着回应道：“好勒，纲手大人！”

    千代婆婆，忍界之暗和木叶未来的五代目、六代目亲自来找你了，你又会作何回应呢？

