    “呵，还是没有放弃吗？”

    王冲闻言，失声一笑，摇了摇头道。

    大唐并不是单纯守方，这段时间，王冲也派出了不少兵马去刺探诸国联军，比如像西南之战那样烧掉他们的一部分粮草，必然会对大唐的处境有很大帮助。

    ——虽然东/突厥汗国、契丹部落和奚部落的食物以牛羊为主，但并不是所有人都如此，至少幽州和高句丽就不是。

    只是从最后的结果来看，除了烧毁一两座小粮仓，王冲这边也没有太大的斩获。

    诸国联军那边，安禄山虽然不是什么智谋过人之辈，但他身边却有一个军师高尚，后者可以说是站在安禄山身后，一手掀起整个唐末浩劫的人。

    至于王冲这边更加不用多说，兵圣的称号说明一切。

    智计达到王冲和高尚这种地步，已经很难被其他人算计，也很少有什么谋略能骗过他们。

    十几天内，两人彼此试探，到了最后几乎都是无功而返，除了王冲隐占一些小优势外，战局几乎没有什么变化。

    “我出去看一下。”

    王冲心念一动，迈开脚步，迅速走出大厅。

    “呼！”

    寒风扑面，当王冲走出大厅的刹那，就仿佛从一个世界进入到了另一个世界般，呼啸的狂风拂面而来，如同万鬼嚎哭。

    外面天寒地冻，王冲仰起头，只见天空白茫茫一片，不知道多少雪花从天而降，其中沙沙沙不知夹杂了多少雪籽。

    仔细看去，整个钢铁堡垒内的风雪看起来要比城外小上很多，这是钢铁堡垒下的庞大法阵正在发挥作用。

    那座地底庞大的法阵以一种特殊的方式将钢铁堡垒附近的寒意驱散，以此改善大军的处境。

    “前辈！”

    正在思忖的时候，突然间，王冲心中一动，立即注意到一道熟悉的身影穿过风雪，朝着自己走来。

    正是阵图老人！

    “王冲，我有事找你。”

    阵图老人疾步走来，还没有靠近，立即开口道：

    “关于地底大阵，我原本觉得一道就够了，不过按照你的要求还是增设了两座，虽然这样有助于大军处境，但相对也增加了城内的能源负担和消耗。”

    “虽然从皇室那边弄过来了一些能量源，我也尽量想了办法利用寒潮本来的能量，同时抽取地底本身的能量供给大阵运转，但是这样还远远不够，我估算最多一个月，所有能量就会消耗殆尽，方圆数百里内再无地气可抽取，甚至还会引发一些地相异变。”

    阵图老人沉声道，声音中透出一丝警告的味道。

    “这么快？”

    王冲眉头微皱，若有所思。

    寻常大阵只需要抽取地底深处本来就有的地气即可，很少出现像阵图老人说的那样，地底元气不够驱使阵法的情况。

    “王冲，你真的不考虑取消一道阵法，或者间歇性的开启阵法？这样也可以延缓一段时间。”

    阵图老人开口道，一脸担心：

    “至少，你可以将消耗最大的那个阵法去掉……”

    “不必了。”

    阵图老人还没有说完，王冲就摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了：

    “一个月已经够了，这场战争绝不会持续一个月那么漫长。至于你说的那道阵法，虽然没有什么防护作用，但却是所有人的性命防护。”

    “这……”

    阵图老人怔了怔，王冲这番话是他没有料到的，不过仔细想想，王冲说的并非没有道理。

    一个月虽然很短，但是从王冲过往的战争情形来看，他每一场战争，从开始到结束，几乎没有超过一个月的。

    “既然如此，就按你说的办吧。”

    阵图老人叹息一声。

    安抚住阵图老人，王冲深吸一口气，收敛心神，很快登上钢铁堡垒高高的墙头。

    站在城头，放眼望去，整个北部豁然开朗，一片开阔。

    这么长的时间，之前的战场早已被打扫干净，不过纵目望去，还是能看到不少遗弃的刀剑断戟以及一些残破的盔甲。

    整个北部大地透出的那种殷红，即便隔了十多天也依旧显眼，让即便没有经历这场战争的人也能感受到不久前的那场战争有多么残酷。

    王冲的目光并没有在战场停留，越过重重空间，王冲一眼就看到远处诸国联军的营地。

    东/突厥汗国、契丹、奚、高句丽……，诸国的兵力泾渭分明，井井有条，而且在外围还设立了许多哨塔，一圈又一圈，极为严密。

    能把一切都安排得井井有条，高尚的才能，即便是王冲也为之赞叹。

    “只可惜认胡作父，卖身为敌。”

    王冲叹道。

    王冲曾经试图找过高尚，如果有可能，王冲也希望将他拉入自己的阵营，只可惜命运使然，高尚还是投靠到了安禄山身边。

    这些念头从心中飞掠而过，王冲就定住了心神。

    有些事情已经无法改变，当务之急是尽快结束这场战争。

    很快，王冲就注意到诸国联军营地中，一些忙忙碌碌的工匠和士兵。

    大约从十几天前开始，幽州那边就召集诸国工匠在周围布设什么，一直到现在都没有停止。

    “事有反常必有妖孽，幽州和塞外诸国的锻造技术和阵法都比不上中土，这个时候突然大兴土木，我担心他们恐怕正在谋划什么大事！”

    一个熟悉的声音醇厚无比，突然从身后传来。

    不知道什么时候，章仇兼琼、王忠嗣和张守珪等人注意到了王冲的行动，从后方登上了墙头。

    “我们的人去刺探了几次，全部都失败了，异域王你看出什么了吗？”

    太子少保王忠嗣也开口道。

    王冲所学驳杂，连阵法方面都有所涉猎，这一方面比他们更有发言权。

    “休战太久了，幽州手握曳落河，但到现在都没有行动，除了小规模骚扰战，再没有什么大的进攻，以那畜生的性格，绝不正常。他现在能这么安静，必定所谋非小，想要得到更大的东西。”

    张守珪眺望北方，目光锐利，也开口道。

    自从被安禄山暗算，贬到括州，张守珪第一次从前线隐居幕后，在遵从王冲的吩咐不断隐忍的这段时间里，他把所有事情前前后后，仔细思考了一遍。

    以往很多迷障的地方，这段时间都想得通通透透，也明白了自己当初收养了一条怎样的白眼狼。

    破而后立，经历这次劫难，对于安禄山，他已经非常了解，这一方面不管是章仇兼琼还是王忠嗣都无法与之相比。

    “嗡！”

    就在王冲准备开口，回答王忠嗣等人的时候，一个熟悉的感觉突然从脑海中传来。

    “警告！特殊事件，大冰河期正式开始，宿主有六个时辰的准备时间！”

    “再次警告！大冰河期即将开始！”

    命运之石的声音有如洪钟大吕，每一个字都透着非凡的分量，说完最后一个字，再无声息。

    耳中寒风呼啸，张守珪、章仇兼琼等人还在看着自己，但王冲心中却早已掀起万丈波澜。

    六个时辰，也就是半天！

    这意味着就在今天深夜，那场史无前例的大寒潮就将完全爆发。

    与之相比，之前的那些气候变化，包括突然之间的降雪和冰封，仅仅只是一场前奏而已，甚至都算不上真正的大冰河期。

    一瞬间，王冲的脸色变得凝重无比。

    “怎么了？”

    章仇兼琼下意识道，注意到了王冲的异样。

    “大寒潮就要来了，他们是在布设阵法抵御寒潮！”

    王冲看着前方，神色凝重道。

    而四周，几名大唐的帝国大将尽皆色变。

    ……

    当所有人还聚焦在东北部这场史无前例战争的时候，没有多少人注意到，整个陆地世界的气温不知不觉正在以惊人的速度下降。

    特别是等到夜幕时分，气温的下降速度远超之前任何时候。

    战场以北，东/突厥大草原，赤塔放牧区。

    “轰隆！”

    大地轰鸣，呼，随着一阵震耳欲聋的呼啸声，一道数千丈高的寒潮如同滚动的雪球，铺天盖地，排山倒海，以一种惊人的速度迅速往南蔓延，向着南方的中土神州而去。

    寒潮过处，大地冰封，突厥人遗留的那些营帐、大旗、牛羊栅栏，瞬间化为冰雕。

    只不过半个时辰，这恐怖的寒潮铺天盖地，就已经漫过突厥大草原，抵达了南部的幽州地带。

    “那，那是什么？”

    高高的岗哨上，一名放哨的东/突厥士兵眺望北方，立即注意到了那恐怖的呼嚎，以及那铺天盖地，汹涌而来，即便在夜色中也显眼无比的白色雪线。

    “不好！是，是寒潮！”

    另一名和他一起站岗的东/突厥士兵立即辨认出来，一瞬间脸色苍白，手中抓着强弓，几乎是仓惶的往后退去，滑下岗哨。

    那恐怖的寒潮太可怕了，任何见过寒潮过境景象的人，都深深明白那意味着什么。

    那代表着最终的死亡！

    ——当初东/突厥汗国曾经派出一支兵马北上，刺探寒潮的情形，而他正是其中之一。

    “来不及了！”

    那名士兵浑身都颤栗起来，只是一眼，就知道自己逃不了。

    寒潮的速度太快了，而且这种野外地带根本无路可逃。

