    “又来了。”

    看着从草丛中冒出来的新的精灵，阿托斯都有点对他们的坚持感到佩服了。

    明明打不过，还一直拼命来送死，的确是一群疯狂的家伙……

    虽然以海格力斯的实力，这些长耳朵人再多也是输，但阿托斯怎么也想不明白他们为什么要一直来袭击自己两人。

    是将他们俩当成了冒险者？

    是因为对冒险者进入破碎神国的做法感到愤怒吗？

    但也不像啊……

    作为一名半神，阿托斯自认为还能能勘破凡俗生命的想法的，但这些精灵他却怎么也看不透……

    这些精灵毫无畏惧可以理解，毕竟不怕死，能够复活。

    虽然不知道精灵们的复活究竟有什么代价和隐患，但这至少给了他们拼命的勇气。

    可是……在此之外呢？

    单纯的想要将他们俩驱逐吗？

    不，不像。

    相反，阿托斯却感觉自己隐隐在精灵的脸上看到了些许贪婪与兴奋。

    前者就如同猎人见到了最棒的猎物，后者就如同巨龙看到了心爱的玩具……

    而这个发现，让阿托斯越来越古怪了。

    他看了看海格力斯，想不明白自己两人有什么能让这些精灵为之贪婪的。

    他真的想将这些精灵的脑门打开瞧瞧，看看里面都在想些什么。

    阿托斯对精灵们的行为越发感到不解与好奇，而海格力斯却渐渐地兴奋起来了。

    作为一名兽人，他本来就是一个喜欢杀戮的存在。

    不管杀戮的对象是强是弱，持续不断的杀戮都能让他越来越兴奋。

    尤其是骨头破碎的声音以及鲜血的气味，最能激发他的兽性。

    “呵，弱小的家伙们。”

    看着冲上来的精灵，他低声冷笑一声，继续挥舞着斧头朝他们砍去。

    没有精灵能够在他的手下坚持一招。

    即使有，那也是海格力斯在戏耍他们。

    不过，新冲过来的这八十多名精灵明显和之前的那些又有不同。

    他们的等级要高很多，而且并不像之前的同伴那样只是拖延时间，而是真的配合起来攻向了海格力斯。

    这些家伙配合有据，而且似乎还有人指挥，明明实力要远逊于海格力斯，但却凭借着彼此的牵制，倒是真的将海格力斯缠住了。

    虽然这是以自身的生命为代价，虽然每一秒都会有精灵被海格力斯轻易砍死，虽然也有海格力斯将他们当成发泄杀戮欲望的对象从而没有全力战斗的原因……

    但至少……他们真的牵制住他了。

    他们嗷嗷叫着挥舞着武器冲向海格力斯，在各种魔法的辅助或掩护下朝着海格力斯的身上丢着各种技能。

    当然，他们依旧不是海格力斯的对手，只要有接近兽人战士的，下一刻就会被他劈成两半。

    不过，哪怕是一个个同伴战死，这些新冒出来的几十个精灵却依旧没有退却。

    他们不像之前那些家伙，看到打不过就逃，而是死也要死在海格力斯的斧头下面……

    应该是精灵的精锐力量。

    一时间，海格力斯与阿托斯心中同时产生了这么一个念头。

    而看着这些疯狂的家伙，阿托斯的神情也渐渐动容了。

    海格力斯是资深的传奇职业者，并不将这些弱小的家伙放在眼里。

    但传奇本来就是这个世界上的高端战力，并没有可比性。

    即使面对海格力斯的时候这些精灵表现得不堪一击，但他们所展现出来的战斗力，却已经远超同阶了……

    而这样的精灵，又到底有多少呢？

    想到这个问题，阿托斯的表情就渐渐严肃了起来。

    世俗世界的战争，终究还是世俗生命的战争。

    或许传奇能够作为一场战役的关键压轴，但对于有真神力量参与的信仰战争里，超然的力量在很多时候是不方便出手的，不少情况下凡俗力量的争斗就已经决出胜负了。

    而这些精灵所展现出的潜力……的确可怕！

    就拿这八十多名精灵来说，如果与他们战斗的不是海格力斯，而是一名黄金职业者的话，怕是早就被围殴死了。

    不……

    如果是黄金职业者，怕是在之前最早的那场偷袭中，就被阴死了。

    而再想到这些精灵出现在精灵之森还不到五年，崛起速度之迅猛，阿托斯的神情也越发严肃……

    这些精灵，的确值得真神关注。

    “难怪当初生命权杖会受到众神的抢夺，能够改造出这么一群可怕家伙的真神器，的确厉害。”

    阿托斯心中想到。

    而想了想，他又对海格力斯说：

    “海格力斯，别玩了，赶紧消灭他们，我们尽快赶到临冬城。”

    观察精灵战斗力的目的已经达到了，也就没必要再拖着了。

    至于在这里表明身份，与这些精灵停止战斗握手言和之类的，阿托斯也从来没有考虑过。

    在他们对自己两人出手的时候，就必然意味要承受代价。

    反正，他们好像也能复活。

    听到阿托斯的话，海格力斯点了点头，冷笑着看向了周围的精灵们。

    他身上的气息，一下子变得更加恐怖。

    精灵们脸色一变，而后他们之中传来了一声大喊：

    “BOSS要放大了，别拖了，上吧！”

    而后，有足足二十多个精灵手中一亮，出现了刻画着魔法符文的魔石。

    “哼，又是这一招。”

    看着那些魔石，海格里斯嘲讽一笑。

    他身形一闪，挥舞起手中的斧头，在精灵们还来不及启动魔石之上的铭文之前，就一劈而下，将精灵连同魔石一起劈成两半！

    说起来，这些会爆炸的魔法道具虽然威力强大，但只要提前毁掉其上的铭文，也不过就是注入了魔力的魔石而已。

    而不能引爆，这些魔石被劈成两半之后，其中的魔力也只有逸散一种下场……

    或许精灵们的第一次魔石袭击出乎了海格力斯的意料，但现在已经没有效果了。

    他身形闪烁，在精灵之中穿梭，在精灵们还没来得及反应的情况下，就将那些举起魔石的家伙全部劈死……

    不过，精灵们却并没有放弃。

    “快，小的魔石不顶用了，用大家伙！”

    他们之中有人大喊道。

    语毕，海格力斯看到精灵一方忽然有人站出来，举着一个半人大的包裹，朝着他的方向冲了过来。

    他的身上，加持了厚厚的一叠增益魔法，全是加速的。

    而与此同时，其他精灵则转身，拼了老命的飞速逃跑。

    “呵，以为套上包裹我就不认识了吗？”

    海格力斯冷笑一声，挥舞起手中的斧头朝着举着包裹的精灵劈去。

    不过，在他劈向对方之前，却听到了对方传来了一声大喝：

    “信仰永恒之主的都是傻*！永恒之主更是傻*中的傻*！”

    听到这句话，阿托斯与海格力斯同时变色。

    这些精灵疯了吗？

    竟然敢说出如此渎神之语？

    “疯子！”

    海格力斯冷哼一声，加大了手中的力道。

    在他的力劈之下，冲上来的精灵瞬间被恐怖的力道劈成了肉泥，然后如同其他精灵尸体一般缓缓消失。

    不过，在劈到包裹的时候，海格力斯却隐隐感觉手感不太对……

    那不像是劈魔石的手感，倒像是其他什么东西。

    包裹被一劈两半，外貌套着的黑袋子掉了下来，露出了里面的样子。

    那是一个外表俊美的人形雕塑，金灿灿的。

    它身上穿着华美的圣袍，脸上带着温和的笑容。

    只是，它的头已经被海格力斯斩断了，吧嗒一声掉在了地上，滚了好远才停下来……

    而看到这个雕塑的时候，海格力斯与阿托斯顿时惊呆了。

    那是永恒之主伊特欧的神像……

    还不等他们说些什么，天空之中忽然汇聚起惊人的乌云，一道足有十多米粗的闪电一劈而下……

    轰隆……

    夺目的光芒闪过。

    整片大地都在震颤。

    精灵之森中，腾起了一朵高达数百米的蘑菇云……

