    陈宓这话半是道歉半是吹捧，按理来说，即便是一开始觉得被轻视了，有了这一番话，即便是心里还是不爽，但一般都会借着台阶给下了，但庞细清却是不知道出于什么考虑，却是不依不饶。

    “不必说这些好听的话，庞某不是耳根子软的人，这些贷款都是卞家的生意，你们非要来插手，明着是大宋银行，但暗地里谁不知道是怎么回事！”

    陈宓皱起了眉头，仔细想了想，也没有想清楚自己是哪里得罪了这个老头，怎么就这么不依不饶，还说着一些听起来颇为过分的话，着实是不知道进退啊。

    陈宓看向项泉明道：“项管家，这事情您看怎么处理？”

    项泉明却是露出苦笑道：“老朽虽然是大管家，大管家管理家中所有的事务，但有一些东西却是老朽也不敢管的，比如说后院，比如说账房……”

    项泉明说得十分的委屈，但陈宓却是冷笑起来：“大管家，说这些就没有意思了，交接此事是府尊全权委托你来与我交接的，你也该当知道此事关系有多么的重大，这甚至关心整个卞家的生死存亡，你要是要在这里耍弄什么小心思，就别怪我不给面子！”

    项泉明吃了一惊道：“什么小心思，您可别误会……”

    陈宓冷冷看了庞细清道：“我不知道你干嘛要如此，但我来这里不是与你这样的人纠缠的，你要是纠缠不清，我就去找卞思仁去，我给你们面子，是不想大家搞得太难看，还真以为强龙不压地头蛇呢。

    另外，我也不想管你与项泉明是什么关系，但他有意无意地挑拨你，想要将你当枪使呢，你还傻傻的往上冲，图啥呀！”

    项泉明诶诶起来：“您可是误会老朽了，老朽怎么会做这样的事情，老朽为卞家鞠躬尽瘁，一心只想为卞家好，怎么会……”

    项泉明赶紧为自己解释，庞细清听了陈宓的话，心下暗自吃了一惊，顿时醒悟过来，对着项泉明猛地瞪了一眼，然后对陈宓拱手道：“陈公子，老朽糊涂了，多有得罪，不知道可否私下里谈谈。”

    项泉明顿时脸色一变：“大事要紧，赶紧交接吧，别说其余什么的。”

    庞细清冷笑道：“项老贼，你最好是老实点，有什么事情等我与陈公子说完话之后再说，否则老夫必然让你吃不完兜着走。”

    项泉明脸色数变，但没有再多说了。

    庞细清客客气气将陈宓请到账房一侧的房间里，亲手给陈宓泡了茶，然后恭敬道：“还请指教。”

    陈宓笑道：“指教什么？”

    庞细清盯着陈宓道：“关于这交接之事？”

    陈宓呵呵一笑道：“倒是要与你多说说，免得你下面的人不懂事给你惹事……嗯，不对，应该是给卞家带来灭门之祸。”

    庞细清脸色微变。

    陈宓道：“别以为我实在危言耸听，我详细说说你便知道了，此次银行代行青苗法，这是从上而下，从官家到王参政，以及家师都是点了头了的，条例司那帮人即便是不愿意也都得俯首。

    卞家家大业大，在越州当土皇帝久了，你们便有一些错觉了，以为在越州没有人敢惹你们，你们这么想也没有错，但这次不是越州本地，而是九天之上之雷霆，越州不过一个小土隅，若真是惹来九天雷霆，瞬间就要成为灰烬，你认为的强大无比的卞家，也不过是蝼蚁罢了。

    而你，在卞家受尊重，走出去颇有面子，但也不过是一介家奴，若是你让卞家陷入危机，卞思仁会不会将你的皮给扒了？”

    庞细清浑身汗出如浆，脸上明明淌着汗，但脸色却是煞白，陈宓的话，终于让他意识到，此次果然是凶险万分，不过……这要怪项泉明！

    他要是心中没有歹意，为什么要亲自来，他来了，一定会引起我的敌意，他还出口挑拨了，不然以我的性格怎么会去招惹贵客呢！

    庞细清没有反思自己，反而恨上了项泉明，不过那是以后的事情了，眼下的事情，却是得赶快的收拾。

    他恭恭敬敬与陈宓道：“陈公子，先前是我得罪了，接下来的事情便交给我，一定将事情办得好好看看的。”

    陈宓满意道：“如此便拜托您了，请务必莫要缺失任何资料与数据。”

    庞细清赶紧点头应是。

    外面的项泉明脸色阴晴不定，他之所以不敢过于得罪庞细清，一是庞细清身居要位，地位不比他低多少。

    二是庞细清作为总账房，估计是手上有一些他贪墨的证据……嗯，可能有，也可能没有，谁知道呢。

    但他却是心里明白，以庞细清掌握的账本以及能力，只要想找，就一定能够找出他的罪证，甚至可以制造出来罪证……况且，他自己真的是做过很多不可以对外说的事情的啊！

    正在他患得患失的时候，陈宓与庞细清有说有笑的出来了，项泉明赶紧迎上去：“陈公子，庞总账……”

    庞细清冷笑道：“好了，项老贼，咱们还是将事情给做好吧，其余的，等这事情之后吧。”

    项泉明闻言心中一凛。

    却听陈宓道：“两位可否听在下一言？”

    项泉明看向陈宓，庞细清道：“陈公子请说。”

    陈宓看了项泉明与庞细清一言笑道：“在下不知道两位有什么恩怨，但看之前的模样，也不至于到什么地步。

    估计便是……性格不合吧……大约便是这样的恩怨，或是某个人说错了话，或是谁看不上谁的生活作风之类的事情，其实都是无所谓的。

    与我来说，本不该多说这些话，此事过后，你们即便是下死手也与我没有关系了，但在下是个懂得感恩的人，你们既然帮了我，那我还是多说几句的。”

    项泉明心中一动，赶紧道：“还请陈公子明言。”

    陈宓笑道：“二位是府尊的左右手，过于友好主上不放心，但也不用势如水火，这对你们不好，以后大家维持表面的不和，私下里大家相敬如宾，这样对你们都有好处，你们说是吧？”

    “过于友好主上不放心……”庞细清若有所思，再看陈宓的时候，他的脸色已经满是钦佩了，长揖到底：“谢谢陈公子提点。”

    道理其实没有多难，不过身在其中，便容易迷失，陈宓这一提醒，让庞细清顿时醒悟了过来。

    至于项泉明也是心有所感，但他心里只是松了一口气，若是让庞细清给纠缠上，到时候丢了职务还是小事，就怕以前贪墨的事情被抖落出来，卞思仁心狠手辣，若是让卞思仁知道，扒皮植草都是寻常！

    与这种背景之下，项泉明行礼道：“谢谢陈公子指点。”

    陈宓倒也是满意，虽然有些曲折，但有了庞细清，却是能够保障拿到的数据都是真实的，也不会缺太多的数据，这很重要。

    果然，接下来的数据交接之中，庞细清令人将数据给整理好，又搬出来更多的账本，一补充上，所有的账目都一目了然，若是失了这一部分的东西，虽然也不算是缺失，但却是没有办法理解其中的来龙去脉，徒增诸多的麻烦！

    现在却是舒适了许多，庞细清还会主动与瞿洪庆讲一讲里面的东西，让旁听的陈宓也受益匪浅，对整个青苗法的实施也有了更多的想法。

    这个事情忙了足足十几天的时间，才算是将账本给理清楚了，结果让陈宓有些触目惊心。

    虽然在此之前，陈宓已经大约知道这里面的情形不太乐观了，但没有想到的是那么的严重。

    据庞细清交代，这卞家已经算是良心的了，放贷就加了几成的利息，可是有些却是加了好几倍了！

    农户也不是傻子，大多数是知道行情的，但是在豪门大族面前根本没有反抗之力，官府摊派下来的东西，即便是不想借也得借！

    但这高额的利息，基本将他们全部的所有都给收刮干净了，如果一有天灾，这越州立马便要成为人间地狱！

    经过十几天的努力，这些账册终于算是交接完成了，不仅陈宓松了一口气，庞细清也是松了一口气，在其他人散去之后，他笑问道：“陈公子，老朽一直有句话想问，但一来事情没有忙完，无暇询问，二来却是不知道这话该不该问，所以等到现在才想问一下您，不知道可否解惑？”

    陈宓笑道：“庞先生请说便是，可以说的自然可以聊一聊的。”

    庞细清点点头道：“关于这青苗贷，老朽执行这么些时间以来，此法利于朝廷与大族，与民间着实没有什么益处，老朽的疑问是，官府可以依靠强权来执行这些贷款，但银行却非强力机构，到时候这些贷款如何收得回来？”

    陈宓笑道：“你的意思是？”

    庞细清脸色有些凝重道：“青苗法刚开始之时，商贾小贩工匠富农之人大都不愿领取青苗钱，口口声声说这是朝廷强奸民意，直到官府一再申明，不领青苗就是对抗国法。

    他们才不得不勉强领取，不少人前手领了后手便转卖给他人，等于没领;

    第二，贫苦之人对其后须偿还二分之息的利害估计不足，心存侥幸，声言到时候还不起就不还，反正要钱没有，要命有一条，其弊端现在虽然还不明显，但隐患已经深深埋下，不知无力偿还的人过多时，朝廷有没有相应的解决措施;

    第三，垦田的分配很不理想，普通百姓觉得税钱太高，得不偿失，所以这些田土大都被富户认领，这些人说，一旦贫困户缴不起高昂的青苗利息，他们便可以用抵押偿还青苗的办法雇佣穷人为自己耕种垦田，所得远远大于所偿，等于多了一条致富之路。

    如此下去，便是贫者愈贫，富者愈富！”

    庞细清下了一个定论。

    庞细清如是一说，陈宓倒是对他刮目相看起来，问道：“庞先生的意思是？”

    庞细清看着陈宓道：“贷款之事老夫虽然经手，然则总是很忧心，虽然老夫衣食无忧，但毕竟年轻时候也是农户出身，后来被先东主提携，才有了今天，先东主对老夫恩重如山这是真的，但此事对农户戕害过甚，老夫有心阻止却不得，毕竟老夫只是一个家奴而已……”

    庞细清脸色黯然：“……而且，这不只是越州父老之事，而是整个大宋都是如此，别说我救不了他们，即便是能救，那天下的农户也还在受苦呢！”

    陈宓不由得肃然起敬，这个看起来偏激的老人家，虽然出身卑微，如今身份也算不得显赫，但这份心却是令人尊敬，所谓先天下之忧而忧，这份情操的确是难得。

    陈宓敬重道：“庞先生莫要操心，此次学生为此事奔走，正是为了改变这个局面的，不瞒先生说，等接手青苗贷之后，银行将对无端摊派的人予以退回贷款，而那些需要贷款的农户，则是减少贷款利息，垦田的税赋，更是要大力减少，减少农户的负担，这就是我们此次来的目的。”

    庞细清脸上有了喜色，但想了想，脸色又再次沉重起来，追问道：“朝廷王参政改革，目的是为了富国，现在你的方式却是要损害这个目的，王参政能让？”

    陈宓笑了笑道：“自然是……不让的，不过，王参政呢，要的是钱，只要银行能补上差额，想必王参政也是没有什么意见的。”

    庞细清却是不信道：“青苗法可谓是敛财利器，无论底下的人如何相互钻空子，但对于朝廷来说，却是稳坐钓鱼台的，朝廷放了多少贷款，到时候就会收回多少利息，这是一定的，大宋这么大，要回收的利息何止百万贯，这么多的钱，银行怎么补得上？”

    果然是个厉害的财会人员，通过越州一地便能够揣测出朝廷能够收上多少的利息。

    陈宓笑道：“那自然是有办法的。”

