    “林郡长！”

    许成峰兴高采烈地跑过来，握住他的手。

    “我有一个天大的好消息要告诉你。”

    林文脸色一黑，是天大的坏消息吧。

    “最高会……”

    “准备发我100亿？”林文光速钉上阵地上的最后一块木板，转头冲向大部队。

    “不是，唉别跑啊……”

    “林郡长，呼，呼，呼，最，最高会……”

    “准备让我即位？”林文向着方大山等人一挥手，下达了全军进攻的指令。

    许成峰的脸都黑了：“林，林郡长，这话不能乱说啊……最高会是想……”

    轰！

    一声巨响打断了许成峰的话。

    他转头一看，原来是前线的大炮开火了，炮弹落到城外，炸了个寂寞。

    “真水。”林文一撇嘴，“还是得看我的。”

    许成峰急了，一把拉住林文说道：“林郡长，回避是没用的，广播你没听见吗？”

    “没有。”

    “你们已经停战了！”许成峰急道：“不能再打了，我过来只是一个形式，当最高会下令的时候，你就应该停止进攻了。广播发出时，你就应该准备去上谈判桌了！”

    林文笑道：“打都打了，那就打完吧。”

    许成峰扫了一眼身后的随行人员，这可不是他的人，是最高会的人。

    他小声说：“林郡长，之前就算了，这一仗无论如何要停下来，否则最高会一定会治罪的。”

    林文心中一跳，忙问道：“治我什么罪。”

    许成峰故意往重了说，用神秘和凝重的口气道：“死罪！”

    哈哈哈！

    果然是这样！

    林文强行按捺住喜悦之情，淡淡地说：“那就治吧。”

    许成峰急道：“为什么啊？”

    林文平静地说：“开弓没有回头箭，而且，这座大城里，可是有数不清的善缘……金钱，我林文向来都是要钱……”

    他回过头，对着许成峰的随行人员一笑。

    “……不要命。”

    一挥手，几十个警卫人员跑过来，把他们押住了。

    “把他们押进营帐，打完了再放出来。”

    许成峰大急，喊道：“林郡长，这是为什么呀？明明，谈判就有更多的利益，这，这眼前的钱，这么重要吗？”

    “那当然。”林文手动把嘴角拉长，做出最凶恶之笑容，“这世界上，没有比钱更重要的东西啦。”

    许成峰哽住了，说不出话来。

    随行人员目光中冷色流转，静静地看着一切，默然不语。

    林文扫了他们一眼，故意说道：“把许成峰押好了，我要去抢钱抢粮抢女人了，哇哈哈，没有人能阻止我对金钱的向往之心。”

    说完迅速转身离去。

    许成峰大喊：“林郡长！”刚想追上去，警卫们押住了他。

    许成峰心急如焚，转头喊道：“你，你们快去阻止他啊。”

    但随行人员不为所动，仿佛没听到一般。

    警卫说：“林郡长指令，请你们去营帐里坐一坐，等打下大墩堡再说。”

    随行人员无视了这些警卫，走到一个小土坡上，眺望远方的战场。

    一个警卫试图去拉他，许成峰急喊道：“别动他！”

    那随行人员只是轻轻一抖手臂，警卫就摔出数米开外。

    许成峰生怕他们起冲突，大喊道：“我们就在这里，哪也不去！麻烦几位兄弟行个方便，我们都是帝国高官，林郡长也不想你们闹事的。”

    警卫们犹豫了一下，一个警卫说：“可，可林郡长吩咐要把你们带去营帐……”

    许成峰急中生智，喊道：“你们把营帐搬过来嘛！林郡长本意就是让我们不要到处乱跑，我们不跑了！就在这里，你们把营帐扎在这里不就行了？”

    警卫们面面相觑，但仔细一想，似乎也是这个道理，几个人便过去搬营帐了，剩下的人盯着他们。

    许成峰遥望着战场，心急如焚，脑中念头如电闪般急转。

    ——

    前方，林文来到战场。

    这一次，没有节省元神的打算，直接双手按住大地，【化石为土】的绿光呈一条直线，直奔大墩堡那厚实的城墙。

    这个法术的本质是破坏坚硬的无机物体的结构，使之产生风化一般的效果。

    实际上就是物理性质的改变，而不是化学变化或本质改变，细究起来，科学上也可以解释。

    这也是林文把这个法术用到现在也无人质疑的原因，因为看上去确实很像有某种化学药剂能达到的效果。

    法术的绿光呈细线直奔城墙，瞬间侵入墙根，把坚实的城墙化为渣土碎粒，绿光深入进去，腐蚀了整个墙基，然后迅速向前延伸。

    只听轰隆一声大响，东面的城墙倒塌了，几座塔楼也随之倒塌。

    战士们的欢呼声响起，他们齐声高喊在一本流行最广的地毯杂志上见到的龙组特工名字。

    “燕双鹰！燕双鹰！燕双鹰！”

    仿佛真的有一个看不见的特工，在用看不见的方法，帮他们取得看得见的胜利。

    在这样的欢呼声中，第一个【化石为土】用完，林文接着使用了第二个法术。

    这座城比较坚固，一个法术不够，而且为了安全，林文离得较远，绿光在路上也消耗了一点法术的力量。

    第二个【化石为土】消耗完，林文紧接着开启了第三个【化石为土】，法术的绿光再次直奔城墙而去。

    直到第四个法术用完，林文才完全摧毁大墩堡的城墙和塔楼，也耗光了所有元神。

    但没关系，他直接使用了“狐女之吻”。

    “狐女之吻”：大幅度增加桃花运，恢复1200%元神。

    这个“运道”简直是血亏，还不如像“玄女余香”一样可以吸三次。

    但没办法，其它两个运道更亏。

    第五神通【道若有情】的界面上，代表“狐女之吻”的水滴消失，林文感觉冥冥之中，一个温润的气息袭来。

    脸上一热，似乎被什么吻上了，温润的气息离去，竟让他感到了一点点失落。

    恍惚间，仿佛有一个巧笑嫣然、眉目含情的女子腾空离去，在消散之前对他微微一笑，仿佛在等待与林文在修仙界中的重逢。

    啧！

    有点被撩到了。

    算你走远，到时候林文大帝赐你个前程吧。

    林文转头一看，元神已经爆满，多根本装不下，溢出了一大半。

    血亏啊。

    林文心痛不已。

    如果他元神上限有1200%，这可以做多少事情？

    哎。

    林文只能强忍悲痛，加持【九牛二虎之力】【灵猫之捷】【气禁神力】，重开时间已经耗尽的可存续法术【千里之眼】和【望气观人】。

    随后，他跳进早已为他自己准备好的炮兵阵地上，无视面前的大炮，徒手拿起炮弹。

    暴喝一声，如同铅球运动员一样转身旋转三周半，借惯性之力把炮弹甩了出去。

    炮弹脱手而出，直接破开音障，发出一声轰鸣，破空而去。

    这就是林文的完美战术，比他亲自上阵冲锋效率高得多。

    【九牛二虎之力】加【气禁神力】，可以确保炮弹有五公里的射程。

    【灵猫之捷】加【千里之眼】加【望气观人】，可以确保炮弹落点的准确性。

    这完全就是一个五公里内100%精准的导弹阵地，可以定点瓦解敌人的防御，方便己方士兵的攻击。

    为了避免太过惊世骇俗，这个炮兵阵地上只有他一人，周围围了一圈木板，免得有人大惊小怪。

    在接下来的时间里，林文疯狂地精准清除敌人的防御据点。

    每当敌人聚集在一起，取得了一点防御的优势，一枚炮弹就从天而降，把他们炸了个稀巴烂。

    而且他射速极快、没有炮管过热、无须冷却、落点最准，还没有巨响，震动也小得多，像没有开炮一样

    最关键的是，在双方已经进入到白刃战的时候，这个阵地依然敢开炮，并且炮弹总是在对方士兵的中心点开花。

    虽然对于整个战局来说，林文杀伤的人数微乎其微，但对敌方士气的打击太大了，任何有效的防御都组织不起来，谁敢顽抗炮弹就落到谁的头顶来。

    这谁还敢打？

    很快，对方就缴械投降。

    军队旋即占领了大墩堡。

    这是长山郡打下的第一个大城市。

    之前的山城和江口城，本质上都是小城，人口不过五十万。

    而大墩堡有大几百万人，是山城的十多倍了。

    云卿水随后便到，带着一众民党干部和林文一起展开了大清洗。

    之前有大量的土豪劣绅逃跑，可都躲在这里面呢。

    这一下收获可就大了，林文兴高采烈的把一大群黑得像鬼一样的家伙揪出来，在公开审判之后大批处决。

    大城市周围的地也是最多的，有接近七十万亩，林文一口气全分了。

    大城市里还有许多工厂，这些厂主比特么的黑煤渣还黑，也拖出来一一毙了。

    把工厂缴公，由全体工人持有，成立工人委员会，工作自己做，工资自己发，事情自己管。

    大城市的权贵也是最多的，林文一一甄别出来，榨光所有价值后也毙了。

    他们的豪宅、贵重物品也全都被没收。

    最惊喜的时候，林文在这里发现了一个史无前例的巨大粮仓。

    就在城东火车站附近，粮仓初步估计最少装有一千万吨粮食。

    林文笑得眼睛都快消失了，这里还有火车呢，就停在车站里，直接可以开到江口城。

    但是粮食也要发。

    白发是不行的，有违公平的原则，之前他们分粮食时，获益者可都是出了劳力的。

    林文想了个办法，拿出两百万吨粮食来，作为报酬，组织全城人，来个大清扫工程，把城市里的垃圾，污垢，脏东西，陈年老泥，全部洗掉。

    这个政策非常恰当，完全是一举两得，城市干净了，平民们也得到粮食了。

    而且这项工作简单无门槛，老人小孩妇女也可以参加，比运粮更为公平。

    一份善缘，吃出两份效果。

    大概这就是天才吧。

    林文笑得脸都歪了，两百万吨粮食发下去，有多少善缘？八百万吨粮食进长山郡，又可以获得多少善缘？

    这么大一个硕鼠藏粮点被掏空，有多少硕鼠要暴怒？有多少既得利益者要发疯？恨不得把他除之而后快？

    一想到将来的美好前景，林文差点就原地升天了，恨不得把整个人都埋进工作中。

    哇哈哈哈哈！

    大帝林文很快就要降临了。

    诸仙，诸神，你们在颤抖吗？

