
随着梅县以西平原和山区交界地带的防御体系初步形成,加之前段时间北部地区遭受八路的袭扰,鬼子终于将注意力转移过来,准备在北部开始修建炮楼碉堡,防御体系完成后,便将八路彻底封锁在山里,切断他们与山外的全部联系,各种物资,原材料,生活日用品,药品等等将很难再入山。目的很明显,尽管现在暂时没有清剿计划,也要活活困死八路军,经济封锁照样能要你命

独立团与山外的通路主要是两条,一条是南下无名村,宋家村,再转向东出山,这条路线现在基本荒废了,一方面是梅县以西的山口炮楼相继完善,很难再进出,另一方面是自从转移到大北庄后,这路线距离也远。

另一条路线是大北庄向东,过青山村,继续向东至落叶村出山,或者在青山村转向东南方向由绿水铺出山。梅县的鬼子最后要照顾的,就是绿水铺和落叶村这两个位置,用炮楼封住这两个山口,独立团就算是与梅县隔绝了。

石成与李有才开创了游击队与便衣队合作的典范,迎接了汉奸领导的光荣视察,整个经过有紧张没危险,有不愉快没有不高兴,各为所需,事后拿到了李有才承诺的九把盒子炮。

在两个人最后分手的时候,石成对李有才不屑地说：“当个汉奸都这么失败,你这辈子算完了,我都懒得瞧不起你”

李有才还给石成一个阳光的笑容：“土八路,你永远不会懂得享受生活,遭你的罪去吧”

而后两人背道而行。

一个拎起手中的一串盒子炮,边走边喜滋滋地看,这回赚大了。另一个边走边看明媚的天色,这么好的天气,不去赌坊好好下他几注怎能对得起自己。

小丫头在禁闭室住了三天,这三天里,她破天荒没有开小差,最多只是在禁闭室屋外头趾高气扬地噜瑟一会,没有离开过这片范围。不过这三天里,禁闭室每天都顾客盈门,一个个嘘寒问暖说是来看望小丫头,其实全是来看自行车长见识的,关系好的才会被丫头允许碰碰这车。

小红葵花领着卫生队的几个来了,王小三领着炊事班的全体来了,小豆领着团部的警卫员通信员来了。就连李算盘都领着供给处的几个手下来了,围着自行车转悠了大半天还舍不得走,经过了无数次的激烈思想斗争,李算盘最终还是没开口,没敢说出想让小丫头将自行车上缴供给处的堂皇要求。最关键的是胡义说这车不是九班的,而是丫头的,所以李算盘不敢提,琢磨来琢磨去,感觉面子不够大级别不够硬,凭缺德丫头的脾气,要是开这个口就得出事,只能咬咬牙咽下口水走了。

团长也来了,理由是对身处禁闭期间的红缨小战士表示关怀慰问,嘴上与小丫头聊着住得冷不冷,吃得饱不饱,小丙照顾得好不好,眼睛却一直看着自行车叽里咕噜地转。临走的时候突然笑嘻嘻地提出,想要把自行车推到团部去放两天,等小丫头出狱后再归还。

从团长一进门,小丫头就已经看出他是黄鼠狼给鸡拜年,没安好心,待团长这话一出口,小丫头就变了脸色,高高翘起了辫子,瞪着一对漂亮大眼盯着陆团长怒看。陆团长见软的不行,立即黑下脸色来硬的。

一个倚老卖老,仗着团长身份高高在上耍官威,准备强取豪夺;一个以小卖小,仗着人小胆大不怕撕破脸,准备揭竿而起造他个反。两个人针尖对麦芒,当场吵成口水一片,吓得小丙躲在门外不敢看,幸亏丁得一闻风赶到,生生拖走了陆团长,才化险为夷,避免了独立团的一场危机。险

九班住处,小丫头一脸气愤：“这三天我在那连觉都睡不踏实,后来让小丙在门里面也安了门栓,告诉他夜里不许闭眼,重点监视窗口外,才保险了点。气死我了”

刘坚强道：“小人之心那是团长,你以为能和你一样？”

小丫头朝着刘坚强一瞪眼：“你才认识他几天？那水才深呢实话告诉你,我就是让他带坏的”

“啥？有你这么说自己团长的么？”

“他是团长,又不是九班的,那你为啥不帮着我说话？团长团长团长,你就知道团长我说他就是个坏饭团子,怎么样？”

扑哧一声,马良憋不住笑了,心说难怪班长一回来就把自行车送到禁闭室去,真是高瞻远瞩啊,当时如果放在九班,肯定难逃团长的魔爪,只有小丫头能留住这东西。

见刘坚强瘪着嘴不再搭理小红缨了,马良才收住了笑,转头问胡义：“哥,既然咱们现在是九排了,那团里说没说这回新兵分配给咱多少？”

胡义坐在桌边,手里抓着块于净抹布,一直在仔细地擦拭着手里的指北针：“没说,无所谓。”

“那……难不成咱这几个人就算成了一个排啊？”

“以后的事以后再说,现在是两个班。”胡义头也不抬,继续忙着。

这话说得满屋子里人都一愣,两个班？拢共七个人,拆成两个班吗？听错了吧？连小丫头都把目光转到胡义身上了,全体大眼瞪小眼,等着胡义给答案。

胡义感到了周围的突然安静,抬眼看了看周围的几个货：“九班,还是九班,即使现在有了九排,也不改,以后是九排九班。另一个,是九排一班。如果过一阵团里给分新兵的话,顺位成九排二班。这回都听明白了么？”

“九排一班,九排二班,九排九班……那这个一班……在哪？”一脸茫然的马良代替大家提出了疑问。

手中的指北针已经被擦拭得闪闪亮,胡义把它合起来,认真地装进黑色皮盒子收好,这才继续说：“我提出了请求,团长和政委已经同意了。青山村石成,将会是九排一班班长,他的人,就是九排一班。”

一部分观众闻言恍然,马良和刘坚强两个却忍不住相互看向对方,有点傻眼。原本他俩认为,九排早晚会有三个班,这回好歹俩人都有机会当班长了,不料九班不变,一班长人选直接已经有了,那就只剩下了等待新兵补充后成立的二班。

刘坚强绷不住了,直接开口问：“班长,呃……排长,那二班班长人选…是什么想法？”

胡义顺手用抹布抹了抹手,拿过破茶缸摆到马良跟前示意添水,然后看了看一脸焦急的刘坚强,淡然道：“你们几个不要改口,我听不习惯,继续叫班长。至于二班班长人选……在你们之中产生。”

扑哧一声,这回笑出来的人是罗富贵。姥姥的,这就是命,流鼻涕和马良,天生的一对倒霉蛋这头巴不得看笑话的熊正准备仔细瞧瞧刘坚强和马良的表情,忽然发现胡义面无表情看过来,赶紧抬起大手捂住自己的嘴,还是没忍住,继续笑出声。

马良和刘坚强已经没心思去注意罗富贵了,只剩下二班长一个名额,让他俩的目光再次撞在了一起。

一直到胡义的眉毛有上挑的趋势,罗富贵的动静才彻底消失,憋得脸红脖子粗,表情异常痛苦。

胡义不再搭理那头熊,也不管正在呆坐对眼的流鼻涕和马良,忽然问李响：“你的行头……是不是该自己考虑一下了？”

到现在李响还空着手,别说武器了,连一条外扎的皮腰带都没有,看起来更像是个卫生队里抬担架的。虽然与李响是在医院里认识的,但是胡义对他并不太了解,不知道他心里究竟是怎么想,适合于什么。小丫头试图收买潘柱子的时候开出的优厚条件,并不是那么回事,她当时只是一心想把潘柱子忽悠来九班,然后转手再将潘柱子卖去三连换枪,那些条件全是空头支票,德丫头,可不是浪得虚名。现在九班除了子弹和手榴弹,其他的真没富裕。

李响是新来的,胡义知道他受气,但是不管,全当看不见。能不能融入九班这个小圈子,如何找到在九班里的定位,是他自己的事,物竞天择,这是规矩。所以胡义自己手里明明有两支驳壳枪,也没打算分给李响一把,既然不了解他,还是让他自己决定他存在的位置吧。

李响犹豫了一下才抬起头：“我……知道了。”

别看李响做过地雷拆过炮弹也穿着军装,但是他从没上过战场,也没在一线部队里生活过。到了九班后,一切都是新的开始,一切都不一样了,在工厂里除了厂长和师父俩人,再没人管他,很多事他都敢由着性子;现在不同,他的待遇连傻子吴石头都不如,他只是一个新来的兵,没人在意他曾经怎样。

路是自己选的,李响不后悔,正因为九班里没有人在意他曾经怎样,反而使他没有了那些折磨他的压力,也更不介意在九班低姿态受点气。

阳光下,李响默默走进了独立团供给处。

李算盘把李响从上到下看了一遍,不解道：“李响,你可是九班的,怎么跑我这来找装备了？再说我这供给处一天能让那三个连长来翻八遍,就剩下破烂了,呵呵。”

“实在不行……我看着挑一个,自己回去修修。”

李算盘愣了愣,听团长说过,这李响过去是师里工厂的,他可能真有这能耐,反正都是没法用的东西,处理一个算一个,于是点点头：“既然你都不嫌饭馊,那行。那个谁……你带他到后边挑一件去。”

一个供给处的战士领着李响进了一间库房,乍一看,这里还真有不少枪,长的短的不说,连机枪都有两挺,可惜,要么是破旧到不能使,要么是战斗中彻底损坏的,全不能用。

李响确实会修理一些枪械故障,但是那是在厂里,有工具有设备,能修。现在,这是独立团,啥都没有,怎么修

他的想法是矬子里面拔将军,尽量找到能在没有专用工具的条件下也能修复的枪,按说这个想法应该可以实现,可惜的是,在他之前很多来这里要武器的人也这么想,轮到李响来找的时候,能凑合修起来的枪都没有。

供给处的战士站在门口,看着李响认真仔细转悠了半天后露出的失望表情,笑道：“呵呵,你以为李主任骗你怎么着,这回死心了吧。”

将一支损坏的步枪放下,无奈地站起来,李响的视线忽然落在墙角。那里摞着两个弹药箱,上面放着三具掷弹筒

犹豫了一下,还是迈步走了过去,将三个掷弹筒挨个拿起来仔细地验了一遍,其中一个是坏的,另外两个很好。这东西操作倒是不复杂,可惜现在八路军里没人能使明白,用了也打不着目标,还不如手榴弹实在;另外榴弹来源也不稳定,纯靠偶尔缴获,数量极少,谁还愿意要这累赘。偶尔缴获到的掷弹筒和榴弹,都是送去师里的小厂处理了。自从师里的厂子没了之后,这类东西自然也变成独立团仓库里的废铁。

李响拆过这个,却没用过,但是枪是绝对找不出来了,难道要继续这么空着手在九班里晃,继续灰溜溜做个什么忙都帮不上的闲人？起码这武器是能用的吧,不是废铁;起码有个武器才算是战士了吧,不是两手空空的废物。

深深叹了口气,李响将三个掷弹筒再次验了一遍后放在地上,掀开了弹药箱,五十毫米口径的掷弹筒专用榴弹在里面堆了两层。指着压在下面的另一个箱子回头问门口的战士：“这两箱都是榴弹么？”

战士皱着眉点点头：“我说你……不是要用那个吧？那玩意打不着人。”

李响默然,能打着人的没有能响的,不拿这个……那就什么都不用拿了。弯下腰,将成色最好的那个掷弹筒拎在手里：“我要这个,还有这两箱榴弹。另外…你这有没有榴弹装具？”

“你说真的啊？”战士的眼睛有点大：“掷弹筒你爱拿不拿我不管,可那两箱榴弹……”

“榴弹我全要了……你可以……直接去请示团长。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824308"  chaptername="第二百一十五章  无奈的选择">加入书签</a>
</div>
