    自解决了地底女的事件，肖宇几天都没有出门，在家给自己好好的放了一假。而地底女的都市传说，也渐渐消失在了公众的视野。

    此时肖宇眼前的电视上，艾克斯正和火山怪鸟巴顿扭打在一起。

    巴顿初登场于《泰罗·奥特曼》第17话，其嘴中可以喷火，巨大的喙是它的主要武器。

    说实话肖宇很佩服这个国家的媒体，总是能在怪兽出现后，第一时间赶往现场。

    这让肖宇有一种追新番的感觉。

    这只巴顿最初离开火山来到地面时，黑暗圆环就发现了它。只不过当肖宇得知巴顿是为了产卵才现身后，就放弃了把它变成卡牌。

    况且它只是在野外筑巢，也没有造成太大的破坏。等Xio队发现它，艾克斯自然会把她变成玩偶的。

    回到电视，在战斗起初，艾克斯一直落于下风。毕竟巴顿那巨大且尖锐的喙，可是让无敌的佐菲都吃尽了苦头。

    即便有Xio队在一旁掩护，也没能让艾克斯扭转局势。倒是他们的驾驶技术再次惊艳了肖宇一把。

    然而艾克斯灯红了之后，他不知从哪里掏出来一副新的装甲，立刻就占了上风。巴顿的喙啄不动他的新装甲，很快就被他击败变成了人偶。可惜只凭装甲的那对爪子，肖宇实在看不出这是来自哪只怪兽。

    艾克斯胜利后，直播自然就结束了。肖宇拿起遥控器，准备换个台，看看电视剧啥的，春木突然慌慌忙忙地冲进来。

    “糟了，糟了，出大事了。”

    “咋了，难不成外星人进攻地球了不成。”肖宇继续换着台，随口问道。他们三个总是大惊小怪的，每次出点啥事就跟天塌了一样。。

    “欸，我还没说你怎么就知道了。”春木被肖宇点破，讪讪地准备离开。然而一转身，他才想到这不是事情的关键，回身焦急地说道。

    “我在一个朋友那得到消息，扎拉布星人要来进攻地球，我们赶紧逃命吧。”

    我当是谁呢，不就是菊花嘴星人吗。听到这话，肖宇丝毫不慌。地球一年被外星人进攻的次数两只手都数不过来，也没见着怎么样。

    肖宇每次出门，街上还都能碰到一两个呢。

    “他们来了...几个人啊...有没有一个...银河舰队。”抓起一瓣橘子塞进嘴里，肖宇含糊不清地问道。

    看到肖宇这副不以为意的样子，春木觉得自己好像也不是那么紧张了。他学着肖宇，拿起一个橘子剥了起来，一边回答他的问题。

    “那到没有，就来了一个，不过据说他已经破坏好几个星球了。”

    就一个？这不是来给Xio队送业绩的嘛，肖宇压根没把这事放在心里。挥了挥手，就要把春木赶回去打游戏。

    “行了，别担心了，艾克斯搞不定他还有我呢。”

    只不过肖宇没想到，扎拉布星人会来得这么快。他有时候很好奇，这些宇宙人在进攻星球前不会实地考察吗？还是他们对自己的实力如此自信，根本不把奥特曼放在眼里，

    第二天中午，肖宇端着午饭，坐在电视机前，准备观看今天的午间档。只见电视屏幕突然一花，一个丑陋的菊花嘴出现在肖宇眼前，恶心地他差点没咽下去这口饭。

    “我是扎拉布星人，我已经破坏了许多星球，下一个就轮到地球了。”

    屏幕中，扎拉布星人邪恶地说道。随后他举起右手，将一个怪兽玩偶展示在屏幕中央。

    “哟，还展示军火呢。我当是谁呢，这不是太阳怪兽宾斯达嘛。”肖宇继续扒着饭，看他在那里表演。

    贝蒙斯坦，初登场于《归来的奥特曼》第18话。

    “去吧，贝蒙斯坦。”扎拉布星人大喊道。玩偶闪出一道紫光，消失在他手中。紧接着镜头一转，只见无数黑暗能量在天空汇聚，贝蒙斯坦巨大的身躯就出现在了城市外的工厂之上。

    下一秒，电视屏幕就恢复了正常。

    “哎，去现场看看吧。”肖宇看着桌上的饭和汤，想了想还是饭要紧。他左手端着饭碗，右手拿出手枪，打开传送门走了进去。

    “肖宇肖宇，扎拉布星人来了。”就在传送门刚刚关闭，春木三人慌忙跑进屋内。然而看着空留一碗热汤的客厅，三人不禁陷入了沉思。

    此时在现场，Xio队已经和贝蒙斯坦交上手了。明日奈驾驶着陆战玛斯凯迪，负责吸引贝蒙斯坦的注意，防止它入侵市区。阿渡和隼人则是在工厂内追捕着扎拉布星人。

    大地站在明日奈的战车旁，正操纵着终端，准备分析贝蒙斯坦的数据，仿佛忽视了怪兽的存在。

    看到大地这个态度，把自己视若无物，贝蒙斯坦表示这能忍，我可是凶恶的太阳怪兽啊。它直接从头顶发射激光向大地射去。

    坐在城市边的高楼之上，肖宇一边看着他们战斗，一边吃着自己带来的午饭。“小伙子你长点心吧，你是人间体，又不是奥特曼本体。”看到大地被攻击，他一幅恨铁不成钢的样子。

    肖宇觉得得让这小子知道怪兽的险恶，不是每只怪兽都像他手底的那样友善。

    当大地意识到自己被攻击时已经晚了，两道激光分别命中他身前的地面和身后的厂房。巨大的爆炸瞬间掩盖了他的身形。

    “大地！”明日奈绝望地大喊道。她非常想去查看大地此时的状况，但大敌当前，不允许她这么做。

    “不！你这个怪兽！”

    抑制不住心中的悲愤，她眼中带着仇恨，咬着牙疯狂向贝蒙斯坦倾泻炮火。今天无论如何，她也要灭了眼前的怪兽。

    “冷静点，明日奈，不要意气用事，赶紧后退。”神木队长的声音从明日奈的耳机中传来。原来此刻，贝蒙斯坦与战车已经近在咫尺。

    不甘的看了爆炸区域一眼，明日奈只好操纵着战车后退。

    随着爆炸的烟雾消散，大地从废墟中爬了起来。很难想象在这样的爆炸中，他居然没受到一点皮外伤，可能这就是天命护体。

    当然根本原因，还是贝鸟的准头太差了。它应该学学迪玛伽，直接熔铁热线洗地，绝对让大地无处可逃。

    摇了摇自己有些晕眩的脑袋，他从地上捡起了掉落的终端。

    “融合吧，艾克斯。”确定明日奈已经远离，大地对着艾克斯说道。

    “好，我们上吧。”艾克斯的声音从中传来。

    “鱼...叉”

    还是同样的姿势，只不过是不同的地点，艾克斯出现在了贝蒙斯坦眼前。摆出战斗姿势，他朝着怪兽冲去。

    肖宇都有些担心艾克斯脚下飞起的泥土会不会随风飘进自己的碗里。

    贝蒙斯坦作为怪兽，最强的武器就是它的肚子，可以将各种各样的攻击吸入其中，这倒是和眼Q有些类似。但它也不是没有缺点，就是力气不太大。

    遇到了大地，两人倒也是棋逢对手，谁也奈何不了谁。

    艾克斯对着贝蒙斯坦拳打脚踢，贝蒙斯坦也用双手的钩爪反击着，双方可谓势均力敌。

    眼看战斗陷入僵持，艾克斯打算先破坏贝蒙斯坦头顶的角，防止它再发射激光。只见他一手环抱贝蒙斯坦的头部，另一手握着它的角，想要将其掰断。

    “喂喂喂，断角用手刀啊，再不济用拳头啊，你硬掰能掰断吗，你有那个实力吗。”肖宇看出来艾克斯的意图，可惜他的方法没用对。

    贝蒙斯坦也被他搞得烦了，直接一甩头，就把艾克斯甩在了地上。

    随后它张开肚子，要把不断攻击它的明日奈吸进肚子里。它腹部的五角形器官犹如黑洞，产生了巨大的吸力，地面的陆战玛斯凯迪不受控制，被拖拽着朝它的方向移动。

    “后退啊，快退啊。”尽管明日奈疯狂拉着操纵杆，也无法挣脱这股巨大的引力。

    “明日奈。”艾克斯立刻起身，挡在明日奈身前。随后他先是胳膊，再是头部，最后整个身体都被贝蒙斯坦吸入体内。

    这下把肖宇的筷子都惊掉了，好在他已经把最后一口饭扒进了嘴里。贝鸟把奥特曼整个吃了他还是头一次见。

    “这还有没有救啊，能不能让他把艾克斯吐出来。”肖宇赶紧对着黑暗圆环问道。

    虽然很不情愿，圆环还是闪烁了两下，回答了肖宇。

    “吃撑了就吐出来了？简单。”得到圆环的回答，他这才松了口气。

    刚刚饱餐一顿的贝鸟也确实觉得有些撑，它缓缓起飞，迅速朝着宇宙飞去。

    “想跑，没那么容易。”肖宇赶紧拿出一张卡牌。“一起起舞吧，海帕芝顿。”

    海帕芝顿的身躯出现在天空，张开翅膀朝着贝蒙斯坦追去。

    “大地，你就先在那里面蒸会桑拿吧。”海帕芝顿体内，肖宇不慌不忙地说道。

