    红方玩家频道：“不是喷射飞拳，而是喷射移动炮？”

    红方玩家频道：“这台特机，怎么的喷射飞拳为什么能发光攻击啊？”

    红方玩家频道：“笨蛋，仔细看，那飞出去的手掌后面似乎有线，这明显是大型线控炮。”

    蓝方玩家频道：“不愧是高达，居然一点都没在怕，还能反击。”

    蓝方玩家频道：“一下就打爆了对方的一发喷射飞拳，高达果然厉害。”

    蓝方玩家频道：“接下来才是真格，高达似乎一开始就发现了这伪喷射飞拳的弱点，朝着对方的链接线去了。”

    在无数玩家的议论中，完美高达一个突进，朝着光束剑向完美吉翁号另一只手掌连着的线砍去。

    这一幕让卡斯巴尔都惊叹不已。

    “这个家伙一眼就看穿了完美吉翁号的弱点？不愧是阿姆罗·雷。”

    “但是！我可没有这么好对付！”

    身后推进器爆发手臂带着线高高跃起，完美吉翁号抬起腿对着完美高达就是一脚。

    “又是飞踢？果然，你塔喵就是之前我在副本里碰到的游戏鸭吧。”

    林有德感受着自身产生的变化，感受着和上一次和赤色彗星一战时的奇妙感受。

    终于是确定了对方的身份。

    明白对方为什么要追杀自己，也明白为什么对方会一下子就确定自己的方位。林有德战意高昂，完美高达肩部大型加农炮再次开火。

    巨大的光束对着完美吉翁号那巨大的脚掌飞去。

    黄色的光束当场贯穿了完美吉翁号的脚掌，但那光束贯穿完之后，完美吉翁号那杯光束贯穿的腿却咔嚓一声，脱离了出来，笔直的向完美高达飞来。

    完美高达刚刚举起盾牌，那飞过来的断脚就轰然爆炸。

    巨大的气浪将完美高达吹飞了出去，那只原本握在手里的光束军刀也被炸飞。

    剧烈的摇晃，让林有德一阵目眩：“糟了，头部监视器被爆炸损伤了。”

    看到面前屏幕有一部分雪花，林有德当场就是一惊。

    但现在的林有德已经没时间去顾及这些了，因为驾驶舱里的警报与哈罗叫声声正在急促叫嚷着。

    哈罗：“小心！小心！”

    再次举起盾牌，一道MEGA粒子炮从完美吉翁号腹部射出，冲破爆炸的烟雾，擦着完美高达的盾牌边缘飞了出去。

    本来就很薄的完美高达的盾牌边缘部分当场被融化，惊的林有德控制着完美高达推进器全开，想要来开距离。

    但完美吉翁号却完全不给机会，同样推进器全开追了过去。

    在菲娅娜的视角中，少了小半个脑袋的高达在前面飞，后面少了一只腿的完美吉翁号在追。

    虽然看起来画面有些滑稽，但身处战场的菲娅娜却完全没有笑出来的意思，而是双手紧握，紧张的不行。

    “这种距离别想跑，阿姆罗！”

    嘴部MEGA粒子炮和腹部MEGA粒子炮，连那只还没有收回来的有线制导手部MEGA粒子炮都全面开火。

    剧烈的MEGA粒子炮铺天盖地的全面覆盖，逼的完美高达不得不急刹车，躲避攻击。

    “可恶，游戏鸭，真当我怕了你啊。”

    急刹车后，一个旋转，反向冲刺，完美高达拔出二连装光束枪对着吉翁号的脑袋就是两枪。

    由于是对准头部主监视器的攻击，卡斯巴尔也不敢大意，控制着有线制导的手腕飞了回来，挡在面前，依靠手腕那厚实的装甲，抵消了二连装光束枪的光束伤害。

    看到这一幕，林有德就明白自己之前的做法是对的。

    “我就知道，开这种机体出来，肯定有涂抗光束涂层，功率稍微小一点就打不穿。”

    二连装光束枪这种注重射速，功率远远低于大型加农炮的武器，对于这台完美吉翁号效果很差。

    原著中吉翁号的装甲一发光束枪就能打爆，但游戏里的这台，明显不一样。

    林有德不知道这台完美吉翁号有没有做什么别氪金强化。

    但完美吉翁号在关键武器的防护面，绝对有抗光束涂层。

    依靠二连装光束枪的光束攻击，需要好几发才能洞穿对方的抗光束图层。

    想要一发打穿，不用大型加农炮，就必须得上狙击·光束步枪这种大功率的光束枪才行。

    可对方明显不会给自己换武器的机会。

    “真是有钱的土豪，既然如此……”

    完美高达推进器咆哮，带着背后喷射的白光，朝着完美吉翁号飞去。

    “终于不跑了吗，那么……”

    头部、腹部、手部MEGA粒子炮全面开火，十几道光线在完美吉翁号正面翻飞，意图从正面击坠完美高达。

    完美高达不甘示弱的一个侧面机动，用大型加农炮回以反击。

    全面封锁闪避空间的MEGA粒子炮这一轮开火，终于是将全力闪避的完美高达头部主监视器彻底融化。并将完美高达的盾牌上半截当场击穿，连带着左臂被打断，盾牌失去掌控漂浮在宇宙空间中。

    但相应的完美吉翁号也不好过，完美高达肩部的大型加农炮原本瞄准腹部的一发攻击，被完美吉翁号一个加速，只打爆了仅剩的一条腿。

    失去了双腿，完美吉翁号变回了普通的吉翁号。缺少腿部推进器，吉翁号的机动性大减。

    完美高达失去了头部主监视器，驾驶舱内视野受损严重。

    可面对这种情况，林有德反应依旧迅速。

    一个回旋踢，完美高达一脚踢在那断掉的左臂和半截盾牌上，将其踢飞到完美吉翁号身前，右手二连装光束枪对准盾牌内部区域就是4发光束招呼。

    在无数人的惊呼中，完美高达这内置一堆机雷的盾牌当场被引爆，爆炸席卷吉翁号，将其巨大的身躯包裹。

    但这爆炸的火焰还没持续两秒，就被吉翁号冲破。

    躯干部分有明显融化迹象的吉翁号从火焰中冲了出来。

    “这么近距离的殉爆居然都没炸穿，这装甲也太厚了吧。这游戏鸭到底做了什么改装，太离谱了。除了抗光束图层，还有别的强化吧？”

    惊叹中，完美高达全速后退。

    面对吉翁号这种巨大体形的正面冲撞，傻子才会去硬接。

    灵活的躲开吉翁号腹部射出来的MEGA粒子炮，完美高达一个冲刺转身，回身用大型加农炮对准吉翁号，当场就准备再来一炮。

    “你这一招，我已经算到了，阿姆罗！”

    吉翁号残存的有线制导的手腕不知道什么时候已经飞到了完美高达身侧，对准完美高达就是一发MEGA粒子炮。

    驾驶舱里警报声急鸣，林有德飞速操作。

    完美高达肩部大型加农炮在开火的一瞬间，咔嚓一声从肩部脱落。完美高达整个往下一冲。MEGA粒子炮刚好命中刚刚脱落的大型加农炮。

    两道光束同时发出，同时引爆。

    吉翁号巨大的身躯和大型加农炮一起，被光束贯穿，产生了爆炸。

    完美高达半残的机身在这连续爆炸中，当场被炸的倒飞出去，朝着红方要塞区域坠落。

    看到这一幕，菲娅娜紧咬下唇，说到。

    “是阿姆罗赢了？”

    菲利欧回道：“不，还没有。”

    尤米尔提醒道：“看那里，战斗还没有结束。”

    菲娅娜被提醒后连忙继续关注战局，发现爆炸的火焰中，一颗光秃秃的球体从爆炸中飞了出来。

    菲娅娜定睛一看，发现那是吉翁号的脑袋，不由惊呼到。

    “只剩一个脑袋，还能继续战斗？”

