    对朱厚照，其实太皇太后比张皇后还上心一些！

    事实上，太皇太后已有七八个孙儿，不过除了朱厚照，大多不在京里，譬如安陆王的儿子朱厚熜等等。

    可相较于太皇太后而言，朱厚照的父亲弘治皇帝，乃是自己在仁寿宫亲自抚养大的，意义完全不同，而朱厚照，更是自小便看着！

    在这仁寿宫外头，可能会有人腹诽朱厚照几句，觉得太子殿下有时候不太像样子，可在仁寿宫，这太子殿下的风评却简直堪称是千古好人，谁若是敢说半句不是，大抵是要拖出去喂狗的。

    此时，朱厚照难得乖巧地道：“并不饿，儿臣是来送手抄道经的。”

    一听手抄道经，太皇太后便凤颜大悦，笑着道：“难得你有孝心啊，没有累坏你罢，你呀，平时只要来问安，哀家也就知足了，何须费这个功夫。”

    说着，跟随朱厚照而来的刘瑾将手抄的道经转呈给仁寿宫的大太监王艳。

    王艳四旬上下，大腹便便的样子，身体发了福，他连忙从抄本从刘瑾手中接了过去。

    太皇太后随性地道：“来，给哀家看看。”

    王艳便将抄本敬上，太皇太后接过，如朱厚照对方继藩所说的那样，太皇太后的眼睛有些花，只看到一团模糊的字迹，随即笑了：“这是太子亲自抄写的，哀家心里真是高兴，王艳……”

    “奴婢在。”

    太皇太后道：“读给哀家听听。”

    似乎对于太皇太后而言，太子手抄的道经，总是意义不同，倘若就此束之高阁，总是觉得对不住太子的这番心意。

    王艳自是能够体会，忙又将手抄本接了过去，于是摇头晃脑的，先读起了道德经。

    不过在预备读的时候，他的眼神，显然的恍惚了一下。

    这字迹……是太子殿下的吗？

    不过等他回过神，小心翼翼地看了太子一眼，便见朱厚照朝他龇牙，他打了个寒颤，哪里敢深究下去，便咳嗽一声道：“道可道……非常道……”

    道德经洋洋洒洒五千字，乃是道家无上的真经，这一番的念下来，朱厚照虽是听得枯燥无比，可太皇太后却是乐在其中。

    太皇太后崇信道学，这是宫中内外都知道的事！

    自成化皇帝开始，由于成化皇帝信道，因而这宫中曾养着不少道人，成化皇帝偏好道家，是取其术，更偏好于炼丹和炼药，而太皇太后耳濡目染之下，却也对此深信不疑，只是……她更偏于经，认为这些大道真经能使自己得到内心的平静。

    待念完了道德经，接着便开始念经注了，王艳只扫视了一眼经注的抬头，又是一愣。

    太皇太后还等着呢，张眸道：“念啊。”

    王艳则又小心翼翼地看了朱厚照一眼。

    朱厚照心里有点恼火，怎么，你还想拆穿本宫请人抄写不成？

    可王艳瞬间，却是额上冷汗淋漓起来，连拿着经注的手都在微微颤抖了。

    太皇太后似乎也察觉到了异样，不容置疑地看着他道：“念！”

    王艳脸带惊色，只好期期艾艾地道：“夫道者，元X虚无，混沌自然，二仪从之而生，万有资之而形，不可得而为名，强为之名曰道…”

    听到此处，太皇太后也是同样一愣。

    果然，她也察觉出了问题，不过……她没有做声，可是面色，却极凝重起来。

    她沉默着，而王艳则小心翼翼地抬眸看着太皇太后的神色。

    “继续念下去。”太皇太后道。

    朱厚照却是一脸狐疑的样子，他又不傻，怎么会感受不到这一下子的不同寻常了呢？

    王艳则更加战战兢兢了：“故首章之首，宜以道一字句绝，如经中道冲而用之之章，亦是首揭一道字……”

    太皇太后的脸色，便更加沉重了，她身体甚至微微在颤抖。

    良久，她闭上眼睛，板着脸道：“怎么又不继续念下去了。”

    “奴婢……”王艳慌忙地跪下，哭丧着脸道：“奴婢万死。”

    太皇太后张眸，死死地看着王艳：“这于你何干，你万死什么？”

    “老奴侍奉娘娘二十栽……”王艳魂不附体，期期艾艾地道：“一直陪在娘娘左右读经书，仁寿宫中，网罗了天下的道德经经注，从未听说过此版，这……这是歪曲经义，是离经叛道之说，奴婢竟是念出来，污了娘娘的耳，使娘娘损了道心，奴婢有万死之罪，娘娘恕罪。”

    根本……就没有此版的道经经注？

    朱厚照下巴都要掉下来了。

    难怪方继藩抄经的时候，到了经注这儿，嫌原先那本经注不好，敢情……这经注……是他自己写的啊。

    其实朱厚照哪里想到，这一本经注乃出自大明最出众的道家学派危大有的手笔，危大有是洪武和文皇帝时期的道人，方继藩既认为危大有既然是那个时代的人，那么这部《道德真经集义》自然早就传世了，不但传世，而且已受天下的推崇，否则，这一版的经注怎么会流传后世呢？

    可方继藩万万没想到的是，这个时代的书，和后世是不一样的。

    后世之人，但凡是写了一部书，便可以走出版，毕竟出版费不了几个钱，油墨和纸张的成本并不高。即便不能出版，那也会放在网上，自然会有人对其进行传播。

    那是一个知识大爆炸的时代，而方继藩偏偏……

    他真的没有意识到这一点啊，他只认为此书既是在明初时作成，那么理应在明初时开始流传！

    哪里知道，这部《道德真经集义》，虽是早早作成，却根本没有流传于世，直到明末，因为天下大乱，涌现出了大量的盗墓贼，最终才开始流传出来的。

    这就好像《齐论语》一样，人们只记得一般版本的论语，而齐论语早在战国时就已编修成书，可因为没有流传，结果到了后世，反而失传了，直到海昏侯墓进行发掘，人们才从海昏侯墓中寻到了《齐论语》的踪迹。

    太皇太后对道经极为重视。而在这个时代，道经绝不是什么阿猫阿狗都可以注解的，否则，在人眼里，就是离经叛道了。

    尤其是对于太皇太后此等推崇道学之人，更是如此。

    仁寿宫里，收藏了各家《道德经》的经注有上百个版本，每一个版本都是历代帝王以及道家真人呕心沥血之作。

    而这些经注，太皇太后可谓是耳熟能详，王艳跟着太皇太后二十年，也是耳濡目染，只一看这篇《道德真经集义》，便晓得此经根本就不存在，一个不存在的道经，太子殿下怎么抄来的？

    何况……这没来由的道经，居然敢私自对道德经此等道家经典作注，这是何等的狂妄，简直……就是胆大包天啊。

    至少他知道，太皇太后是势必要震怒。

    果然……太皇太后面上露出了极为不悦之色！

    在她看来，这是极严重的事，严重到什么地步呢，不只是有人离经叛道，胆大妄为。更可怕的是，太子居然抄来了这么个东西，这么说来，岂不是有人误导了太子吗？这太子被这离经叛道之言所蒙蔽，自己这个作曾祖母的人，怎么不不担心呢？

    “照儿，这是哪里抄来的？”太皇太后绷着脸，厉声喝问。

    朱厚照也是RI了狗了，抄本书，也能抄出个事来？

    见一向慈爱的曾祖母突都突然翻了脸，他顿时犹豫了，老半天，方才期期艾艾地道：“儿臣，儿臣不知道啊……随手抄来的……”

    显然，他只想蒙混过关。

    可惜，对于太皇太后而言，这件事实在是太严重了，这就如崇信四书五经的读书人，得知太子居然对四书五经作另类的解读一般，这是何等令人忧虑的事啊，甚至，这样的事，可以将其列为误信奸佞了。

    王艳则一脸犹豫，他自然清楚此事的后果，关系重大啊，自己分明看到，这手抄本，虽是刻意临摹了太子殿下的字迹，可明显，却不是太子殿下抄录的，若是没有节外生枝，他当然不敢将此事告知太皇太后，毕竟，他可不敢得罪太子殿下的。

    可是现在呢……现在却是不同了啊，太皇太后震怒，势必要彻查此事的，只要一查，便知道这并非是太子的笔迹，自己竟还为太子殿下藏着捂着，这……不是找死吗？

    于是王艳忙道：“奴婢……奴婢觉得……觉得这所抄的经，并非是太子殿下的笔迹。”

    此言一出，朱厚照的脸瞬间的垮了下来了。

    要糟。

    不过这种突发状况，他似乎很有经验了，倒没有一下子变得手忙脚乱起来，而是立即做出一副可怜巴巴的样子看着太皇太后。

    可太皇太后在这深宫里经历了那么多，又岂是那么容易忽悠的？

    她即便心里头将这曾孙当做宝贝，自然可以对朱厚照让人帮着抄写经书有所体谅，可她无法体谅的却是，这经书，竟是离经叛道，鬼知道这里头是什么妖言？

    她厉声喝问道：“是谁胡乱抄写的？”

    “这……”朱厚照倒没有迟疑，幽幽地道：“是刘瑾！”

