    王贵妃很震惊，她没有想到，都已经这个时候了，那些人还不放过太子，就是想要先干掉太子，这个对于王贵妃来说，

    而对于张昊来说，也是难以理解的，明明知道太子活不了多长时间了，为何就不知道等等，多给太子一两年的时间，岂不更好，干嘛冒这么大的风险，

    很快，陈洪就过来了，嘉靖对着陈洪开始质问了起来，陈洪哪里知道啊，马上就说去调查，而嘉靖也是摆手让陈洪出去，自己则是坐在那里，而王贵妃也是坐在那里抽泣着，

    嘉靖站了起来，开口说道：“爱妃，好好照顾太子，朕还有事情，你也别着急，别急坏了身子！”

    “是，臣妾恭送陛下！”王贵妃擦干眼泪，站了起来，对着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，背着手走了，而张昊也是跟着后面。

    “你说说，这件事是谁干的？”嘉靖在前面走着，开口问道，

    而后面则是张昊和吕芳，两个人互相看了一眼，张昊开口说道：“这事臣不理解啊, 这, 都知道太子身体情况, 干嘛还要陷害，就这么着急吗？”

    “嗯，他们可不就是这么着急！”嘉靖在前面不满的说道。

    “皇上, 这件事，还是需要调查才是, 也许太子的身体就是这样, 没人陷害也是有可能的！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “吕芳, 他不懂宫里面的事情，你懂, 你说！”嘉靖在前面继续开口问道。

    “估计是着急了，着急着，让两位皇子成亲, 之前陛下让陆安侯去给他们选女子, 但是没了下文, 而太子这样, 陛下也不想让他成亲，可是太子不成亲, 下面的那两个王爷也没有办法成亲，所以，他们着急了, 想要动手了！”吕芳没办法，只能对着嘉靖拱手说道。

    “你倒是看的通透！”嘉靖在前面开口说道, 而张昊听到了，也是吃惊的看着吕芳。

    “给朕查, 查清楚了，朕要看看, 到底是谁有如此毒蝎心肠！”嘉靖继续开口说道。

    “是！”张昊和吕芳马上拱手说着，

    很快，他们就到了丹房这边，而嘉靖去了东宫的事情，马上就在后宫传播开来，那些妃子也是在讨论着，后宫脏着呢, 不知道有多少见不得人的东西和事情。

    “看来陛下是对太子的情况有所怀疑了！”杜康妃坐在那里，对着身边的一个女官说道，大明后宫可是有女官的，那些女官的权力也是非常大的, 后宫事情的执行，也是那些女官去做的。

    “娘娘，怀疑也怀疑不到你头上来，这件事，宫里面的人都知道，八成是和卢靖妃有关的，卢靖妃得知陛下属意裕王殿下，也着急了，所以才出此下策，听说她现在都在打听那些姑娘家的情况，打听他们家里生男孩子的情况，她倒是希望能够让景王诞下皇长孙，这样的话，景王的机会就大了！”那个女官坐在那里，开口说道。

    “陛下其实心里都是清楚的，只是现在放纵着，让卢靖妃去做这件事，陛下，心里其实也是着急的，要不然，太子之前发生过这样的事情，现在又来一次，不可能能够瞒住陛下的，只是陛下愿不愿意去查而已！”杜康妃坐在那里淡淡的说道，接着看着那个女官问道：“今天一起去的，还有陆安侯？”

    “是的，还有陆安侯，陛下在东宫寝宫里面一个人，陆安侯站在外面，谁也不让进去！”女官马上拱手说道。

    “陛下还是一如既往的信任那些勋贵，而最信任的，莫过于张昊啊，如果张昊能够去东宫，那么对于裕王来说，如虎添翼，，到时候，裕王的位置就稳定了！”杜康妃坐在那里，微笑的说道，

    现在他也是知道了消息，年后，张昊要去东宫当值，辅佐裕王。而张昊跟着嘉靖到了丹房后，张昊就是坐在那里喝茶，嘉靖则是去看奏章去了，

    差不多到了中午，陈洪过来了，拿着一些材料过来了，嘉靖坐在那里看着。

    “蠢货，就这样的人，幕后没有人的话，他们有这样的胆子去谋害太子，你相信？”嘉靖拿着那些材料，直接砸在了陈洪的脸上。

    陈洪也是马上跪下，对着嘉靖磕头说道：“陛下，奴婢也是抓紧去调查，等奴婢调查到他们几个人的头上，他们都已经自杀了，奴婢去晚了一步，什么也没有问出来，而现在问的那些人，都是不相干的的人，他们知道的也不多！”

    “没用的东西，滚出去！”嘉靖坐在那里，对着陈洪喊道，陈洪马上爬着出去了，而嘉靖则是站了起来，背着手在那里走着，张昊可不管他的那些事情，反正和自己无关。

    “蛮子，过来！”嘉靖对着张昊招手说道，张昊听到了，也是马上跑了过去。

    “陛下！”张昊站在嘉靖身边，但是嘉靖没说话，而是一直背着手想着事情，张昊就在那里等着嘉靖。

    “还有几天过年，你去办件事，就是宣布，那些被调查过的女孩，正月初十，全部到玉熙宫这边来，裕王，景王要选妃，其中裕王选正妃和两个侧妃，还有八个通房妾妃，景王选一个正妃一个侧妃，四个妾妃！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，陛下！”张昊一听，马上拱手说道。

    “诶！你爹都已经抱孙子了，朕现在还没有动静呢！”嘉靖叹气的说道。

    “这玩意着急干嘛？不是早的事情吗？之前那些太医还说我哥不行，现在我哥经过治疗后，我嫂子还有我哥身边的两个丫头，都已经有了身孕了！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，那就好，朕和你爹也就放心了，你们英国公家有后，对于我们大明来说，也是一件大事情。行了，你没事也回去吧，那些官员的事情，年后要统一处理！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，你这，这都饭点了，你让我回去，不是，你什么时候小气成这样了？”张昊站在那里，一脸郁闷的看着嘉靖说道。

    “滚，兔崽子，就知道惦记着宫里面的饭菜！”嘉靖马上笑着骂着，张昊可不会听他的，先吃完再说，

    吃完饭后，张昊则是到了锦衣卫衙门这边，沈炼和刘云海得知张昊回来了，也是马上过来。

    “大人，这个是刚刚统计出来的查抄情况，不得不说，我大明的官员，还是非常的有钱，其中，查抄银子1890万1821两，良田983万亩，还有各种地契，房契，黄金，珍珠玛瑙等贵重物品，估计价值要超过1500万两！”刘云海对着张昊汇报了起来。

    “都统计出来了？钱呢？”张昊点了点头，开口问道。

    “都统计出来了，所有的东西，全部入库了！”刘云海对着张昊说道。

    “哦，那就好，马上装车，送到宫里面去，这个可是陛下的，弟兄们在下面没有乱来吧？”张昊开口问了起来。

    “没人敢的，毕竟，这次抄家，户部和宫里面的司礼监都是派人过来了，这样的情况下，下面的人如果还敢这样干的话，那就是找死了！”刘云海对着张昊说道。

    “好，命令他们装车吧，真的没有想到的，这些官员这么有钱！”张昊坐在那里开口说道。

    “那可不，大人，你是不知道，地方上的官员，也不少，可以说，地方上的县令，只要敢贪腐的，家里就没有低于五万两的，而那些知府家里，就没有低于20万两的，这么多钱，那些官员胆子可是非常大的，如果明年要调查地方官员，估计可以一道一道的端！”沈炼也是坐在那里笑了起来。

    “对了，那些地方上的百户，人选可有啊？”张昊坐在那里，开口说道。

    “大人，你，你搞定了这件事，后宫那些人？”刘云海吃惊的看着张昊问道。

    “嗯。陛下去弄的，和我没什么关系，这次，我准备将地方上的百户，进行公开招募，所有的百户，试百户都可以参加，但是就是有一条，如果发现了他们敢贪腐，那就不要怪我不客气，这次选地方的百户，可是为了下一步陛下要肃清地方那些贪腐官员做准备的！”张昊坐在那里，对着他们两个说道。

    “是，大人英明！”他们两个马上站起来拱手说道。

    “嗯，这件事你们两个去办，另外，对于最近立功的兄弟们，该报上来就报上来，咱们锦衣卫不能有功不赏有过不罚！”张昊看着他们两个继续说道。

    “是，大人！”他们两个再次说道。

    “其他的事情，我这边也没有了，就是对那些官员的审讯，一定要严格，要办成铁案，咱们锦衣卫办案，那是需要拿出正在让人信服的证据出来的！”张昊继续交代他们两个说道。

    “明白，大人放心！”他们两个再次对着张昊拱手，接着三个人就是坐在那里喝茶，

    没一会，外面来了士兵说装车已经装好了，可以随时出发，张昊带着账本，就出去了，还要去一趟丹房那边，把这些账目给交接了。

