    app2();

            第0671章  欺负人

    0671

    “我也只是这么猜测，但很有可能……那才是夏国真正的权力中心”，叶帆其实没说的是，他想到了周家氏族的事情，他感觉，隐龙和氏族，应该有什么联系。

    楚云瑶听了，不禁背后发凉，“如果真是这样……难怪隐龙如此被看重，那等于是背后的那股势力，获取新鲜血液的一扇窗口！”

    “也可能，只是他们挑选一些看得上眼的年轻人，去为他们效力……谁知道呢，反正趁着这个机会，我倒要见识一下”。

    叶帆很不喜欢被什么掌控的感觉，在周家村的无可奈何，让他下定决心，一探夏国这个龙潭的最深渊。

    这时，一名下人跑来禀报道：“大小姐，叶先生，家主请两位可以去练武场了”。

    “看来那十个年轻人已经到了，我们过去吧”，叶帆笑道。

    楚云瑶看叶帆一脸轻松的样子，心里虽然有些不安，但也不再多说什么。

    来到楚家的练武场，是一片空旷的石板铺垫的平地，四周围是各式各样的兵刃。

    场中央，正有十个衣着各异的年轻人站着，七男三女，除了有两个看着像十六七岁，其他都是二十多岁的样子。

    叶帆瞟了一眼，皱了皱眉头，心里大概有了个底。

    而这十个年轻子弟，看到叶帆，显然也都知道了叶帆是新找来的古武教习，一个个露出颇为怀疑的神色。

    因为，叶帆看起来太年轻了，甚至有几个长得老相的，比叶帆还看着年纪大。

    事实上，按照实际年龄，叶帆满打满算，也才二十六周岁，确实跟他们差得不多。

    让一个同龄人去带领他们最后两个月的古武修炼冲刺，这十个年轻气盛的精英，当然是不太满意的。

    “呵呵，叶帆，这就是我们楚家和神火教将派出的参选者，都是我们的青年翘楚，你看他们修为如何？”楚太康带着几个人走了过来，笑吟吟问道。

    叶帆想了下，道：“用一句话形容，就是‘中看不中用’。”

    这下子，十个年轻人脸色不好看了，只碍于家主在面前，他们都不好发飙。

    “哈哈，好大的口气，年轻人，你是叫叶帆吧，我听我儿子说过，你在娄春岛的表现很惊艳，但你一个连真气都没有的人，再怎么样又能强到哪里去？

    我刘某人真的很怀疑，你真的有本事，教这群孩子功夫，带领他们成功入选龙魂吗？”一个络腮胡的中年男子，这会儿粗着嗓门质问道。

    叶帆听到这人自称刘某，问：“你儿子是那个……那个刘什么俊？”

    “是刘炳俊”，楚云瑶介绍道：“这位是神火教的教主，刘磊前辈”。

    “哦……”叶帆看出来了，这俩父子还真挺像，不过么……这刘磊一看就是纯大老爷们，他儿子就不好说了。

    一起跟来的楚云盛笑道：“刘教主之前一直是这十个年轻人的总教习，这次听说叶帆你要来代替他的位子，他不怎么放心，所以特意来看看”。

    楚云瑶听了，冷笑了下，“我的弟弟，我看不是刘教主要来，是你请他来的吧”。

    “呵呵，姐姐，你非要这么想，我也没办法，但不管怎样，这次有六个子弟是神火教的弟子，作为掌门的刘教主，总有亲自过问的权力吧”，楚云盛道。

    楚太康一脸和蔼地笑道：“叶帆，不是我们信不过你，只是人情关系上，我们也要照顾到刘教主的感受，而且刘教主也是一片好心。他说话比较直接，你可千万不要放在心上。”

    叶帆心里一阵无奈，这帮人还真是能绕弯子，“你们是让我跟这个大胡子比一比？”

    “哈哈，叶帆，我们可没有强求，你若不想跟刘教主比试，完全可以不比，你是姐姐请来的贵客，我们楚家的待客之道，没那么不讲理”，楚云盛笑道。

    叶帆一听，就点了点头：“那就不比了”。

    顿时，现场的气氛就僵硬了下。

    楚云盛也是表情凝固了会儿，因为叶帆的选择，让他很是意外。

    “哼，小子，你是怕了？”刘磊几分不屑地问道。

    十个年轻人也露出更加不满的表情。

    楚云瑶也纳闷地看着叶帆，在她看来，叶帆不像是会认怂的人。

    “怕是不怕，但我觉得没必要比”，叶帆说。

    “哦？叶帆，为什么这么说？”楚太康也好奇道。

    叶帆耸了耸肩，“两个人实力相当，那叫比试，但实力差距悬殊，那就是欺负人了，我觉得还是算了，好歹辈分比我大，我不能欺负长辈啊”。

    “你说什么！？”刘磊一听，顿时怒极反笑：“好你个初生牛犊不怕虎，你连真气都没有，估计根本不知道我刘某人的实力吧！？”

    楚太康和楚云盛也都眯了眯眼，似乎准备静待好戏。

    楚云瑶则是几分无奈地看了看男人，这家伙，分明是要气死刘磊。

    叶帆却是真的不怎么想打，他又不是来证明自己多强的，只是来完成对楚云瑶的承诺而已。

    “今天你想不想打，不是你说了算，你若要代替我做总教习，就得先胜过我！”

    刘磊一抬手，道：“家主，云瑶、云盛，你们都让开，免得被我误伤到！”

    楚家的人见状，都默默退开，场中央就剩下叶帆和刘磊，旁边观战的十个年轻人。

    叶帆双手插在口袋里，静静地看着刘磊，也不摆什么姿势。

    看到叶帆如此轻视他，刘磊更是怒火中烧，凝聚起一股赤红色的真气，朝着叶帆的胸口就是一拳头打去。

    “神火拳！”

    神火教最常规的拳法，也是威力霸道的一种直来直往的拳路。

    叶帆一个侧身，轻松地避开了这一拳头。

    “反应速度倒是可以”，刘磊冷哼一声，转身就是一记侧踢，足尖亦是撩出一道赤红真气。

    叶帆一个后仰，又是避开了这一脚。

    刘磊皱了皱眉头，双拳的真气如同火焰燃烧，朝着叶帆密集如雨点地轰击而来！

    “看你能躲到什么时候！”刘磊大吼道。

