    万妖之国！

    距离断山城千里外的高山山巅。

    这里是属于爪鹰的地盘，也就是当初四州大比中被擒住的乎池的族地。

    而他的父亲乎宾在将它赎回来后，便是留在身边好生的教导。

    累了便是留在父亲的窝里休息。

    这时，乎宾和乎池就倒在纯金的稻草编制的床铺上，摊开双翅，呼呼的睡着。

    “叽...”

    突然，半山腰传来同伴的惊呼的声音。

    随之便是接二连三的有爪鹰从半山腰振翅而出，发出尖锐的属于有意外情况的通知的声音。

    扑棱棱的振翅声接连四起。

    “什么情况？”

    乎宾和乎池几乎是同时醒来，瞪着圆溜溜的鹰眼，深处还有这几分惊醒后的懵逼。

    正当它们两个要振翅外出看看情况。

    陡然，一道奇异的冲击的力量从他们的身上扫过去。

    砰...乎宾惊讶的看着自己的儿子被这股冲击力给打到了身后的墙上。

    “我...”

    乎宾刚要爆出粗口，便感觉冲击力要在自己身上起作用，赶忙的运转妖力，挡下了突兀而来的冲击力。

    “难不成是兔霸那家伙又来找麻烦了？”

    乎宾首先想到的便是自己这位老对头来了。

    但很快它就摒弃了这种想法，因为兔霸没有仅仅凭借冲击就让他全力抵抗的能力。

    既然不是兔霸！

    那还能是谁？

    突如其来且目的不明的强悍冲击。

    这让乎宾的心里有些不安，它看向被冲击打在墙上，而满脸痛苦色的儿子乎池，安抚道：“儿子莫慌！为父出去看看是发生了何事！”

    话落，乎宾振翅而出。

    来到山巅俯瞰整个族地。

    乎宾发现族中的成员，不论是修为的高低，皆是能够看出几分的狼狈。

    尤其是境界较低的族人，更是跟着乎池同样的下场，全部都是撞在了雄伟高耸的山体上。

    “族长！我们遭受到了袭击。”

    “不知谁在打我们爪鹰的算盘，还请族长出手。”

    “我感觉就是暴力兔那群家伙，往常它们就没事来找我们的麻烦。”

    爪鹰族内的族人见到族长乎池出现，连连开口请求乎池查询偷袭的来源。

    “你们莫要惊慌！待我查探过后再说。”

    乎池并未着急的下决断。

    刚刚的冲击连着他都需要全力才能够抵抗。

    说明造成冲击的人实力非常的强劲，至少不是乎池能够抵挡下来。

    乎池谨慎的扫量四周，没有发现诡异的地方，它陡然振翅升到万丈高空，锐利的鹰眼四散扫去。

    它最终的目光锁定在千里之外的断山城范围。

    隐约的，它可以看到那里有着百丈的白芒耸立，浑身散发着恐怖的道韵力量。

    跟着它刚刚所感受到的强劲的冲击力的气息完全的相同。

    “这...人形的道韵宝物？”

    乎宾眼中先是闪过一丝的贪婪。

    道韵宝物！

    不论是人还是妖兽！

    吞下都是对修行有着极好的效果。

    但，乎宾转瞬也摒弃了脑中刚升腾起来的想法。

    道韵宝物出世都是温和无比！

    若是不招惹它，定然不会有伤害性的动作。

    但要不是道韵宝物，它是什么呢？

    “让我看看你到底是个什么东西吧！”

    乎宾振翅而起，盘旋在万丈的高空，锐利的鹰眼中闪过道道的锋芒。

    霎时间，它看向的地方陡然拉近了许多，变得清晰了许多。

    它已经能够看清楚那百丈高的白芒的形象。

    这是鹰族共有的天赋，双眼可以在万丈高空清晰辨别地下的情况。

    人...人族强者！

    什么时候冒出来的？

    乎宾看清百丈高的道神的时候，也注意到了站在画板面前的沈天。

    它看着沈天的模样有些陌生，跟它所了解的任何圣地老祖都没有半点的联系。

    他是在作画嘛？

    乎宾很快注意到沈天的动作，眼中闪过一道惊骇。

    刚刚的冲击力，仅仅是他作画所造成的影响？

    若是他主动的出手的话，该是何等恐怖的威力？

    人族何时有这样的强者了？

    怎么不通知我一声呢？

    然后，乎宾就足以到在沈天背后的千米距离，盘坐着二十多位眼熟的老祖们。

    “作画还要这么多的老祖陪伴！”

    乎宾连连惊呼：“惹不起！惹不起！”

    他忙的振翅回到自己的窝巢内，传音通知族内的弟子们。

    “天地强者！我等无力阻挡，全部回到窝巢，等待强者离去。”

    “强者！”

    “族长都不敢招惹！”

    “赶紧回家！赶紧回家！”

    爪鹰们纷纷的振翅隐匿在高松巍峨的山体中搭建的窝巢里面，完全没有之前刚刚被惊动时要乎池来做主的样子了。

    天地强者！

    对于他们来说！

    已经是要比乎池还要恐怖几个层级的存在了。

    至少是那几位妖圣才有的境界了。

    同样的动静不仅仅出现在爪鹰一族的族地中。

    暴力兔的族长兔霸蹦跳着来到七倒八歪的族人面前。

    族人们向它表明绝对是爪鹰一族搞鬼。

    兔霸跟着乎宾有着相同的想法，觉得爪鹰的乎宾还没有早出这般冲击的能力。

    它虽然不能跟着乎宾一样腾空而起，没有锐利的鹰眼天赋。

    但，它有着从心的态度。

    一道连我都需要全力抵挡的冲击力。

    就算是对我有恶意！

    那也不是我能够抵抗！

    而且目前仅仅只有冲击力的出现。

    还未看到有敌人，说不得并不是针对我们暴力兔。

    很可能只是顺手造成的声势而已。

    兔霸这般想着，但心里其实不太相信是顺手而为。

    毕竟，若是冲击力是顺手而为，它都需要全力相对。

    这要是专门针对暴力兔，岂不是整个班暴力兔一族眨眼间就要被灭。

    若是这样，就太过的惊世骇俗了。

    也可能是某位人族强者在警告我们妖族吧！

    兔霸想到前段日子青州出现些许的问题，它跟着不少的妖族族长结伴去青州边境。

    觉得今日的事情是那日的延伸。

    反正，既然造成冲击的那位强者还未具体的动手。

    我们就没有必要早早的做出安排，万一本不想对我们出手，由于我们的安排动手了，可就自己给自己找麻烦了。

    兔霸从心的想着，蹦跳着回窝了。

    回窝前，它还呵斥着族内的族人道：“全都给我回窝，别给我乱生事端。”

