    “啊！！！”

    这突如其来的变故，把王都吓得发出刺耳尖叫，在惊吓之下，王哪里还顾得上掐死萧战？下意识的就松手，以为有高手来杀他了，给他吓得迅速闪躲开。

    而萧战，伤势很重，闪躲不及，被一道白色如柱子一般的雾气，给冲到云顶之上，消失在王与穆如雪的视线中。

    “老公，你去哪里了老公？你不要离开我！你带我回家啊老公！”穆如雪看不到萧战，急的大叫。

    王观察了一番，才知道没有其他人，这道能量，是从地表中喷出的，然后又看了下时间，刚刚好到子时。

    “看来是封山封法结束，全世界九十九条龙脉解除封印，而被封在龙脉中五百年，无法释放的灵气，这一刻得到释放，就像高压锅的帽子被抽，里面的蒸汽外泄，才能喷出这么恐怖的灵气柱来。”

    王猜测道。

    然后，他就发现，天穹之上突然浮现一张巨大的金网，这张网非常之大，仿佛将整个地球都给网在了其中。

    随着灵气柱冲天而起，撞击在这张巨大的金网上，瞬间在金网上撞出一个巨大的窟窿。

    与此同时。

    秦岭、龙虎山、武当山、茅山等一条条龙国境内的龙脉，同样喷出十个成年人都抱不住的巨大灵气柱，动静非常之大，震惊附近的百姓。

    除了龙国境内，东南亚、欧洲、非洲、美洲等地，都有灵气柱喷出，被人拍摄下来，发布到网上，引发全世界的网民惊骇。

    “天呐！这是什么个情况，为什么同一时间，全世界很多国家，都出现这个恐怖现象？”

    “难道是地球的污染太严重，导致地球漏气了？”

    “全世界几十个地方，都喷出这么恐怖的气体，一定是地心中的某种神秘气体泄漏，大家千万不要在漏气的地方点火，否则会把大气层都给烧了，那大家就等着缺氧而死吧！”

    “这是世界末日来临了吗？我好害怕啊！”

    一时间，网络上全是各种各样的猜测，全世界的人民，这一刻都活在无尽的恐惧之中，生怕末日来临，将他们毁灭！

    随着九十九道灵气柱喷上云顶，击穿云顶之上巨大的金网，然后就见那道金网瞬间粉碎，化作一缕缕金色气息，消弭在了空气中。

    而井喷的九十九道灵气柱，在金色大网消失后，也渐渐减弱了威力，很快就恢复了平静。

    紧接着，全世界的人们，都发现天上飘满七彩云层，无论在地球的哪个角落，这一刻只要抬头望天，都能看到美到令人陶醉的彩云。

    威风拂过，空气格外的清新。

    “哇！我怎么感觉空气突然变甜了？”有人惊奇的问道。

    有老人更是惊呼：“奇怪，真是奇怪，我竟然感觉自己突然精神很多，好像一下子年轻了好几岁呢！”

    有养鸡的人，更是惊得大叫：“妈呀！今晚的鸡这是怎么了？闹腾的这么厉害，都要把鸡窝拆了！卧槽，怎么这么多鸡飞空中去了？”

    全世界在这一刻，都变得不正常了。

    各国专家的电话，都被打爆了，根本无法用科学的手段，去解释这突如其来的巨变！

    以至于，全世界的人，都陷入了疑惑，不解，恐慌、不安、惊奇之中。

