    罗凡飞到雷利酒馆的时候，雷利正跟一个带着斗笠的人拼酒。

    从雷利的表情来看，这会儿他应该是很开心的，能让雷利这么开心的人，会是谁呢？

    “咦？这不是罗凡吗？你们今天是商量好的吗？”夏琪朝酒馆门口的罗凡问道。

    罗凡笑了笑飞到柜台上：“和谁商量？那个斗笠人吗？”

    “斗笠人？怎么？你不认识他？”

    罗凡摇了摇头。

    夏琪愣了一下，最后也没向罗凡介绍斗笠人是谁。

    罗凡有心想问却被夏琪先一步打断了：“既然你不认识他，那就别过去了，让雷利自己开心一会儿吧！”

    “行吧！正好我找你也有事。”

    “找我也有事？要买情报？”

    罗凡闻言脸色一僵，他稍稍看了一眼空间里的贝利后，神色有些尴尬。

    之前抽奖的时候，把所有贝利都花了，现在空间里怕是连1000万都拿不出来，夏琪的情报又是出了名的贵，这就很尴尬了。

    夏琪看到罗凡的神情翻了个白眼：“我就知道，你这家伙又想白嫖。”

    “咳咳，夏琪，你相信我，以后我会还你的。”

    “算了！算了！今天我心情不错，让你白嫖一次也无所谓！说吧！想知道什么？”

    “真的？那我不客气啦！夏琪能把你知道的，有关冥王的所有情报告诉我吗？”

    听到罗凡的问题，夏琪眉头紧蹙：“你要冥王的情报做什么？”

    “你放心，我对冥王没兴趣，我只是想验证一个猜想。”

    “验证什么猜想？”夏琪不依不饶的问道。

    罗凡犹豫了一下还是把自己的想法告诉了夏琪：“夏琪，你应该听说过艾尼路的飞船方舟箴言吧？”

    夏琪点了点头。

    “我觉得艾尼路的飞船，很像传说中的冥王。”

    “所以你是觉得艾尼路的方舟箴言是借鉴了一部分冥王的技术制造出来的？你的依据是什么？”夏琪追问道。

    “我的依据很简单，方舟箴言拥有强大的破坏力，冥王被誉为造船史上最恶战舰，由七水之都建造的超级战舰，可以一炮毁掉一座岛。

    艾尼路的方舟箴言也可以，只要借助响雷果实的能力，一击就能摧毁一座岛屿。”

    罗凡会这么说并非空穴来风，原著中，艾尼路在空岛上确实利用方舟箴言毁掉了一座云岛。

    艾尼路毁掉作恶岛的技能是他的大招雷迎。

    这个招数是对方舟箴言制造的广范围雷云放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云使其变成巨大的球状黑色云，形成类似于球状闪电的东西。

    雷迎内部充满了惊人的气流以及电流，艾尼路利用方舟操纵球状闪电从天而降。

    雷迎落下的瞬间会瞬间爆炸，然后爆发出强大的雷电将攻击范围内的目标全数摧毁，眨眼间就把一座云岛化为了尘埃。

    诚然，云岛是由云组成的，不像青海的岛屿都是土，没有那么坚固。

    但即便是换成青海的岛屿，艾尼路全力制造的雷迎不说将岛击沉，将岛屿上的生命全部覆灭应该没问题吧？

    前世罗凡就看到过一些有关方舟箴言的分析，不少人都猜测所谓的冥王可能本身就是月球人的飞船。

    原著的扉页漫画也提到过月球人因为资源不足乘坐飞船来到海贼王世界寻找资源。

    但是月球人仅仅是到海贼王世界寻找资源那么简单吗？其实不然！月球人还将一个很重要的东西——科技，带到了海贼王世界。

    众所周知，科学技术的突破是需要时间的和经验不断积累的。

    就拿罗凡的前世来说，哪一次科学技术的突破不是伴随着几万甚至是几十万次的实验，这需要耗费大量的时间。

    说白了就是科学技术不会跳跃性发展，更先进的科技都是建立在其它更基础的科技之上的。

    世界zf曾经宣称，贝加庞克拥有领先世界500年的技术。

    领先世界500年的贝加庞克，都还是达不到800年前古代王国的技术水平，这明显是不河里的。

    按照科学技术进步的规律来说，800年前的各种超前技术起码也是建立在几百年的技术积累上的，但是在这之前却没有多么高深的科学技术的记载，仿佛一切都是突然出现的。

    更诡异的是，在800年前的那一百年历史被抹消后，一切超前的科技就全部消失了。

    现世的人无法从900年前的历史中寻觅到像被二十王国一起灭掉的古代王国那样发达科技的踪影。

    要知道空白历史只有800到900那100年，这100年之前的历史还是存在的。

    但这些历史中却没有丝毫高深科学技术的存在。

    这些无不证明一点，那些超前的科学技术是在100年之内突然出现的。

    在细推一下，结合原著的扉页漫画，这些科学技术来源的地方只有一个，那就是无限大地，也就是月球了。

    换句话说，是月球人的科技改变了那时候世界格局，触碰到了某些不能触碰的东西，这才会有二十个王国联手毁灭古代王国的事情。

    当然，这些只是罗凡的猜测，但冥王和月球人应该是脱不开关系的。

    而能飞向月球的方舟箴言多少应该包涵了月球的超级科技，这部分里面又有多少是冥王的技术，这就是罗凡想确认的。

    夏琪那边听到罗凡说艾尼路的飞船方舟箴言有一击毁灭一座岛屿的能力，明显被吓了一跳。

    “罗凡，你是认真的？”夏琪语气严肃的问道。

    “当然是认真的，我不会在这种事上开玩笑。”

    “我明白了！冥王的情报在这里，你可以慢慢看！如果有必要的话，你可以去跟雷利说一下，他的一个老朋友对冥王很了解，我想他会给你答案的。”说完夏琪从抽屉里拿出一个卷轴交给了罗凡。

    罗凡接过卷轴立马打开，快速浏览了一下里面的情报。

    夏琪的情报并没有什么有用的东西，绝大多数都是谣传，和原著中确定的情报没有多少能对上的，但是其中一些细节还是给了罗凡很大的帮助。

