    眼魇疯狂的大笑着，一步一步的走向苏雨，而苏雨只能呕着血，虚弱的看着她，连移个身的力气都没有了。

    除了痛，就是痛，她根本没有多余的力气站起身，但凡她能动，这瞎子眼魇也不可能杀得了她，眼魇已经穷途末路了，但苏雨更加穷途末路，没想到眼魇临死之前的反扑这么猛，直接用所有眼睛换她一条命。

    半分钟后，眼魇深一脚浅一脚的踩在泥土上，来到了苏雨的旁边，她摸索着，最终找到了苏雨的脖子处。

    “再见了，丫头！”眼魇长吸一口气，十个手指甲都放到了苏雨的喉管处，然后用尽全力一掐，苏雨闭上了眼睛，享受着最后一刻雨水的冲淋。

    可随即噗嗤一声，温热的血突然溅到了她的脸上，她打了个哆嗦，听到了脑袋滚下地的声音。

    “师妹，没事了。”一个熟悉的声音出现，是那么的温暖和亲切。

    苏雨连忙睁开眼，被雨水淋湿的模糊双眼中，看见了一个高大又英俊的身影。

    “大师兄！”苏雨泪眼婆娑，哭了出来，而眼魇的身体已经没了脑袋，被杨天一剑砍下，脖子上留下了一个碗大的疤，已经彻底死了。

    “没事了。”杨天收起剑，轻声安慰着苏雨，这时候前去支援的田梦儿和苏晴也赶了过来，已经将那些灵僵纷纷斩杀。

    “姐，你没事吧？”苏晴连忙蹲下地抱着苏雨，然后心疼的看着她那些伤口，雨水已经冲刷掉了很多血，但苏雨身上还是有许多，因为伤口不止血，会不断涌出来，苏雨因此脸白得跟面粉一样。

    “走，赶紧找个地方止血，不然失血过多就麻烦了。”杨天点了几下苏雨身上的穴位，然后背起她朝苏晴问道，“带我去见诸葛先生。”

    “哦，好。”苏晴连忙起身跑在前面，本来计划着一起围攻眼魇的，没想到计划失败，被半路拦截了下来，幸亏也是将其击杀了，算完成了任务，而其他的阴人此时还埋伏在远处，苏晴连忙带着大师兄杨天和其他阴人汇合，最后找到了诸葛昭。

    这刚一见面，可把李拂晓乐坏了，没想到心心念念的晴晴，居然也来，不过转念一想，好像也不是什么好事，这可是干仗，多危险啊！

    苏晴却无心顾得了这些，连忙朝李拂晓问道：“有药之类的吗？我姐伤得很重。”

    苏晴紧张就是李拂晓紧张，他连忙回头看着那七个黑衣人，可是谁会把药带身上，这又不是出来旅游的，七个黑衣人都摇了摇头。

    李拂晓不乐意了，脸色一沉，没有说话。

    “少爷，有药我们就给你了，你看你身上还渗着血呢！”为首的黑衣人说道，经他提醒，李拂晓这才想起来，原来自己也受了很重的伤，没有什么止血和有用的药，只有一些绷带，随便缠了一下子。

    “唉！”李拂晓叹了一口气，又少了一个在女神面前表现的机会。

    “徐义，给他们一张止血符。”诸葛昭这时候走了出来说道。

    徐义点了点头，给苏雨拿了一张止血符，然后塞进了她的嘴里，没一会，止血符自己就化了，不过好像很呛，苏雨捂着嘴巴直咳嗽，但血却是止住了。

    “止血符只能治标不治本，有两个时辰的效用，也就是四个小时，不过也够保住命去医院了。”徐义说道。

    “谢谢大叔。”苏晴连忙道谢，这符也是真管用，苏雨的伤口不再流血，不过脸色依然苍白，因为之前已经失血很多了。

    “姐，你怎么样了？好点了吗？”苏晴连忙问道。

    “嗯，好了一点。”苏雨虚弱的说道，然后又咳嗽两声，虽然止血了，但身体还是痛，不过她没有说出来，怕苏晴担心。

    这时候，诸葛昭推开人群，走了出去，只见一少年站于洞外，一身黑衣。

    “麒麟之子，杨天！”诸葛昭对着洞外说道。

    这时候洞里的所有人都喧哗了起来，麒麟之子可算来了，人人脸上都露出了喜悦之色。

    杨天转过身，脱下了雨帽，露出了刚毅而又不失俊俏的脸，一步一步的走了进来。

    “你好，诸葛先生。”杨天伸出了手，和诸葛昭紧紧握在了一起，终于，这场仗有希望了！

    麒麟之子加阴人的最强军师，所有人都握紧了拳头，紧等时机的到来，那悬崖峭壁上挂着的人影，都是在座心心念念的人，不是同门，就是师徒，或者是恋人，而天师门的四个门人，也全都到齐，虽然一个重伤，但其他三个都状态极佳。

    为师报仇，清理门户，没有人能比天师门的人更恨张青，苏晴甚至想将那家伙大卸八块，剁了喂狗。

    “妹妹，你一定要小心，替师傅报仇！”苏雨紧紧握着苏晴的手，有些紧张，但有些话，堵在嘴里始终没有说出来。

    她并不想自己唯一的妹妹去冒险，但是师门叛徒，苏晴作为天师门的一员，尽自己的一份力，清理门户，理所应当，而且苏晴为了给师傅报仇，绝对不可能原谅张青的，这一趟就算是明着送死，她也要上去跟张青算账！苏晴的性格，苏雨最了解！

    苏晴也紧张，这么大的阵仗，是她这辈子第一次遇见，昆仑山上已经白骨累累，死了多少人，不得而知，但这程度，已经不亚于古代一场小型战争了，可一想起张青杀了自己最心爱的师傅，苏晴就恨得压一压的，不管如何，她都要上山，与张青拼个你死我活。

    心里想着，摸了摸自己的额头，那里本来是有一只眼睛的，但是修炼的一个月里，范婷想了办法，将那只眼睛给封印了！

    此时不太合群也不爱说话的杨天，依然站在洞外，他仰望着天空，瓢泼的大雨淋着脸，田梦儿静静的站在他身旁，也没有说话。

    “唐浩，你到底什么时候才回来？”杨天转头看向了昆仑山，然后嘟囔了一句。

    田梦儿秀眉紧皱，也嘟囔了一句：“怎么老想着唐浩？”

    田梦儿开始怀疑着什么了，但又不敢说出来，不过意见极大倒是真的，大师兄半天不说一句话，说了就是唐浩。

    洞内的人则静静坐着，他们在等待，等待最后一批人的回归。

    雷龙看了一眼时间，长吁了一口雪茄，然后对诸葛昭说道：“凌晨五点了，还有一个多小时就会天亮，那些家伙怎么还没回来？”

    诸葛昭看着天色，并没有雷龙的急躁：“不要急，他们会回来的。”

    “你咋就这么信那些家伙，不都是每个门派的杂碎吗？”雷龙冷哼一声，有些不满，如果能回来，早就回来。

    “不，他们跟你一样，是活在阴影里的人。”诸葛昭叹了一口气说道，好像并不认同雷龙的话，要比口碑的话，称为暴君的雷龙好像是有过之而不及，要不是雷家风水师的地位根深蒂固，势力大，雷龙可能比他们还不受待见，抓个鬼，把人家祖坟都掀了，这种事，雷龙没少干，见妖就杀，就鬼就斩，直接轰得灰飞烟灭，永不超生，简直就跟书里写的暴君一模一样。

    “哈哈……是吗？”雷龙笑了一下，并不介意，对于他现在来说，其实自己只是一具行尸走肉罢了，对生活没了念头的人就这样，暴躁如雷，我行我素，想干什么就干什么！只是有些东西背负着，又不能一死了之，所以才苟活着。

    “诸葛，这一次，能赢吗？我听老爷子说，他卜卦几千，不是凶卦就是死卦，只有一卦为谜，他卜不出来，我怎么感觉也有点悬呢？”雷龙继续问道。

    雷家是风水家族，卜卦之事，只是略逊色于诸葛家，特别是雷龙的爷爷，极其精通占卜之术，不过雷龙对占卜不感兴趣，倒是天生对雷咒享用天赋，从小就学习雷咒的他，倒是在这个领域极其强。

    “雷老爷确实厉害，和我占的卦一样，确实有一卦是谜卦，但这一卦，我也解不开，而且照形式看来，只有一个麒麟之子，我们能赢的机会也不大，凶卦和死卦都算正常。”诸葛昭说道。

    “那谜卦怎么回事？为什么算不出来？诸葛，以你的本事，都算不出来吗？”雷龙有些诧异，占卜之事，从来都难不倒诸葛昭。

    “不是算不出来，是没的算，而且这一卦，我感觉是关键。”诸葛昭说道。

    这时候旁边的徐义好像想到了什么，连忙提醒诸葛昭：“诸葛先生，那谜卦，会不会指向另外一个麒麟之子，也就是被张青打落江而下落不明的唐浩？”

    诸葛昭摇了摇头：“不是他，唐浩我可以算出来，他也在这些卦中，算不出来的，是一个死人，但又没完全死。”

    雷龙和徐义一听，有些懵，面面相觑不知道说什么好。

    “诸葛先生，你好像说了什么，但又好像什么都没说。”徐义说道，反正听不懂就对了，但又不想显示自己太无知。

    诸葛昭看了他们一眼，果然主仆一家人，这都不明白。

    “所谓死了，但又没完全死，意思是，这个人本该死了，但他又没有死，依然活着，简单来说，就是寿命本该尽了的人，但他由于某些原因，没有死。这种人，不在三界五行，算不出来，不是人，也不是鬼，这副谜卦之所以算不出来，就是因为这个。”诸葛昭解释着。

    这下雷龙和徐义算听明白了，但还是有些不解，世界上，会有这种人吗？

    阎王要人三更死，谁敢留你到五更？寿命将尽，必定要去阴间地府报道。

    “僵尸算吗？诸葛先生。”徐义连忙问道，如果僵尸算的话，那遍地都是。

    诸葛昭点了点头，但又摇了摇头，又把主仆两人给整懵了。

    “我的意思是，也算，但这一谜卦，我猜不是僵尸。”诸葛昭解释道。

    “那到底是什么人啊？有什么东西，可以死了，但又不用死，可以继续活着的？”徐义挠着头，一脸的疑惑，但就是想不到。

    “我也不知道，但我相信，会出现的。”诸葛昭说道。

    说的这么高深，雷龙和徐义也实在有些听不懂，反而不想问了，反正算命佬都喜欢打哑谜，傻子才理他，费脑子的事，还是留给聪明人吧！

    除了这个，徐义还是更加关心另外一个麒麟之子。

    当日中海市两个麒麟之子，将煌元都杀了，现在张青只是用了煌元的躯壳，自然力量不如真正的煌元，如果集齐两个麒麟之子，赢的机会肯定很大！

    “呵呵，当然会回来，他已经来了！”诸葛昭闭上了眼睛，好像在感应着什么。

    “就靠他了，唐云给他纹的麒麟踏祥云，不就是等的这一天吗？在唐云面前，张青也只不过是一只狡猾一点的小老鼠罢了。”

    听了诸葛昭的话，徐义又想起了那天诸葛昭卜下的箴言，向死而生，生就是死，死就是生。

    难道唐浩突破了这种大难，成功归来了？

