    中空桌面上摆着一个很大铜炉，炭火把铜炉烤的赤红，锅底汤沸腾翻涌，一股股浓香随着团团白气向外散逸。

    老板站在一旁给高谦等人倒好酒，他有些自得的介绍道：“虎宝、牛宝、马宝、鹿宝、羊宝、狗宝、鸡宝，七宝熬成老汤，滋阴壮阳，男人圣品……”

    吴强、史明等人都面露会意笑容。成年男人，都希望又个强壮的肾，都有个百战不软的梦。

    能壮阳的食物，不管味道怎么样，那就是好东西。

    何况，只是虎宝、鹿宝、驴宝这些名字一听就很上头。这要不补就没天理了。

    高谦却很怀疑这是噱头，那么腥臭东西真能熬老汤？

    不过，这些细节也无所谓了。他又不虚，补不补不重要，好吃就行。

    老板能开这么大饭店，当然是个聪明人。他也早听说了高谦大名。

    高谦可是林海巡察系统炽手可热的新星。才来没几天，已经把林海搅的天翻地覆。

    这样一位人物，你可以不交好，却绝不能得罪。

    老板殷勤给高谦敬过酒，又送上四瓶纯粮陈酿，这才陪着笑脸离开。

    等到老板一走，吴强、史明等人开始轮番给高谦敬酒。

    高谦来者不拒，几杯白酒下肚，席间气氛自然就热闹起来。

    众人捧着高谦狂拍马屁，高谦偏偏又谦虚客气说话好听。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    十点多的时候，众人才散席。

    这会天已经彻底黑下来，吴强、史明都要送高谦，被高谦拒绝了。

    “月色很好，我自己走走。”

    吴强、史明他们先走了，高谦自己顺着大道慢慢溜达着。

    六月末的夜晚，晚风还是带着几分凉意。

    高谦才喝了不少酒，虽然没醉，被铜炉烤了那么久，却也有了几分燥意。被风一吹，到是浑身清爽。

    这条大道还没有路灯，两旁的店铺商家灯光明亮，吃饭喝酒的人还没散尽，到也算的上热闹。

    高谦走出几百米，转上另一条大道，周围立即就暗下来。

    林海治安不好，这里又幽暗安静，一个人影都看不到，大道上甚至看不到来往的车辆。

    天上有一轮新月斜挂，月光疏淡，若有若无。

    高谦沿着幽暗长路慢慢踱着步，只觉得一片自在轻松，却是比刚才酒酣耳热更多了几分味道。

    “高谦。”

    突然有人在身后叫他名字，那声音带着几分尖利，听的人很不舒服。

    高谦转过身，就看到两个人从后面快步走过来。

    借着疏淡月光，高谦看的很清楚，对方一男一女，男的身材瘦小枯干，满头白发，只是小眼睛很有神。

    女人三十多岁年纪，相貌不算漂亮，眉眼间却带两分妖娆妩媚。这种成熟风情，让她魅力大增。

    她额头有一个金属发箍，花纹复杂又漂亮。发箍中心镶嵌一颗小拇指肚大小红色宝石。

    椭圆状的宝石竖立镶嵌着，因为其内部光泽有着重重层次，看上去居然有些像一颗竖立着的眼眸。

    这女人穿着件黑色短风衣，风衣内隐隐露出幽深金属光泽。

    高谦这几天都在太一宫摆弄源甲，对玄铁这种金属的光泽再熟悉不过。

    他一眼就看出来了，对方穿着的是源甲。他也猜出了对方身份。

    “黄大仙？”

    妖娆女子有点意外的一挑弯弯柳眉，“你到是挺聪明的！”

    高谦笑了：“小刀帮主黄大仙的大名，我早就听说过。今日一见，才知道您是位美女。”

    他又有些感叹道：“这夜，顿时多了几分颜色。真好。”

    黄大仙深深看着高谦，她不太明白高谦是脑子不太好，还是真的无所畏惧。

    这个时候，还在这装什么诗人。

    但是，不得不说，这小子说话挺好听的。

    一旁的老头却忍不住了，他用枪指着高谦冷笑：“小子、别装疯卖傻，没用！”

    老头握枪姿势很奇特，手贴在腰间放的很低，手腕架在的胯骨上，枪握的非常稳。

    高谦目光转到江快手身上，“还没请教您是？”

    “老子江快手。”

    “原来是江老先生，我也听说过您的大名。曾经在一辆公交车上连偷了十七个钱包。真正的手艺人、厉害。”

    高谦得罪了小刀帮，安昌平又提醒过，他当然要调查小刀帮这几位首脑的情况。

    关于黄大仙他们几个人，也没有详细的文档资料，只有一些人口头传说。

    通过这些传说，高谦也大致知道几个人的本事。

    黄大仙是精神系源师，这是安昌平说的，绝对不会有差。

    飞刀，自然是飞刀厉害。江快手，就是个掏钱包的老贼。当然，手肯定是快的。

    掏钱包都快，掏枪自然更快。江快手打架可能不行，杀人却是把好手。

    高谦这会也听到身后有脚步声，侧头瞄了眼，身后冒出来一个中年男人身影，手里隐隐有银光闪动。

    毫无疑问，后面这男人就擅长飞刀的飞刀。

    高谦微笑道：“几位深夜来访，是想找我投案自首？”

    “你他么的，老子崩了你！”江快手年纪最大，脾气却最差，他忍不住暴躁骂起来。

    黄大仙一抬手，江快手立即闭上嘴。

    她正色对高谦说道：“我不喜欢开玩笑。我们来找你，也不是为了说笑。”

    “嗯？”

    高谦有些不解，“黄女士想说什么？”

    “江湖混饭，求的是财。我们小刀帮被你毁了，这也是命中该有此劫。”

    黄大仙慢慢说道：“只要你和我们合作，过去的事情都可以一笔勾销。”

    这些天黄大仙他们一直不离开林海，就是憋着口气要找高谦报复。

    可和高谦本人见面，黄大仙却觉得高谦这人有点意思。

    深更半夜被仇人堵住，却能不慌不忙，还敢和他们扯淡。

    不知这人本事怎么样，至少心足够大。

    杀死高谦，不过是出一口气。高谦在巡察系统还有人，杀了人他们就得亡命天涯，再不能待在林海。

    所以，黄大仙决定和高谦聊聊。

    要是高谦愿意合作，他们很快就能重建小刀帮，甚至称霸林海，也不是什么难事。

    江快手老脸上露出几分不情愿，只是黄大仙强势，他可不敢乱说话。

    至于站在高谦身后的中年男人飞刀，完全听黄大仙的。

    黄大仙看到高谦沉默不语，她以为高谦有点心动了。

    她继续说道：“你上面有人，底层却没有根基。我们正好可以合作。我们掌管帮派，你当林海的老大，那该有多好！

    疏淡月光下，黄大仙妖冶的眸子灼灼闪光，她发箍上红色宝石也在闪着妖异的光泽，这让她有一种说不出的奇异魅力。

    不知怎么的，高谦觉得黄大仙是那么顺眼，声音也那么好听，和这样人的合作，似乎也不难接受……

    （盟主昆仑剑出血汪洋，老朋友了~还有高正欢、我要一杯金桔柠檬，谢谢大家~）

