    

    他们就这样看着他们最得意的魔法被压缩成了虚无，“艾家，艾江图，你果然很强，空间系魔法果然是神鬼莫测！”

    身为队长的赵文有些苦涩的说道，这下，他们亲眼看到自己的魔法被如此轻易化解，心里的不甘似乎也在逐渐地消退。

    “那把人给我吧，我不想伤人，”艾江图对于恭维的话根本就没有理会，而是直接便说道。

    “行，人，我可以交给你，但是你能不能带走，就要看你的本事了！”赵文不慢不急的说道。

    刚才他们释放出来的魔法光辉，明显就已经帮他们的位置给暴露了。

    这样一来，几乎不用多久的时间，其余还在参加比赛的人员便会察觉到，结果自然不言而喻了……。

    “那不是你们关心的，”说着，便朝着那被五花大绑的人走去。

    “你还不出来吗？还是说，你已经放弃了？”走到一半的时候，艾江图突然出声道。

    “哟，挺厉害啊，居然发现我了，行吧，那就，出来吧，”紧接着龙尘的身影逐渐地浮现出来，怀里依旧抱着小狐狸。

    这小家伙是黏上龙尘了，估计是被抱着挺舒服……。

    “龙尘，我们又见面了，看来这次得较量一下了，”艾江图眼神之中，充满了无尽的战意。

    仿佛是那种许久没有找到对手，终于有一个对手出现时候的兴奋。

    “也行啊，不过，光我们可不行，躲着的，都出来吧，”龙尘随手撸了一把小九那光亮的毛发，悠哉的说道。

    “哈哈哈，果然有有些意思，龙尘，小侯说的没有错，你的确是很强，”紧接着，祝其威一边说，一边走了出来。

    身后还跟着张小侯。

    “猴子，你们也找来了，看来这下热闹了啊！”龙尘接着便说道。

    “尘哥，对不起，我向队长透露了你的一些信息。”

    张小候明白自己的身份，代表的是南部军区，对于和龙尘的私下的友情，还是得放一放，但也仅仅是说了一些比较平常的，深层次的他也是不会说。

    “你这家伙，这是比赛，如果是坏人，他们可不会管这些，你这有什么好道歉的，”龙尘不以为意，毕竟，比赛嘛！

    除去一些肮脏的手段，其他的还是可以用的，看过程，更要看结果……。

    “哈哈哈，爽快，你果然是个有意思的人，”祝其威听到龙尘的话之后，对其也是相当得认同，毕竟是军人嘛！

    “还行，三个，这也不够啊，其他的人还不出来吗？再不出来，我动手了”紧接着，空气之中，一股肃杀之气再次席卷开来。

    “哎哟喂，好朋友，你这是要杀了我吗？”音七，人出。

    蒋少絮迈着妖娆的步伐走来，身上有些泥土，头发看起来也有些乱糟糟的，估计是因为刚刚那帝王分身的大手造成的。

    众人都被按在地上摩擦，蒋少絮自然也不例外。

    “蒋狐狸，是你啊，我还以为你淘汰了呢？”龙尘看着蒋少絮便说道。

    “主人哥哥，你瞎说，我才是狐狸，那女人不是！”小九的声音突然在龙尘的脑中响起，语气之中还有些不满的样子。

    龙尘愣了愣，这小家伙这是什么脑回路……？

    “怎么会呢？本来要和你一起组队呢？没想到有些人薄情寡义，实在是伤人的心啊！”蒋少絮不去当演员也是有些可惜了，世界上因此少了一名演员。

    众人的眼睛也在第一时间朝着龙尘看来，不过是显得有些怪异。

    “军首大人，这蒋家的姑娘你可以留意一下，看起来他对龙尘还是有些意思的，”南震林接着便说道。

    龙泽武闻言，想起了唐月，丁雨眠，那可是直接就带回家的那种，而且他也不想操这份闲心，万一人家孩子不喜欢呢？

    “孩子们的事情，还是他们自己决定吧，我们啊，看着就好，”龙泽武接着便说道。

    他只是龙尘的大伯，这些事情还是得龙尘的父母点头才行。

    “你们说这接下来他会怎么办？”龙泽武接着便岔开话题道。

    他们可以说是上帝视角啊，基本上可以知道任何想要知道的事情，现在其他的参赛人员也正在朝着龙尘他们所在的位置走去。

    “好了，既然人来了，那就开始真正的表演吧！”

    龙尘话落，众人的眼神之中都布满了凝重，思考着要如何面对龙尘的进攻。

    而在众人还在思考的时候，龙尘缓缓靠近“伤员”，等到足够近的时候，龙尘再次说道：“我们就，走吧！”

    话落，龙尘的身影便快速的消失，连着消失的还有那被绑得五花大绑的“伤员”！

    众人也是好一阵的疑惑，这是怎么回事？说着最狠的话，感觉全天下他最牛逼的时候，居然趁着众人不注意，跑了？

    艾江图的反应还算快，在龙尘消失后，脸色非常不好看的跟着消失了，毫无疑问，是去追龙尘了。

    凭借着他对空间的敏锐察觉，他自信，一定能追上。

    “这，猴子，你这朋友还真是有些不一般啊？”祝其威的雷之星图都已经准备好了，可目标跑了？

    张小候脸上也是有些怪异，应该是觉得不可思议，“这尘哥还真是有越来越不一样了……。”

    “追，一定不能让他这么轻易的跑了，这家伙居然把我们所有人都给耍了，”祝其威紧接着便沉声道。

    接着，便率先的冲了出去……。

    蒋少絮也没有落下，也跟了过去，打不过，看看热闹总是可以的吧？

    “呼，这带着个人居然缩短了这么多，”龙尘在另一边已经出现了。

    “主人哥哥，你为什么不打废那些人？”小九有些疑惑。

    “这大赛不是规定“伤员”不能受伤吗？万一我们那么多人战斗让这家伙受伤了，那不就白干了？”接着，便把那人放到一边道。

    小九接着又问道：“那你为什么一开始不攻击呢？”

    “那几个家伙在暗处看着，你说要是我不将他们喊出来，他们趁着我不注意，使坏那该怎么办？”

    “只有喊出来，才好将他们的行为收在眼皮子底下，这样一来也不容易出事，我也好乘机出手。”

    “哇，主人哥哥，你太聪明了，”小九扇动着大眼珠子，接着便说道。

    “可是主人哥哥，在你前面有一个人诶，好像就是警告你的那个，”小九接着便提醒道。

    龙尘定眼看去，这泥马还真是啊，这不正是藐视自己的的那小娘们，南珏吗？啥时候出现的？

    他还真的没有注意到自己的前面居然出现了一个人。

    （二更，后面的正在赶，前面那更也被放出来了……）        

