    第1678章

    两天前，当上官腾接到陆子羡电话时，那是相当的惊喜，他万万没有想到陆子羡竟然会跟他合作。

    于是，他掌握了第一手的情报，总是能第一时间找到夏夕绾。

    “陆神医，夏夕绾肯定是冲着轩辕剑而来的，为了防止意外，我们应该现在就抓住她，反正夏夕绾的行踪陆神医了如指掌。”

    陆子羡看着上官腾，“我是对夏夕绾的行踪了如指掌，但是现在时机不对，夏夕绾不是要进入祖庙拔轩辕剑吗，我们就让她进去。”

    “难道陆神医有什么妙计？”

    “上官主君，你是真的想让上官寒霆继承你的王位？先不说上官寒霆视你为仇敌，就是放任一个赤子之血继承王位，恐怕上官主君都夜不能寐了吧？”

    上官腾将上官寒霆带回皇城，让上官寒霆做主君，这本来就让人很狐疑的，现在心思被揭穿，上官腾冷哼了一声，他怎么可能是真心想让上官寒霆继承王位呢，他不过是利用上官寒霆来制约夏夕绾的，更想让赤子之血为他所用。

    陆子羡不动声色的看着上官腾眼里露出了的算计，“上官主君，我们不如就趁着祖庙的机会，将上官寒霆和夏夕绾一网打尽。”

    “陆神医，无论上官寒霆还是夏夕绾，都是等闲之辈，你真的有把握？”

    陆子羡将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“我会亲自解决上官寒霆的。”

    上官腾露出了几分狐疑，“陆神医，上官寒霆可是你的亲大哥，你真的下得了手，而且你可是一代神医，怎么会突然参与进这些阴谋里，还倒戈相向来帮我，陆神医，你不会是双面间谍吧？”

    陆子羡看着窗外的景色，俊美的容颜淡淡的，不见喜怒，“我没有大哥，从小没有，现在更没有，我不懂，为什么他拥有了一切，我却没有，这些也该是我的，还有夏夕绾，我一定要得到她。”

    说着陆子羡看向上官腾，“上官主君，我不是无条件帮你的，我帮你达成目的，你就要将你的王位送给我。”

    陆子羡想要取上官寒霆而代之，做华西的主君。

    而且，他还要得到夏夕绾。

    江山和美人，他都要。

    上官腾从陆子羡清冷的黑眸里看到了不甘和野心，这些反而打消了他的疑虑，他“哈哈”大笑道，“子羡，你也是我们华西皇族的血脉，传位给你也是可以的，不过你先要替我把事情办成。”

    “放心吧，上官寒霆我会解决，至于夏夕绾......你不能动她，夏夕绾怀有千古训狼秘术，上官主君，难道你不想要？”

    提到训狼秘术，上官腾就想起了那个惊心动魄的夜晚，也是那个夜晚让他改变了主意。

    他本来想让夏夕绾直接消失的，但是很明显让夏夕绾活着的意义更大。

    “好，子羡侄儿，我都听你的，祖庙一行，都看你的了。”上官腾一锤定音道。

    ......

    陆子羡秘密的住在了皇城里，伍武一直跟着，“主子，现在看来上官腾是暂时信任你了，不过等到祖庙一行怎么办，到时你就穿帮了。”

    伍武也不知道自家主子有什么计划，难道祖庙一行，自家主子真的要手刃上官寒霆，然后娶夏夕绾？

    陆子羡没什么表情，显出几分静谧的高深莫测感来，他看了伍武一眼，“这些事情你不用管。”

    说完，陆子羡回了自己的房间。

    房间里，陆子羡看着卫星跟踪仪上的那个小红点，那个小红点就是夏夕绾现在的位置。

    