    “呀，以后有新鲜的水果吃了？”

    周南看罢落日林的属性信息，颇有些惊喜。

    在这个世界中，水果是奢侈品，有些区域大城中有的卖，不仅数量少，价格还高得离谱，有可能一个苹果都需要数百上千枚金币才能买下来。

    周南也不着急刷落日森林了，他在自家落日林中探索了一番，发现落日林就好似一个园艺公园，芳草清香，绿树成荫，其中景致极好，每棵树都颇为讲究，有林荫小道，还有许多柔软的树袋床可供躺卧。

    至于那三棵金苹果树以及铁柠檬树、水晶葡萄架，周南也发现了，它们就在树林最中央，那里有一片足球场那么大的草坪空地。

    这几棵果树都是有属性的，果实成熟周期是一个星期，产量不高，比如一株金苹果树，每周可以产出金苹果20到30颗，果实成熟了也可以不摘，则在果树上可以做装饰品。

    周南觉得若是自己省吃俭用，靠着这几颗果树作个水果小贩，虽然不能大富大贵，也能混个小康了。

    而很快时间就来到下午十八点，天空中的太阳被月亮取代，这落日林刹那间就是五光十色，灯笼草、路灯花、幽兰草、夜光玫瑰全都亮了起来，还有许多萤火虫飞来飞去，简直是梦幻树林一般。

    就连药剂师小腕都哼着歌进了树林，她提着一个小篮子，不多时就采集了一篮子蘑菇，也不知道是从哪里采集到的。

    “主人，让我来做一锅鲜美的蘑菇汤吧！”

    “小腕”说了一句台词，然后就在落日林中央草坪空地上变戏法似的支起一口大锅，熬起了蘑菇汤。

    “雷特瑞德瑞丁豪德腕，我现在正式任命你为这片落日林的管理员兼护林员，帮我照看好金苹果树、铁柠檬树与水晶葡萄架。”

    周南煞有介事的向“豪德腕”说道，后者居然认真的躬身应命，道：“伟大的主人，我以沃夫曼与雷特瑞德瑞丁豪德腕的名字起誓，此生看护这片落日林，以生命守护其宁静。”

    周南听到这话稍稍一愣，他没有想到这位传说恶狼居然能回应。

    而片刻后，周南端着一碗鲜美的蘑菇汤来到任务大厅，他感觉十分惬意。

    他手中的汤碗，自然也是豪德腕变出来的，喝完蘑菇汤后会自动消失。

    “豪德腕”熬了一大锅蘑菇汤，估计能有二三十碗，周南借助信蝶，给【女武神林芸】、【离大谱】、【狭路相逢跑得快】各发去了一碗。

    这蘑菇汤还能储存在储物背包中，随时取出随时饮用，不会变质。

    “干了这碗蘑菇汤，略微增加点魔抗……”

    周南随便哼哼着小曲儿，他来到任务大厅，迅速从卡牌训练场中提取了一些金币，顺便将野人王哼哼迪做一下备份，又把熊猫潘灭的信息更新了一下。

    周南不看论坛，却不知道这时候月白汀的擂台直播已经火热开启。

    “各位观众，这里是红卡家族的直播间，我是主播花朝夜，现在我们的族长月白汀已经就位，同时非常荣幸的，我们请到了竞技场名人，天涯家族的族长【天涯浪人】作为解说嘉宾，现在我将直播镜头给予我们最完美的族长……”

    直播画面中，一个衣装花里胡哨，化着小丑妆的男玩家侃侃而谈，很快直播画面中又出现了两人，一个自然是红卡家族的族长月白汀，她一身白袍，面色冷漠，如同冰山美人。

    另外一个穿着一套金色铠甲，背着一把圆面大斧，留着一个八字胡，他就是【天涯浪人】了，白银竞技场知名人物。

    月白汀气场很足，她淡然道：“我来随便打几场擂台战，展示一下红卡的威力！”

    “等一下啊。”

    此时那位【天涯浪人】说话了，“大家好，我是天涯浪人，经常混竞技场的应该都知道我，很荣幸啊，感谢白汀会长与花兄邀请我参加这场直播……”

    月白汀眉头微皱，她不在意的瞥了【天涯浪人】一眼，出言将其打断，道：“你可以叫我的名字月白汀或者月族长，我不认识你，也没有邀请你，是花朝夜邀请你的。”

    “呃……”

    一旁的【花朝夜】以手扶额，自家族长的性子就是太直了。

    【天涯浪人】也是略显尴尬，不过他很快笑了笑，道：“没关系没关系，月族长虽然不认识我，但我可是您的忠实小迷弟，在这里，我能不能代表广大粉丝采访采访您，这应该也是这次直播的环节之一。”

    月白汀点了点头：“尽快，不要浪费时间。”

    “我这里的问题，都是大家最关心、最好奇的。”

    “说说看。”

    “首先，不知道月族长方不方便透露一下您的等级信息，据我所知，您与正义大剑、斗战无敌他们应该是目前等级处于第一梯队的玩家，我想大家都很好奇您现在到底有多少级了。”

    “35。”月白汀淡然道。

    她这一开口，直播频道中大量的弹幕评论就刷了出来。

    “哇，居然已经35级了，我才21级！”

    “这红卡族长意外的可爱呢！”

    “确定了，是我得不到的女人。”

    “35级女先天，月白汀说不定是如今等级最高的玩家！”

    “那不可能，斗战无敌那孙子还在呢。”

    “都别发弹幕了，影响我欣赏月族长的盛世美颜……”

    直播画面中，【天涯浪人】继续询问：“请问您的职业是什么，方便透露么？”

    “红卡教主。”

    “红卡教主？怪不得月族长建立了红卡家族，不知道您有什么技能？”

    “无可奉告！”

    “那您是如何转职的呢？”

    “你这个问题毫无意义，红卡教主是隐藏且唯一职业，不会有第二个人获得。”

    “这样啊，那请问您的最强卡牌是什么？”

    “无可奉告！”

    “那您现在是单身么？有没有男朋友，或者说您的择友标准是什么？我想大家对这个问题最感兴趣了。”

    “你这个人有点烦，接下来是不是还要问我的三围？抱歉，你的问题我不想回答了，采访到此结束。”

    月白汀扫了【花朝夜】一眼，对他的安排稍稍有些不满。

    【花朝夜】倒也识趣，赶紧圆场道：“采访就先到这里吧，马上开始观众们最喜欢的环节，那就是擂台挑战，天涯族长，你不是很好奇我们族长有什么卡牌么？马上就能看到了。”

    【天涯浪人】道：“擂台挑战啊，那挺好，不知第一个挑战目标是哪张卡牌？据我所知，观众们最想看的大概是红卡红野人对战黑卡野人王！不过结果应该是显而易见的，哈哈。不如月会长满足大家吧，开一场实战直播，也省得广大玩家们争论孰强孰弱了。”

    【花朝夜】闻言脸色一变，这【天涯浪人】不对劲了，这是给自家会长挖坑吗？

    【月白汀】却不在意的道：“可以，你说卡牌名，我来挑战！”

    “那好，据我所知，黑卡野人王有三位，要挑战就挑战最具代表性的野人王哼哼号吧。”

    “哼哼号？”

    “不错，月族长不会连野人王姓都不知道吧？据民间大神研究，野人王族有两大姓氏，要么姓哈，要么姓哼，您的红野人叫达达尼尔，显然不是王族的。”

    “歪理邪说！”

    “那就擂台见分晓！”

    “等一下！”

    【花朝夜】连忙道：“红野人打野人王有什么好看的，会长，咱们用强力红卡直接碾压黑卡吧。”

    “不急，我今天专门抽时间出来，也是想了解一下黑卡，就先让红卡红野人与黑卡野人王较量一下。”

