    想要得到，总得付出。

    “杨小刀，我要霸哥一只手，你能帮我带过来吗？”

    陈朽平静的对小刀哥道。

    小刀哥闻言楞了一下，赶紧转头看了一眼袁衮衮，眼中全是疑惑的神色。

    袁衮衮没好气道：“看我干什么？朽爷问你话呢！你自己决定干不干！干就点头，不干就摇头！”

    小刀哥赶紧赔笑，陷入了思考。

    陈朽也不着急，要不是马腾龙还在东林，这个机会他还真不会给杨小刀。

    他若是不愿意，陈朽也不强迫。

    “朽……朽爷。”

    杨小刀叫得比较别扭，他是被袁衮衮收服的，对袁衮衮自然是又敬又畏，让他干嘛就干嘛。

    但陈朽嘛……

    他并不知道袁衮衮与陈朽之间的关系，只当陈朽是袁衮衮的朋友，所以并没那么在意。

    要不是袁衮衮在场，他都不愿意叫这一声朽爷。

    “朽爷，不知道霸哥哪里得罪你了？你想要他一条手臂，这件事还是应该多考虑考虑，因为……霸哥是赵爷的人。”

    “不说我能不能做到，就说我真砍了他一条手臂，赵爷能放过我吗？赵爷一怒，我在江市的所有基业，可就全毁了。”

    杨小刀说完，又看向袁衮衮，想看看他这样委婉的拒绝，袁衮衮是不是满意。

    袁衮衮面无表情。

    陈朽微笑：“所以说，你是不愿意了？”

    “朽爷，不是我不愿意，实在是这样做太危险了，而且太不划算了，完全没必要。”

    “你确定？你可别后悔？”

    “朽爷，这有什么后悔的，我是经过深思熟虑的，你让我干点别的可以，这个真没必要。”

    “行了，我知道了。”

    陈朽挥挥手，他给了机会给杨小刀，但他没有把握住，这就怪不得他了。

    “你回去吧。”

    陈朽让杨小刀回去，杨小刀却没动，依旧看向袁衮衮，直到袁衮衮挥手，他才松了一口气，屁颠屁颠的跑了。

    “这家伙，真是傻得可以！”

    袁衮衮无语的摇了摇头，笑着道：“血主，这家伙就是脑袋不太好使……”

    “嗯！”

    陈朽点了点头，开口道：“让他回去养猪吧，脑袋不好使，就不要占着大哥的位置了。”

    “行，回头我就让他回家养猪去，正好我得到消息，猪肉很快就要涨价了，这次估计能涨个两三倍，以后猪肉就不是十几块了，而是要涨到三十几块去！”

    “我准备开几个巨型养猪场，正缺人管理呢，就让这小子去伺候猪崽子去！给他磨磨性子，干得好的话，以后再给他点机会。”

    袁衮衮笑着说完，陈朽翻了个白眼。

    “那就多开几个，把猪肉价格打下来吧，老百姓赚点钱不容易，别连吃肉都吃不起了……”

    “血主，我正准备这样做呢！”

    “……”

    “行了，言归正传，赵爷让霸哥对秋雨出手，我准备给赵爷一个教训，就先断霸哥一只手，你觉得谁去比较好？”

    “血主，我没空啊！”

    袁衮衮脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“自贸新城那边规划出来了，我得先把能赚大钱的地方占着，这段时间真没空……”

    陈朽盯着他，平静道：“你不去，难道要我去？”

    袁衮衮一脸酱色：“那个……血主啊，咱们都什么层次的人啊，跟这些普通人动拳头，真的很丢脸啊，我不好意思！要不我出手，用资本的力量，让霸哥的产业都破产？”

    “不必了，这一次我要他感受肉体上的疼痛。另外，你都不好意思，所以让我出手咯？”

    “那不是你的老婆嘛……”袁衮衮嘀咕。

    “你说什么？”

    “没……没说什么，嘿嘿，我就是突然想到了一个人，我觉得她可能会愿意出手。”

    “谁？”

    “柳青叶！”

    “柳青叶？江市北区的大佬，竹叶青——柳青叶？我正准备教训了霸哥之后去教训她呢，难道她也被你收服了？”

    “那倒没有……只是这个女人，有点意思，我观察她很久了，她是一个很有野心的女人，也是一个有故事的女人。”

    “跟慕容羽有些像。”

    “血主你要是给她一点希望，她绝对会愿意帮你出手收拾霸哥，而且办得干净利落！”

    袁衮衮说完，陈朽思索了起来。

    “跟慕容羽差不多？很有野心，很有故事的女人？难道，也是一个失意人？想要做出成绩，证明她自己？”

    “差不多吧，不过她的来头，比慕容羽更大！”

    “噢？”

    陈朽有些好奇起来，来头比慕容羽更大？居然在偏僻的江市，做一个地下大佬？

    那这个女人，倒是真的挺有意思的。

    “约她见见！”

    陈朽做了决定，就像袁衮衮说的那样，他们这个层次的人，总是跟普通人动拳头，实在是没什么意思，也有些丢脸。

    除非是秋雨真碰到危险了，否则陈朽也不愿意什么事都自己出手，太欺负人了。

    马腾龙不在身边，杨小刀又自己错过机会，给这个柳青叶一个机会也不错。

    “好嘞，我这就安排她来见血主。”

    袁衮衮知道不用他出手后，顿时很开心，他只想安安心心的赚钱，打打杀杀的事，他要是喜欢的话……当初就不会脱离泣血军的一线军团，跑来后勤管理组织财务了。

    很快，袁衮衮就将柳青叶约来了。

    柳青叶看起来二十七八岁，五官很漂亮，但那股精神小妹的气质，让人很容易忽略她的漂亮。

    陈朽一眼就看出，她是化了妆的，她实际的年纪，可能还要小好几岁，甚至可能都没他大。

    他很好奇的盯着柳青叶，柳青叶也在打量他。

    “袁老板，你找我有什么事？是有大生意要介绍给我吗？你知道的，小生意我可不做。”

    袁衮衮，是以财阀老板的身份，约她过来的，他曾经在一场商业活动上，与柳青叶有过交集。

    柳青叶只知道袁衮衮很有钱，不清楚他的真正身份。

    袁衮衮呵呵一笑：“今天不是我跟你谈生意，是这位。我给你介绍一下，这位是陈朽……朽爷有一个大生意，想来你会感兴趣的。”

    “哦？”

    柳青叶顿时眼睛一亮，笑着道：“朽爷？年纪这么小，我可叫不出口，不如我叫你陈朽弟弟吧？弟弟有什么大生意要介绍给姐姐的？”

    “姐姐正好缺钱了，多大的生意我都接下了！”

    她说完，陈朽忍不住笑了起来。

