
　　她眸间闪过一丝窘迫，耳根微红，“我，不是你想的那样……”

　　顾清宁双手插兜，嘴角勾起一抹匪笑，“我想的哪样？”

　　浓墨般的眸子闪着洞察人心的光芒，仿佛一切在她面前都无处可遁。

　　孙巧巧咬了咬唇，气馁地垂下头。

　　算了，越描越黑。

　　清宁不是别人，被她知道也无妨。

　　“我们走吧。”她把两瓶水放回包里。

　　顾清宁从口袋里抽出一只手，拉住孙巧巧的胳膊，“走去哪，待着。”

　　话落，楚旭的声音传了过来。

　　“宁姐。”

　　孙巧巧抬眸，姚东和楚旭从女生堆里挤出来，朝着她们这边走了过来。

　　看见姚东手里的饮料，她眸间闪过一丝失落。

　　被楚旭这大嗓门一喊，其他人纷纷注意到了顾清宁，面上露出或多或少的惊讶。

　　军训事件过后，“顾清宁”这三个字已经传遍整个A大了。

　　然而，就在大家期待这位高考状元会勇夺一些比赛奖项来证明她自己时，顾清宁突然消失了，不住宿舍，也不来上课。ŴŴŴ.23sk.com

　　老师的点名册上，她一直都是缺勤的那个，不知道的人还以为她休学了。

　　不曾想，神秘如她今天突然出现了。

　　人群中，有些人想起今天计算机系有考试，不过这个点，考试应该还没结束，她怎么出现在这？

　　楚旭倒是不意外，笑眯眯地道，“宁姐，你又提前交卷了？”

　　顾清宁点头，“待会有课吗，一块吃饭去。”

　　楚旭哈哈一笑，“宁姐请客，就算有课也翘掉，必须得去。”

　　翘课还说得这么大声，这么理所当然，也就属他独一份了。

　　姚东把手里的饮料丢给他，扯着衣角擦了擦汗，“楚旭，你身上带零钱了吗？”

　　楚旭接住饮料，疑惑地看向他，“要零钱做什么？”

　　姚东道，“买瓶水。”

　　楚旭皱眉，搞不懂他，“有饮料你不喝，还买什么水？”

　　姚东面无异色地道，“胃有些不舒服，喝冷饮太刺激，我喝矿泉水就好。”

　　顾清宁看了他一眼，眸底滑过玩味的笑。

　　这么碰巧的吗？

　　结果，楚旭这个神经粗条的，没多想就信了。

　　“没带，零钱放书包里了。”

　　顾清宁顺势接过话，不动声色地碰了下孙巧巧的肩膀，“正好，巧巧刚才给你们两买了水。”

　　孙巧巧顿时紧张起来，手忙脚乱地从包里掏出两瓶水，一人一瓶递了过去。

　　“给。”

　　姚东伸手去接，手指碰到她微凉的手背，他的眸子闪了闪，随即拿过矿泉水。

　　“都给东子吧，我拿不下了。”楚旭双手都拿着饮料，没有空余的手拿了。

　　殊不知，他随口一说，却成了神助攻。

　　孙巧巧迟疑了几秒，鼓起勇气看向姚东，用着和平时一样的语气，“你还要喝吗？”

　　下一刻，她看见姚东手里的瓶子空了，她直接把另一瓶矿泉水给他。

　　姚东也没客气，伸手拿了过来。

　　“谢了。”少年的声音有些低哑。

　　孙巧巧粉唇一掀，脸上浮出浅浅的梨涡，透着几分软萌可爱。

　　顾清宁扫了他们一眼，嘴角微勾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，499、神助攻（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 