    一曲终了却未曾消散，大殿之中众依稀还沉醉在，刚才的金戈铁马，气势恢弘的祝辞之中。

    尤其对朱元璋和那些开国勋贵武将来说，竟然有些意犹未尽，依依不舍。因为这几首词，正是他们毕生功勋的写照。

    轰，众勋贵子弟再度站好，身体如标枪一般。

    朱雄英站在最前方，叩拜道，“孙儿祝皇爷爷万寿无疆，我大明，日月永昌！”

    李景隆等勋贵子弟跟着呐喊，“臣等祝陛下万寿无疆，大明永昌！”

    朱元璋笑着把朱雄英拉起来，“怎么想到给咱，弄这么一份贺礼？这是什么辞儿？”

    朱雄英笑道，“没有皇爷爷就没有大明，您是英雄，孙儿唱的是飞龙引，定江山，贺圣朝，三部合一英雄颂！”

    “英雄？”老爷子淡淡一笑，“咱顶多个好男儿，算不得英雄。即便是雄英，咱也不是天生的英雄！”说着，捏捏朱雄英的鼻头，“倒是你小子，小小年纪，就满是英雄气！”

    “陛下说的是！”宋国公冯胜开口笑道，“方才皇太孙殿下带着这群小子出来，那阵势把臣都给吓住了！”说着，目光落在众勋贵子弟之中，自己的幼子冯忠身上，继续笑道，“陛下，别看这些小子们稚嫩，可那模样却能唬人啊。若是当年战争上，碰到这样齐整的队伍，臣都未必敢打！”

    魏国公徐达也开口笑到，“前些日子见皇太孙在宫中用太监练兵，虽是游戏之作，但也颇有成法。今日见了这些老兄弟的子侄们，才知当日臣，还是小看了殿下！”说着，叹口气道，“皇太孙，少年英雄！”

    “不要夸坏他！”朱元璋大笑，眼睛眯成了一条缝，随后拉着朱雄英说道，“你这贺礼咱很喜欢，回头把这词儿抄下来给咱看！”说着，又看看那些勋贵子弟们，开口道，“你们也不错，帮皇太孙给咱长脸了！”

    “臣等不敢！”傅让，李景隆等人说道。

    朱元璋再看看这些稚嫩的少年们，知道这些人都是家中的幼子，与爵位无缘，便沉吟片刻，“尔等忠心任事，其心可嘉。俱赏武人勋位，轻车都尉！”

    话音落下，周围顿时满是诧异之声。

    国朝开国之后，武人因军功封爵，无论公侯或可世袭，但只能传袭一子而已。而且，这些年皇帝对于军功世家的管控，越来越严格，轻易不肯封赏。

    可今天，却直接赏了这么多勋贵子弟，堪比三品官的勋位。这简直就是，天大的恩典！

    “还不谢恩？”见这些勋贵子弟都欢喜傻了，朱雄英开口道。

    “臣等，谢陛下隆恩！”

    “不用谢咱，这是看在太孙面上给你们的恩典。”朱元璋说道，笑看其他臣子们，“咱老了，往后你们的富贵呀，都在咱大孙的身上！”

    言罢，又拉着朱雄英的手，缓缓走向龙椅宝座。

    通往龙椅的三条御阶中，正中央的那条只有皇帝才有资格走。即便皇后太子，踩上去都是僭越的大罪。

    可此刻，朱家爷俩一大一小，直接踩着只有皇帝能走的御阶，缓缓上去。

    朱元璋还开口笑道，“慢点，小心台阶，爷爷拉着你！”

    台下群臣看到这一幕，都面露微笑。

    历朝历代开国君主都未必能父慈子孝，皇帝和皇储之间的争斗更是屡见不鲜。可唯独大明朝，却没有这些。

    不远处，嫔妃那边，吕氏心底眼底都闪烁着浓浓的嫉妒之色。

    就在刚才，皇帝明明马上就要册封她的儿子。却被朱雄英，不经意的打断。而且，她处心积虑让儿子所出的风头，和朱雄英比起来，不值一提。

    另一边，曹国公李文忠小声的和朱标这边说着话。

    “皇太孙天资聪颖，实属罕见！”李文忠笑道。

    朱标含蓄的一笑，“不过是小聪明罢了！”

    李文忠看看殿外肃立的嫡长子李景隆，又低声道，“跟皇太孙殿下一比，臣家那小畜生，简直是扔的货！”

    “你太严苛了，九江那孩子不错！”朱标笑笑，声音压低几分，“父皇有意让你掌管五军都督府，你得信儿了吧？”

    “臣隐约知道一些！”李文忠说道，“往后该如何当差，还请太子殿下示下！”

    “过了寿宴再说！”朱标笑笑。

    这时，朱元璋已经带着朱雄英，在龙椅上坐好。殿中群臣笑着说话，他们三人小声细语。

    “妹子！”朱元璋对马皇后笑道，“你是咱朱家的功臣！”

    马皇后一愣，不明所以。

    “你给咱生了个好儿子，还养了个好孙子！”朱元璋大笑，用不大不小的声音说道，“将来这天下，咱们这一子一孙，谁都坐得住！”

    马皇后一笑，“是你有福！”说着，站起身，捧着一杯酒，少见的行大礼，缓缓下拜。

    “夫君的寿辰，俺敬你一辈。你也知道俺没读啥书，不会说啥好话。就愿你，身子硬朗，平安康健！”

    朱元璋也举杯道，“好，咱们都硬朗，都康健！”说着，拍拍朱雄英的脑袋，“争取呀，咱们再多活他二十年，看着这小子娶妻生子，成家立业！”

    夫妻二人相视而笑，一饮而尽。

    “妹子，起来！”饮酒之后，朱元璋亲手把马皇后扶起，按在身边，笑道，“咱这些年，也多亏身边有你！”

    马皇后微微一笑，“俺一个妇道人家，也没做啥！”

    “一晃，咱都老了！”朱元璋说着，忍不住用手捋了下马皇后，半白的头发，“都开始过寿了！呵呵！”

    “人哪有不老的！”马皇后眼中有柔情闪动，“不过咱们一辈子生儿育女，儿子都孝顺出息，也算没白活一场！”说着，也捏了捏朱雄英的脸蛋。

    “大孙呀，今儿弄的好！”马皇后笑道，“别说你皇爷爷，就是祖母看了你唱的辞儿，心中都欢喜！”

    说着，似乎想到了什么，对朱元璋笑道，“咱大孙也不小了，是不是该给他张罗定亲了？”

    “我才八岁，就定亲？”

    朱雄英心中一愣，然后赶紧竖起耳朵。

    这年月可不讲什么自由，都是父母之命媒妁之言，长辈一句话，就能把晚辈的终身大事定下来。

    朱元璋想想，“怎么忽然想起这茬来了？”

    “咱们都老了，现在不张罗，过几年有这个心也没这个力啦！”马皇后笑着，看看跟太子朱标低声说着什么的李文忠说道，“文忠家不是有个才六岁的小丫头吗，俺看着挺好。要不的，咱们亲上加亲，定了那闺女？”

    朱元璋又沉思片刻，开口道，“先不急，再说吧！”

    李文忠在朱元璋和马皇后心中的的地位，早就超过了外甥这个称呼，隐隐当成了儿子。

    别看大明开国之后文臣以李善长为为首，武将以徐达为首，可他们谁都不如李家显赫。

    李文忠的父亲是朱元璋的姐夫，早些年朱元璋家境贫寒的是时候，这个姐夫没少帮衬。那年月粮食就是命，李贞这个姐夫对朱元璋来说，比亲哥还亲。

    等大明建国之后，被册封的第一人，不是那些功勋宿将们，正是李贞。先是恩亲侯，后来又封为曹国公，右柱国，恩仇可谓国朝第一人。

    不但如此，为了方便日日能看着李贞，朱元璋还特旨把紧挨着紫禁城的宅子赐给他，并许他进宫坐轿，穿五爪金龙袍服。

    李贞病逝之前，朱元璋亲自探望，见李贞已病得不认识人了，堂堂帝王居然嚎啕大哭。

    后来，追封李贞为陇西王。不但封了他，连李家祖上三代，李贞的父亲，祖父，曾祖父都追封王爵。

    由此可见，朱元璋对李家的偏爱。

    李文忠是太子朱标的姑表兄，那朱雄英和李文忠的小闺女，是再隔了一代的表亲。按理说已经，勉勉强强算近亲结婚了，可这年月不讲究这些，长辈们都巴不得亲上加亲最好。

    按理说，马皇后的提议，朱元璋很少拒绝。可这一次他话里话外的意思却是，不想再和李家结亲。

    对此，朱雄英倒是能猜到一二。

    当初给太子朱标从小就定了常遇春的女儿，是希望将来儿子身后有武人集团的全力支持。还有安抚，淮西武人勋贵集团的意味在其中。

    但如今大明江山稳固，往后十数年，正是要不断削弱这些开国勋贵影响力的时候。任何一个国家，都不会让这样的势力，保持长时间的鼎盛。否则，就是对皇权的威胁。

