    眼前的大火依旧在燃烧，这些人都是尖刀王的兄弟，不过他看着这场大火，心中却再也升不起怒意。

    他转头偷偷看了一眼远处正在分粮的轻轻，心忽然间就软了一半，她与阿娇长得好像，几乎有九成相似，只是性格略有不同。

    卞沉渊也走去帮忙，留下两人继续在这边跪着。

    肥豹见卞沉渊走了，轻声喊了一句：“尖刀王，我们接下来怎么办？逃？还是继续留在这里，等帮手回来？”

    “帮手？”尖刀王撇了他一眼，“告诉他们不必了，你想走就走吧，我也不做首领了，你们自己重新选一个。”

    说完，他就转过了头，继续偷看轻轻，模样有些拘谨，与他之前的放荡截然不同。

    “不是，尖刀王，你是吃错药了，还是中了什么邪了？改口这么快？”肥豹皱眉看着他，一脸你要当叛徒的神情，“咱们还有好多地方没征服，你不想试试其他地方那些美酒美人了？”

    “呸，你留着自己试吧，趁现在我还念着情分没有杀你，你想走就快走。”尖刀王无情道，脸上的伤疤更显狰狞。

    “那你自己在这跪着吧，我先撤了，到时候别怪我逃跑没带上你。”肥豹四处观察，见无人注意这边，借着火光，直接匍匐着身子往旁边的草丛爬去。

    可是在这时，“咻”的一声，一道极细的钢针从尖刀王的面前掠过，刺穿了肥豹的大脑，钉在了地上。

    寒芒亮起，肥豹也倒在了地上，了无生息。

    尖刀王冷汗都冒出来了，刚才那道钢针离他的双眼就只有一厘之差！

    他转头一看，却不知道是谁射出来的。不过他心中有了答案，大概就是紫云神君。

    肥豹死了，他在这渡川就真的孤身一人了，可是他毫无怨气，仿佛回到了当年那个满腔热血的少年时代，心中有了些许期盼。

    一夜过去了，尖刀王还跪在原地。

    他前后的尸体和城主府都被烧了个精光，空气中都弥漫着一股烟尘味，不过清晨的微风很快将它们都给吹散，地上干净得连骨灰都没有留下，只有被烧灼得温热的地面。

    “起来吧，随我处理一些事务。”白夭来到了他的身边，一开始看见他桀骜的样子，却没想到他还肯乖乖跪上一夜，而且性子似乎都变了。

    她也只是说了一声，就回到了城主府外搭的帐篷内，现在城主府正式开始重建，她立了好多个帐篷，也将空间里大部分的人都带了出来，这些帐篷可以暂时作为他们的住所，等到城主府重建完，就可以住进去了。

    也有城内的居民自告奋勇愿意参与建造，昨天有卞沉渊坐镇，又有白夭前后忙碌，为百姓义诊治疗，也给大家留下了一个不错的印象，所以百姓们都愿意帮衬。

    不过她刚来这里，还是有很多事情是要处理的。

    街道的血迹还需要清洗，一些被摧毁的建筑也要修补或者重建，城外的田地已经荒废数日，杂草丛生，光是数着这些事，白夭都头疼起来。

    难怪妖孽这么不愿意当城主，原来当城主这么累的。

    尖刀王揉了揉麻木的经络，才缓缓站了起来，走路还有些不稳。

    他跟随白夭来到了帐篷内，这里面只有几个人，尖刀王在昨天都见过，这几个应该是妖王的心腹。

    几个人的目光都落在了尖刀王身上，他轻咳了一声缓解尴尬，却又不知道说什么。

    “坐吧。”白夭说道，还有一个位置是留给他的，他正好坐在轻轻的前面，可以看见她轻皱的眉头。

    她在苦恼什么呢？尖刀王很想上前询问帮忙解决，可是他还是忍住了，浑身都有些僵硬，不知道该干什么，完全没有了首领的风范。

    白夭看着尖刀王的异样，心中留了个意。

    “就刚才分配给你们的任务，你们都说说各自的看法吧。”白夭说道，在每个人的前面，都有几张纸，上面写着他们的任务。

    轻轻先出声了，“城外有接近三万亩的地都是渡川的，只凭借我一个人清理，至少也需要十天的时间。有些人手中握有田契，就让他们自己去重新种植，我们可以先带出来一些药材供他们使用，后续再谈缴税的事情，而且我还找到了一处本就隶属城主府的田地，正好可以移植我们那三千亩的田地。”

    空间里的三千亩地要是能移出来种植，就会方便许多，不用再跑白夭的空间里了，而且平日她留在这里，也能帮其他的药农一起栽种，争取更多的产量，到时候还能拿出去卖。

    至于空间里的药材仓库，那就留在空间里面，定时补充药材进去，白夭还是可以随时随地使用。

    南宫棋接着说道：“城外我已经看过了，地形平坦，很适合做阵法，我已经准备好了几个防御性不错的，而且阵眼还能设在城主府里，这样外人就很难破解。另外我看了你设计的城主府图纸，有几处还要再修改一下，我待会儿画完了再给你看看，等到城主府一建成，我就可以立刻摆放阵点了。”

    “对了，我还需要大量的空间灵石来做传送阵，你空间里面那两座空间灵石矿山，都挖了给我吧。”

    说完，南宫棋又拿起了笔，在纸上涂涂写写。

    真是一点都不客气。白夭眼角一抽，她空间里祖传的空间灵石矿脉就这两座，这一下估计要直接被他给整没了。

    卞沉渊甩出了几张契书，说道：“我已经安排好了几座城的传送阵契书，到时候他们会派人过来，与你一起修建传送阵，地点我已经选好了，就在城西外的那片空地，空间比较稳定，不会出现乱流。后续的传送阵契书，等建造完了，我再去多安排几个。”

    他又补充道：“芙蓉城那边我安排了一队护卫队过来，暂时扩充人手，现在城内精锐匮乏，可以再想想办法，广招强者，尽快建立一队渡川的护卫队和长老团。”

