    第21章 望舒来信！

    陈安之三人离开思过崖。

    身后隐隐约约有笑声传来，让白璃月神色更加古怪：

    “师兄，你来思过崖，就是为了给他说掌教寿辰的事？”

    “他就是想求个清净。”

    唐心洛啃着顺来的鸡腿，一副我早就看透的表情。

    “求清净？”

    白璃月疑惑。

    唐心洛来了兴趣，笑嘻嘻的科普道：“圣女这你就不知道了吧。”

    “陈师兄未入仙门前，奚师兄天赋无双，被视作青云大师兄，得掌教和诸峰首座喜爱。”

    “不过，当陈师兄被望舒首座带回来后，奚师兄便失宠了。”

    “因此，得空奚师兄便会去天剑峰挑战陈师兄，结果每次都被柳师叔镇压。”

    “但闭门思过对他没用，每次出关第一件事，还是会去找陈师兄一较高下，有个词怎么形容来着……”

    说道最后，她歪着脑袋，突然不知道该如何表达。

    “头铁！”

    陈安之瞥了一眼不太聪明的唐心洛，替她说道。

    “对，头铁！”

    “掌教师叔寿辰，各峰首席弟子都要到场，奚师兄出关第一件事，肯定会去找陈师兄的。”

    唐心洛想到这儿都觉得开心。

    陈安之则是忧愁的揉了揉眉心：“正好要来芙蓉峰，就想着提前解决。”

    此番莫不修五千岁寿辰，莽荒域各大天骄都会亲临，陈安之可不想在大庭广众之下抛头露面。

    他现在只想当个透明人，苟两年时间，拿回自己的签到奖励，再出去浪。

    忽而间，他觉得心中一阵悸动，而后神色激动起来。

    “白师妹，快回天剑峰！”

    “嗯？发生什么事了？”白璃月一愣。

    陈安之止住脚步，转头看向她，笑道：“师尊来信了！”

    ……

    天剑峰。

    陈安之燃起一束香，随手插进香炉当众。

    袅袅烟雾升腾而起，凝聚成一团。

    一道含糊不清，似乎喝醉的女声从其中传了出来。

    “唔……安之徒儿，在不在？”

    陈安之：……

    眼前烟雾逐渐变得清晰，一位容貌倾城倾国的道姑，出现在陈安之和白璃月的视线中。

    她身着宽松的道袍，但依旧难掩呼之欲出的沟壑，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑。

    似乎因为醉酒，眼眸迷离，白如羊脂玉的两颊，微微泛红，有说不出的韵味。

    不同于白璃月那从骨子里散发出来的妩媚，这女子身上有一种纯情妖冶杂糅在一起的魅力。

    这便是天剑峰首座，望舒。

    陈安之看到她，眼眸平静无波，就像是进入贤者时间一般，淡淡道：

    “师尊，麻烦穿好衣服，还有师妹在呢？”

    “哦？”

    画面中，望舒撇过头来，看向白璃月。

    “见过师尊。”

    白璃月微微拱手，施了一礼。

    “啧啧……”望舒咂了咂嘴：“青丘圣女？这气质看起来倒更像是人族女帝。”

    随后她将目光投向陈安之，语气轻佻道：“安之徒儿眼光不错，这师妹好生养。”

    陈安之：？？？

    神特么好生养！！！

    自己这个师尊，为人懒散，还嗜酒如命，更是个老司机，真是白长这么好看的皮囊了。

    一旁的白璃月闻言，俏脸刷的一声变得羞红无比。

    这天剑峰的首座，与她想象之中，完全不一样。

    “师尊！”

    陈安之深吸一口气，强忍着训斥她的心，开口问道：“您这两年都去了何处？再不回来，我天剑峰怕是要从青云除名了！”

    “去了何处啊……”

    望舒豪放的饮了口酒，宽松的道袍顺着肩滑落，属实是老肩巨滑。

    而后，她才悠悠开口：“去打了几架，顺便也为你说了几门亲事，以你的名义下了几份战书。”

    说了几门亲事？

    白璃月的狐耳动了动，神情立马变得警惕起来。

    陈安之则是一脸震惊，回过神来后怒怕桌子：

    “您为我说亲事作甚？还有，以我的名义下战书，又是怎么回事？”

    别搞我啊，我还有两年才能拿回签到奖励，现在还是凡人之躯，稍有不慎就会嗝屁的！！！

    “你急什么？”

    望舒瞥了陈安之一眼，没好气道：“师尊为了你，可是费了好大的心劲！”

    “听闻民间话本里曾写过，说被退婚后，就能激起修行欲望，那句话怎么说着来的……”

    陈安之：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”

    望舒眼眸一亮，拍手道：“对，师尊给你说的亲事，可都是仙朝公主，灵族灵女，蛮族神女……地位超然！”

    “听闻这样退婚，效果更好，你在仙门等着就是。”

    陈安之：……

    “至于战书嘛……”

    望舒再次饮了口酒，语气突然变得愤懑起来：“仙朝，圣地，蛮族，灵族那几个老家伙打不过我，就当着我面炫耀徒弟，师尊如何能忍？”

    “正好话本里也说了，要营造一些危机，才更好的激发徒儿的潜力，所以就替你下了战书，正好一举两得！”

    陈安之双眼瞪着她，幽幽道：“说实话，是不是师尊喝醉了先向他们炫耀我的？”

    望舒被戳穿了心思，一口老酒直接从口中喷出。

    而后面露心疼之色，连忙伸出玉手，将那些还未洒落的美酒重新接回，“委屈”的瞪了陈安之一眼：

    “师尊可都是为了你呢！”

    “在外奔波两年，不辞辛劳，乖徒儿回去可是要下面给我吃哦！”

    陈安之：……

    你可做个人吧！！！

    “对了，算算时间，再有一旬便是掌教师兄的寿辰了。”

    望舒似乎想到了什么，有些激动道：“大周仙朝的三公主应该会上门退婚，安之徒儿，师尊等你重新修行的好消息哦！”

    啪！

    听到这儿，陈安之再也忍不住，一把直接将那画面捏碎。

    听听，听听，这是为人师能做出来的事情？

    大周仙朝三公主……莽荒域只是大周仙朝一方疆域，青云仙门也受大周仙朝管辖。

    仙朝三公主，那是他青云仙门，是现在的他能惹得起的人物？

    “师兄……那是天剑峰首座？我们的师尊？”

    白璃月此刻从震撼中回过神来，直愣愣的看着陈安之。

    “不！”

    陈安之转过头来，面色严肃认真道：“白师妹，好生修行，日后帮我……弑师！！！”

    (本章完)

