    看到这一幕，萧沐云脸色一变。

    娘的…

    叶凌舟真把自己玩死了？

    念及此处，他一转头正欲和王野说话。

    “嘘！”

    就在此时，王野的声音却幽幽传来：“别说话…”

    “这可是老叶的演技巅峰…”

    “好好学、好好看…”

    “以后拿来骗小姑娘用…”

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    他看着眼前的王野，开口道：“老叶没死？”

    “屁话！”

    对着萧沐云翻了个白眼，王野开口说道：“白明玉都杀不了他…”

    “一个婆娘一掌就把他震死了？”

    “白明玉才带了你五天, 你这脑瓜子怎么就和他一个水平了？”

    “这劲头给我扼制住啊…”

    “你要再这样，出去别说认识我啊！”

    言语间。

    王野的脸上露出一丝嫌弃。

    此言一出。

    萧沐云无奈的扯了扯嘴角。

    他万没有想道。

    叶凌舟这样子居然是他娘的装出来的！

    就在萧沐云无奈之际。

    傲云已然来在了叶凌舟的身旁。

    她摇了摇叶凌舟，开口道：“凌舟，你没事吧？”

    然而对于她的呼唤。

    叶凌舟却没有丝毫的回应。

    他就这样躺在地上，口鼻涌血，面带微笑。

    仿佛含笑九泉一般。

    看着叶凌舟毫无反应, 傲云手指在其脖颈一搭。

    却没有感觉到任何的脉搏。

    感觉到如此反应。

    她的心头一沉，开口道：“凌舟、凌舟…”

    “你别吓我啊凌舟…”

    “我只想教训你一下，没有真的想杀你…”

    “你快醒来！”

    然而, 对于傲云的呼唤。

    叶凌舟仍旧一动不动，仿佛真的死了。

    “臭不要脸的真能演啊…”

    看到这一幕，王野和萧沐云心头暗暗想道。

    对方都急成这样了。

    叶凌舟居然还是一动不动。

    难不成还想再玩一次假死？

    就在两个人无奈之际。

    却见傲云手掌运劲，在叶凌舟的胸口猛震了一下。

    紧接着口对口准备给叶凌舟渡气。

    然而就在傲云渡气的同时，叶凌舟双眼睁开。

    他的双臂环保住了傲云。

    直接将其抱在了怀中。

    面对这突入起来的变故。

    傲云先是一惊，她猛然发力挣脱叶凌舟的环抱。

    同时，开口道：“混账，你又骗我？！”

    “我没骗你…”

    看着傲云的模样，叶凌舟摇了摇头：“我原本已经死了…”

    “但是你急得声调都变了…”

    “我于心不忍，于是想阎王爷借了几十年寿命，专程回来陪你！”

    “伱！”

    听到了叶凌舟的言语，傲云眉头一紧。

    她直接推开了叶凌舟：“混账！”

    她言语虽然在骂。

    但是脸上却挂着一团红云。

    ！！！

    看到这一幕，萧沐云震惊了。

    好家伙…

    这特么也行？！

    谷諲

    “老王，你看看…”

    看到这一幕, 萧沐云开口说道：“要不人家一屁股风流债…”

    “而你就只能逛窑子呢？”

    “你也多学学，多看看…”

    “回头把云霞斋的沈老板拿下来，过两年说不定孩子都有了…”

    “滚滚滚！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口说道：“老子那是找不到？”

    “那是老子不想找！”

    “想找的话, 老子打扮一下也是玉树临风，俊朗非凡！”

    “白明玉那种二愣子都能有老婆，老子要是放开一点，高天赐后宫啥样我啥样！”

    听到了王野的言语，萧沐云扯了扯嘴角正欲说些什么。

    而就在此时，叶凌舟却来在了傲云身旁：“好了…”

    “你这打也打了，骂也骂了…”

    “难不成还真的想弄死我啊？”

    “真弄死你又如何！？”

    看着叶凌舟的模样，傲云开口冷冷的说道：“让你骗了我那么久…”

    “我就算杀你一千遍也不够！”

    其言语虽冷。

    却没有半点怒意。

    “那你杀好了…”

    此言一出，叶凌舟胸膛一挺，开口道：“我绝对不会闪躲的…”

    “这世间能杀我的人不多…”

    “但我却心甘情愿的死你手下！”

    嘶！

    此言一出，王野和萧沐云不由的倒吸一口凉气。

    尤其是萧沐云。

    他嘬着牙花子，开口道：“娘的…”

    “当真是人比人得死，货比货得扔…”

    “阿吉和白姐姐俩人腻乎说的是你满了我就满了…”

    “老叶一开口就是我心甘情愿死在你手下，这简直高下立判啊！”

    就在萧沐云感叹之际。

    傲云转身死死盯着叶凌舟，同时开口道：“杀了你就算了…”

    “你欠我的，就用下半辈子来还吧！”

    “别说下半辈子，下辈子再还又如何？”

    听到了傲云的言语, 叶凌舟嬉皮笑脸的凑了上去：“你怎么舍得从东海出来了？”

    “难道是专程来金陵找我的？”

    此时的叶凌舟想要知道。

    傲云是怎么找到自己的。

    “专门找你？”

    看了叶凌舟一眼，傲云开口说道：“你想的美！”

    “此番若不是江湖有大事发生, 我东海三岛均要出手, 我才不会来到中原！”

    江湖有大事发生？！

    此言一出，叶凌舟、王野和萧沐云心头一震。

    白明玉一袭白衣下江南…

    东海三岛前往中原。

    此事肯定小不了！

    尤其是王野。

    他经风力历雨多年，此时已经隐隐嗅到一股山雨欲来风满楼的气息。

    “有什么大事啊？”

    短暂的震惊之后，叶凌舟看着傲云，开口道：“说来听听啊！”

    “不能告诉你！”

    闻言，傲云微微一笑：“此事涉及重大…”

    “在办成之前，任何人都不能告诉…”

    “包括你在内！”

    话到此处，叶凌舟明显一怔。

    傲云如此回答，着实有些出乎他的意料。

    “对了，咱们多年未见…”

    就在他疑惑之余，傲云看了叶凌舟一眼，旋即开口道：“正巧我的船只就在流云渡口…”

    “要随我来喝杯酒，叙叙旧吗？”

    “叙旧？”

    闻言，叶凌舟先是一怔，旋即开口说道：“当然没问题…”

    “这多年没见，我也特别想你…”

    “既然如此…”

    看着叶凌舟的反应，傲云开口道：“那就走吧！”

    说着她直接抓起叶凌舟，朝着流云渡的方向掠去。

    看着二人掠去的身影，王野眉头微微一皱。

    同时，开口道：“老叶的好日子，算是到头了！”

