    如果要挑选一个年度最狂之人，李斯文必然当之无愧，这小子仗着有一张嘴，可谓是天不怕地不怕。

    即便面对董嘉城放出的两张底牌，依然没有半点动摇，屁股坐得那叫一个稳，甚至还说出这还不够的狂言。

    这小子是怎么活到现在的？众人都已经懒得骂他了，就连向连华也露出好奇的目光。

    “还不够吗？”董嘉城说不出是苦笑还是嘲笑，当他再次落下一子后，歪头看了一眼旁边的向连华，然后点了点头。

    而向连华则是对着二楼招了下手，随后就见两个穿着绿色布衣的百姓被押了出来。

    是的，就是被押了出来，两人的身后还跟着穿着黑色西服的保镖，脸上的淤青说明他们被打过。

    一见两人，杜恒和孙全友那是十分的兴奋，孙全友压低声音道：“就是那小子带头闹事的。”

    “别激动，好戏还在后头。”杜恒忙跟着道。

    说话间，董嘉城也开口了。

    “李总，要不然我为何说你幼稚呢，华夏有句话叫没有不透风的墙，你做的事即便再隐秘，也会露出马脚。二楼这两位，一个是去友乐罐头厂闹事的带头人，另外一个是他的雇主，而雇主之上的人应该就来自你身边吧？而且我还从雇主那里得知，徐大律师负责此次的官司，也是受人委托的，那个委托人应该就是你吧？”董嘉城说着，看向向连华道：“向先生，这件事你是否能帮我查个水落石出呢？”

    “董老，你有些低估向某的能力了。”向连华微微一笑。

    董嘉城点了点头，两眼突然直射到李斯文的脸上，一字一字的问道：“李总，你怎么看呢？”

    “我的话很重要么？”李斯文反问。

    “这一会反倒是有自知之明了，知道自己的话并不重要，说来也是，楼上那两位说什么，也就是我一句话的事。”

    董嘉城说着，拿过水杯抿了一口，继续道：“不过今天在场的朋友众多，还有我特意请来的鹏城电视台台长，以及几位报社的总编。所以，这真相总要挑明的嘛。

    但我知道，李总嘴硬，我也不想当众动粗，但总有人会把实话说出来，是吧，徐大律师。”

    董嘉城的目光突然放到了徐薇薇的身上，犀利的眼神直接刺穿了徐薇薇的防线。

    “徐大律师，你堂堂华商律师所严老的得意门生，却帮着别人做坏事，说出去的话，有毁你师父的名誉吧？”

    徐薇薇听见这话，脸色瞬间变的惨白，她握着粉拳，好一会后才道：“董先生，友乐罐头厂使用不合格的水果做罐头，证据确凿，我帮人讨公道，怎么能叫坏事？”

    徐薇薇心里虽然害怕了，但毕竟是个律师，说起话来，也是直接挑干货。

    然而董嘉城似乎早就知道对方会这么说，轻声道：“现在的问题，不在于友乐罐头厂是否使用坏果，而是在于有没有人雇佣你打压友乐罐头厂，这是两码事，岂可混为一谈呢？”

    董嘉城人老成精，技高一筹，一句话便堵上了徐薇薇的嘴，而徐薇薇听见这话，明显不知道该如何反驳了。

    “徐大律师，看在你师父的面子上，我给你时间考虑，希望你做出正确的选择，别为了一些不相干的事情，把你自己的未来搭进去。”

    董嘉城虽然没有直说，但却是在明目张胆的让徐薇薇背叛李斯文了，这种做法无疑在李斯文的心脏上插了一刀，毕竟只要徐薇薇背叛，李斯文前前后后的计划，将彻底暴露。

    这种手段，就连一直表情平静的李斯文，也出现了一丝波动，尤其眉头，聚成了一道线。

    “李总，徐大律师我可以给她时间考虑，但你的时间不多了。”董嘉城再次落子，声音突然凌厉无比：“现在，你觉得够吗？”

    这样的声音，让四周的空气都变的寒冷了起来，所有人都感觉从脚底板生出一股寒意。

    如果断了李斯文的供货渠道是这场游戏的开端，那么把手伸到徐薇薇的身上，无疑是这场游戏的高潮。

    厉害，太厉害了。

    残忍，太残忍了。

    当着众多大佬的面，让李斯文身边的人背叛李斯文，这是要给出最为致命的一击。

    杀人诛心，也不过如此吧？

    而且，此刻的局势，似乎也没有回旋的余地了，毕竟徐薇薇又怎么可能为了李斯文搭上她的前程呢？

    大家已经不说话了，目光冷漠地放在李斯文的身上，等待着这个年轻人的认输。

    是的，此时此刻，除了认输，还有比这更好的解决方式吗？

    “李斯文，这是你最后一次机会。”董嘉城一字一字的说道，是提醒更是威胁。

    董嘉城并没有一棒子把李斯文打死，对于他来说，这就是一场游戏，他把这场游戏放在宴会上，看似想要对付李斯文，实际上更是为了让宴会上的大佬们看清他的手段，只有如此，他才能安稳的拿下盐田港。

    所以，击败李斯文不是目的，击溃李斯文才是他的目的，他把这当成一场游戏，李斯文只是一个棋子罢了，这就是董嘉城的局，而这个局，是时候结束了。

    可是，让董嘉城没有想到的是，李斯文那紧皱的眉头竟然慢慢伸展开，深邃的瞳孔中仿佛有种不屈的意志，暗黑的眼眸，再次与他对视，右手双指缓缓夹起黑子，毫不犹豫的落下。

    “董总，如果我说，这依然不够呢？”李斯文缓缓收回自己的手，有力的声音再次回荡在大厅中。

    这一刻，所有人都不自觉地咽了一下口水，不够？依然不够？这个年轻人在想什么？他打算自杀吗？

    众人完全被李斯文吓住了，之前大家还会你一句我一句的嘲讽，讽刺他自不量力，讽刺他不知天高地厚。

    但此时此刻，谁还能说出讽刺的话？当狂妄到了极致，你会发现，这种狂妄给人带来的不是好笑，而是恐惧，深深的恐惧。

    甚至有人开始期盼，面对董嘉城一张又一张的底牌，李斯文会拿出什么了。

    【作者有话说】

    祝大家虎年好运连连！新的一个月了，求几张票票！

