    有意思。

    居然有人在算她的位置和生死。

    而且，也在这古武界中。

    嬴子衿眸光眯地更紧，轻笑了一声。

    就算她的神算能力还没有恢复到巅峰时刻，也不是谁都能算得了她。

    嬴子衿依旧靠在躺椅上，接着看星星，很悠闲，什么动作也没有。

    既然有人这么想算她，那她就让他们算算好了。

    **

    谢家这边。

    九枚铜钱一停，就代表着卦算要出结果了。

    谢夫人和谢封都难免紧张了起来，目光锁定住铜钱不动。

    大长老的神情依旧沉着淡定。

    他抬手，从半空中取下了第一枚铜钱。

    而就在大长老要去取第二枚铜钱的时候，面色忽然一白。

    “噗——”

    一口心血，就这么喷了出来，滴滴洒洒落了一地。

    触目惊心。

    谢封的神色大变，忙上前：“大长老？！”

    大长老有着古武修为傍身，怎么还吐血了？

    以前大长老也算过比寻人方位还要大的事情，也从来没有出现过这种状况。

    谢夫人也被惊到了，颤声：“大长老，您这是……”

    “果然。”大长老坐在椅子上，面色依旧苍白，他用纸擦了擦嘴角边的鲜血，皱了皱眉，“O洲那边有占卜师，虽然也很少，但是领域意识依然很强，不会让老夫怎么轻而易举地窥探到他们那边的事情。”

    占卜师和卦算者，说白了是一种职业，在占卜和卦算的过程中，都是能够互相觉察到对方的。

    他被截了一道。

    如果嬴子衿在国内，那就很简单了。

    除非是第五川这种级别的卦算者截他。

    其实还有第二种可能，但被大长老直接忽略了。

    因为他认为这根本就是不可能的。

    第二种可能就是，对方原本就是一个卦算者，且能力要在他之上。

    甚至可以轻而易举地改变他的卦象，并且反过来算出他的位置。

    “不过，幸不辱命，老夫还是算到了。”大长老强压下喉咙里翻涌而来的血腥，叹了一口气，“这嬴家大小姐，确实已经死了。”

    谢夫人一呆：“死了？”

    嬴子衿死了的话，那么谁来救谢钰？

    谢封也没想到是这样的结果，他声音沉下：“大长老，没有别的人选了吗？”

    “抱歉，二少爷，夫人。”大长老颤颤巍巍地站起来，“老夫受了不轻的内伤，容老夫先去休息一会儿。”

    谢封也没再问了，说：“大长老，我送您回去。”

    大长老点点头，任由谢封搀扶着他走了。

    **

    叶家。

    嬴子衿从躺椅上下来，披了件外衣，去了隔壁的院子。

    她敲了敲门。

    十几秒后，门被打开了。

    叶灵一怔：“嬴小姐？”

    “叶小姐，问你个事情。”嬴子衿敛了敛眸，微微颔首，“从叶家往西角走五百公里，是哪一家？”

    “西北角？”叶灵拧眉，想了想，“是谢家，古武三大家族之一。”

    刚说完，她就紧张了起来：“嬴小姐，你不会碰见谢家的人了吧？”

    南林，北谢，东月，这是古武三大世家

    其中，林家的势力最大，谢家最凶残，月家最低调。

    碰上林家和月家还好，一般不会有事。

    但要是谢家，可就遭殃了。

    古武者本就霸道，谢家更是不讲理，所以其他古武家族都会避免和谢家起冲突。

    而且，谢家在司法堂还有关系。

    “没有，我就是问问。”嬴子衿了然了，“谢家。”

    谢家，算是传承很久的古武家族了。

    她收风修为徒后，她写的那些古武典籍也流传了下去，随之诞生了很多古武者。

    而16世纪建立古武界的那群古武者中，就有姓谢的。

    谢家传承到现在，也有快五百年了。

    只不过她当初写的古武典籍确实很简陋，现在古武者使用的修炼方法，是一辈一辈不断完善的。

    所以修为达不到风修那个层次，很正常。

    当然，除了特别有天赋的，能够自行感悟通透。

    也就只有傅昀深那么一个。

    嬴子衿收回思绪：“昨天晚宴上的事情，谢谢你了。”

    “嬴小姐帮了我，我做这点事情实在是微不足道。”叶灵有些惭愧，“要是嬴小姐当时不在，我可能已经被叶朗杀了。”

    但确实，她也不知道叶朗的内劲为什么会突然消失。

    不过这确实是好事情。

    叶朗已经以过失的理由，重伤过好几个叶家子弟了。

    这一次是因为牵扯到了外人，所以叶家主才能够惩处。

    “我回去了。”嬴子衿拢了拢外衣，微微点头，“叶小姐，早些休息，古武和古医同时修炼，反而会更简单。”

    叶灵一愣。

    等她回过神来的时候，女孩已经走了。

    古医和古武修炼起来反而更简单？

    她默默地把这句话记在了心里，思索了好一会儿之后，接着回房间练武去了。

    **

    这边。

    嬴子衿回到卧室，躺在床上。

    一只手拿着手机，神情疏懒，给傅昀深发过去了两条消息。

    【男朋友，我好像惹事了。】

    【我惹了谢家。】

    【不想动怎么办】

    接到这两条消息的时候，傅昀深正在IBI局长办公室里。

    他眉挑起，唇微弯。

    【惹了就惹了，他们敢上来，哥哥帮你收拾。】

    办公桌对面，李锡尼一见男人这个表情，就知道他在跟谁聊天了。

    李锡尼幽幽地叹了一口气。

    他一个单身贵族，非要强行被上级喂狗粮。

    不过长官的对象——

    李锡尼回忆了一下，还是忍不住惊艳。

    太美了。

    他从来没有见过那么美的女孩。

    这种美，已经打破了东西方审美差异了。

    李锡尼知道这种时候绝对不能去打扰，就坐在一旁等。

    他没想到，这一等，就等了两个小时。

    傅昀深按灭手机，桃花眼微眯，声音低下，唇缓缓吐出两个字：“谢家……”

    半晌，他的注意力重新回来，颔首：“你接着说。”

    “哦，长官，我怀疑这些人可能来自一个类似炼金界或者古武界的地方。”李锡尼神情凝重，“不知道的路的话，外界进不去。”

    傅昀深眸色深沉：“我知道。”

    古武界的人，身份信息也不在全球信息库上。

    他们的信息，有司法堂掌控。

    至于炼金界？

    二十世纪以来，都没有炼金术师从里面出来过了。

    也只有古医，才会受到他们的邀请，得以进入。

    但那些人，分明又不是古武界和炼金界的人。

    “诺顿大学那边派出了炼金系的学员，全是全球监测了。”李锡尼又说，“他们还在赶制探测炼金药物的设备，应该很快就能够输送到全球各地了。”

    “这一次是准备不足，如果再有类似的事情发生，我们一定能够反攻回去。”

    傅昀深没说话，手指轻轻敲打着桌面。

    李锡尼试探地开口：“长官？”

    傅昀深眼睫微动，很轻地笑了笑：“就是突然觉得，我这么一路走来，没有我想象中的那么强大。”

    杀母之仇，到现在都没有报。

    李锡尼怔了怔：“长官……”

    在外人眼里，哪怕是NOK论坛这种大佬齐聚的地方，都畏惧于IBI的最高执行长官。

    可这个男人，也会流露出自己脆弱的一面。

    “全力备战。”傅昀深淡淡，“这种事情，不能够再发生第二次。”

    他怕的不是他自己，他怕的是他爱的人。

    李锡尼起身，严肃行礼：“是，长官！”

    傅昀深缓缓：“我会在这里待到21号。”

    “21号？”李锡尼一愣，“这天是长官夫人的生日？”

    “不是。”傅昀深眉眼懒散，“是她要出高考成绩的日子，女朋友小，得陪着哄着。”

    李锡尼裂开了：“……”

    这他妈？

    这真的不是在给他炫耀？

    他以前怎么没发现长官这么过分呢？

    “长官，您先休息。”李锡尼擦了擦汗，把傅昀深送出去。

    他重新回到办公室，坐下还没两秒钟，门又被推开了。

    李锡尼抬起头。

