
　　唐果重新坐回那张奢华至极的椅子，轻轻靠在后面的软垫上，这椅子真实奢侈又舒服。

　　和唐果猜想的一样，她这次穿到一个游戏世界里，原主的身份是一个很重要的npc，算是个大Boss，和人类玩家每天都要打交道很多次。M.23sk.com

　　她目前所在的位置正是在她的家，紫塔城的紫塔上，紫塔也被称呼为紫塔宫，是人类玩家都特被想来到地方。

　　她被称呼为紫塔皇后，许多万年前，紫帝消失后，紫塔皇后就一直驻守紫塔城，守护这里的宝藏。当然，这是背景设定，其实没有什么所谓的紫帝。

　　不过设定是，紫帝消失，很在意这里的东西，紫塔皇后就一心守护，不允许任何人占领这里。

　　人类玩家到这里做任何，到目前位置，还没有人能突破紫塔皇后这一关。

　　不过这是一款大型全息游戏，通往另外的地图，也不是只能走紫塔皇后这一条路，他们还能选择其他的过去。

　　走其他的路同样不清楚，不过随着能闯关过去的玩家越来越多，他们已经不满足了。就紫塔皇后这边，全网都没有人闯过，甚至官方还透露了一些剧情，一旦得到紫塔皇后的认可，有丰富的隐藏奖励。

　　官方完成对话是，不管是得到紫塔皇后的认可，还是杀掉紫塔皇后，都有奖励，并且奖励还不一样。

　　因为这个消息，全网的游戏玩家，几乎一上线就来到紫塔城，想办法来攻打紫塔皇后。

　　在紫塔城里面，紫塔皇后是无敌的，就是排行榜一的玩家，在她的面前，一招都抵挡不过。

　　除非，将紫塔皇后引出城外。

　　但她油盐不进，一心守着宝藏，根本没出去的打算，每次追到门口的时候，就不追他们了，而是返回紫塔中游戏。

　　周而复始，玩家们也很心累，觉得很这个游戏的难度也太高了吧。不过游戏公司一向都不叫猎奇，有时候游戏里的设定，确实比较奇葩。

　　既然玩到这时候了，他们没道理放弃。

　　尤其是游戏公司还宣布一个消息，最近开放出来的地图，只要能通过紫塔皇后那边，就能优先体验。这个消息一出，玩家们都疯狂了，拼命的想办法要怎么搞定紫塔皇后。

　　最终有人想出了一个办法，想出这个办法的人，就是这个世界的天选之子，名字叫宋霖，游戏里的名字叫宋家公子。

　　这个办法就是，用真心打动紫塔皇后，让她心甘情愿的让他过去。

　　宋霖是怎么想到这个办法的呢？

　　实际上在攻略紫塔皇后之前，他无意间攻略了另外一个npc。

　　在这个游戏里面，npc相对来说，比许多游戏中的都要只能。游戏玩家如果有兴趣的话，还能和npc结婚。

　　玩家都知道这是虚拟世界，不过是打发时间，目前全息游戏已经发展得十分先进。游戏里开通这个功能，也是为给社会光棍儿减压。

　　光棍儿在游戏里面获得满足感，便不会在社会上去干坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4252章 游戏npc（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 