    林辰的话，好似惊雷，使得在场所有人都变了脸色。

    天妃瞬间站起身。

    小舞同样起身，怒视皇甫恺，而后担忧地看向天妃：“师傅，你有没有感到哪里不舒服？”

    天妃感应了下身体情况后，摇了摇头。

    皇甫恺看他林辰，眼中杀机爆闪，喝道：“你在胡说什么，酒里怎么可能有毒！若是敢再胡说八道，信不信，我现在就把你宰了！”

    说着，他将杯中的酒一饮而尽。

    他带来的几人，同样将杯中的酒一饮而尽，其中一人嗤笑道：“你不是说酒里有毒吗，若是真的有毒，我们现在岂不是在自杀？

    简直是笑话！”

    天妃和小舞，见皇甫恺几人这番表现，都是有些狐疑。

    小舞看向林辰道：“大哥哥，他们下的是什么毒？

    寻常的毒，对不朽强者根本不会有作用吧？”

    “具体是什么毒，我不清楚，为什么他们敢那么直接喝下去，我同样不清楚。

    但我可以确定，这酒里绝对有古怪！”

    林辰说道。

    听到他这番话，皇甫恺几人哈哈大笑起来，看向林辰的目光，就像是在看个傻子一样。

    “搞了半天，你根本就什么都不清楚，所谓的酒里有古怪，纯粹就是你的臆测。

    如果有古怪，我们怎么可能会自己喝下去！”

    “什么臆测，我看他根本就是故意污蔑皇甫前辈。

    这家伙，其心可诛！”

    “这分明是在挑拨皇甫前辈和他故友的感情，绝对不能轻饶了他！”

    ……皇甫恺带来的几人，看向林辰的目光很是不善，大有想要动手的意思。

    “大哥哥，我相信你！”

    “我也相信你！”

    小舞和天妃先后开口，简单的话语，使得皇甫恺带来的几人仿佛立马变成小丑，声音戛然而止。

    皇甫恺脸上的笑容变得无比僵硬。

    这家伙根本没有任何证据，自己等人甚至喝下他认为有问题的酒来自证清白。

    这种情况下，就因为他的一句话，天妃师徒想都不想地就选择相信对方？

    即便是傻子，到此时也已经明白，林辰在天妃和小舞心中的分量，压根就不是皇甫恺能够相提并论。

    林辰盯着皇甫恺，淡淡道：“我倒是有一个办法，能够立马就弄清楚，这酒里到底被下了什么！”

    小舞好奇道：“什么办法？”

    林辰目光扫了眼皇甫恺带来的几人：“这些家伙应该都很清楚，酒里有什么问题，既然如此，只要控制他们之中任何一人的意识，然后进行问话，他们自然就会什么都说出来！”

    这话一出，皇甫恺带来的几人勃然大怒，仿佛受到巨大的侮辱。

    在他们看来，林辰给自己提鞋都不配，不过就是一个小人物，结果这个小人物言语中根本不把自己当一回事，开口就是要控制自己等人的意识！皇甫恺毫不慌乱，嗤笑道：“你要控制他们的意识然后进行问话？

    可以！只要你有本事控制他们中任何一人的意识，那么我不会有任何的意见。”

    他带来的几人，脸上露出冷笑。

    “小子，想要控制我的意识是吧？

    那你倒是来试试看。”

    其中那贼眉鼠眼的中年人走了出来，一脸阴冷的笑容，意思很明显，如果林辰想要控制他的意识，他自然不可能乖乖就范，那么就必须动手，而如果动手的话，他绝对不会束手就擒。

    他心中甚至有些期待起来。

    若是这小子真的敢动手，自己便趁着这个机会，狠狠教训他一顿，将他踩在脚下，倒是要看看，等这家伙像条死狗一样躺在地下时，这两个女的是不是还会对他那般信任。

    不出意料的话，到时他在这两个女人心中的形象，会在一瞬间崩塌。

    中年人很清楚，皇甫恺刚才那句话的意思，就是希望自己这边有人站出来教训这小子一顿。

    既然如此，他可不愿意错过这个向皇甫恺示好的机会。

    “哈哈！小子，你大爷我就站在这里，你倒是来控制我的意识试试看！”

    “有本事你便动手。

    要不这样如何，我让你一只手，如果你能将我击败，我任由你控制我的意识！”

    “让一只手算什么，小子，我让你双手双脚，就站在这里！你敢不敢动手？

    信不信我喘口气，都能够将你废掉！”

    ……另外几人，回过神来，纷纷出声挑衅，不愿意错过这个讨好皇甫恺的机会。

    他们几个之中，最强的是至尊境中期，最弱的也有不朽境巅峰的战力，压根就不把林辰放在眼里。

    皇甫恺眼神嘲讽地看向林辰：“你刚才的话，的确也有道理，只要控制他们的意识，自然是问什么，他们就回答什么。

    只可惜现在看来，他们并不打算配合你。

    这也正常，谁愿意让他人控制自己的意识！就看你有没有本事，让他们乖乖听话！”

    说着，他眼角余光扫了眼天妃和小舞，想要看看她们在见到林辰出丑时，会是什么表情。

    结果就见到天妃和小舞脸上，都带着嘲讽的神情。

    他心中大喜，看来她们两个也是觉得这个家伙简直就是个蠢猪，想要控制别人的意识，别人不配合你的话，那么这个所谓的办法，根本就是狗屁不通！见天妃和小舞对林辰的观感已经变差，皇甫恺心中雀跃不已。

    林辰面无表情道：“要让他们乖乖配合，这有何难？”

    皇甫恺嗤笑道：“那你倒是试试看。

    现在看来，你也就这张嘴巴有点本事。

    天妃国主她们师徒，想来是受到你的蒙骗，把你当成什么厉害人物。

    今天，我便揭穿你的伪装，让她们看清楚，你不过就是个废物罢了！”

    林辰没理会他，看向皇甫恺带来的几人，沉声道：“乖乖走到我面前来！”

    “白痴！”

    皇甫恺简直怀疑林辰脑子有问题，这家伙以为他是谁，就这么轻飘飘的一句话，怎么可能有人听他的？

    下一秒，他却是傻眼。

    只见自己带来的几个手下，满脸惊惶，犹如提线木偶般，真的老老实实走到林辰的面前。

    “这……这是什么情况？”

    皇甫恺呆若木鸡，脑袋嗡嗡作响，完全无法理解眼前的一幕。

    

