    第1124章 和族圣山

    “神兽白虎！”

    “竟然真的是神兽白虎。”

    “一开始我还以为蒙大哥是在和我们开玩笑，但没想到这竟然是真的。”

    ……

    能够想象得到吗？

    平时高高在上的三位主城的城主，此刻却像是小学生一样，一脸惊奇的看着那只蹲在林逸肩头的那头白虎幼崽。

    或许对于他们来说，神兽也只是存在于传说中的生物。

    现实中根本没人见到过神兽的本体。

    这还是他们第一次能够如此近距离的观察这种只流传于历史典籍中的白虎神兽。

    巴比伦忽然抬起头看向林逸道:

    “只是……小子你取的这个名字是不是有点太草率了？”

    草率吗？

    林逸可是很认真的。

    只是他们现在还不知道的是，此刻林逸在查看完白虎的属性后，心中却早已翻起了惊涛骇浪。

    变态！

    实在是太变态了。

    不仅是属性变态, 甚至于它所携带的技能都无不向人们展示着其神兽的超然身份。

    特别是最后的一个领域，群体无敌，而且还是十分钟！！！

    林逸已经不知道该如何来形容这种BUG级的存在了。

    不过幸好它是属于自己的。

    林逸微笑着将虎妞放在自己的左边肩膀上，小白虎也十分亲昵的用脑袋拱了拱林逸的脸颊。

    而这从始至终，玉麒麟伊恩都在另一边，就如同见了鬼一般到现在都还没回过神来。

    此时伊恩能想到的也仅仅只是，在林逸前往九幽大陆的那段时间里, 究竟发生了什么。

    …

    …

    就在林逸这边还在为白虎的出现而感到震惊不已的时候，此刻整个《众神荣耀》也并不平静。

    札幌城与天河城的夺城战, 在相继取得胜利后，自然而然的是在全世界各大战区中掀起了一股轩然大波。

    天河城的胜利或许还可以归类为和族战区玩家的实力。

    那么札幌城的胜利便成为了此刻人们口中所津津乐道的主题。

    特别是最后几大种族的相继登场，其所造成的震撼画面，给数十亿见证者一次难以磨灭的记忆。

    然而当几乎所有人的讨论中心，都围绕着那些种族是怎么出现的，是不是与风华有关的时候。

    却忽视了，这次胜利为和族玩家带来的并不是意料之中的狂欢与惊喜。

    两场夺（守）城战结束后，魔族也跟着消失在了这片土地之上，只留下了一地的尸体。

    同时留给和族玩家的，还有那两座主城在战斗之后留下的残垣断瓦，一片狼藉。

    在经过一段时间的验证后，和族玩家不得不接受一个让他们感到雪上加霜的事实，那就是：

    在主城恢复之前的原貌前，城中多数的建筑（功能/商店）都是处于无法使用的状态。

    而想要让主城恢复原貌，那么和族战区便需要支付一笔恐怖数额的金币，请矮人族的工匠来进行重建而修复。

    这些金币将会被分摊到该战区每个玩家的身上。

    同时根据官方提供的信息，修复这两座主城的时间将需要花费近一个月的时间。

    这也就意味着, 这一个月的时间内，上野城即将迎来超负荷的运转。

    因为除了上野城外，无论是天河城还是札幌城，都将无法提供药品补给，职业转职等服务。

    看似和族战区是最终获得了胜利。

    可是这场胜利对于和族战区的玩家来说，其代价却是无比惨痛的。

    一个月的时间，已经足以让其它战区玩家的实力，将他们和族战区给远远的甩在后边了。

    事实上也是在经历了这一次的巨大变故后，和族战区在未来的很长一段时间内都会像是透明的一样，行事作风都变得异常的低调。

    让人几乎都感觉不到他们的存在。

    …

    …

    一天后，龙岛

    “还没醒吗？”

    在龙岛伊莎贝尔曾经的洞穴中，林逸看着那个躺在床上一脸安详的女孩，眉头紧锁着。

    而在床头边上坐着的，正是看起来日渐憔悴的张新颖。

    看着张新颖那通红的眼眶，林逸心有不忍的走上前，小心的将其拦在揽在怀里道：

    “下线去休息一下吧，你已经四天没下线了。”

    结果张新颖一句话都没说，只是紧紧的抱着林逸的腰。

    虽然如此, 但是林逸却可以清楚的感受到, 张新颖此刻内心深处的焦虑与痛苦。

    旁边懂事的王梓芯见状，也默默无声的走过来抱着张新颖, 然后道：

    “颖姐姐放心，贝儿一定会没事的。”

    “她还答应我说，等下次下雪的时候要跟我一起比赛堆雪人呢。”

    听着王梓芯那略显稚嫩的话，张新颖再也压抑不住内心的恐惧，突然痛哭失声起来。

    这一下把王梓芯也给感染，跟着哭了起来。

    不过就算如此，王梓芯还依旧带着哭腔的安慰着张新颖：

    “颖姐姐不要哭，呜呜呜~~”

    旁边静默无声的名门悦儿见状，连忙上前对王梓芯道：

    “姐姐带你去外面转转吧。”

    说着便不由分说的带着王梓芯离开了这里。

    而此刻林逸看着床上那依旧昏迷不醒的伊莎贝尔，凌厉的杀意不断在眼神中翻滚着。

    如果可以的话，林逸真的很想立刻将始作俑者拿来大卸八块方能解恨。

    林逸突然开口道：

    “还没有查到他的下落吗？”

    此时在林逸的身后正静静的站着一众创世佣兵团的成员，除了东方镜和刚离开的赤瞳与王梓芯外。

    在林逸身后的帅掉渣迟疑了一下，回答道：

    “从昨天的夺城战之后，就再也没有人见到过他了。”

    “我们猜测他不会不会是和魔族一起，被传送回【大裂谷】的魔族大本营去了。”

    林逸再问：

    “天赐他们也还是一点消息都没有吗？”

    帅掉渣看着林逸的背影，最终还是摇头道：

    “札幌城和天河城都已经被翻遍了，但是现在依然是没有半点消息。”

    听着帅掉渣的话，林逸把拳头握得“咯咯”作响道：

    “好好的人怎么可能凭空消失了。”

    就在这时，真理杏子突然出现在山洞外：

    “他们或许根本就不在城内。”

    林逸突然面露杀意的看向真理杏子：

    “你知道他们在哪？！”

    真理杏子先是被林逸那‘凶神恶煞’的表情给吓了一跳，不过很快真理杏子便恢复了过来，缓缓的说出了一个让众人意想不到的地方：

    “和族圣山”

    (本章完)

