    “老板。”

    “坐，我先看完这点，喝什么跟托里说。。。”

    安迪抬头看了一眼走进来的乔恩米查姆，笑着说道，手里拿着的签字笔快速的在几张文件上签上了名字。

    都是一些打秋风的慈善协会，比如什么给非洲打井的，尼玛，简直就是扯淡，非洲人的懒惰，这种懒惰已经深入骨髓了。在非洲的历史发展中，大自然一向很眷顾他们，给了他们很多国家都没有的自然资源和矿物资源，所以在过去非洲人通常饿了，随手在附近就能找到吃的，渴了就能在河里找到水。

    “今朝有饭今朝吃，哪管明天饿肚皮。”安迪摇头轻叹，最终还是签上了自己的名字，捐了2万美元。

    毕竟是新泽西参议员的老婆搞的慈善基金，这种捐款还是非常有必要的，平时打点好，对方的要求得到满足，当他需要使用这些人脉的时候，一个电话就可以得到帮助，说白了也是一种交易。

    合上文件，盖上笔，安迪抬头微笑着对喝着咖啡的乔恩米查姆说道：“哈维和伍迪艾伦的事情进展的怎么样了？”

    “目前进展都非常顺利，哈维的那些受害者都签署过保密和解协议，但是我们的人还是找到了愿意站出来的受害者，这是一部分资料，意大利的一家经纪公司，其实就是他手下人帮他物色目标的，所有女性的简历都是内yi全身照，他会每年过去根据画册选择他的新宠物。。。咳咳，他们管这些女孩，叫宠物。”

    “哈~没看出来这个死胖子，挺会玩。”安迪一边翻看着调查资料，一边冷笑道，他自己倒是在心里腹诽，尼玛，看来大家玩的招式都他喵的差不多，以后自己可是要小心点。

    还是那句话，所有的忠诚也是源于利益。当有一天，背叛的利益大于忠诚的利益，或许就会毫不犹豫选择背叛。

    “继续调查吧，把资料收集全了，视频，录音，我想有些“受害者”手里会有的，回去拨100万美元，让咱们的人能够手头更宽裕点。“

    “好的老板，我知道该怎么做了。不过伍迪艾伦的儿子拒绝了我们的邀请，罗南法罗现在一心扑在了政治抱负上，不过他愿意撰文揭露伍迪艾伦的道德沦丧，只是要求我们不能修改他的稿件。”

    安迪微微皱了下眉毛说道：“可以答应他，有时候我还真挺佩服这个伍迪艾伦的，都这么人渣了，竟然能够让所有主流媒体闭嘴。”

    “咳咳，老板，这主要还是。。。”乔恩米查姆有点尴尬的轻咳，试图解释。

    “不用解释，我明白，标杆吗，呵呵，不过我倒要看看当我们把所有牌掀开，其它媒体继续选择无视，还是会跳下舞台一起用脚踩。”

    安迪一点都不担心把这两位好莱坞的顶层权力既得利益者拉下马，这不会改变好莱坞的上层建筑，到时候或许会有很多人站出来落井下石，所有被骚扰过的女星都会现身说法，谴责，拒绝合作之类的，也不过是刷存在感，摘清自己罢了。

    只要好莱坞存在一天，女孩们想要出大名，赚大钱，明星们想要得到更多的资源，那么这个名利场的规则依然会有条不絮的继续运转，漂亮话谁都会说，当红的可以任性冲在前沿当意见领袖，不过，没有人能够红一辈子，而上层权力阶层虽然会老去，但是权力却不会丧失，遇到“红沙发”，明星们依然要权衡的脱掉自己的衣服躺上去。

    现实何从放过谁！

    “对了，巴铁那里，咱们有没有人追贝布托的新闻？”安迪突然话锋一转，问了个让乔恩米查姆有点错愕的问题。

    “有，三人的报道小组，还刚刚给铁蝴蝶做个一次专访，老板，有什么问题吗？”乔恩米查姆错愕后，又有点心弦猛颤，他可不相信自家大老板会无的放矢的随便提起一个人的名字，尤其是这个人还关系到一个国家的政局变化，两个月来接连受到刺杀威胁。

    “让咱们的人离她远点，她自己明知道将面对什么，还愿意往人员密集的地方去，我担心有人丧心病狂的为了杀她，伤及无辜，咱们的人不能跟着受伤害，不是已经有专访了吗？让他们发回来，然后离她远一点！”

    乔恩米查姆看出大老板的表情非常的认真，不是在和他商量，虽然这有悖于前方记者们的职业追求，不过也为有这样一个能够先考虑到自己手下安全的老板感到心暖。

    “明白，我一会儿就去联系他们，我想他们会为老板你的关心而感到温暖的。”

    安迪表情有些严肃摇头说道：“说实话，我很佩服手下的这群战地记者，新闻虽然很重要，但是我希望他们首先要保护好自己不受伤害。

    这样，一会儿我给你个电话，伊拉克和阿富汗的记者站如果遇到什么危险或者需要保护，就让他们联系我旗下的安保公司在这两国的驻扎基地。”

    “谢谢老板，我先替他们谢谢老板，这样一来，他们在那里的安全也会有所保障，说实话，我最担心的就是他们不走运被恐怖势力给绑架了。。。”

    “嗯？怎么以前碰上过这种事情吗？”安迪有些好奇的问道。

    “呵呵，幸亏还没有，要不然我会急死。”乔恩米查姆急忙摇头苦笑的说道。

    “嗯，告诉咱们的人，如果遇到这种事情，就告诉那些恐怖分子就说报社会交赎金救人，先保命。”

    听到安迪的话，乔恩米查姆也是大吃一惊，有些惊愕的看着安迪。

    “干嘛这么吃惊，先让他们保住命，联系报社，再想办法救他们，要知道我的安保公司的员工也不是吃素的。。。”

    听到安迪的后一段话，乔恩才有些恍然，不行，这种事情还是不说的好，不然自己报社的战地记者还不成了一个个行走的美金啊，绝对会成为绑架的首选目标，咳咳，大老板主意是好心，但是真心坑人不靠谱。

    乔恩米查姆带着苦笑复杂的心情走了，办公室里再次恢复了安静，安迪继续考量着给那一些打秋风的慈善组织写支票的数字。

    当然除了避税，还有就是看人下菜，这个人就是这个组织的主要负责人是什么来头背景，真正要做慈善，他自己就有慈善基金，而这些捐款也不错是一种人脉的编织罢了。

    当处理的差不多了，安迪放下笔，活动了下颈椎，打电话把新闻周刊的律师顾问叫了进来，详细的咨询了一些事情。

    确认没有问题后，安迪送走律师，打开一旁的笔记本电脑，这是安迪专门编程用的，系统是Linux，打开了java编辑程序，开始了写下了第一行代码。

    然后安迪拿出手机拍了个照，上传到自己的脸书上并留言。

    “为了感谢我所有粉丝，以及我的游戏粉丝们的支持，我会在年末最后几天编写一款免费的手游，作为给粉丝们的福利，游戏中会有现金激励。

    这款游戏会很简单，同时又会很难，我将加大难度，有强迫症和脾气暴躁，内心脆弱的人不建议尝试，因为这款游戏难得会让人抓狂！特此警告！

    游戏名称《Flappy Bird》（笨鸟先飞）。

    支持运行程序JAVA。

    上架时间2008年1月1日零点。

     ps:同时向全世界招商，游戏内置广告商，联系方式。。。。

    美国时间2007年12月26日下午16时05分写下第一行代码，直播开始！”