    陈御史这一道奏折，如冷水倒进了沸腾的油锅。

    金銮殿里顿时一片沸腾。

    没等百官们上奏折，御史台一众御史已经出列，张口将陈御史骂了个狗血临头。诸如“荒唐无稽”“佞臣小人”“谄媚无耻”之类的怒骂，几乎要将陈湛陈御史淹没。

    陈御史的亲爹陈尚书，气得脸都黑了，当朝破口怒骂。

    几位阁老中，除了沉着脸没有出声的赵阁老陆阁老，其余三位阁老俱激烈反对。武官中除了尹大将军保持沉默，亦是一片反对声。

    宗亲藩王里，有资格入朝的共有十几个。安王和汾阳郡王在最初的震惊后，不约而同地保持了沉默。倒是其余郡王藩王，皆一脸愠色地表示反对。

    自去年起入朝听政学习的鲁王世子盛霁，也难言错愕之色，迅速看了被众人痛斥怒骂依然岿然不动的陈御史一眼，然后看向龙椅上的盛鸿。

    众人皆知，陈湛是天子的同窗好友兼亲信心腹。每次朝中有大事，皆是陈湛为天子打头阵。

    今日陈湛忽然上了这么一道奏折，到底是陈湛自己的意思，还是天子授意所为？

    他原以为，七叔对他颇为青睐，所以才会令他早早入朝听政。

    他原以为，自己被过继被立储的可能性最大。

    现在看来，这些都是他自以为罢了……

    盛鸿神色淡淡，不辨喜怒。一双黑眸深沉如黑夜，似有意无意地看了霁哥儿一眼。

    霁哥儿被这一眼看得心中倏忽发凉，下意识地垂下头，不敢和天子对视。

    ……

    众臣群情激昂，不敢直接指责天子，便翻来覆去地指责怒骂陈湛。

    赵奇勇敢地挺身而出，和陆迟一并支持陈湛的奏折。也加入了被骂的行列。

    朝中重臣多是老臣，官职低一些的官员不乏年轻人，其中有不少皆是天子一手提携任用的年轻官员。这些官员，皆从科举入仕，骤闻公主殿下入朝听政之事，也觉震惊和无法接受。

    不过，他们也未出言反对，保持缄默不语。

    如此一来，朝中泾渭分明。

    一派激烈反对党，占了三分之二。所有重臣老臣，几乎都张口反对。

    一派中立党，不支持也不反对，诸如汾阳郡王安王尹大将军，还有一些年轻官员。

    还有一派铁杆的天子党，不多，也就陈湛陆迟赵奇三人而已。

    好在这三人都是能言善辩之人，尤其是陈湛，一路自言官做到了御史。一人的口舌能抵十个。

    为了这一日的奏折，陈湛暗中准备了几个月，此时被群臣攻讦怒骂，早在他意料之中。被亲爹怒目相视，他也没退缩。

    陈湛抬头挺胸应了回去：“鲁王宁王闽王当日皆犯了谋逆重罪，被赐死。皇上既往不咎，令几位世子住在宫中，精心教养长大。如今又允他们入朝听政，可谓是仁厚之极。”

    “端柔公主是皇上唯一的血脉。且自幼聪慧过人，学业出众。皇上允鲁王世子入朝，也允了宁王世子闽王世子入朝，为何就不能让公主殿下一起入朝？”

    当然不能啊！

    必须不能啊！

    哪有公主入朝听政的先例啊！

    赵奇立刻接了话茬：“你们口口声声说对皇上忠心，可有人真正站在皇上的立场想过此事？可有人真正体恤过皇上的心情？”

    “只是让端柔公主一并入朝罢了，于国于朝也没什么大碍，你们怎么就这般容不得了？”

    呸！

    众臣心中齐齐呸了一声。说得好听，现在是于国朝没什么大碍，可若不阻止，下一步就该是立阿萝公主为储君了。

    真当众臣的脑袋都是摆设不成！如此明显的事，瞎子也看得出来！

    陆迟也沉声说道：“祖宗的规矩法度，也不是一成不变的。端柔公主德才兼备，聪慧出众，又是皇上唯一的骨血。微臣以为，入朝听政并无不可！”

    反复强调皇上唯一的骨血是什么意思？就算皇上只这么一个女儿，也没有让公主做储君的道理！

    总之，朝堂里吵成了一团。

    端坐在龙椅上的天子，一言未发，任由群臣愤怒争执叫嚷。直至散朝时间到了，天子才张了口：“此事容后再议，散朝！”

    ……

    再气再怒，众臣也得忍气吞声地恭送天子离朝。

    天子离开后，众臣犹自愤怒不甘，有性情激烈的，没出金銮殿就动了手。

    陈湛首当其冲，挨了两拳。趁乱动手之人，亦是一名御史。这个御史为人刻板，素来看不惯佞臣媚上的陈湛。

    泥人还有三分土性。被骂了半日，又被人动手偷袭，陈湛憋了一肚子闷气，瞄准了动手的御史，猛地踹了一脚回去。将那个动黑手的御史踹得倒地不起，惨呼连连。

    如此一来，顿时乱了套。心里燃着火苗的众臣，有不少被“点燃”了。

    赵奇陆迟也未能幸免，被趁乱揍了几拳。

    谁也不能干站着挨打不是？反正有天子收场，索性动手再说。

    金銮殿上打群架，这可是建朝以来都没有过的“盛事”。

    还是安王见机得快，立刻喊了御林侍卫进来。在百余个御林侍卫的“维持”下，这场注定被载入大齐史册的群架总算被制止。

    太医院里的所有太医，都被召到了金銮殿，为打破了头或被踹倒在地的官员臣子们看诊治伤。

    不想也可知，陈湛被揍得最惨。好在都是皮外伤，看着吓人，没什么大碍。

    陈尚书半点心疼儿子的意思都没有，咬牙切齿地冷哼一声。

    回府之后一定要好好教训这个逆子一顿！为了谄迎天子，连一个官员最基本的操守都不要了。这等逆子，不揍实在不行！

    天子惊闻此事，颇为震怒，命魏公公前来传口谕。今日在金銮殿上动手的臣子，每人皆罚半年俸禄。有一个算一个，谁都不能免罚！

    另外，受了皮肉伤的陈御史陆掌院及赵中书令，皆被留在宫中养伤。

    陈尚书想“教训逆子”，也只能等天子放人回府才行。

    建业十二年的新年大朝会，果然给众人一个始料未及的“惊喜”。

    ……