
　　瞧着唐昊这幅疯狂的样子，族宗知道自己心中的猜测是对的了。眼中对唐昊鄙夷之色越加旺盛，以前有过的种种怜悯也早已抛之脑后。

　　或者说，当族宗听到比比东提起，阿银献祭的前一年，唐昊曾带她来过武魂殿。族宗心中就应该想到了，只不过现在印证了自己的猜想罢了。

　　族宗眼眸微眯，看向唐昊，淡漠道：“唐昊，你果然不是个东西。”

　　听到族宗的话，唐日天停止了磕头，抬起血淋漓的老脸，双眼变得血红，一脸凶恶的看向族宗，“那么你呢？你就没有责任吗？如果你不回到过去。不变成那个什么蓝宗，你没打败当时年轻气盛的我。我会想要发了疯一样变强吗？我会想要十万年魂环吗？我会对自己心爱的人抱有歹意吗？你知道当初我败在你手上，整个昊天宗的弟子都在笑话我，说我不配称作昊天宗百年来第一天才。更有甚至，在天斗城大街上，大庭广众之下对我挑衅。害得的妹妹被人贩子抓走。都是你，都是你，如果没有你，阿银一定还活的好好的。”

　　说话间，唐日天身上爆发出一股比起先前还要强横数倍的气势压迫，杀神领域同样也开到了最大。杀气与魂力压迫相结合，猛地扑向族宗。

　　面对唐昊全力之下的气势压迫，族宗怡然不惧，直接释放出了蓝银、杀神两大领域，一蓝一白两到光晕同时从族宗身上释放出来，笼罩在族宗周身。须佐能乎开启，八咫镜直接架起横档在身前以防唐日天的突然袭击。

　　毕竟在这山洞中，走位受到限制。面对走力量路线的唐昊，战斗起来肯定会吃很大的亏。

　　两股强大的气势相碰撞，石室墙壁逐渐蔓延出一条条裂缝。不断有碎石、灰尘从石室天花板上掉落。

　　“怎么，被我说中了，恼羞成怒？既然你这么怕失败那就不要当魂师好了。难道你还以为我是当初那个任人宰割的存在吗？唐日天。”族宗一脸淡漠的看向唐日天。

　　一旁土包上的阿银仿佛听懂了两个人的对话一般，伸长整个身躯，阻挡在族宗身前，任凭唐日天的气势压迫将她枝叶碾烂，她都像是在保护自己重要的亲人一般，无所畏惧。

　　族宗心有不忍，将阿银的身躯一同笼罩在八咫镜内，然后释放蓝银领域为她治疗。

　　“这....阿银....”看到这一幕，唐日天方才从愤怒值清醒过来。他刚刚居然伤害了阿银，而且还恼羞成怒想要杀死阿银的孩子族宗。天籁小说网

　　将魂力与杀气收入体内，唐日天转过身躯，冷冷的道：“你走吧！从今以后就当没看过我。如果你敢把今天的事情告诉小三，我会让你求生不得，求死不能。我会将你身边除月华外的所有女人杀死。”

　　“你威胁我？”族宗眼眸微眯，双拳紧握，冷冷的看向唐日天。

　　“你可以把这当成是威胁。”唐日天面色变得森然无比，这也就是族宗，是阿银的孩子。换个人，除了唐三和唐啸以及唐月华三人外，他早就将对方当场格杀了。

　　“系统，从生化危机那偷取到的核弹威力有多大，会不会对百多里外的圣魂村、帝魂村产生影响。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，宿主所偷取到的核弹为小型核弹，有效爆炸范围为直径五公里。】

　　【滴，地图功能探测中.....方圆百里群山环绕，未发现人类与魂兽生存的痕迹。】

　　族宗继续在脑海中喊道：“系统，那我可以带阿银走吗？”

　　【滴，阿银与宿主存在相同的血脉，宿主可以带她进行传送。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角微微上扬，朝唐日天笑道：“唐日天你赢了。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　说话间，族宗从系统空间取出半米粗，一米长的核弹，放到石室中。

　　唐昊皱了皱眉，心中总有一种不好的预感，“这是什么东西？”

　　族宗没有回话，在脑海中继续喊道：“系统，将我和阿银送到‘秦时明月世界’去。然后将核弹引爆。”

　　唐日天厉声喝道：“快说，这到底是什么东西，否则你今天别想走出去。”

　　一边说着，唐日天手中黑光涌动，凝聚出一柄两米长，水桶粗细的昊天锤。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环从唐日天脚下，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　【滴，系统传送中.....传送目标：宿主和阿银。】

　　【滴，核弹引爆中，倒计时十秒，十、九、八、七......】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗朝唐日天做出一个再见的手势，“撒有拉拉了，唐日天，最后再告诉你一个秘密，我的蓝银皇血脉是从你儿子唐三那里得到的。”

　　话音刚落，族宗与土包上的阿银一同消失在了石室中。

　　听到族宗说他的蓝银皇血脉是从自己儿子唐三那得来的，唐日天身体猛地一怔，心中如遭晴天霹雳，旋即就是勃然大怒。

　　正当他抡起昊天锤打算锤死族宗时，却发现族宗以及土包上生长着的阿银，已经消失在了石室内。

　　下一秒，核弹瞬间爆发出一股极其强烈的白光，将唐日天连同整个石室淹没。

　　轰——

　　石室所在的山峰瞬间被炸为飞灰。环绕的群山正中间，升起一个直径五公里，高达上千米的巨型蘑菇云。

　　蘑菇云整整十分钟都未消散。

　　整个法斯诺行省，几乎所有人的目光都被巨大蘑菇云吸引。

　　一时间，消息一传十，十传百，不到半个月，整个斗罗大陆的人都知道天斗帝国法斯诺行省境内发生一场惊世骇俗足以杀死任何封号斗罗的大爆炸。但却奇怪的是没有一人伤亡。

　　当然，这些都是后话。

　　另一边，族宗在传送到秦时明月世界后，并没有如往常一样拉着焱妃和惊鲵操练。

　　“系统，将所有偷取次数，一次性全部偷完。”一回到传送到魂导器别墅，族宗便马不停蹄的让系统偷取。在那枚核弹爆炸的中心点，唐昊绝难活命。所以族宗就打上了他身上那枚十万年魂环的主意。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十五章 唐日天之死免费阅读。https://xs.23sk.com 