    月狼把祈明带走了。

    月狼的表情很是沉郁，眼睛都眯成了缝。

    祈明则表示无所谓。

    祈明最后笑呵呵对月狼道：

    “是银狼答应与我进行的比试，我是想试验一下拳法，所以在这过程中就连图腾之力都没用上，没想到银狼还是和上次一样，还是不够给力啊！”

    “不过，相比上次，银狼可真是大有进步。”

    月狼冷冷的看了祈明一眼。

    他没再和祈明说什么，也没有趁机对祈明做什么。

    月狼很清楚，只要在部落中他就不可能亲自对祈明出手——部落中发生的大多数事情，都在祝的眼皮子底下，所以一切都得是按部落的规矩办事。

    ‘不过，祈明只要出了部落……’

    ‘或是祈明违反了规矩……’

    和银狼一样，他也在等待着机会。

    但他比银狼更沉得住气！

    眼看着银狼再次吐出一口血，月狼没有再多想，他赶忙对他家小狼疗伤。

    ……

    又是新的一天。

    随便吃点填饱肚子，喝两碗野菜芋头汤，祈明出了山洞。

    他先是来到了暴熊家中。

    “熊叔，在家吗？”

    “是祈明啊，有什么事，又没肉吃了？”

    “啊这……”

    俗话说，天大地大吃饭最大。

    这些天来，每当没吃饱的时候，他就厚着脸皮来找暴熊借肉吃，而他也一点儿没觉得不好意思……这就与跟朋友借钱一样，当你相信自己能够很快还上的时候，那就不会感到不好意思。

    而且，他也会送给暴熊一些其他东西……

    像是什么竹子做成的竹具，他特地挑拣出来的很美味的野菜等等。

    半个月时间过去。

    他俩的关系也更加亲密。

    此刻，听到暴熊的调侃，祈明连连摇头。

    他从牙钱中拿出一头腌好的野猪，向暴熊道：“阿叔，我这次不是来找你借肉的，是送你一头腌好的小猪，是我自己做的，很好吃的。”

    暴熊接过野猪，撕下一块肉来细细品尝。

    忽地他两眼放光，直接撕下一整只猪腿啃了起来，三两口就啃干净了。

    “不错不错，还有吗？”

    “暂时没了……”

    看来制作的腌肉很合暴熊胃口啊！

    祈明转着眼珠，小声向暴熊问道：“阿叔，味道不错吧，那，你想不想以后每天都能吃上这种味道的肉食？”

    暴熊疑惑：“什么意思？”

    “你不是说没了？”

    祈明就等着暴熊这句话：“嘿嘿，虽然现在没了，但可以马上就又有。”

    暴熊摇头摆脑：“这可是上好的腌肉，最是能填饱肚子，补充消耗，而且味道一级棒……即便各种条件十分适宜，怎么也得三个月时间才能制作出来，这怎么可能马上有！”

    “祈明啊，这次的笑话可不好笑。”

    祈明完全不反驳，他等暴熊说完话，忽的拿出了一条刚切好还在滴血的野猪腿，而后示意暴熊看过来。

    “阿叔，你可看好了~”

    他手上忽然显现出咸鱼图腾，图腾之力随着祈明心念侵入到野猪腿上。

    神奇的变化发生，野猪腿像是被岁月沙暴洗礼，很快的就变成了腌猪腿的模样和味道，暴熊眼睁睁地看着这奇怪事情的发生，眼睛都看直了，他大脑死机，好半天说不出话来。

    “……明，你这是巫术？”

    祈明无语：“不是。”

    “阿叔，难道你看不出来吗，我这用的是图腾的力量！”

    暴熊瞪大眼睛道：

    “可是，哪有图腾之力可以用来腌肉的？！”

    祈明缓缓摇头，而后十分得意的向暴熊解释：“这是我新发现的，我的图腾的一项性质，它能够将……呃呃呃，能够将狩猎的兽肉，快速的腌制成熟。”

    “至于腌制的速度和醇厚程度，就看投入的图腾之力多少了。”

    暴熊从祈明手上抢过刚成熟的腌肉来，好好观摩，甚至撕下来一块品尝——他从没见过这种的事情。

    “这不图腾！”

    “图腾怎么能做这种事情！”

    在暴熊的认知中，图腾都是凶兽异兽一类，他们天生就是用来战斗、狩猎的，怎么会有能制作腌肉的图腾，换一种说法……怎么会有能制作腌肉的异兽！

    就算是祈明忽然告诉他，

    他其实是觉醒了巫灵，成为了巫，是偷偷用巫术跟他开玩笑，也比这个更让人相信吧。

    暴熊脑子转不过弯来，理不通这个理。

    越想越觉得头疼。

    于是他拉着祈明来到了祝这里，挠着头向祝憨憨说道：“祝，你看看祈明的情况。”

    祝疑惑：“祈明怎么了？”

    祈明从牙钱中拿出了一只覆盖着盐果的野猪腿，用实际行动向祝演示。

    暴熊激动道：

    “祝就是这样！就是这样！”

    祈明将成熟的腌猪腿递给祝，然后一本正经的解释道：“祝，我发现了图腾的一个新性质，我的图腾之力能在兽肉腌制的过程中，起到催化作用，让盐与兽肉的发酵反应以极快的速度进行。”

    祝皱眉：“性质，催化，发酵反应？”

    祈明知道他说的有点儿绕口了，便再次解释道：“呃……就是我的图腾之力，能让兽肉很快的成为成熟腌肉。”

    沉默片刻，祝迟疑道：“味咸肉硬？”

    这次轮到祈明沉默。

    组织了一下语言，他正想开口狡辩，就忽的灵光一闪。

    “祝，我猜测这还是我图腾之力的‘感染’性质，对于活着的生物是让他们变得懒怠，而死亡的猎物则是让他们趋近于我那图腾异兽的体质。”

    暴熊不厚道笑了：“那你这图腾异兽体质可真是怪的，竟然是腌肉味儿的。”

    祈明：“mmp！”

    “阿叔你这样就懂了？”

    “懂了，你不就是图腾之力附带的‘感染’能力吗，这也是战斗的能力，只不过是你那异兽体质特殊，才让你能用图腾之力制作好吃的腌肉。”

    就算祈明前世在网上见惯了各式的奇怪脑回路。

    现在也搞不懂，暴熊怎么这就懂了。

    怎么，图腾的能力用来战斗就可以，但用来制作食物就不可以？图腾就得是跟战斗有关系？

    祝看着暴熊恍然大悟，而祈明则有些郁闷的模样，在一旁温和的笑着。

    祝倒是可以理解暴熊的想法：

    暴熊的性子和部落中大部分的汉子性格一样，憨厚又直率，也可以说是莽撞，他们从小就立志成为图腾勇士，为部落狩猎食物，守卫部落安全，他们对图腾和战斗有着特殊的信仰。

    所以，他们有着这样的理解也很正常。

    祝也知道祈明为什么郁闷：

    祈明的想法就千奇百怪，没有什么约束和限制，他对新鲜事物的接受程度极大。

    图腾之力在他眼中，就是任意使用的工具。

    所以，祈明就对暴熊认为图腾天生就是用来战斗的想法十分不理解。

    至于哪种想法对，哪种错，呵呵，已经上百岁的他，早就看透了所谓的对与错，那不过是成长的一个阶段，是他们想法的差异罢了。

    最后，祝又道：

    “祈明你用图腾之力制作的腌肉很不错。”

    “不仅品质极佳，而且其中蕴含的营养和能量还没有一点损失，据我推测，在长久保存后也不会损失多少，而且，还十分地易于消化和吸收……以后你可以尝试用凶兽肉做腌肉。”

    暴熊听着祝的话，忽然精神一震：

    “那明娃做的腌肉用来当做狩猎的干粮的话……”

