    1月4日，周一。

    欧鲁德朗城内，正举行庆典最后的尾声。

    路卡利欧抚摸大殿的壁画，那位手持锡杖的波导勇者。

    “路卡利欧。”小智的叫声传来。

    路卡利欧回头，留意到小智的眼神。

    “离别时，无须露出沮丧的表情，小智。”

    路卡利欧说：“无论身在何处，我们拥有相似的波导，这也许是命运，亦或者…”

    高傲的战士，誓死捍卫荣耀的路卡利欧，直直地望向小智。

    “是我们的牵绊。”

    与此同时。

    陆野正在城堡内，和大吾联机挖矿。

    “大吾先生，你这手甩勾是从哪里学来的？！”

    陆野望向大吾娴熟的挖矿技巧，嘴角一抽。

    “无他。”大吾微微一笑，“唯手熟尔。”

    陆野脑袋上冒出一个问号。

    旋即，留意到平台上在线的一个小框框。

    头像是一只小巧的百变怪，总在线时长只有24小时。

    之所以是这个头像，倒也很好解释。

    毕竟一般网民，都不会拿自己真人当做头像。

    像陆老师自己，用的就是龇牙笑的耿鬼。

    但这位网民到底是不是人，就有点令人费解……

    更何况，陆野知道，距离喵喵装完Wifi，也只过了24小时…

    “这年头，都不知道和自己一队的，到底是人还是宝可梦了…”

    陆野摇摇头，心情忽然有些微妙。

    好像我家的波克比，也没好到哪儿去！

    日落西山。

    陆老师正待在房间内，检查露指手套。

    不得不说，加强版就是好用…关键是红黑配色，意外的拉风。

    陆野微微一笑。

    忽然间，一阵议论声自房间外传来。

    陆野来到露台。

    只见人们围坐一圈。

    人群中央，水箭龟正和路卡利欧比拼着俯卧撑。

    刚刚从城堡下来，路卡利欧一时见猎心喜。

    主动上前，和水箭龟比拼起了俯卧撑。

    可这都半天过去了，水箭龟动作标准，没有丝毫变形。

    路卡利欧肌肉发颤，突然间，它瞪大了眼睛。

    “卡咩！”只见水箭龟将双手变作单指? 背负单手? 朝路卡利欧哼哼一笑。

    路卡利欧的表情，顿时僵硬住了：“你、我、啊这……”

    陆野站在露台上? 眼角一跳。

    比什么不好? 和龟龟比俯卧撑…

    要知道…自家的龟龟，可是随时随地。

    都在借助俯卧撑来练级的存在啊！！

    ……

    事件告一段落。

    三人组先行告退? 准备继续完成制作训练卡的任务。

    陆野也总算有空，得以清点这回的任务。

    “明明是来监督小智考核的。”

    陆野叹了口气。

    “合着大木博士一分不给? 我还得给龟龟买伤药呗？！”

    全复药这种低级药剂? 已经满足不了水箭龟的需求。

    陆老师准备等回去之后。

    看看能不能往“中药”方面琢磨一下。

    至于此次任务的最终奖励。

    陆野打量着视网膜内的一行小字。

    【任务奖励：特殊天赋·波导之力】

    陆野先前有询问过。

    像这种特殊天赋，是无法直接向系统兑换解锁的。

    但是这次世界树，也是罕见的、和波导息息相关的重要剧情。

    想必这也是解锁「波导之力」的原因。

    陆野闭上双眼，开始回想起有关‘波导’的说明。

    万物皆有波导。

    这和原力、炁体等基础设定类似。

    “朴素唯物主义要不得啊。”

    陆野喃喃道：“你还不如说万物都能变成光呢。”

    而「波导之力」? 便是能强化自身对于波导的感知。

    以波导为修行的波导使者? 能与精灵心意相通，轻而易举的完成Mega进化。

    这也是，卡洛斯的可可布尔，一直要求孙女与路卡利欧共同修行的缘故。

    直观的表现，在于提升自身的反应速度、感知力、视觉等。

    具体的使用方法? 高阶类似心灵感应、投影屏障、转移波导。

    低阶类似夜视、释放气体吹动女孩的裙摆（误）。

    显而易见，现在的陆老师? 只不过是低阶杂鱼——

    “我懂了！”陆野恍然，“这特么的不就是气功嘛！”

    陆野想到? 倘若再迎上马志士的那记刺拳。

    自己只需要接招拆招，再用气功把他震开…

    陆野：“这波导之力有点像江湖骗子啊喂！”

    【？】

    当然? 好处是显而易见的。

    陆老师在指挥上可以更加得心应手。

    打起阿金来更加轻松了……

    而以自身波导之力? 与水箭龟的契合程度。

    现在的水箭龟? 比耿鬼，还要再强上一点。

    陆老师不由有些头疼。

    说不定，稳健的龟龟，真已经是超越大师的存在。

    万一再来个Mega进化…

    陆老师，你的房子不要住人了！？

    陆野抬头望天，喃喃道：

    “我当初，是怎么想的来着？”

    “哦对了。”陆野扶额，呻吟一声。

    “我当初去魔大饲育屋，是想去挑只混子……”

    ……

    夜幕之中，盛放绚烂的烟火。

    庆典正式落下帷幕。

    艾琳女王和路卡利欧站在城堡的露台上，望向小智一行人的背影。

    “小智，有一位很出色的导师呢。”艾琳女王轻声说。

    路卡利欧微微颔首。

    想到那只可怖的水箭龟，路卡利欧抬头，望向漫天星辰。

    “有他在…小智也会尽早成长为，真正的波导勇者！”

    大吾的豪华越野车，座位实在有些舒适。

    载着陆野和小智来到机场，大吾肘搭车窗，微笑道：

    “陆老师，期待下次的旅行。”

    不知为何。

    陆野忽然想到浅蓝发的大吾，阻挡在三神柱之前，浅吻钥石的场景。

    这就是又帅又强的大吾吗？

    陆老师感动道：“没问题！”

    尾灯逐渐远去。

    “糟了，没把Mega石给他！”

    大吾手搭方向盘，微微皱眉，旋即又舒展开来。

    “等他到家之后。”大吾贴心地自言自语道，“再让人送上门好了。”

    等候在机场。

    波克比拿着陆野的手机，开心地瞪着小脚。

    陆野瞥了眼聊天界面，只见一个百变怪头像的ID，发来一连串的■■符号。

    “嘟咿~！”波克比同样一串■■回了过去。

    陆野微微一怔。

    你们这样也能交流的嘛？

    但陆野旋即想到，婴幼儿之间，有属于自己的‘婴语’。

    尽管梦幻活了几千年…但它显然还是一个宝宝。

    “嗯…这很合理。”陆野点头。

    机场的报时响起。

    陆野瞥了眼，发现波克比已经和梦幻开始联机了…

    无奈地笑了笑，陆野起身道，“走吧，小智，该回去了。”

    “哦，好！”小智起身，还沉浸在与路卡利欧的相遇。

    随即，小智抬起头，紧张地问：

    “陆老师，我得考核…真的已经通过了嘛？”

    “我和皮卡丘，明明给大家带来了那么大的麻烦…”

    陆野将手，搁在小智的头上。

    “当然。”

    陆野微笑地说。

    “接下去，就看大木博士会给你怎样的称号了！”

