    秦家若以此算计她能得到什么好处？苏锦歌想不出来。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ撇开秦云谦心中所喜欢的是苏青雪不谈。同心血契这个筹码本身就不怎么有效，大不了她不找道侣便是。

    苏锦歌垂下眼睛思索，转身离开了饭厅。走出几步后，觉有人窥视自己。侧目望去，苏锦瑟面上那一闪而过怨毒便撞进了她的眼中。当年红贴论道，在青云门的山门之前，苏锦瑟那几近癫狂的样子再一次的出现在记忆中。

    当时她为什么怎么怨恨自己，处处与自己作对。仅仅是因为自己与苏锦绣不对付，仅仅是因为自己曾与她打了那一架？不对，这说不通。

    她特意来告诉自己同心血契的事，又是有什么目的？

    两个疑点撞到一起，苏锦歌忽然明白了什么。灵光乍现的那一瞬间，她顿住了脚步，抚掌道：“我知道了，你喜欢七哥！”

    “噗... ...。”

    坐在饭厅内的苏锦言一时没忍住，喷出了一口热汤来。坐在他对面的苏之宁一惊，迅向后躲去。汤是没有喷到他的脸上，却均匀无比的喷洒在他的碗里和他手中的油饼上。一起遭殃的还有那一桌子的青菜。

    苏锦言忙起身告罪，吩咐人来收拾，并重新上一桌早膳来。转向后厨前，还不忘看了苏锦歌一眼。在他记忆中的六妹，说话一向是清甜软糯，无比讨人喜欢。什么时候变成了这种大嗓门，不用使灵力，她这一嗓子就能传到苏府的围墙之外。

    苏锦瑟心慕秦云谦，这在青云门并不是什么稀罕事。在苏家也不是什么稀罕事。可对于苏锦歌来说，却是无比新鲜。

    “你竟然会喜欢七哥？”

    原著里也没写啊！这剧情跑偏的简直没边儿了。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    苏锦歌新鲜了一阵，才琢磨透了味道。听说秦云谦在青云也是个受女修喜欢的家伙。原著里秦云谦一直是个废人，苏锦瑟自然不会心慕于他。可如今剧情跑偏，他依旧还是那个青云第一公子。苏锦瑟能喜欢上他，也不是什么稀罕事。

    苏锦歌看着苏锦瑟。口中一阵啧啧出声。只弄的苏锦瑟莫名不安，不明白她为何会是这种反应。

    苏锦歌啧了十数声，方才止住，摇头道：“你要算计好歹找对了人。出了明川向西走。到了荒漠之西、月光海之东，你再往左转。”

    “你让我去找苏青雪？”苏锦瑟十分古怪的笑了几声，随即收敛起面上的怒气和怨毒，一脸平静的道：“不管我是不是喜欢秦师叔，我刚刚说的可都是真的。我敢心魔誓来作证。”

    “你慢慢。”苏锦歌点了点头。一脸的认真，随后又转向立在饭厅前的两位筑基修士，“五爷爷、大伯，慢慢吃。”

    苏锦歌甩甩衣袖，脚步轻快的走出了苏家的大门。教身后的三人同时摸不清套路。苏成正疑心苏锦言昨夜所言究竟是不是真的。苏之宁心中忐忑，不知她葫芦里究竟卖的什么药。苏锦瑟则忧心自己的计策是否成功。

    苏家与秦家的距离，其实并不远。没费多少时间，苏锦歌便到了秦家。秦家的门房子弟见她前来，远远的便行礼问好，“明心真人。您回来了。”

    “唔。”苏锦歌肚里揣着心事，支应一声便进了门。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ一进门她略踌躇了片刻，便抬脚往易行真人的住所而去。

    才一接近那座院落，易行真人便远远的迎了出来，心情甚好的哈哈笑道：“小六回来了，寻我有事？可还是想从我这里找些新鲜吃食。”

    苏锦歌惯来不是心机深沉的人，一般有什么疑虑，直接就会问出来。没有任何的客套试探，她开门见山的开口道：“的确是有事要寻秦爷爷请教。我想知道同心血契的事情。”

    易行真人的神情一滞，接着一张脸腾的烧红起来。“你、你知道了？”

    易行真人这种反应，着实出乎了苏锦歌的预料。看起来那件事是真的，易行真人也没有否认的意思。只是这忽然烧红的老脸是几个意思？

    “你放心，那个血契早在当年小七退婚后我就悄悄毁了。”易行真人叹了口气。又道：“那件事是我做的卑劣了。如今这，这实在是叫我这张老脸，找不到地方搁了。”

    苏锦歌抿抿唇道：“既然已经毁了，那便无事了。秦爷爷回罢，我去看看秦伯父。”

    易行真人看着苏锦歌的背影，面上的火红尚未褪去。一丝恼怒又爬上了眼角。虽知道苏锦歌拜在了重华真君门下，修为进境不会慢。可是亲眼见到了，还是会被她的度惊到。进境如此之快，难得根基还这般牢靠。这样的人，秦家就是不交好，也不能结下梁子来。更何况，秦家还欠着她许多的恩情。

    当年苏锦绣找上来，主要以水灵根的苏小六作为联姻对象，还拿出了血契之法。他一心只想着让小七能再多些修为，多活上些年月。明知此法卑劣，却还是做了。原以为当年做的够隐秘，血契也早已毁去。这件事便风过无痕，不会被翻出来，完全能当做没有生过一般。

    当年，他怎么也没有料想到，有朝一日苏锦歌与秦家的关系会是现在这般。

    易行真人越想越是羞恼，忍不住拍了拍自己的大腿，“这都叫什么事儿！”他急躁的来回走动了几步，传讯符叫来了秦家在明川的管家。

    当年那件事，只有苏锦绣与自己知道。苏锦绣已经在苍梧之野自爆身死，他也没傻到把这事透漏给别人。那么苏锦歌是怎么知道的？

    前几日里她还分明是不知道。只是回了一次苏家，那问题就一定出在了苏家。

    “去探探，苏家最近有什么人出入？”

    秦家的管家是个身材圆润的中年男子。他赶来后见易行真人不出声，便也不打扰。只静静的侍立在一旁。此刻见他出声问，立即行礼回覆道：“回老祖，昨夜苏锦瑟回来了。”

    这么快就得到了答案，易行真人如何不知道事怎么回事。他将目光投向了那胖乎乎的管家，“是谁叫你盯苏家的？”

    “八公子。”

    “胡闹，还嫌不够乱？！把眼线撤回来，快去！”

    管家得了令，忙不迭的去撤人。心中默默的为秦云炎点了根蜡。若无他派人去盯苏家，老祖怎么能毫不费力的得到想知道消息。可怜秦云炎让老祖得了好处，最好还难免挨上一顿骂。

    锁定了嫌疑人，易行真人的火气终于寻到了出处。收拾苏锦瑟不急在一时，倒是秦云炎越的没有眼色了。易行真人负着手，直奔向秦云炎的所在。

    苏锦歌此刻并不知道，在她为秦家主拔除魔气的时间里。秦家大宅中生了什么。当她从秦家主处出来，走到秦云谦的小院中打算弄个冰碗来吃。很意外的在小厨房中看到了秦云谦的身影。

    “七哥，你也想吃点心了？”

    秦云谦没有回答她，只深深的看了她一样，然后向着她行了一个大礼。苏锦歌骇了一跳，忙动手去扶。她的力气虽比他大，修为却不及他。秦云谦这一礼行的固执，用上了灵力也要完完整整的行完。

    “同心血契的事，不论你计较与否。我都要代秦家向你致歉。”

    苏锦歌抓了抓耳根，“你要是愿意道歉，那便慢慢道吧。道歉前，先帮我把那盆水弄成冰。”

    秦云谦轻轻的闭了闭眼睛。几乎忍不住要揪住她的耳朵问问，到底明不明白什么是同心血契。早该料到的，这家伙的关注点向来与旁人不同。秦云谦颇有些无力的对着那盆冰施展了个凝冰术。看着苏锦歌开怀无比的挑选出几只灵果，洗净放在冰盆中。

    接着她挽起了袖子，煮了一锅牛奶晾上。然后取了两只锦鸡蛋，去掉了蛋清，用筷子抽打起那两只蛋黄。

    她垂着头，背对着秦云谦道：“我知道同心血契是什么。若说一点也不介意，那是假话。整个秦家我也只与七哥你有交情。只要七哥没有对不住我，我又何必往心里去。那件事，七哥先前也不知情对吗。”

    她用的是问句，语气中却带了笃定。说到这里，手中的蛋黄已经打的粘稠。苏锦歌将晾好的奶倒了进来，重新搅均然后推到了秦云谦的面前。

    秦云谦看着她，忽然笑了起来，掐出手诀将那盆混了蛋黄的奶冰做一块奶砖，“得友如你，何其幸也。”(未完待续。)