    李逸那蕴含着强烈自信的声音。

    响彻在狭小的石室内。

    就连苏元白这等强者，都被震得愣了下：“莫非，李宗师是想冲击那传说中的抱丹境？！”

    说到这里，饶是苏元白定力非凡。

    也是不由自主的身形一颤：“李宗师好魄力！老朽佩服！”

    李逸闻言不置可否。

    却在心里默默翻了个白眼。

    抱丹境？

    疯了？

    虽然这个境界李逸的确是听说过，但蓝星发展到目前为止，没有一个人、一只妖踏足过这个境界。

    抱丹，顾名思义就是抱丹坐胯。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    在李逸看来，若是达到这个境界。

    那就已经不再属于武者的范畴了。

    那是传说中的修士，仙人！

    李逸虽然目标和野心都不小。

    但暂时也没想过这个要踏足这个境界。

    寻常人能到凝气，也就是成为西方人口中的超凡者，那就已经十分了不得了，在世俗界就已经可以活得挺滋润。

    若是到了后天，那就可以吃香喝辣，在武术界都有一定的地位。

    先天...

    这已经是目前已知世界的顶峰！

    偌大的华国，十亿人口，有记载的先天高手不到300人。

    先天高手的地位，足以和一省之总督对话！

    还冲击抱丹境...

    李逸也不知道这老头究竟脑补了多少东西。

    不过稍微想想，他倒也能够理解几分。

    到了这个修为还想要再筑武基，除了冲击抱丹境还能有什么目的？这魄力的确是大到足以让整个世界都侧目。

    先天高手再造武基。

    在记载中都没有先例！

    毕竟能修到先天的高手，要再造武基也早就造过了。

    他们修炼的内功层次不可能太低。

    非要追求完美去再造武基。

    就为了冲击那虚无缥缈的抱丹境。

    需要花费的资源、精力、时间，根本就是一个普通人想都不敢想的天文数字。

    这完全是得不偿失嘛！

    能到先天境的人那都是上天之骄子，世界的宠儿，完全可以说是在万万人之上了。

    又何必再去冒此风险呢？

    苏元白尝试性的问道：“李宗师看来年纪尚小，应当...不到200岁吧？”

    若是普通人听到这种话。

    估计会一口老血喷出来。

    200岁？

    这要是在世俗界，那都是人家爷爷的爷爷的爷爷辈了。

    你管这叫年纪尚小？

    不过李逸却没有大惊小怪。

    武者和普通人，这本来就是两个不同的物种。

    普通人身体再健康，没有打破第一道基因锁，踏入凝气境之前，寿元的极限就是两甲子，120岁。

    能活到100岁的普通人。

    都可以称一句高寿。

    可打破了第一道基因锁，踏入了凝气境，寿元便可陡增一甲子。

    打破第二道基因锁，踏入后天境，就可以增寿两甲子，也就是120年。

    若是打破第三道基因锁，踏入人类目前最顶层境界，先天境。

    那寿元增幅便更加夸张了。

    足足有五甲子，300年！

    也就是说，从理论上来讲，一名先天强者的寿元极限，应该是有600年的。

    不到200岁对于先天高手而言，真的可以称一句：年纪尚小。

    毕竟，人家至少还有400年可活。

    李逸听到对方这般问，也不好多做解释。

    只是默然的点了点头。

    二十多岁...那也是不到200岁。

    自己没有撒谎！

    “李宗师年轻有为且魄力非凡，老朽佩服！”

    苏元白慨叹道：“若是放在其他时期，这区区的夺天花老朽自当双手奉上，以助李宗师一臂之力。到时，也好让我等朽木残枝见识见识那传说中抱丹境的风采。”

    “但是...”

    听到这个但是。

    李逸心头又翻了个白眼。

    只要‘但是’、‘只是’、‘可惜’这种转折词一来。

    那甭管人前头说得多好听，你都可以当做放屁了。

    因为对方话语的重点。

    一定是在后半段。

    “但是如今我南岳剑宗，却是在危急存亡之际啊...这夺天花，老朽尚有大用，就不能匀与李宗师了...”

    苏元白说完，一脸遗憾之色。

    说实话，李逸是真的很想质问一句：‘你前面不还说夺天花对先天高手没什么用处么，现在你又有大用了？’

    但这种近乎撕破脸皮的话。

    说出来就没意思了。

    而且这夺天花的确是人家的东西，人家爱拿来干嘛，本来就跟你没关系。

    所以这种事情。

    李逸还真不好说什么。

    于是，他只能是顺着苏元白的话头问道：“不知苏老先生要这夺天花，有何用处？”

    “既然李宗师如此坦诚，那老朽也不藏着掖着了。”苏元白长叹了一口气，道：“这夺天花，老朽其实也是准备自己用的。”

    李逸闻言，霎时间就瞪大了眼睛。

    咋？你寿元都已经到了大限了。

    也要重塑武基？

    怕不是还没练到凝气境就要嗝屁啊！

    然而还不等李逸发问，苏元白便解释道：“李宗师有所不知，这夺天花的功效对老朽而言，确实没甚么用处，老朽也没有重造武基的魄力和资本...”

    “然而，这天阶灵药本身附带的一丝生机，却是老朽最后的倚仗了...”

    咳咳。

    李逸咳嗽了一声。

    不等苏元白说完，他便忍不住打断道：“老先生，李某虽然年轻，却不是个傻...却也算是有些眼力见。恕我直言...”

    “以您现在的身体...一株区区的夺天花，怕是起不到多大的作用吧？”

    苏元白的烂借口让李逸有些无语。

    最后的倚仗？

    开什么玩笑！

    夺天花又不是那种可以延年益寿的药材。

    天阶灵药自带的那一丝丝生机，浇筑到苏元白这个行将就木的老头身上，根本就是杯水车薪！

    完全就是暴殄天物嘛！

    “李宗师说的是...”

    苏元白并没有反驳李逸话语的意思。

    他只是低下了头颅。

    再度长叹了一声。

    “老朽大限将至，这夺天花的确对我起不到多大作用...”

    “但是！有了这夺天花的一丝丝生机支撑，足以让老夫短暂的恢复巅峰实力！”

    什么？！

    李逸闻言大吃一惊。

    他脱口而出道：“你疯了？！”

    旋即他又感觉自己的措辞有些不妥，连忙改口道。

    “老先生，你不是在开玩笑吧？有了那一丝丝生机支撑，的确能让老先生短暂的恢复巅峰实力，可那样的话...老先生怕是也...”

    “不过一死罢了！”

    苏元白掷地有声道：“老夫已活了585年，大风大浪见得多了...死有何惧？”

