    “让我平静一会儿……”南鲤将脸埋在他的胸膛上，深深的吸了口气。

    沐瑾城眸光幽深，他伸手轻轻的抚摸着她的背，“发生什么事了？”

    “你还好意思说！”南鲤总算让心跳缓慢了一些，她抬头，咬牙切齿的冲着沐瑾城低声吼道，“这个戒指特么的两个多亿？！不是，我要说的不是这个，你居然让我把两个多亿的东西戴在手指上？！沐瑾城，你怎么不早说？！”

    虽然在那些女宾客面前，南鲤表现的十分从容，波澜不惊的，但其实她心里特慌。

    这玩意儿可是值两个多亿啊！

    她当初想离婚，赡养费也不过是两个亿。

    现在，她居然直接把两个多亿拿在手里？

    她刚才把戒指戴上，其实就是怕这玩意儿丢了。自从知道它的价值之后，南鲤真的是时时刻刻都注意着她的手指，生怕这玩意儿突然不见。

    沐瑾城轻笑一声，“不过是两个多亿而已，你之前收到它的时候，不是看起来很随意，完全不怎么在乎吗？”

    南鲤：“……”

    其实她刚才真没说谎，她是真觉得这个戒指很大很憨，所以她收到之后，就直接扔抽屉了。虽然觉得这戒指很值钱，但是也没问具体价格，因此对它到底价值多少，根本就没有直观的印象。

    也正因为这样，她才能随手扔抽屉里。

    现在想想，她那一抽屉的珠宝……南鲤直接打了个寒噤。

    “我那哪儿是不在乎啊！”南鲤气的咬牙，“我那只是不知道那玩意儿值多少钱！再说你隔断时间就会送我一个，我差不多都把那些东西当石头了……”

    听她这么说，沐瑾城不由轻笑出声，“这种心态很好，继续保持。那些东西本来也就是石头，最多是好看些。”

    南鲤：“……”

    她保持个屁啊！

    知道这些东西大概的价值之后，她哪儿还能把它们当做石头啊！

    现在她只想买个大点的保险箱，把那些珠宝什么的，一股脑的全放进去！

    “以后不许随便再送我这么贵重的东西了！”南鲤气鼓鼓的说道。

    “好。”沐瑾城浅浅一笑，答应下来。

    他答应的这么干脆，反而让南鲤心中怀疑不已。她不由问道，“你真的答应了？该不会是想其他的鬼主意吧？”

    沐瑾城哭笑不得，他伸手捏了捏南鲤的脸颊，“想什么呢！比这个粉钻戒指好的钻戒，这个世上恐怕也没几件，那都是可遇而不可求的，我就是想随便送你也不可能。”

    南鲤：“……”

    行叭，沐瑾城之所以答应的那么干脆，不是因为他真的听进去了她的话，而是因为那些更好的珠宝不常见，不好买……

    南鲤幽怨的看着他，她正想说什么，却听到一个尖锐的女声喊道，“南鲤呢？南鲤人在哪儿？南鲤，你给我出来！”

    听到这个声音，南鲤有些诧异。

    她抬眸看去，看到尤美莹满脸怒气的闯了进来，而她的身边，跟着她的女儿沐雨涵。

