    “哼，摆弄喉舌的小辈，找死！”

    紧追而来的袁文俊冷哼一声，嘴角露出一丝不屑冷笑，冷哼声如雷霆般炸裂。

    人犹在半空中，

    一手凌空抓探而出，摄取空气，滚滚袖袍股荡，嗡嗡震颤，就见得方圆数丈范围之内的空气仿佛都被一手抓摄而出。

    丝丝缕缕的劲气蔓延而开，摄取虚空，

    凌空之间化作一只数丈巨大的风云大手，铺天盖地地朝着张清元的方向轰击拍打而下！

    人阶上品武技·阴风流云掌！

    在这可怕的武技之下，四周恍若是升起了一重重无形的屏障，凝固了空气！

    张清元立于断崖江上，

    被这巨大的风云大手囊括在其间，一层层不可见的屏障自四周巨龙，像是凝固了的空间，上天入地，已无任何一处可逃！

    先前张清元逃跑时的大成云烟步迅捷无比，差点逃脱了袁文俊的追踪，给了他极其深刻的印象。

    若是让对方再度逃跑，

    逃入人多的地方，一旦暴露，必将会给自身带来灭顶之灾。

    在野外无人的地方将云水宗外门弟子击杀就罢了，若是在众目睽睽之下还敢这般追杀，那根本就是对云水宗宗门的挑衅！

    袁文俊可没有那般大的胆量。

    是以当张清元停下，矗立断崖瀑布江中，袁文俊是不惊反喜！

    “既然你想找死，那就成全你！”

    这人阶上品武技，已然是袁文俊最为强大的杀手锏！

    一出手，

    便是绝杀！

    绝不给张清元任何一条生路，就要将他斩杀在此！

    袁文俊嘴角露出一丝冷笑，庞大的灵元覆盖笼罩之下，那数丈方长的骇人风云大手赫然已是将张清元所有退路封锁殆尽！

    面对此危局，张清元目光平淡，

    身形往后一仰，

    却是如同失足跌落，毫无防备般朝着断崖瀑布口坠落下去！

    跌入那高达数百米的断崖瀑布，

    坠入洪流奔腾的无尽深渊！

    “可笑，你莫不是真以为这就能够逃得掉吗？！”

    袁文俊一声冷笑，

    身形如同大鸟般飞掠，却是紧跟在张清元后面，如同飞鸟一同跃入瀑布之中！

    周身强悍的灵元震荡散发，形成冲击一切的庞大气场，竟是令得周遭数丈空间内坠落的巨量瀑布一篷篷在半空中炸裂而开，重重浪涛爆炸倒卷，化作漫天雨水！

    “死！！！”

    水浪冲天炸裂而开，无数水滴，盘旋汇聚，恍若化作压塌天际的恐怖巨手，引动周遭空气剧烈震颤！

    强悍无匹的武技迫近！

    然而张清元却如若视之如无物。

    此刻他自断崖坠落，

    没有动用一丝一毫的灵元。

    周遭海量崩塌坠落的河水，于他而言却是如同静止了般，相互平齐，凌空天地之间。

    张清元闭上了眼睛。

    他感受到了，

    这一瞬间，

    灵觉之中恍若生出了一种玄之又玄的变化，这种变化是如此的奇妙，突然，似又充满着一种恍若天地道韵般的韵律，与下方那巨大轰雷般的水流撞击声交织，汇聚成天地玄妙的音符。

    忽然间，

    周围的一切仿佛都骤然停滞了。

    张清元仿佛感觉到自己成为了这片空间，这个天地，这条瀑布最中心的那一个“点”！

    以点化线，以线化面，交织的线条感知笼罩，向着四面八方整个天地外界不断扩散开去，化作了一副玄妙无边的天地之画，与当日在江家密地内参悟的剑意帖重合在了一起！

    一重重昔日的感悟，浮现在眼前。

    当日风雨江河上天地气机交感，隔空斩出的风雨一剑。

    那日林中伏杀，拔剑术一剑横空，三成剑意瞬息斩敌。

    最后那一张悬挂在江家秘库，活着的剑意帖！

    一幕又一幕，

    不断在眼前交织，

    最终汇聚在了一起，如同三道精致肥沃的养料，交织汇聚产生了最为绚烂的花朵！

    张清元张开了眼睛，

    这一睁一闭之间，整个世界已然不同！

    恍若进入了一个难以用言语描述的新奇世界！

    那是一种，

    根本难以用言语描绘的清玄感受，整个瀑布的天地气机在这一刻都是汇聚，映照在张清元心头之上！

    此时，

    张清元的身形连同巨量的河水直坠如瀑布深渊，顶上还有庞大可怕的武技封锁高空，滚滚骇人气息碾压而来。

    但他的目光却是尤为平淡，

    恍若无物。

    断崖瀑布，

    一上一下两道身影从上方顺着瀑布坠落。

    不知何时，

    张清元手中已是出现了一柄带着剑鞘的长剑，握在手中。

    人犹在半空，

    一道声音却是在滚滚瀑布雷音之中悠然传开，像是凌驾在声音之上的天地音符，淹没了那轰隆隆的水流激荡的轰鸣，朝着四周笼罩的烟云蔓延，遥遥传播至远方。

    “日照香炉生紫烟，

    遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，

    疑似银河落九天。”

    玄妙的音符传开，在四周虚空传播久久回荡，每一个听到了这声音的人，都感觉到心神宁静，恍若看到了那万丈银河奔流坠落的场面！

    悠然的声音当中，

    刹那间，

    袁文俊只觉得整个天地都在这一刻变化了，

    汹涌奔腾的大河瀑布，狂暴的冲击陡然生出了一种玄妙无比的意境。

    瀑布飞泻，水汽蒸腾而上，漫天氤氲云雾，在丽日太阳的照耀下，像是泛起紫色的光晕，将整个瀑布渲染如同仙境。

    悬挂的断河瀑布，如同三千尺长，自九天坠落的银河，降临到了人世间！

    在袁文俊的感知当中，

    天地在这一刻都静下来了。

    万丈奔腾坠落的瀑布停滞，滚滚如同闷雷般的声音平息，整个世界像是定格的画卷！

    “哈哈，好一个诗剑仙，好一个李太白！”

    这一刻，

    张清元只觉得内心前所未有的通畅，气势达到了前所未有的巅峰！

    银影长剑在这一瞬间出鞘，

    拔剑术！

    将精气神蕴养到巅峰，更是蕴藏累积着一重重剑意的拔剑术在此刻终于是出鞘！

    吟！

    清澈的剑吟，贯彻长空，像是平地而起的海浪，自沧海中升起的一抹朝阳，铺天盖地覆盖了天上地下所有的一切光芒。

