    第834章为你而生（23）

    好不容易又分开了两个故事线的女巫大人，忙了一天，似乎已经很累了。

    她坐在海边的礁石上，吹着呼呼而来的海风，雾灰色的卷发与那朦胧的月色交织着，映衬着她雪白的脸颊，光华倾城，绝美无暇，仿佛一切都为她的美貌所倾倒，再也无法容下其他。

    她赤裸着雪足，就这样浸泡在海水里，精致的脸蛋微微仰着，静然地望着天边的明月，似乎是在思念着什么般，已经出了神。

    柔和的月光扑在她浓密卷曲的发上，染上浅浅的银华，她的唇色嫣红，双瞳是淡淡妩媚的绿色。

    整个人一袭暗红色长裙，仿佛画中圣女，高贵纯洁，却又风情万种，美的不可方物。

    她静然望着弯月许久，久得仿佛时间都静止了，永远都停留在了那一瞬。

    最后，那纤软浓密的眼睫似乎颤了一下，然后垂下眼皮，慢慢地，抱住了自己的双膝。

    赤白的足浸泡在海水里许久，已经变得很冰冷了。

    她就这样安静地坐在礁石上，抱着自己的双膝，似乎感觉到有一些凉。

    所以，她埋头，默默地埋进了自己的双臂间。

    这是一个很没有安全感的姿势，蜷缩着，把自己缩在了一起。

    这样一个人单薄的背影孤孤冷冷地坐在那里，就像是被世界遗弃了般，动也不动，满身黑暗。

    没有人在身旁，甚至没有一丝暖意。

    忙了一天的女巫，没有朋友，也没有家。

    常常居无定所，随处而去。

    她满身魔力，但似乎并不想用。

    明明可以变出一座能遮风挡雨的大房子，但她就是宁愿一个人孤零零地坐在外面，忍受着寒冷。

    每一次，她若是想要休息，便会找一个地方坐着，然后迎接着下一天的到来。

    一日又一日地过去，她的时间长得仿佛没有尽头。

    海风吹着她雾灰色的长发，不甚温柔。

    长发被吹得飘散着，上面满是冰凉的温度，仿佛都能凝成霜。

    就这样，孤单的女巫大人保持着这样的姿势，一直坐到了天明。

    ……

    ……

    ……

    很久很久以后。

    当天边的太阳渐渐地要升起来时，焕然迸发的朝霞照射在波光粼粼的海面上，海鸥开始翱翔，开始捕食它们的猎物。

    伴随着万物苏醒的声音响起，那坐在礁石上的那道单薄的背影，动了一下。

    像是刚刚睡醒的小雏崽一样，她慢慢抬起头，略微苍白的容颜在朝霞的照射下，蒙上了一层透澈的阳光。

    长卷发半掩着她的容颜，所以此时只能看到她精致的下颔，和线条优美的半边侧脸。

    她露出来的浅绿色双瞳微微眯着，眼底一丝情绪都没有。

    许是因为没有休息好，她的身子有些僵硬，慢慢地站起来，从礁石上走了下去，踩在了柔软的沙滩上。

    慢慢地走着，一直沿着海岸线走，孤单的背影随即慢慢地消失。

    从头到尾，她一句话都没有说过。

    但她似乎有着很思念的人，漂亮的眼睛里，藏着深深的落寞。

    (本章完)

