    第二天早晨，刚睡下不到三个小时的肖飞，被一阵轻微的脚步声惊醒，伸手抓起旁边的尼泊尔军刀，整个人像是幽灵一般，贴着石壁滑向了洞口位置。

    在山洞外二百米左右的树林里，正有一群人朝着这边靠近过来。

    那些人脚步轻缓扎实，起落有致，显然是一群训练有素，相互配合十分默契的人。

    而岛上的那群原住民，虽然身强体壮战斗力不俗，但是很明显并不具备这种专业素质。

    “难道，又有外人登岛了？”

    肖飞的心里咯噔一下，想起了自己留在海岛南海岸上的求救牌。

    不知道这些来历不明的人，是不是在南海岸看到他立在那里的求救牌后找过来的？

    如果是来搜救他们的，肖飞当然十分欢迎，可是，这些人要是图谋不轨，那他又该怎么对付？

    而听这些人走路的方式，明显是故意在降低动静，打算偷偷潜行过来。

    这样的人，会是来帮助他们的吗？

    肖飞心里十分警惕，心里做好了最坏的打算。

    “有人来了，很危险。大家快起来，靠着石壁站在我身后！”

    肖飞沿着石壁快速后退，抓起昨天半夜整理好的背包，赶紧叫醒白月儿她们。

    一男五女六个人排成一排，躲在山洞的一个拐角后面，勉强能够把身体全部挡住。

    “轰隆——”

    肖飞他们刚刚藏好，堵在洞口的大石头接着就被推开了。

    “哒哒哒哒哒……”

    在大石头移开的瞬间，密集的子弹没有任何征兆的朝着洞里疯狂扫射。

    床垫、沙发等眨眼间就被子弹打成筛子，碎屑到处飞舞，堆在山洞最里面的金器也被子弹打中，叮叮当当声中，被射穿许多窟窿。

    肖飞身体紧紧贴着石壁，子弹打在面前凸起的石壁上，迸射的碎石头弹到他身上，像是有无数钢针在扎。

    “妈的，这是来了一支军队吗？”

    密集的火力压制，肖飞根本没有任何的还手之力。

    枪声持续一分多钟后，才停下来。

    整个山洞里尘土飞扬，到处都充满了火药燃烧的味道。

    肖飞赶紧回头去看白月儿她们的情况，看到所有人都安然无恙，只是受到惊吓，他才松了口气。

    “吼——”

    就在这时，洞口处突然传来了两声吼叫。

    肖飞还没来得及有反应，一只身形矫健的花豹就冲到他的面前。

    花豹目露凶光，发现肖飞等人之后，利爪立即朝着肖飞头顶拍了下去。

    “当！”

    仓促之下，肖飞堪堪举起尼泊尔军刀，军刀侧面贴着小臂，生生挡住花豹的一双利爪。

    与此同时，肖飞手臂往上一抬，将花豹的爪子彻底挡开，暴露出其胸腹位置，瞅准这个机会，肖飞一脚就踹了上去，把它蹬出去十几米远，撞到对面的石壁上才停下来。

    “吼唔！”

    花豹撞到石壁上后一个翻滚又爬起身，这次没有贸然进攻，而是在不远处徘徊，紧紧盯着肖飞等人。

    肖飞双眼锁定花豹的一举一动，一手紧紧握着尼泊尔军刀，另一只手把靴筒里的短刀也抽了出来。

    “唰——”

    在石壁凸起位置的后面，肖飞视线的死角位置上，突然又冲出一只花豹，朝着肖飞的脖颈处扑咬而来！

    “噗！”

    肖飞头也不回，身体往后一撤，手里的短刀就捅进这第二只花豹的一只眼睛里，刀身全部没入，深入颅腔。

    随即，肖飞手握刀柄猛地一转，本就奄奄一息的花豹顿时身体僵硬，四肢抽搐着伸直，彻底失去了生息。

    其实从一开始洞口传来猛兽的吼声时，肖飞就已经判断出，有两只猛兽来到山洞。

    最先冲出来的那只花豹，主要目的就是想吸引他的注意力，而另一只花豹贴着石壁攻击，是想要对他进行偷袭。

    这两只独来独往的丛林捕猎者，能被训练成这般配合默契的杀手，确实不容易。

    只可惜，这两只花豹的对手是感官远超过普通人的肖飞。

    第二只花豹贴着石壁靠近时，爪子上的肉垫和地面摩擦的细微声响，并没有逃过肖飞的耳朵。

    肖飞也将计就计，趁着第二只花豹扑上来的时候，一刀结果了它的性命。

    这两只花豹也不愧是训练有素，肖飞对这只偷袭的花豹动手的同时，在他对面徘徊的那只花豹立即朝着距离最远的田蜜扑了过去。

    “去死吧！”

    肖飞一扭头，手里的尼泊尔军刀顺势甩出，击中奔跑的花豹，一举从侧面刺穿了它的胸腔，巨大的力道撞击在花豹身上，让它滚出去好几米才停下来。

    “贴着石壁躲好，不要乱动!”

    肖飞提醒白月儿等人，他担心，两只花豹偷袭失败，外面那伙荷枪实弹却来历不明的家伙，会再次采用火力压制的法子。

    不过现在，肖飞已经想明白这些人来这里的目的，只要他们不被子弹打中，就是暂时安全的。

    如果这些人来这里只是想杀了他们几个人的话，直接扔两个手雷进来干净利落，肖飞他们必死无疑。

    既然对方选择开枪，没有用手爆炸型的热武器，说明他们投鼠忌器，不想弄塌了这个山洞，或者破坏掉山洞里的东西。

    而山洞里能吸引人前来的，最有可能的就是那些刚刚挖出来的金器了。

    “里面的人，身手真是不错啊，这么快就解决掉我的两只宠物！”

    洞口的方向，传来了一个女人的声音，略带沙哑，充满杀伐果决的口吻，带有一种别样的无穷韵味。

    “你叫肖飞是吧，自己走出来，我饶你一命。你们都是遇到海难流落在这里的吧？如果配合得好，说不定我愿意大发慈悲，带你们离开这座岛。”

    洞口的那个女人能知道自己的名字，肖飞马上就想到，肯定是离开的汤普森等人，把这山洞里有大量金器的消息，告诉了这伙人。

    但肖飞没有回应，他从花豹的脑袋里拔出短刀，在它的尸体上蹭干血迹和脑浆子，慢慢的往前伸，借着短刀侧面的反光，快速的观察了下洞口的情况。

    洞口站着的，是一群穿着迷彩越野服，全副武装的人。

    为首的，是一个身材高挑戴墨镜的女人，小麦色皮肤，样貌算得上是绝色，线条略带棱角的瓜子脸上，带着一股杀伐之气，气场十分强大。

    刚刚说话的，应该就是这个女人。

    迷彩服女人的身边，还有两只盯着洞里跃跃欲试的花豹，脖子上拴着粗大的铁链。

