    镇妖塔被封，秦业朝着踏下拜了三拜。

    姬鱼儿夫唱妇随，也跟着拜了三拜。

    秦业用神识扫了一遍，又和塔灵确认了一遍，确定前方无路，也没有什么所谓的机缘或者不平。

    他带着姬鱼儿直向门口走去。

    重新关上青铜门，秦业还是有些不放心。

    万一这里哪天被哪个力大无穷的生灵发现了并且打开，镇妖塔就有可能提前开启。

    到时候生灵涂炭，生魂遭殃。

    他向塔灵请教方法，塔灵直接教了秦业一个小周天隐匿阵法。

    此阵法并不消耗太多灵气，只需要三百六十块上品灵晶就可以维持三十年。

    秦业和姬鱼儿凑出三百六十块上品灵晶，刻画阵法将灵晶填补之后，整座大阵嗡鸣一声。

    秦业抬眼再看，青铜门已经消失，凭借肉身完全看不出正前方一米处有一扇青铜门。

    而且，即便是以神识去感知也感知不到任何青铜门的气息。

    秦业又搬来一座小山挡在青铜门前。

    “好了！十年之内，我必会再回来！”

    一个月的时间很快过去，后面的这段时间里秦业一直游荡，碰上不长眼要打劫他的就反手将其暴打一顿，心情好就放过，心情不好又碰到的不是人形生物，就干脆上火烤了。

    最后一天，秦业和姬鱼儿手里各自都已经有了三千异兽晶核。

    他盘坐在一块巨石上，静静地等待着最后一刻的到来。

    终于，一道机械的声音响起。

    “本次秘境开启还剩三个时辰，现在开始统计各位手中的异兽晶核。”

    “第一，秦业，异兽晶核三千一百四十三！”

    “第二，姬鱼儿，异兽晶核三千一百四十三！”

    “第三，胡小跳，异兽晶核一千九百零六！”

    “第四，龙方正，异兽晶核八百七十三！”

    “……”

    一共宣布了十个，说明奖励只会发放给这十个生灵。

    第十名郎云只有三十一枚异兽晶晶，与秦业相比足足差了百倍！

    秦业和姬鱼儿虽然异兽晶核数量相同，但也许是秘境知道功劳主要在秦业所以把秦业判定为第一，而把姬鱼儿判定为第二。

    这一层从最初的四百到现在一共只剩八十九生灵，剩余八十七名生灵齐齐看向秦业和姬鱼儿。

    他们在第一天就已经知道了秦业的凶残，但也没想到秦业竟然能领先这么多！

    他们心里门清，姬鱼儿的三千多异兽晶核是秦业送给她的。

    也就是说，秦业足足拥有六千多异兽晶核！

    他们稍微统计一下，发现所有异兽晶核加起来都不如秦业和姬鱼儿的累加！

    “哎，这一次怎么会碰上秦业！”

    “我听闻秦业在大楚的武极学宫比现在还凶残，”

    “还是不要去招惹他了！虽然异宝至宝让人心动，可比起这些来，生命还是最重要？”

    “就是！有资源没命花，到头来一场空！”

    “总之不要招惹他！不管她得到什么好处，都不是咱们应该觊觎的！”

    众生灵迅速达成一致，对秦业敬而远之。

    秦业身边只坐着姬鱼儿，其余生灵都离的远远的。。

    奖励落下。

    秦业和姬鱼儿面前一人出现一只虚幻的球，大约篮球大小，里面氤氲紫气，看起来神异非常。

    秦业手指刚触摸到虚幻的球，一股信息流传递到他的脑海中。

    “苍云地气！”

    “地气是一种难得的天材地宝，炼化地气可以增加对土地的亲和力！”

    秦业皱眉，增加对土地的亲和力，这个能有什么作用？

    只这一点特性就能被称为天材地宝？

    秦业疑惑的看向姬鱼儿，姬鱼儿手里的气体和他的一模一样。

    姬鱼儿道:“我的奖励好像叫什么苍云地气，听起来并没有什么特别的作用。怎么会称为天材地宝呢！”

    秦业对此深表怀疑。

    但，他们的谈话并没有刻意的去讲给谁，但是也没有刻意的去屏蔽什么。

    “苍云地气！天材地宝！天啊，他们怎么会获得这么好的奖励！”

    “好像他们还不满足？那可是在天材地宝里都属于特殊的存在！”

    “能不能用我的奖励跟他换一下！我获得了一柄玄阶上品灵器！”

    “你在做梦吧！玄阶上品灵器，就算是地阶中品灵器也换不来一团苍云地气！”

    秦业侧目看去，发现讨论的都是一些颇具异域特色的人形生物。

    这些人形生物和大楚人的形态特征有明显的不同，或肤色是黑或白，或生鳞生蹼，或头生角……

    姬鱼儿悄悄传音告诉秦业，肤色不同的是异域人族。生鳞生蹼的是海人，头生角或肋生双翅这种都是半兽人。

    秦业点头，传音给姬鱼儿道:“看来咱们的苍云地气是好东西啊！等出去问问谢前辈和混吾兽皇就知道怎么用了。”

    他们两个传音的时候，机械声音突然响起，提示距离结束还剩两个时辰。

    只这一句提示，一众生灵就立刻领会。

    这是秘境在暗示，这两个时辰是他们最后的机会！

    奖励可以不高，异兽晶核可以不多。

    这三十天可以没有任何成效。

    但最后这两个时辰，却是他们逆风翻盘的最后时机！

    只要把握住，就可以逆转结果。

    他们看向彼此，呼吸开始变得粗重起来。

    杀人，夺宝！

    他们心中同时升起这样的想法。

    秦业和姬鱼儿同样想到了这一层，但他们并没有打算加入进去。

    而一众生灵也对他们非常忌惮，尤其是对秦业。

    他们完全不怀疑如果现在他们敢主动攻击秦业，即便是群起而攻，最后死的也一定是他们！

    所以，他们都将目光放在了彼此的身上。

    不再有丝毫犹豫，混战一触即发。

    冲杀声，哀嚎声，叫骂声不绝于耳。

    两个时辰临近，秦业和姬鱼儿所在之处犹如净土，他们不远处却尸横遍野。

    最后，只剩下八个生灵还在站着，但也都已经身负重伤。

    他们忌惮而又讨好的看向秦业，以眼神祈求秦业不要理会他们。

    秦业微微颔首，示意他们请便。

    八个生灵大喜，瞬间扑向一地尸体。

