    心随意动，这五种色彩竟然是可以随意转换和组合的！可是，普通人的灵力不都是单色吗？哪怕是双灵根属性的，显示的也是乳白色。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且灵根越是驳杂，数量越多，白色光球就会显得月浑浊、昏暗。

    突然，一个稚嫩的童音在纥溪脑海中响起:“娘亲笨笨，这是因为娘亲你修炼的是五行灵力啊，当然有五种颜色了！”

    纥溪先是一惊，随即意识到这个熟悉的童音是蛋蛋的。

    可是，蛋蛋不是说她在空间外的时候，一人一蛋是无法交流的吗？可如今，自己却能清晰听到空间中蛋蛋的声音，那是不是代表，蛋蛋也升级了？

    纥溪心中一跳，意识瞬间沉入空间。

    一进空间，纥溪就感觉比先前浓郁十几倍的灵气扑面而来，她还来不及打量空间的变化，就感觉有一团东西“砰”的撞进了自己怀中。

    纥溪趔趄着后退了好几步，好不容易稳住身形，才将怀里的小东西拎起来举到眼前。

    这是一个光溜溜、白嫩嫩的肉团，呃……或者说果冻团更确切？因为它的手感真的很不错，凉凉的，软软的，糯糯的，而且色泽像丝滑的牛乳，让人看着就有一口吞下去的。

    肉团上是一个圆圆的小脑袋，小脑袋上没有头，却有两个细细的触须。此时那小脑袋正轻轻摇晃着，连带着触须也轻轻晃动，一双水汪汪的乌黑大眼睛占据了脸上一半的面积，正直勾勾的盯着纥溪。

    短小肥胖、似藕节般的四肢不停扑腾舞动，口中还出可怜兮兮的抗议:“娘亲，娘亲！这样拎着蛋蛋不舒服！娘亲，蛋蛋要抱抱！”

    一双乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴，充满了孺慕与渴望看着纥溪，饶是以纥溪的冷心冷情，都要被这萌哒哒的小眼神看化了。

    她眨了眨眼道:“你就是蛋蛋？”

    “恩恩！”蛋蛋吃力地点头，突然手脚并用挣脱了纥溪拎着它的手，一个跳跃，就挂到了纥溪脖子上，“娘亲，我就是蛋蛋，蛋蛋快想死你了。”

    感觉软软糯糯的果冻般的触感在自己的脸上撒娇磨蹭，纥溪简直哭笑不得。

    她再度将人从脖子上抓下来，不过这次调整了下手势，让它能舒服些。看着它那圆滚滚的一团，一脸嫌弃:“你怎么那么胖？”

    让你天天吃吃吃，看吧，现在吃成一团滚滚了！

    蛋蛋听了立时泫然欲泣，“蛋蛋不胖，蛋蛋本来就是长这样的，娘亲嫌弃我，呜呜呜……”

    “好了好了！蛋蛋最可爱，蛋蛋最苗条，娘亲没有嫌弃你，这样总行了吧？”

    纥溪安抚了半天，才把玻璃心的灵宠哄好，想起它刚刚说的话，忍不住问道:“你刚刚说的五行灵力是什么意思？”

    五行灵力，难道不是代表五灵根吗？五灵根在修仙界可是被称为毫无用处的废灵根，和自己以前的废丹田几乎是一个等级的。可自己的灵力，又似乎不太一样。