    第284章管家，你的衣服好香啊（16）

    “我也不知道，等敏君身子稳定下来我再去同老爷子说吧，现在她不宜受刺激。”杨新盛有些发愁道。

    “这段时间谢谢师妹了，若不是有你的帮助，我恐怕不能这么放心地来见敏君。”

    “客气。”南星平淡地笑了笑，她放下酒杯，温声道，“那我今日的任务完成了，就先回去了。”

    “我送你出去。”杨新盛立马站起身，脸上是认真感激的神情。

    “不用，你去陪佳人吧。”

    南星拢了拢自己的小披肩，朝着酒店门口走去。

    灯红酒绿，歌声弥漫。

    她出了门，低头翻找了一下自己的小包包。

    一人在她的身侧停下脚步，手中的烟蒂子瞬间掉落在地，接着便听到了一个粗犷的声音道：“小姐，需要黄包车吗？”

    南星斜视着眸光看了眼他的手掌，动作一顿，转身就往另一头跑。

    那人三步并作两步跟上来，抬手成刀劈了下来，南星瞬间被劈晕了过去。

    她被人粗暴地套上了麻布袋子，然后抗在肩上，颠了许久。

    似是终于到了目的地，一阵天旋地转后她双脚踩在了地上，接着便被放靠着。

    “这是南家的大小姐，你下手也太狠了点。”另一个较为尖细的声音响了起来。

    “大少急着要，我这也是没办法。”粗犷的声音再次响起，空气中都似乎还有一股子的烟味。

    “那就只能等她醒了，我先去通知大少。”

    门被一开一合后，屋子里陷入了安静中。

    南星睁开眼，只觉得肩膀痛。

    还好她刚刚警惕得早，被打晕了，也能够保持在一个半昏迷半清醒的状态中。

    透过灰暗的麻布袋，她只能瞧到一丝丝的光亮从麻布袋缝隙中透进来。

    确认屋子里面没人了，她才敢轻微地动弹起来，扭着身子想要把这碍事的麻布袋推开。

    “嘎吱——”

    一声响，门被推开了。

    南星立马稳住了下一步动作，以一种非常奇怪的姿势半躺在地上。

    “混账！谁让你这么对待南家大小姐的！”进来的人似是对着旁边的男人踹了一脚，声音中满是斥责。

    “大少，小的错了。”粗犷的声音压低了下来，轻声慢语的，听着极为恭敬。

    “快！快去给南大小姐松绑去！”黄江华拧起眉头吼道。

    “是……是！”

    趁着松绑的空挡，南星不着痕迹地把自己的躺姿调整了一下，至少不让自己那么难受了。

    “你们还把人打晕了？”见南星是昏迷的，黄江华语气往上一扬，质问道。

    “大少，我们下次不敢了。”

    黄江华扯了扯衣领子，看向躺在地上的南星。

    他今日才理解了什么才叫做美人。

    地上的女子双眸紧闭，长睫微垂，一头好微卷的长发随意地搭在肩上，姣好的面容清丽不失魅力。

    她今日穿着一身轻薄宽松的浅绿色衣裙，很好掩盖住了身形，却挡不住她天生独有的气质和美丽。

    黄江华两眼放光，却故作君子，只是在旁边守着南星醒过来。

    靠得久了，南星装累了。

    (本章完)

