    水道内有些昏暗，两人在水面上飞行，卞沉渊多拿出了几颗夜明珠，用灵力控制着悬浮在空中，跟在他们的周围，这样就不用手拿这么麻烦。

    白夭另一只手拿着土灵珠，她能感受到，那两颗灵珠越来越靠近她了。

    水道很长，清澈见底，水中还有常年不见阳光，而变得透明的鱼虾，洞顶的钟乳石白夭已经从一开始的惊喜到后面的见怪不怪。

    这里的宝贝实在太多了，但是白夭没法全部带走，而且后面说不定还有更好的宝贝在等着她。

    “咚——咚——”

    奇怪而沉闷的声音忽然从前方的通道里传来，带着一阵回声，听起来有些微弱，似乎从通道很远的地方飘来的。

    两人都停下了身形，看着前方浸在黑暗中的通道，这声音像是有什么东西在冲撞石壁一样。

    声音从小到大，水面都泛起了异样的波澜，似乎有什么洪水猛兽在朝着他们冲过来一样。

    “我们去上面躲着看看。”卞沉渊抱着白夭飞到了上方的钟乳石夹缝中，这上面的钟乳石体积比他们人还要大，遮蔽两个人的身形毫无问题。

    咚咚的声响越来越近了。

    半分钟后，就见五个人狼狈地从白夭两人脚底下狼狈飞过，而他们的后面，正紧追着一头尖嘴白鳄（è）。

    尖嘴白鳄长达二十米，体型壮硕，全身乳白色，背上还有两排倒刺，那沉闷的声响正是它敲击石壁发出来的。

    在上方，白夭似乎还看见了这只尖嘴白鳄的双眼往他们这个方向看了一眼。

    五人一兽卷着狂风跑过，白夭抬头看了一眼卞沉渊，有些紧张地问道：“你刚才看见没，它好像看了我们一眼。”

    “我也看见了，它知道我们在这，所以可能等它杀了前面那五个，就会回来找我们。”卞沉渊说道，这种尖嘴白鳄对气息十分敏感，就算隐匿非常厉害的高手，在它的面前都无所遁形。

    “那我们快跑吧，那只我打不过。”白夭拉着卞沉渊的手就往前面飞去，最好能飞出这个水道，去别的地方。

    “是啊，我还得靠你保护我呢，我们快跑吧。”卞沉渊笑嘻嘻的，这种时刻还有心思开玩笑，足以看出，他完全不怕这只尖嘴白鳄。

    但是白夭汗颜了，深深怀疑像她这种弱鸡是不是就不该来这种地方。若是她单枪匹马过来了，那五个人的下场说不定就是她的下场。

    但是开玩笑终归是开玩笑，两人加快了速度向前飞行，那咚咚的沉闷声响很快也消失在耳畔。

    “那五个人是怎么进来这里面的？”一边飞，白夭一边思考着，“难道来这里还有其他的入口？”

    “说不定是有的，这水还会向前流动，所以肯定有出口。”卞沉渊看了一眼下方的水流，不过他们想去的可不是地面的出口，而是更深的地底，只是这水不知道会通向哪里。

    “灵珠的气息又近了，反正只要找到灵珠，就算是去不了那什么地底仙界，我也没什么遗憾。”白夭抬起手中的土灵珠，从原本的无意，到现在特意去寻找，她与灵珠还真有缘分。

    “你现在手里有哪几个灵珠了？”卞沉渊忽然问道。

    白夭想了想，说道：“五个，水火土木冰五个。”

    “水火土木冰，那你还有四颗灵珠未找齐，风，雷，光，暗。灵珠一共九颗，没想到这一半都在你手上了。”卞沉渊也替白夭高兴，若这里有两颗灵珠都被白夭得手的话，那就只剩下两颗了。

    “我知道风灵珠在哪，一位叫圣熙和的前辈跟我说过，在河暖之地的沸城，令家。”圣熙和是圣婉儿的父亲，她要抽个时间去一趟，挑个能让那令家老爷子心仪的宝贝，换取风灵珠。

    “我也知道暗灵珠在哪，魔族魔王的法杖上，就镶嵌着暗灵珠，这大概是最难得到的。”一说起暗灵珠，卞沉渊的脸色就沉了下来，想见到魔王都很难，更别说他的法杖了，而且就算见了，还不一定打得过。

    所以至少得等到白夭的实力达到归平境之后，才能再想办法寻找魔王，不然就是去送死。

    “那岂不是就剩下了雷灵珠和光灵珠了？”白夭神色一喜，若是一下寻找这两枚灵珠，等到她再得到风灵珠，就剩下最难得到的暗灵珠了。

    “那我得提前恭喜你了。”卞沉渊笑道，眼中满是宠溺，集齐九颗灵珠，打开灵珠世界的大门，说不定白夭能完成这个史诗创举。

    “这两灵珠还没得到呢，恭喜得太早了些。”白夭有些许无奈，这时候，前方的水流湍急了一些，看样子是到了尽头。

    “这里有断层，水流下去了。”白夭看着前面宛如小瀑布一般的流水，又抬头看了一眼前面的断层，这道断层仅有十米宽，下方是深不见底的深渊，前方又是一条漆黑的通道。

    白夭用土灵珠感受了一番，“果然在下面。”

    就在两人要飞往下面的时候，身后传来一道水花迸溅的声音。

    “哗——”

    那只尖嘴白鳄不知何时已经返回到了他们的身后，跃起水面，朝着两人猛扑了过来！

    它的嘴巴上还残留着鲜血，明显就是已经将那五个人都给拆吃入腹。

    白夭和卞沉渊连忙向上一飞，靠近了体积巨大的钟乳石，凭借其遮挡。而尖嘴白鳄咬了个空，直接扑到了对面的漆黑通道上。

    趁着尖嘴白鳄转身的空挡，两人直接俯冲而下。

    沿着石壁，两边还有不少凸起，若是掉落下来，很容易就被撞得粉身碎骨。

    这条断层很深，两人朝着下方飞了很久，也一直没到底，但是却看见了两侧的断壁上长出了一点苔藓。

    越是往下飞，断壁上长出的植物也越多，最后两人甚至还看见了几棵小树苗，它们生长得十分缓慢。

    “嗷——”

    头顶上方传来了尖嘴白鳄的吼叫声，没想到这货居然追下来了！

    且不管它是追下来的还是掉下来的，两人的速度都更快了一些。

