    看见这个烧焦的牌子和门上的铁锁，他终于明白被他漏掉的关键信息是什么了。

    校园指南上其实明明白白地提醒过这一点。

    【不要打开教室的窗户，哪怕窗外的天气看起来很好。】

    火灾的时候，这间教室就是伤亡惨重的原因么？

    吕言伸手按在门锁上。

    咔嚓一声。

    门锁被熟练地掰断。

    推门而入。

    出现在眼前的，并不是吕言之前在楼梯拐角见到的运动服学生。

    也没有教室本应存在的青春气息。

    只有全身被黑色焦炭覆盖，数十只眼睛带着怨恨的肉球怪物。

    浓郁的腥臭味扑面而来。

    教室的窗户上，布满了血色的手印。

    可以想象，当初那间教室里的学生们，在火灾出现却逃生无门的时候有多绝望。

    吕言轻轻叹了一口气。

    其实他早该猜到。

    结合目前已知的信息，不难还原出当时的情形。

    这是一间被关闭了窗户，同时被老师从外面反锁了门的教室。

    或许是由于学生不听话，又或许是因为其他什么原因，惹怒了老师。

    所以老师决定让学生们自己好好反省。

    又因为这是一所寄宿制学校，所以老师惩罚的手段，是在放学之后将门锁上，不让学生们离开。

    大概率老师是准备等学生们反省得差不多了，再回来放学生们离开。

    但是阴差阳错之下，火灾出现了。

    被锁在教室里的学生们无法从教室门口逃生。

    至于窗户，一般学校为了安全起见，都会将窗户加固。

    一群初一的学生，也就跟小学生差不多，根本没有足够地力气破坏窗户。

    而且之前下楼梯的时候，在耳边响起的声音。

    已经明明白白地说明了一件事，这间教室，其实就在一楼。

    也就是说，当时如果有老师在外面的话，这整个班的学生……

    是可以活下来的。

    呼噜~呼噜~

    就在吕言弄清楚真相的时候，一连串沉闷的动静响起。

    这个外貌丑陋，充满怨恨的怪物，是活着的。

    对于这一点，吕言倒也不奇怪。

    就仿佛逐渐苏醒过来一样。

    怪物背后那一对像巨蟒一般的手臂，开始缓缓蠕动着。

    肉山的形态不断变化，唯独那数十只猩红双眼无论怎么变化，都死死地盯着吕言。

    “来自……上面的……大哥哥，我们，要吃了你……”

    简单的一句话，却有数十道声线。

    肉山说话如此困难，吕言不认为是太久没说话的缘故，该是人格太多，导致这个怪物思维混乱。

    “真可怜。”

    吕言语气听起来无喜无悲，似乎只是单纯地在陈述一个事实：“需要我帮你解脱么？”

    在秩序之光提供的感知能力里，他清楚地知道，面前这个怪物并不是生命体。

    反而应该说是怨恨和不甘的灵魂，在某种力量影响下，所形成的不可名状。

    小孩子的思维本就天马行空，更何况这样数十个充满怨恨的小孩子思维聚集在一起。

    充分说明了什么叫混乱、无序。

    不需要理由。

    肉山的狂猛攻势已经展开。

    一只只形状各异的肉臂弹射而出。

    教室空间不算大，肉山伸出的肉条可以轻松触及教室的每一个角落。

    由于抽射的速度过快，甚至引起了一阵阵破空声。

    拥挤且逐渐狭小的空间里，吕言的身影画出一道道虚影轨迹。

    躲避的时机妙到毫巅，没有任何多余动作。

    吕言低下头，险之又险地避开一条肉臂，从他那平静的表情看来，显然还游刃有余。

    “不应该是这样才对。”

    他抬起一只覆盖着帝皇铠甲护手的手臂，将一只横扫过来的肉臂挡下。

    “我似乎漏掉了什么。”

    脚尖踏地，吕言身形暴退。

    从肉臂即将合拢的空间里抽身而出。

    “吼！！！”

    肉山久攻无果，发出一阵充满腥臭的怒吼。

    吕言眼睛逐渐眯了起来，流露出毫不掩饰的危险光芒：“我还挺喜欢小孩的。”

    话音未落，整套帝皇铠甲覆盖在吕言身上。

    双手合拢，对准肉山的方向：“金之肃革。”

    氤氲的灿金色光芒在他掌心中酝酿。

    白金色的杀伐能量朝着肉山倾泻而去。

    就像一道粗壮的雷霆轰鸣。

    雷霆所过之处，肉山便被摧枯拉朽般湮灭。

    雷霆消散，只留下几丝电弧还在教室内部跳动。

    原本巨大的肉山此时已经消失无踪，就像从来没有存在过一样。

    解除了帝皇铠甲，吕言站在原地看着教室中心那块黑色的痕迹，神情复杂。

    “还不出来么？”

    啪啪啪~

    鼓掌的声音在走廊上响起。

    一个戴着眼镜，穿着整洁的中年男人走进教室：“精彩，真是精彩。”

    “已经很久没有看见过你这样有趣的轮回者了。”

    中年男人扶了一下镜框，表情看起来似乎是真的很赞赏一样。

    顿了顿，中年男人又补充了一句：“就是这脑袋为什么要和那些讨厌的佛族一样？”

    没有在意中年男人对他光头的评价。

    吕言只是平静地看着这位中年男人。

    在和肉山的战斗中，他才意识到了不对劲的地方。

    不是说肉山太弱，而是因为肉山的战斗模式，并不属于规则层面，只是单纯地凭借肉体力量在战斗。

    那么用规则能力将学校弄成这幅模样的人是谁？

    答案呼之欲出。

    无论是校园指南里提到的晚上十点半会有查寝，还有遇到什么事情都要汇报生活老师。

    这位被反复提及的老师，可从来没有露过面。

    看着这位文质彬彬的老师，吕言平静地说道：“我有个问题。”

    “当然可以，作为第一位意识到我存在的轮回者，你有这个资格。”

    老师语气爽朗。

    如果不是现在的环境太过惊悚，或许吕言真的会认为他是一位开明的老师。

    “教学楼的火，是不是你放的。”

    吕言按了按自己的眉心，看起来并没有很在意老师的回答。

    “没办法，那个时候我力量还不够，得想办法弄点眷族出来。”

    老师摊开双手，诚恳地说道：“其实我很爱我的学生们。”

