    于松没再聊下去，旁边的秦悦和刘程远还在等着。

    “能不能把我同学带回去？”于松问尹强。

    尹强摆摆手，“刚好顺路，小事一桩。”

    于松说：“这次多谢你了，改天约个时间一起吃饭。”

    对于这种要求，尹强自然是满口答应，他现在巴不得跟于松的关系再好一点。

    于松转身对秦悦和刘程远说：“我还有点事情，你们先坐我朋友的车回去吧！”

    两个人也没有说什么，点点头坐进了车里。

    随后，于松打通了王伟的电话，叫他明天来网吧拿钱。

    于松在门口等了一会，看到祝卿从一辆出租车下来。

    “你没事吧？”祝卿上下打量着于松，生怕他哪里受伤了。

    于松笑道：“我能有什么事情？有事的已经被抓进去了。”

    祝卿说：“以后这种事情，小心点好。”

    于松正想说自己很小心了，不过话到嘴边却变了，“你说的没错，以后我会注意的。”

    祝卿说：“回去？”

    于松说：“好的，我送你回去。”

    另一边，尹强的车上气氛有点沉闷，大家互相不是很熟，一时之间也没人开口说话。

    “你好，我叫范晓琳。”最先开口的，是坐在副驾的范晓琳。

    秦悦不知道在想什么，直到刘程远拉了一下她，这才回道：“你好，我叫秦悦。”

    范晓琳说：“我年纪应该比你大，叫你声妹妹不介意吧？”

    秦悦勉强笑道：“不介意，姐姐有事跟我说？”

    范晓琳说：“也没什么，怕妹妹你走不出刚才的那件事情，想跟你聊一下。”

    秦悦摇了摇头，“那件事情已经过去了，我不会多想的，困扰我的是其他的事情。”

    范晓琳一愣，笑道：“那倒是我唐突了。”

    秦悦说：“没事，多谢姐姐的关心。”

    范晓琳说：“不知道为什么，我一看到你，心里就觉得很亲近，你有这种感觉吗？”

    秦悦看着范晓琳说：“不好意思，我没有。”

    范晓琳也不尴尬，“以后多走动。”

    刘程远脸色有点不对劲，尤其是听到秦悦说有其他事情困扰她的时候，他整个人都不对劲了。

    不过尹强在开车，秦悦跟范晓琳在说话，倒没有人注意到他的脸色。

    于松本来想把祝卿直接送到寝室楼下，祝卿说她想下去走一走，于松便在校门口停了车。

    很自然的，于松拉住祝卿的手，两个人漫步在校园中。

    祝卿突然说：“李赐快发新歌了吧？”

    于松点点头，“快了，就这两天了。”

    “先让我听一下你的大作呗！”祝卿说道。

    于松笑道：“那是李赐的，不是我的。”

    祝卿说：“还想骗我？你以为我不知道啊？”

    于松讪讪一笑，“我又不想出风头，低调一点好。”

    祝卿呆呆的看着于松，他怎么就是跟一般的男生不一样呢？

    于松问道：“你这么看着我干嘛？”

    祝卿不好意思的说：“没...没什么。”

    看着脸红的祝卿，于松心跳加快了许多，他忍不住亲了上去。

    祝卿看着突然凑过来的于松，还来不及反应，于松已经亲在了她的脸上。

    这一幕发生的太突然了，祝卿脑中一片空白，他亲我了？

    于松亲完说：“祝卿，你愿意做我女朋友吗？”

    祝卿的脑海里就回荡着一句话，他亲我了，根本就没有听到于松说的话。

    于松看着半天没反应的祝卿，心里有点担心，难道她生气了？

    “你是不是怪我太心急了？”于松担心的问道。

    祝卿急忙说：“没有...只是太突然了...”

    于松稍微站前了一点，两个人就快贴到一起了，“你，愿意做我女朋友吗？”

    祝卿微不可察的点了点头，轻声说：“我愿意。”

    于松把祝卿抱进怀中，闻着她秀发的味道，心里一阵满足。

    祝卿身体有点僵硬，第一次被人抱，她的手都不知道放在哪里。

    就在这时，不远处传来一阵说话声，应该是有人过来了。

    祝卿赶紧说：“你快放开我！”

    于松没听，他笑着说：“你怕什么？我们又没做什么见不得人的事情。”

    祝卿一时又挣脱不开，那边人快要走近，她只好把脸埋进于松的胸膛，期望别人不要看到。

    过来的是两个男同学，看到这一幕，他们默默的走开了。

    尼玛啊，大晚上刚打完游戏回来正嗨皮呢，我们犯了什么错，为什么要让我们看这个？

    ...

    第二天一早，于松起的很早，虽然他昨天下半夜才入睡，不过精神依旧亢奋。

    人逢喜事精神爽，这句话没有说错啊！

    晨跑后，于松来到了公司，今天李赐会来公司找他。

    李赐现在名气太大了，要是在江大被认出来了，这就好玩了。

    谢涛诧异的看着于松，老板今天这么早来公司，是有什么新思路吗？

    这倒也不能谢涛，于松来公司的次数屈指可数，一般来了之后，都会提出很多新思路，足够谢涛他们忙一阵了。

    对于这种事情，谢涛是一半开心一半痛苦。开心的是那些神级产品都是在自己手上产生的，痛苦的是每天都要加班，忙的要死要活的。

    不过总体来说，谢涛还是挺喜欢现在的生活，充实而满足。

    随后谢涛拍了一下自己的脑袋，今天可是公司搬迁的日子，怪不得BOSS会出现。

    于松对谢涛说：“等会我有个朋友要来，你带他来办公室，你亲自带进来。”

    看到于松这么严肃，谢涛点点头说知道了。

    九点多的样子，谢涛带着一个穿黑衣服的人进来了，带着墨镜和口罩，捂的严严实实的。

    这个样子的李赐，于松已经见过好几次了，可是他还是忍不住笑出了声。

    这也是于松不愿意高调的原因，这样的生活光鲜艳丽，可是太累。

    等谢涛出门了，李赐才把这下卸下，“快憋死我了，你还有心情笑。”

    于松笑道：“为什么不能笑？要是让你的粉丝看到你这个样子，他们会伤心的吧？”

    李赐说：“哎，我又没有签约，最近新歌发布要保持神秘，能有什么办法？”

    于松说：“你新歌明天就要发布了，有什么心情？”

    李赐翻了个白眼，“能有什么心情？有你在后面帮我，这些事情我都不担心的。”

    于松笑道：“可以啊，现在会拍马屁了？”

    李赐没接他话，而是问于松：“对了，你上次说要办一个娱乐公司，进展如何了？”

    于松心里一惊，自己最近忙的很，差点把这件事情忘记了。

    不过于松脸上没露出丝毫破绽，愁眉苦脸的说：“这事已经在办了，只是一直没有找到合适的人选。”

    李赐提议道：“这种事情还不简单，去其他公司挖啊！直接给他现在薪资的一倍，他不心动？”

    不得不说，李赐这个办法简单粗暴，但有效。

    于松点点头，“放心，这事我会尽快办好的。到时候，你就是我公司旗下的第一个艺人。”

    李赐摊手道：“你是老大，你说了算。”

    于松问李赐：“你今天找我，不会就是为了公司的事情吧？”

    李赐有点不太自信，“松哥，我真的有机会向国外发展？”

    于松笑道：“怎么？对自己没有信心，还是对我没有信心？”

    李赐一屁股坐在沙发上，苦笑道：“松哥，我觉得自己玩的太大了，以后收不了场怎么办？”

    看着苦闷的李赐，于松知道他在担心什么。人最怕的就是梦想破灭的一瞬间，李赐现在怕的就是这个。

    于松站起来坐到李赐旁边，拍了一下他的肩膀，“不要担心，我会支持你的。”

    李赐说：“松哥...”

    于松挥手道：“行了，我知道你在担心。可是有些事情担心是没有用的，你永远不知道它什么时候发生。

    况且，这是你自己的梦想，既然选择了这条路，那就要不停的走下去，那怕是爬，也要继续爬下去！

    知道我对你的期望是什么吗？成为国内顶级歌手，让所有的人都仰慕你。

    甚至，冲出华夏，冲出亚洲，走向世界，那才是你最应该在的舞台。

    而不是像现在这样，畏首畏尾，担惊受怕。”

    说到最后，于松的语气已经可以用严厉来形容，这也是李赐第一次听到，于松用这样的语气和自己的说话。

    不过于松的话也点醒了李赐，没错路是自己的选的，那就要继续走下去，那怕是爬也要爬下去！

    李赐脸上闪过一丝坚毅，“松哥，你的话我记下了。”

    于松点点头，“记住，路都是自己选的，没有人逼你。”

    李赐听完带上墨镜和口罩，对于松点点头就走了。

    于松看着离开的李赐，心里对李赐的评价又高了一丝，居安思危可不是人人都能做到的。

    不过李赐的担忧也不无道理，以后再写新歌的话，确实要注意点了，不然被有心的人查到就麻烦了。

    李赐的新歌要明天才发布，可是于松的域公司，今天就要搬迁了。

    这也是于松来这么早的原因，这种情况下，他这个老板还是要到场的。

    其实也没多大的排场，于松稍微讲了几句，就让大家开拔了。

    大家带上自己的私人物品，坐上公司租的大巴，朝着新公司出发。

    看着窗外慢慢倒退的域公司，员工心理突然涌现出一股不舍。

    在这工作了半年，在这里参与了贴吧、微信、农场的诞生，见证了它们的辉煌。

    终于，要离开了。

    不过就像BOSS说的，离开是为了更好的发展，以后的域公司会越来越好的。

