    第212章 二一二章异火现 煞气临，月媚娇媚不堪！（求推荐，求订阅）

    说罢，林洛看向月灵，催促说道：

    “还等什么呢，不就是M吗？绑吧，我都等不及了....”

    见状，月灵脸庞浮现一抹羞涩，几名蛇女缓缓上前，替林洛捆绑好，捆绑之后，月灵拿出一个黑色布袋，轻声说道：

    “前辈，得罪了！”

    ......

    皎月高悬，寒风呼啸！

    灰褐色的荒漠中，无数沙土堆积的土包，绵延百里，而在这些土包的外围，则是用沙土制成的巍峨城墙，城墙之上，皆是站立着手持兵刃的蛇人族战士。

    幽黑的旗帜在城镇上空飘摇，其上赫然写着月影两个大字。

    这里便是蛇人族八大部落之一，月影部落。

    部落内，随处可见蛇人从圆形建筑中进出，这些蛇人，身材窈窕，上身穿着人类服侍，下半身则是长着一条长长的蛇尾，柔润的柳腰仿佛柔弱无骨一般。

    在部落的正中，一座十多米高的土黄色建筑拔地而起，昏黄的烛光将黑暗驱散，这里，便是月影部落最为重要之地，月媚统领的居所。

    部落门口，四名身材健硕的蛇人，正手持火把，腰跨利刃负责镇守城门，看到不远处月灵的小队巡逻归来，镇守的蛇人纷纷是严阵以待，不敢有丝毫放松！

    月灵走到部落门口只是，为首的蛇人面露恭敬之色，沉声说道：

    “月灵大人回来了，部落周围可....”

    说到此，蛇人注意到跟随在月灵身后，被守卫捆绑的人类，以及跟随的一头紫色狮子，蛇人面露诧异之色问道：

    “月灵大人，这是....”

    闻言，月灵面露不耐之色，沉声说道：

    “我们在巡逻之时，抓到的人族奸细，潜入我蛇人族区域，我正要将其带往统领面前，交由统领发落！”

    听闻此话，负责镇守的蛇人，眼眸浮现一幕羡慕之意，拱手说道：

    “月灵大人不愧是统领大人手下的红人，这次，抓到人族奸细，月灵大人恐怕又该受到统领大人的奖赏了！”

    月灵轻笑一声，侧目看向负责守卫的蛇人，沉声说道：

    “最近部落附近有人族出没，你们也许加强戒备，切莫被人族混入部落！”

    “谢大人提点！”

    负责守卫的蛇人，沉声说道：

    随后，月灵便是带领小队，缓缓进入部落之中。

    来到部落中心高耸的建筑面前，负责镇守的侍卫在看到，月灵等人到来后，皆是拱手相向。

    “月灵大人！”

    “恩，统领大人，在里面没有？”

    月灵沉声问道：

    闻言，守卫的蛇人神色恭敬道：

    “月灵大人正在殿中休息！”

    听闻此话，月灵回头看了看捆绑着的林洛，沉声说道：

    “你们退下吧，今晚我的小队负责镇守统领大人宫殿！”

    “多谢月灵大人！”

    闻言，蛇人招手将散布在宫殿周围的蛇人召集，沿着通道消失在夜幕中。

    月灵看向身后六名队员，沉声说道：

    “分散守卫，保护统领大人安全！”

    “遵命！”

    小队成员拱手说道，旋即，便是各自分散开来，镇守在宫殿四周。

    月灵俯身到林洛近前，轻声说道：

    “前辈，我这就带你去见统领大人！”

    “有劳了！”

    林洛淡淡说道：

    月灵带领林洛，以及紫晶翼狮王进入大殿之中。

    清脆的脚步声，使得殿首微躺的妩媚女人缓缓睁开双眸，看到走入大殿的月灵，以及捆绑着的人类后，月媚眉梢浮现一抹诧异之色。

    置身于大殿之中，月灵欠身说道：

    “统领大人，这是属下在巡逻之时，发现的人族奸细.....至于着紫狮，则是和此人一起的。”

    闻言，盘坐在首位的月媚神色慵懒，伸展腰肢，发出一声娇媚之音，婉婉说道：

    “恩~，即使人族奸细，直接吃了便是，怎么还带到这里来了？”

    说到此，月媚双眸打量在趴在殿内的紫晶狮子，一身紫晶鳞片，着实耀眼，只是着实力....才二阶魔兽罢了。

    月媚嘲讽道：

    “二阶魔兽，甘愿依附人族，真是废物...”

    闻言，紫晶翼狮王呲牙咧嘴的看向月媚，侧目看了看站在大殿中一动不动的林洛，紫晶翼狮王也不敢暴露身份，只得紧闭双眸，眼不见为净！

    被一只斗王境界的蛇女骂废物，紫晶翼狮王很生气......

    见状，月灵浅浅一笑，黔首说道：

    “统领大人，此人和以往的人类不同，并且...他说要面见统领大人。”

    “哦？”

    听闻此话，月媚微微撑腮，双眸慵懒的扫向捆绑在大殿中的林洛，娇柔道：

    “有点意思，一个人类....闯入我蛇人族领地，竟然还要见我...有意思，那就让他在临死前，见见吧。”

    闻言，月灵缓缓走到林洛身旁，取下遮蔽在额头的黑布，将捆绑的麻绳解开。

    见到此幕，月媚内心随有疑惑，但是并未深究，毕竟自己是斗王境界，一个人类，既然被月灵抓住，在自己面前还能反了天不成？

    不过，月灵何时对人族这么友善了？

    随着取下黑布，月媚才知道其中缘由，只见到，站在大殿中的林洛，一头乌黑的秀发，随意疏于身后，剑眉星眸，俊俏的脸庞有着一丝书生气，倒是难得一见的俊俏。

    原来月灵这丫头是看上男人的容貌了啊....不说别的，着俊俏的模样，就是月媚，内心也是浮现一层爱慕，一时间，倒不想直接杀了对方。

    月媚娇柔的声音，缓缓在大殿上响起。

    “哎呀，好久没见到这么俊俏的男人了，小男人你要见我，莫不是想和姐姐玩玩？”

    被月灵解开麻绳后，听着月媚娇柔的声音，林洛并未出言回复，而是转动手腕，朝月灵缓缓点头，随后，方才打量着周围环境。

    空旷的大殿中，周围闪烁着的烛光将整个大殿照亮，大殿内并没有多余的陈设品，倒是显得有些空旷。

    目光缓缓停留在首位上的月媚，林洛双眸流露出一丝欣赏之意，浓密的发丝，被一根蛇形发簪随意固定在身后。

    精致的脸颊，被紫色纱巾所遮挡，但是，依席能够看得出，精致的容颜，以及充满诱惑的深紫色双眸，此刻，正满含春水注视着自己。

    宛如白玉一般的肌肤，吹弹可破，汹涌欲出的波澜，将胸前一缕寸布撑的涨开。

    纤细的腰肢没有一丝赘肉，在首位上摆出一个及其诱人的身姿！

    粗壮、修长的紫色蛇尾与纤细的腰肢，连解的天衣无缝，很难想象，这么一个纤细的腰肢，是如何摆动粗壮的蛇尾.....

    林洛淡淡一笑，看着首位上充满诱惑的月媚，淡淡说道：

    “月媚统领严重了，要论容貌，月媚统领可谓是魅惑天成，让人欲罢不能啊！”

    听闻此话，月媚轻笑一声，粗壮的蛇尾缠绕首位快速转动，月媚的身形也是在粗壮蛇尾的支撑下，霎时间，俯身到林洛身前。

    盯着林洛古井无波，丝毫不露慌乱的双眸，月媚脸庞浮现一丝诧异，幽幽说道：

    “人类，我对你越来越有兴趣了，见到本统领还不害怕的人类，你是第一个！”

    分叉的蛇信子，从红唇中吞吐而出，一股淡淡的幽香传来，林洛看着眼前近在咫尺，紧绷着的波涛，脸庞露出一丝微笑，神色淡然，道：

    “像统领这般天姿国色之貌，我为何要怕？”

    闻言，月媚双眸浮现一丝诧异，眼前的青年人，未免太过有恃无恐.....要知道，蛇人族与人族数千年来战火不断，凡是被蛇人族抓到的人族奸细，虽说也有一些硬骨头，但是，林洛的表现却和他们格格不入。

    相比之下，林洛仿佛有着一股莫名的自信，就如同随心所向，来去自如一般。

    没错...就是来去自如，想到此，月媚眉梢凝重，霎时间，一阵清风拂面，月媚诱惑的身姿，便是越过林洛，出现在林洛身后，一股雄浑的斗气从体内奔涌而出，朝着林洛笼罩而去。

    片刻后，月媚脸庞浮现一抹凝重之色，自己竟然无法窥探此人的具体实力....

    月媚双眸冷厉的扫向一旁的月灵，自己无法推断林洛的实力，那么以大都是境界的月灵是如何擒到此人？

    霎时间，林洛周身散发出一股幽蓝毫光，雄浑的斗气萦绕在周围，空气中弥漫着浓郁的水属性能量。

    林洛双眸迸发出一抹幽紫光茫，霎时间，周身煞气显露，将四周墙壁上的烛火吹灭！

    月媚脸庞浮现一抹凝重，刚欲牵动粗壮蛇尾缠绕林洛，当即，一抹白色莲花出现在大殿之中，白炽的火光，将整个大殿再度点亮。

    霎那间，月媚粗壮的蛇尾，便是传出一声“兹拉”的声音，恐怖的炙热，使得月媚粗壮蛇尾，快速收回身后，呈现出弓形，月媚抖动的身躯，在空中死死盯着面前，徐徐升空的白色火莲，眼眸中充斥着浓浓的震惊！

    “异火.....”

    林洛缓缓转身，袖袍挥甩。

    “砰！”

    煞气扑面而过，朝身后肆虐，一道沉闷声响传出，殿门霎时关闭！

    见状，月媚双眸布满一层阴冷之色，侧目看向站在一旁的月灵，察觉到月媚的目光，月灵霎时间，娇躯颤抖，弓身说道：

    “统领大人，前辈要面见统领，属下不敢不从....”

    听闻此话，月媚掌心蕴含一抹幽紫毫光，作势就要朝月灵胸脯拍去，霎时间，林洛悠扬的声音，缓缓响彻大殿！

    “月媚统领，你就是这么待客的？”

    闻言，月媚掌心毫光消散，双眸冷冷扫向林洛，眼眸中泛出一丝冷厉之色，冷笑说道：

    “桀桀，小弟弟，胆子不小哦，为了一睹姐姐容貌，竟然潜入我月影部落，就让姐姐好好疼疼你！”

    月媚周身迸发出凌厉的斗气，纤细的玉葱指缓缓抬起，骤然间，犹如跳舞一般舞动了起来。

    随着月媚纤指地舞动，周身，浓郁的幽紫斗气，霎时间，便是分离出一条条，狰狞的蛇影朝林洛呼啸而去。

    然而，就在着漫天能量蛇影，刚刚进入林洛周身五米范围后。

    头顶之上白色火莲宛如呼吸一般，片片莲叶凋落，旋即，莲叶掉落，化作一股炙热的能量朝着周围蛇影席卷而去。

    霎时间，这些能量蛇影，如同被风沙吹散一般，华为一缕紫烟消散在大殿之中。

    见状，月媚竖眉紧皱，粗壮的蛇尾，在空中带起一道犀利的音爆声，朝着林洛头顶直劈而去。

    “吼~”

    一声沉闷的狮吼声传出。

    霎时间，一道庞然大物，出现在月媚身前，紫晶羽翼犹如两柄利刃一般，朝着空中的粗壮蛇尾切割而去。

    “铮铮！”

    紫晶羽翼触碰到蛇尾的鳞片之上，传出一声声尖锐的金戈之声，点点血液从空中滴落在地板之上。

    月媚双眸凝重，愕然的看着眼前，突兀出现的紫晶翼狮王，声音颤抖道：

    “六阶魔兽.....你是刚才的紫狮......”

    闻言，紫晶翼狮王冷哼一声，不在关注月媚，甩动尾巴缓缓退至林洛身后，神色恭敬黔首说道：

    “主人！”

    月媚震惊的看着眼前的这一幕，六阶魔兽的狮王，竟然认人类为主.....

    这种事情，如果不是亲眼所见根本就是不可能发生的存在，要知道，蛇人族的美杜莎女王，就是六阶魔兽的存在，斗皇境界，在整个西北大陆也是举足轻重的强者。

    这等存在，怎么可能认人为主，甘愿为仆.....

    然而，眼前的一幕确是由不得月媚不信，紫晶翼狮王恭敬的神色，敬畏的双眸，带给月媚的震惊，宛如雷鸣在脑海中炸响。

    月媚身躯颤抖，看向林洛的双眸，也是充满着浓浓的畏惧！

    林洛甩袖示意，紫晶翼狮王温顺的趴在林洛身侧。

    缓缓抬头，目光看向身前不远处的月媚，林洛发觉到，粗壮的蛇尾上，赫然有着两道狰狞的伤口，正在地板上反转、扭曲，一滴滴猩红的血液，擦抹在地板上，将整个大殿，渲染上一层血腥之气。

    林洛幽幽笑道：

    “月媚统领，待客的方式倒是很是特殊....林某一时不查，让紫晶伤了月媚统领，还望月媚统领切莫怨恨！”

    闻言，月媚双眸转动，娇媚的脸颊上浮现一抹幽怨之色，红唇轻启，柔声说道：

    “月媚无意冒犯前辈，还望前辈恕罪，不知....前辈来此.....”

    林洛转身缓缓走向大殿首座，躺于首座之上，林洛袖袍挥甩，手腕托腮，靠在栏杆上，朝月媚勾了勾手指。

    见状，月媚双眸浮现一抹诧异，不过，在察觉到身旁虎视眈眈的紫晶翼狮王后，月媚摆动着纤细腰肢，缓缓靠近林洛近前。

    行至大殿正中的位置，月媚神色犹豫，微微欠身，言语轻柔道：

    “前辈.....敢问，可是人族要与我蛇人族开战不成？”

    林洛目光流露出一丝欣赏，淡淡说道：

    “战争....我不感兴趣，听闻蛇人族娇若无骨，媚态天成，以月影部落的月媚统领最为妖艳，林某慕名而来，想要让月媚统领，为我侍从....”

    说到此，林洛调整了一下身姿，修长的身躯，直接是躺在宽大的首座之上，手腕转动，空中徐徐转动的白色火莲，缓缓落于掌心之上。

    从纳戒中取出一根华子，摘过一莲叶，点燃香烟，林洛深吸一口，沉声说道：

    “不知月媚统领，意下如何？”

    林洛的声音，使得月媚沉思的心绪被打断，双眸蕴含着一汪秋水，柔情蜜意的看着林洛，娇声说道：

    “多谢前辈赏识.....妾身，奉命统领月影部落，实在是不敢擅离职守。”

    “吼~”

    一身沉闷的狮吼声传出，紫晶翼狮王，周身紫炎萦绕，双持振动，霎时间，大殿内的气氛，便是再度紧张起来。

    见状，月媚欠身说道：

    “妾身愿意，亲自为前辈挑选数名，样貌、身材皆上佳的蛇女，赠与前辈....”

    “恬噪，你说的那些境界底下的小蛇，配得上主人吗？我看你是找死！”

    听闻此话，紫晶翼狮王发出一声沉闷的吼声，说道：

    此话一出，月媚的脸色，霎时间变得难看起来，虽说眼前的林洛实力高深莫测，还拥有着一名六阶魔兽的帮手。

    但是，蛇人族美杜莎女王，更是六阶魔兽的存在，还有这神秘的四大长老，要是自己背叛蛇人族...只怕也难逃一死。

    听闻此话，林洛缓缓起身坐于大殿之上，手中白色火莲一分为六，遍布在大殿四周，断绝月媚逃跑的念头。

    双眸浮现一抹幽紫之色，一瞬间，林洛周身宛如地狱一般，浓郁的煞气释放开来而来，青色的衣衫，霎时间华为幽黑之色。

    乌黑的秀发无风自动，仅仅是坐在首座之上。

    月媚便是感受到一股浓重的压迫感，如果刚才的林洛，给自己的感觉是神秘莫测的话，如今的林洛，就是从尸骸中淌过，不该存在世间的杀神！

    霎那间，浓着的煞气，使得站在大殿边缘的月灵，脸庞煞白，盘膝坐在大殿之中，艰难的抵挡着煞气的侵蚀。

    利于大殿正中的月媚，此刻，正是汹涌煞气笼罩的中心区域，只见，林洛娇媚的柳眉上，已经被煞气凝结出一层灰色的冰霜。

    尾部流淌的血液，此刻，也是化为冰晶，月媚脸色凝重，运转斗气抵挡体内，被煞气影响的血液，眉心的冰霜这才缓缓散去。

    “我并不是征求你的选择，要么归顺，要么死！”

    阴冷、沙哑的声音，如同荒漠中的风，不夹杂任何感情，充满着寒冷与无情。

    月媚看向林洛的双眸，充斥着浓浓的恐惧，此刻，在林洛身后，愕然出现六臂，林洛坐于首位，却是如用魔神一般，杀意滔天！

    被这股杀意影响，月媚已经无法正常思考，月媚只是感觉，如果自己此刻拒绝，毫不怀疑，下一刻，自己便会身死异处！

    “妾身，愿意侍奉前辈为主....”

    月媚叹息一声，幽怨的声音，缓缓回响在大殿之中。

    霎时间，浓郁的煞气消散一空，空荡荡的大殿之中，只有轻微的呼吸声，以及白色火莲燃烧的声音。

    刚才突兀出现的，浓郁的煞气，以及滔天杀机，仿佛从未出现一般！

    林洛嘴唇露出一抹笑意，手腕反转，一抹红润的丹药，散发着淡淡清香，萦绕在大殿之中，林洛淡淡说道：

    “这枚丹药服下，你的伤可痊愈！”

    闻言，月媚双眸浮现一抹惊喜，赶忙接过漂浮而来的丹药，握在手腕，月媚只是轻嗅淡香，便是感觉蛇尾处的痛感，消散了许多。

    月媚面露喜色，欠身说道：

    “谢过前辈，赐丹！”

    林洛沉声说道：

    “一枚丹药罢了，你即以认我为主，这种品阶的丹药，不算什么...不用称呼前辈，唤我公子便可！”

    “妾身，谢过公子！”

    月媚微微欠身，言语欣喜道：

    闻言，林洛淡淡说道：

    “说说吧，你们蛇人族美杜莎女王，以及四大长老的实力！”

    听闻此话，月媚娇躯一阵呆滞，双眸复杂的看向林洛，幽声说道：

    “公子不是说....对战争不感兴趣吗？

    妾身虽认公子为主，但是，让妾身出卖蛇人族的话.....请公子赎罪，妾身不能告知！”

    闻言，林洛双眸打量着身前月媚，娇媚的双眸充满着丝丝哀怨，让林洛内心生气一番怜惜之意。

    修长的手指掐住月媚吹弹可破的下巴，望着月媚魅惑天成的脸颊，林洛幽幽说道：

    “谁说我让你出卖蛇人族了，你难道不想做，蛇人族的女王吗？”

    “蛇人族女王....”

    月媚双眸流露出一丝震惊，喃喃道....随后，摇了摇头说道：

    “公子有所不知，我们蛇人族有女王，名为美杜莎女王，乃是顶阶斗皇的实力，以妾身的境界，自是无法统领蛇人族！”

    听闻此话，林洛沉声说道：

    “此事无须你考虑，美杜莎女王将会随我离开塔戈尔大沙漠，蛇人族不能一日无王，我此番做法，是希望你能统帅蛇人族，保存蛇人族实力，等候你们的女王归来！”

    “女王会随公子离开沙漠....”

    说到此，月媚察觉到林洛神色不悦，虽然内心仍有疑惑，但是，并未过多询问此事，至于，女王是否会随公子离开沙漠，等日后见到女王，一问便知。

    月媚眼眸浮现一抹坚定，红唇微张，一抹幽香从口齿传出，媚声说道：

    “即是如此，我愿意带领蛇人族，等候女王归来！”

    闻言，林洛背靠首位之上，轻笑说道：

    “如今可以说说了，你们的美杜莎女王和四大长老的实力！”

    月媚嘴角露出一抹媚笑，粗壮的尾巴扭动，汹涌的波涛，缓缓趴在林洛近前，幽声说道：

    “我族之中，每五百年便会，挑选出族中，天资和样貌皆为出众的族人，作为美杜莎女王的候选。

    如今，蛇人族的美杜莎女王，乃是历代女王之中，容貌最美....实力最高的存在，顶级斗皇的实力，使得族人，对女王倾慕的族人数不胜数！

    女王所居住的神庙之中，更是蛇人族的核心区域，方便调动蛇人族八大部落。

    八大部落的统领，皆是斗王强者，除了大长老所在的毒瘴部落，以及炎刺统领所在的炎沙部落外，其他五大部落，无论是统领实力，还是部落规模，皆要小于我月影部落。

    而蛇人族的四大长老，我们八大统领接触甚少，只是知道，四大长老常年生活在神庙祭司之中，鲜有在族人面前露面。

    不过....”

    说到此，月媚话语停顿，汹涌的波涛蹭在林洛腿上，双眸浮现出若有所思之色。

    闻言，林洛双眸露出一抹炙热，撩动遮挡视线的发梢，问道：

    “不过什么？”

    被林洛撩动发梢，月媚脸颊浮现一抹羞红之意，幽幽说道：

    “在三十年前，有着一名人族斗皇闯入神庙，当时，蛇人族女王还未曾到达顶阶斗皇境界，所以，四大长老也是出动共同狙杀此人族斗皇。

    当时，四大长老给我的感觉，实力并不如女王强悍.....

    不过，据我的了解，我族的四大长老，在蛇人族的历史中，从未有过更换，也就是说，我族塔戈尔大沙漠盘踞将近两千年中。

    我族的四大长老，便都是活了两千年的怪物，总之，着四大长老的实力并非我感知到的这般.....

    而是，蛇人族最为强大的存在，也是蛇人族能够盘踞在塔戈尔大沙漠上千年的底蕴！”

    闻言，林洛双眸浮现一抹凝重之色，虽然，蛇人族来到塔戈尔大沙漠两千年，但是，按照月媚的说法，蛇人族到来塔戈尔大沙漠之时，四大长老便是一直存在。

    如此说来，很有可能，在蛇人族迁徙至塔戈尔大沙漠之前，着四大长老就一直存在，如此说来，着四大长老可不止活了两千年......

    存活如此之久，即便魔兽修为速度不如人族，但是着数千年的时间，怎么说也能够诞生一个斗宗境界的强者吧，为什么....着四大长老要一直生活在神庙的祭祀之中。

    从不显露在族人身前，甚之，加玛帝国、乃至整个西北大陆，都鲜有蛇人族四大长老的事迹流传。

    要知道，蛇人族本性属阴，塔戈尔大沙漠整日暴晒在烈日之下，稳如炙热，并不适合蛇人族生活.....

    若是四大长老，真的拥有斗宗强者的修为，为何，不为蛇人族谋划更为舒适的生存环境，而是，选择生活在塔戈尔大沙漠。

    难道说，蛇人族的四大长老，并非斗宗强者....可是，这又无法解释存活数千年的悠久寿命，即便，魔兽寿命比人类长久。

    但是，斗皇境界的蛇人，能够存活数千年吗？显然，并不可能。

    那么，如今只有一个解释，那就是说，蛇人族的四大长老并非是斗皇强者，而是斗宗、乃至斗尊的存在，只是因为身上有伤，只能发挥出斗皇强者的实力。

    因此，蛇人族才会龟缩在塔戈尔大沙漠......

    这也就不难解释，为什么在两千年前，蛇人族会突然迁徙到西北大陆的塔戈尔大沙漠，可是，四大长老是四个人，四人同时有伤？而且，还都是只能发挥出斗皇强者的实力，未免也太难以置信了吧.....

    就在这时，门外负责守卫的蛇人，打断了林洛的思绪。

    “回禀统领，属下有要事禀报！”

    闻言，月媚双眸看向林洛，似在询问林洛的意思，林洛缓缓点头。

    月媚转身扫向大殿，冲着站在大殿一侧的月灵，吩咐道：

    “打开殿门！”

    “是！”

    月灵欠身说道，扭动着纤细的腰肢，缓缓朝着殿门走去。

    殿门大开，一名蛇人侍卫走到殿中，看到坐在首位上的林洛后，眼眸浮现一抹疑惑，就在这时，站在林洛身侧的月媚，冷声说道：

    “何事禀报？”

    闻言，蛇人侍卫拱手说道：

    “禀报统领大人，据巡查的小队发现，有数名人族强者，从我们月影部落飞跃而去，观其飞行方向，他们的目的地应该是，我族神庙！”

    听闻此话，月媚脸庞浮现一抹诧异之色，沉声问道：

    “当真？从我族飞跃而过的人类强者，有几人？”

    “四人....”

    侍卫拱手说道：

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹凝重之色...突然出现的四名人类强者，该不会是古河一行人吧？

    月媚沉思片刻，挥手说道：

    “知道了，退下吧，吩咐下去，月影部落，加强戒备，密切关注周围动向！”

    “遵命！”

    蛇人侍卫沉声说道，缓缓退出大殿！

    旋即，月媚转身看向林洛，诱人的脸颊流露出一丝难言之色，欠身说道：

    “公子....”

    “不用说了，我随你一起，前往神庙！”

    见状，林洛打断道：

    月媚双眸感激的看向林洛，要知道，虽说月媚此刻侍奉林洛为主，但是，身为蛇人族统领，自然不愿意见到，蛇人族受到侵害。

    如今，四名人类强者突然没入塔戈尔大沙漠，朝神庙的方向疾驰而去，月媚内心自然是焦急无比！

    宫殿外，月媚看着面前的月灵，沉声说道：

    “我离开后，月影部落的一切，交由你暂且打里，等我消息！”

    “谢统领大人信任，属下一定不负大人所托！”

    月灵拱手说道：

    闻言，林洛轻笑说道：

    “对了，将与我一起的老海，带到部落之中，暂且居住！”

    ?  ?求求大家了，今天的推荐真是太惨了，给孩子一章推荐票吧！！！

    ?      谢谢读者大大的支持，爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

