    叶雾生一下挡到琳琅和自己家老婆的面前，他冷冷道：“姜先生，令堂的行为这要搁国外，那叫私闯民宅！按照国外的法律，私闯民宅，那是可以开枪的！当然我们国家没有这么野蛮，但是我们叶家也不是人人都可以撒野的地方！我会向警局报案，令堂这故意伤害罪是跑不了。”

    姜老太太完全没有料到叶雾生的态度，如此坚定。

    她有气无力的控诉道：“那你们……你们还软禁我呢！”

    叶雾生反问，“难道对于私闯民宅的人，我们还需要放鞭炮欢迎庆祝？”

    叶雾生转过身，看着自己家的老婆和叶琳琅，轻声道：“这事交给我处理。”

    “好。”

    叶琳琅完全相信叶雾生有这个能力，处理好这件事。

    “小婶婶，我们去看奶奶。”

    叶雪兰欲言又止。

    叶雾生握着叶雪兰的手，微微用力。

    “你别担心，凡事有我！”

    叶琳琅和叶雪兰将战场交给叶雾生。

    姜和那怕是一个成年男人，抱着姜老太太走了这么一路，也累的够呛。

    更何况，姜老太太的身上还传来一阵阵尿骚味。

    姜和的心里，还是有一丝嫌弃的。

    可此时的他，能怎么办？

    总不能把姜老太太扔在哪里不管不闻，那他这个养子，会被人的唾沫淹死的。

    “叶雾生，你们不要太过份了！”

    叶雾生从容不迫的走到姜和面前，他深遂的眼眸，仿佛能洞悉姜和内心深处的想法。

    “姜和，你愿意当孝子贤孙，那是你自己的事情，与我们叶家无关。”

    叶雾生眉梢微挑，眸光落到姜老太太的脸庞上。

    “你最好祈祷我母亲平安无事，否则，等待你的，将是牢狱之灾！”

    姜和咬牙切齿，“叶雾生，你敢！”

    “说不定，姜老太太还能和陈家老俩口关在同一间牢房，这样你们一家还有许多共同语言，毕竟有同一个儿子。”

    叶雾生说完走到一旁边的护士台。

    “麻烦，我想借一下电话。”

    当着姜和的面，叶雾生直接打了报警电话。

    姜老太太这一次跑到叶家，让叶奶奶受伤，是谁都忍不了！

    叶雾生决定要给姜家人一个教训。

    否则，姜家人还以为叶家的大门是谁都可以进的地方？

    姜和眼睁睁的看着叶雾生打电话报警，姜老太太这会也吓的瑟瑟发抖，两眼一黑，直接晕倒在姜和的怀里。

    报警后不久，警察到了。

    叶雾生将警察带到叶爷爷哪里，由叶爷爷复述了一遍事情的经过。

    把人推倒，导致下半身有可能瘫痪，这是一起恶性事件。

    在叶家录了笔录后，警方的工作人员又去了姜老太太的病房。

    他们还没有走到病房门口，就听见病房门口传来一阵气势如虹的暴呵。

    “你是不是老糊涂了？我和你说过，让你不要去叶家！不要去叶家！你为什么不听？”

    “人家叶家好心好意养大你的女儿，还养错了？你不感恩就算了，竟然还搞得人家做手术，搞不好还要瘫痪在床？你到底有没有一丁点儿的良心？”

