    “首先恭喜皇家马德里，你们队有两人入选今年最后三人名单。”

    唐正龙呵呵一笑，笑的很假。

    “如果让你们互相选的话，会选择谁？”

    唐正龙指了指C罗，又指了指自己。

    “我们互相选？”

    “没错。”

    “那当然是选克里斯蒂亚诺啊。”

    热拉尔迪娜笑道：“为什么？”

    “你知道的，克里斯蒂亚诺这个人，他输不起，万一他输了，自杀了，我不是成了罪人了？”

    噗。

    C罗黑着脸笑道：“我会选择唐正龙。”

    “为什么？”

    “谁都知道，唐正龙和老板的孙女关系很好，万一他输了，在背后黑我，那我可怎么办？我的皇马生涯就结束了。”

    热拉尔迪娜愣了一下。

    靠！

    这可是赤果果的豪门恩怨啊。

    唐正龙冷笑一声，“还是选你吧。”

    “还是选你。”

    “你。”

    “你。”

    “STOP！！！！”

    “唐，你怎么看梅西？”

    “梅西？”

    “和我比差远了。”

    “为什么？”

    “我比他帅，比他进球多，而且我还比他高。”

    噗。

    C罗憋着笑。

    “你笑P啊。”

    “呵呵，是不是说出，你比他高这句话很爽？毕竟国际足坛比你矮的不多。”

    ……

    ……

    热拉尔迪娜转向C罗。

    “克里斯蒂亚诺，你怎么看？”

    “首先，我不觉得自己比梅西差，但是我们各有特点，五五开吧。”

    “切，虚伪！！”

    ……

    ……

    热拉尔迪娜笑道：“假设你们真的获奖了，那你们会感谢谁？”

    “我先说。”

    “我会感谢《法国足球》，他们的评选是百分百公正的，我要感谢美丽的热拉尔迪娜，她是个好人，我还要感谢投票给我的评委，我爱你们。”

    “我要感谢皇家马德里。”

    C罗翻白眼。

    “马屁精！！！”

    热拉尔迪娜笑道：“唐，别感谢我了，别人会误会的。”

    “呵呵，我不怕。”

    “克里斯蒂亚诺，轮到你了。”

    C罗想了想，“我会感谢我死去的父亲。”

    ……

    ……

    热拉尔迪娜有点感动。

    “希望他在天上能看到我的成绩。”

    “一定会的！克里斯蒂亚诺。”热拉尔迪娜安慰道。

    唐正龙心想：“原来家人死了，还有这好处？”

    “要不？？？？”

    呜呜呜呜呜。

    热拉尔迪娜一愣，“唐，克里斯蒂亚诺的父亲去死了，你哭什么？难道你也认识他父亲？”

    唐正龙摇摇头。

    “不是的，我也想起了一位死去的家人。”

    “谁？”

    “我的堂妹，她叫唐正花。”

    “对不起。”

    “没关系，她是得脑癌去世的，才20岁，她生前最喜欢看我踢球了。”

    “我想如果她在天上看见你拿到金球奖，一定会很开心的。”

    C罗拍了拍唐正龙的肩膀，“不要太难过了。”

    “嗯！！”

    ******

    中国，某城市。

    清晨，唐正花走在路上，忽然左眼皮狂跳。

    “左眼灾，右眼财。”

    “难不成有缺德货在背后骂我？”

    唐正花揉了揉眼睛，感觉还不舒服。

    “难道是唐正龙？”

    “不行，今天要去庙里拜拜，以免小人黑我。”

    ******

    送走热拉尔迪娜。

    C罗主动开口说道：“你妹妹的事情，我很遗憾。”

    “没什么。”

    “我希望你能获奖。”

    唐正龙心中狂喜啊。

    “你愿意退出了？”

    “那是不可能的。”

    “……”

    “但是如果你得奖，我会衷心祝福你。”

    唐正龙呵呵一笑，“谢谢了，如果你得奖，我也会衷心祝福你。”

    ******

    战巴萨之前，皇马飞到了客场，和阿贾克斯还有一场欧冠。

    这场欧冠的看点不多，皇马已经提前出线了。

    但是唐正龙接到了一个很奇葩的任务。

    “很少见到场外任务啊。”

    “另外苏亚雷斯是谁？”

    “阿贾克斯的前锋啊，乌拉圭的。”

    “那为什么任务是让他咬我一口，或者我咬他一口。”

    唐正龙不知道这个任务的内涵是什么，直到四年后的巴西世界杯才恍然大悟，系统牛X。

    “反正任务就是这样，你照做就好。”

    唐正龙已经被系统的奇葩给虐习惯了，也无所谓了。

    比赛开始后。

    皇马踢的很顺，阿贾克斯真是今非昔比了，球员们的状态也一般，几个主力也都想离开球队，所谓人心散了，队伍就不好带了。

    20分钟，本泽马接阿隆索的传球，头球破门，1比0。

    很快，C罗再进一球，2比0。

    上半场以2比0结束。

    下半场开始，唐正龙靠近苏亚雷斯。

    “你认识我吗？”

    “……”

    “我干嘛要认识你？”

    “靠，你不上网吗？金球奖最后入围的三人，其中一个就是我，唐正龙。”

    “西班牙语是，正龙·唐。”

    苏亚雷斯翻了个白眼。

    唐正龙一看不行啊，撸起袖子，伸出胳膊，“你能不能咬我一口。”

    苏亚雷斯傻住了。

    “或者我咬你一口也行。”

    “请你滚远点，我不想打你。”

    嘴上是这么说，但是苏亚雷斯的心里是砰砰跳，“这家伙难道爱好和我一样吗？”

    “我们是同类？”

    过了几分钟，苏亚雷斯靠过来，“哥们，你是在哪里治病的？”

    “治病？”

    “不瞒你说，我脾气很臭，急了就咬人，我看你气定神闲，治疗的很不错，是不是找到高明的心理医生了？”

    唐正龙傻住了。

    “没错，我找到医生了，这病其实能治。”

    “能不能告诉我？”

    “可以，但是有个条件，你咬我一口。”

    “……”

    “可问题是，我急了才咬人，我现在不急啊。”

    “那我激怒你。”

    “你老婆背着你偷人，气不气？？？”

    苏亚雷斯摇摇头。

    “我靠，这都可以？你脾气够好的。”

    “我没老婆。”

    ……

    “你是个失败的前锋，撸蛇一个，气不气？”

    苏亚雷斯摇摇头，“我现在混的确实一般般。”

    “你的祖国乌拉圭足球水平不行，气不气？”

    “没错啊，在南美洲确实不如阿根廷和巴西。”

    唐正龙算是服了，这家伙很佛系啊。

    “哈哈哈，我知道了，这句话肯定激怒你，你长得丑。”

    “对啊，我是不帅啊。”

