    望着眼前的这堆肉山，宋健眉头皱了起来，这样的怪物，连战斗的欲望都激发不了，根本不想靠近它。

    不过听到缝合怪不断叫嚷着自己的名字，宋健突然想到了自己的一个技能，枷锁印记；

    只要知道目标的真名，获得目标的血肉，就能使用枷锁印记，直接消灭对方的灵魂；

    “库拉索摩多，我喜欢这个名字。”宋健微微一笑，挥舞长剑，劈砍在了缝合怪的身上，在对方还没反应过来，从它身上割下来一块散发着腥臭味道的血肉；

    吼~

    缝合怪的触觉似乎非常迟钝，等到宋健退了出来，缝合怪才感觉到了疼痛，发出了一声怒吼，满是獠牙的大嘴中，朝着宋健喷出了一股浓绿色的毒液；

    宋健连忙躲闪，毒液喷溅在了他之前站立的地板上。

    嗤嗤嗤~

    地板上泛起了一个个灰色的气泡，腐蚀性的毒液，不断侵蚀着，但却因为亡灵塔的特殊属性，始终有一层看不见的神秘力量在和这滩毒液的腐蚀力量抵消着，地板上泛起了阵阵涟漪，朝着四周扩散开来；

    “蠢货，我不是告诉过你，不准在亡灵塔内使用这种腐蚀性的毒液吗！”萨拉摩愤怒的声音在大厅中响了起来；

    “库拉索摩多感觉到了疼痛，我要吃了他，吃了他！”缝合怪身上的肢体不断挥舞着，发泄着怒火，庞大的身躯，朝着宋健蠕动过来；

    “库拉索摩多……”宋健开始施展枷锁印记，他手中的血肉表面，燃烧起了一股黑色的火焰，这是纯正的深渊魔炎，散发着浓郁的深渊之力；

    “深渊的味道，这是深渊魔焰，该死，人类，你为什么会掌握这种不属于你的力量！”萨拉摩似乎随时都能查看到整个大厅的情况，看到了宋健手中燃烧起的黑色火焰，惊讶的大吼道；

    宋健对萨拉摩的怒吼充耳不闻，依然低声的念诵着咒语；

    “以它的真名为引，以它的血肉为凭，枷锁印记，标记！”

    轰！

    深渊魔焰熊熊燃烧起来，迅速将宋健手中的这块血肉燃烧殆尽，然后凝聚出了一枚奇异的深渊符文，朝着缝合怪飞了过去；

    嗤嗤~

    在缝合怪的身体上，一朵盛开的黑色莲花绽放出了夺目的光芒，缝合怪突然发出了一声凄厉的嘶吼声，庞大的身躯失控般在地板上不断翻滚起来，整个躯体上，出现了道道血痕，似乎马上就要崩溃一般。

    “你到底对它做了什么！”萨拉摩怒吼道，但现在的它，也只能眼睁睁的看着却无能为力，无法对宋健造成任何伤害。

    “印记，痛！”宋健看着在地板上不断翻滚着的缝合怪，低声喝道；

    吼~

    一声凄厉的嘶吼，从缝合怪的口中发出，三只巨大的眼睛开始流出鲜血，身上原本已经融合看不见的缝合处，也开始慢慢往外渗血，庞大的身躯，似乎下一刻就要崩溃；

    “看样子，印记生效了！”宋健嘴角浮现出一抹笑意，直接喊道：“印记，灭！”

    缝合怪的嘶吼突然戛然而止，庞大的身躯，竟然好似鱼一般反弹了起来，然后又重重的摔落在地上，整个亡灵塔，都发出了一阵微颤，好似地震了一般。

    嗬嗬~

    缝合怪发出的声音，就好像一个在沙漠中走了十几天却一滴水也没有喝的旅人，声音中充满着焦灼和死寂的味道；

    一点点单薄的光芒，从缝合怪的身体中飘了出来，在半空中慢慢消散，随着光点的溢出，缝合怪的身体，也开始变得慢慢僵硬起来，气血值以肉眼可见的速度，迅速下降着；

    失去了灵魂，肉体也就没有存在的必要了，哪怕是亡灵怪物，可以没有血肉，但却必须拥有灵魂才能继续生存下去；

    没过多久，宋健就感应到了枷锁印记和他失去了联系，这代表着眼前这个强大的缝合怪，已经完全死透了。

    事实上也正是如此，此时的缝合怪，表面出现了一道道血色的缝合纹路，所有融合起来的野兽肢体也全都腐烂崩溃，短短几秒钟的时间，整个缝合怪身上，就散发出了浓郁的尸体腐臭味道；

    “看样子这里不经过十几遍的打扫清理，恐怕根本无法住人了。”宋健低声说道，捂住口鼻朝着已经出现的旋转石梯冲去；

    第四层，第五层，第六层，全都是拥有一阶战力的强大怪物，但是这些怪物的名字和属性，明明白白的展现在自己的头顶上，而他们也全都是血肉生物，只是一番简单的打斗，宋健就获得了对方的血肉，然后使用枷锁印记将它们全部灭杀；

    “该死的，这到底是什么手段，为什么充满着深渊的味道，但是我却从来没有见过！”萨拉摩怒吼道，眼中露出了一丝畏惧的神色。

    它并不知道枷锁印记是什么，只是本能的感到畏惧，这样恐怖的技能，就算是它，也不想宋健释放在自己身上。

    “难道真的要逃走吗，像一条丧家之犬那样！”萨拉摩低声自言自语道：“不，不，我已经逃过一次了，不想再逃第二次，我不相信，如此强大恐怖的技能，他会不付出一点代价！”

    轰隆隆~

    亡灵塔第七层的石门缓缓打开，萨拉摩终于和宋健正面对上了；

    “你是在用那个操控整座亡灵塔的吗？”宋健上来后，目光首先落在了萨拉摩身旁的石台上，那枚黑色的水晶实在是太夺人眼球了。

    “你以为，你赢定了吗？就凭你那个诡异的技能！”萨拉摩怒吼起来，身上黑色的斗篷无风自动，整个人都慢慢飘了起来；

    “深渊巫师萨拉摩。”宋健一脸轻松的表情问道：“对了，萨拉摩是你的真名吗？”

    “萨拉摩是我的名，但却不是我的姓氏，我是深渊一族摩多……”萨拉摩脑海中突然灵光一闪，立刻住嘴，眼中闪烁着兴奋的神色，哈哈大笑起来：“哈哈哈，你之前那个技能，是不是必须要知道对方真名才能施展？哈哈哈，我是不会告诉你我的真名的，你的那个恐怖技能，已经没有办法对我施展了！”

    ……