    第653章不把自己当外人

    王美丽拧着眉头，“你是你们家独生子。”

    “还有我姐和姗姗，她们也姓凌。”

    还能这样的？

    王美丽示意东子爹上，她无话可说了。

    都同意洗衣做饭了。

    就差生孩子，总不能他们让凌小子自己生孩子吧？

    这不是故意为难人家。

    赵支书皱着眉头半天都不说话了，说什么？

    要聘礼多少，人家怕是高高兴兴去凑钱。

    越想与越憋屈。

    厨房里。

    “姐，你什么时候跟凌大哥在一起的？怎么没有告诉我们呢？”土蛋一到厨房，就压低声音的询问着。

    赵娇娇撇了他一眼，“你以后有了对象，也可以不用告诉我。”

    土蛋被这话噎着了，委屈极了，他觉得他就是家里的小可怜。

    一放寒假，就挨打了一次，今天收拾家里，被他爹瞪了，还一屁股坐在地上。

    赵玲玲偷笑的不敢让她二哥瞧见。

    “我就想要知道，你和凌大哥谈对象，爹娘是不是比我们早知道，我都怀疑，上一次爹打我，就是因为我去找凌大哥的缘故存在。”

    他都马上高考了，还挨打，都不好意思提及。

    呦，终于想到了。

    “你可以找凌大哥赔偿精神损失费和医药费。”

    土蛋一张脸瞬间涨红。

    “这是你必须要的，相信我，他会给你的。”

    能不要吗？

    他觉得丢人。

    赵玲玲终于忍不住了，轻笑出声了。

    “我去看看。”

    土蛋想要拉住他姐，可她动作太快，而他反应慢了半拍。

    “姐，姐......”

    堂屋里很是安静，但是气氛却很是压抑。

    “娘，猪油舀起来了，中午还做饭吗？”

    如果换一个人，王美丽会直接吼回去。

    “让他去做饭。”

    赵支书是真的没有办法了。

    “那赵叔，我去做饭。”

    你还真的去做饭，还真的不把自己当外人。

    凌云瑞提着腊肉香肠排骨去厨房了。

    赵娇娇想要跟上去看看，被她娘拉住了。

    “你跟我娘说说，你跟凌小子哪一步了？”

    什么哪一步了？

    赵娇娇没有听懂她娘这话。

    “让他入赘，他也同意。”赵支书轻咳一声说着。

    啥？

    入赘？

    “爹，娘，他在京都也买了一套房子，比我那个四合院还大，二进院，这房子在我名下。”

    “啥？”赵支书惊呼的出声，还从凳子上起身，盯着赵娇娇看。

    这买房子落户到女儿名下。

    虽然娇娇一直都没有说，他在京都买那一套四合院多少钱，但是他们也猜到一些，至少要中大千，装修买家具置办一些东西，至少要小万。

    可以说，把她这几年挣到钱，外加奖金翻译费，都用完了。

    “这是真的？”

    赵娇娇点着头，“他买房子，要把房产证给我，这打开一瞧，就看到上面写的我的名字，吓的都差一点扔了。”

    “还有呢？”王美丽不相信只有这些事情，定然还有事情隐瞒他们的。

    赵娇娇偷瞄了他们一眼，“我那四合院是他帮忙盯着装修的。”

    “还有．．．．”

    “我之前在学校晕倒，胡老开了调理的方子，他每天给我送药。”

    赵支书听到女儿在学校晕倒，立即问了起来，“怎么在学校晕倒呢？你大哥呢？他哪里不是距离你们学校不远吗？没有经常去看你？”

    (本章完)

