    被加刑天拉住小手挂在天空的夭夜公主闻言，望着刘哔，凝声说道：“我想他的功法，还有另一种属性，那就是刚才的白色斗气，那斗气给人炙热如火的感觉，更加诡异的是，明明极端相对的两种属性，刚才却神奇的交融在了一起，还结合成了一种更为高等的灰色斗气，这功法太神奇了，说不定也是天阶功法。”

    加刑天望着刘哔点了点头，道：“是啊！这功法真的很神奇，而拥有如此多天阶功法的刘哔，就更加高深莫测了，狠辣的手段、恐怖的天赋、超凡的心智、神奇的战斗方式，玄奥的天阶功法，种种种种结合在一起，想来就算整个斗气大陆，他也是顶尖人物，难怪腾山那老鬼说我们惹不起他。”

    “那爷爷，你还要不要天阶功法了。”夭夜突然微微一笑，打趣道。

    加刑天也是一笑，看了孙女一眼，道：“要，为什么不要，那可是天阶功法，而且还是绝对高级的天阶功法，不要岂不是傻瓜。”

    “可爷爷你打得过他吗？”说着夭夜看向了加刑天，似乎想要看加刑天出丑的模样。

    加刑天抚摸了一下胡须，笑道：“呵呵，如果是一对一，我和他胜负难料，他虽然拥有诸多神奇，但他毕竟还是个四星斗王，四星斗王和九星斗皇之间的差距，可不是一般的大，就算他拥有诸般神奇，也难以弥补其中的差距，不过我想要赢他也非常困难，以刘哔刚才的速度，如果在加天阶身法，那么我的攻击说不定对他完全无效，威力再打的攻击，打不着人也是没用的，所以我们一旦打起来，最大的可能就是以平局收场。”

    “平局。夭夜张了张粉嫩诱人的小嘴，有些不可置信道：“他只是四星斗王。”

    “对他只是四星斗王。”加刑天非常认真的点点头。

    “可爷爷你刚才不是还说想要天阶功法的吗？”

    加刑天看着孙女，好笑道：“可他的比斗规矩是三百对他一个，那你爷爷我外加人难道还赢不过他吗？”

    “老不羞！”夭夜顿时翻了白眼，堂堂加玛帝国守护神居然想要和人联手合击一个四星斗王。

    闻言加刑天老脸也是一红，经接着便笑道：“放心吧丫头，我会对你未来的夫婿手下留情的，当然如果爷爷外加人还是打不过他，那爷爷也只要将你丢出去抵命了，想来用一个千娇百媚的长公主还我老头子一条命还是可以的吧！”

    “爷爷”夭夜顿时恼羞成怒，狠狠的瞪了加刑天一眼。

    便在这时，那看着两百多居心不良者的刘哔开口了，吐气开声，道：“你们的表现还真是让我失望，看样子三百对一，你们没有赢得希望，那我就在放宽一点要求好了，从现在开始0人一次，只要谁能够战胜我，那么我不但送他一部天阶斗技和天阶功法，我还送他一部天阶身法，此身法一旦施展，便能够凌空虚度，成为空战王者，而且还不限实力，即便是一名斗之气阶段的斗士也一样能够施展，这身法名叫灵虚飘渺，乃是我淩虚幻渺身法中的三分之一，虽然只是三分之一，但绝对不会让你们失望。

    “轰”全场哗然，刘哔一下子想要一对三千也就算了，现在居然还拿出一部举世无双的斗技身法，这身法还可以让斗之气者凌空虚度，还能够让人成为空战王者，这这实在太疯狂了。

    “凌空虚度，这怎么可能，骗人的吧！世间怎么可能有这么神奇的身法。”

    “如果是真的，那就太神奇了，太恐怖了，只要得到他绝对能够给自己增添一份保障，凌空虚度啊！遇到什么事情就算打不过也能够逃跑，可是现在就算得到了，恐怕也走不出乌坦诚范围。”虽然很多人都被灵虚飘渺身法的魅力迷失了神智，但是其中也不乏理智之人。

    不过这理智没过多久就被刘哔击溃，在全场哗然声中，刘哔再次吐气开声，声音被罡气送入了每个人耳中：“你们可以不用担心得到功法后会被抢夺，因为只要谁敢做出这等事，我刘哔保证他和他背后的势力，见不到明天的太阳。”

    “哗~”气氛随着刘哔的这句话，提升到了定点，拿出那么多天阶功法，刘哔绝对有资格说出那种话，没有人怀疑刘哔背后的能量。

    至于刚才险些出现的混乱，也不过是有心人因为仇恨和贪婪瞎起哄而已，他们不是没有一个冲出来嘛。

    “听见了吗？他居然还说出那种话，那么我们就算得到天阶功法和斗技，在加玛帝国恐怕也没有人敢抢，我们绝对能够在安静的环境中成为绝世强者，只是就不知道他说的那灵虚飘渺是不是真的能够凌空虚度。”

    “是啊！我也没有听说过，这种功法，纵观，斗气大陆历史，我也只听说过飞行斗技，飞行身法什么的，我没听说过。”

    尽管有不少人相信，但其中也有很多人不相信，直到现在刘哔所施展的功法，就只有至尊纯阳功，就连天阶斗技的存在他们也只是道听途说，根本就没有亲眼见过，他们之所以来这里也只是想看看是否却有其事再做打算。

    怀有这种想法的人实在太多，毕竟天阶功法、天阶斗技、天阶身法，都是传说中的东西，但到了刘哔这里好似变得非常不值钱，给人一种虚幻的感觉，似乎是刘哔在用虚幻的诱饵，骗取他们的生命一般。

    所以这些人还保持着观望的态度。

    目光扫过保持着冷静的这些人，刘哔心中微微一叹：“真是麻烦，不过如果能够将这些人全部吞噬，我应该能够在短时间内成为大宗师，那样即便是遇上了魂族，也不需要靠帮手。”

    虽然麻烦，但是刘哔还是决定做一次，只见刘哔脚步陡然跨出，紧接着就在所有人目光中，如同踏上无形阶梯一般，向着天空走去。

    “凌空踏步。”只是一瞬间，全场便安静了下来，所有人的目光都直直的看着刘哔。