    等到爱丽丝赶到的时候，紫玉他们还剩下七十多个判官，都是靠着境界和实力硬撑到现在的。

    基本都是八等中期到八等后期的境界，可即使如此，他们连骂林浩的力气都没有了，更没心思骂他了。

    关键骂了没用，林浩油盐不进，软硬不吃，紫玉都差点没给林浩跪下求他了，却愣是一点用都没有。

    开玩笑，前面骂得那么欢乐，林浩敢放他们出来，他们就敢跟林浩拼命。

    爱丽丝看到眼前这一幕，碧蓝色的双眼瞪得大大的，这，这确定不是在开玩笑吗？

    虽然她没有仔细感知，不知道是不是所有的冥府强者都被困于此，可光是眼前看到的，就有足足几十位不弱于他的强者，如同笼中鸟一般，拿林浩一点办法都没有。

    “这不美丽的天使小姐姐爱丽丝嘛，烤肉来一串？”

    林浩晃了晃手里超大号烤串，笑呵呵的隔空问候爱丽丝。

    爱丽丝嘴角一阵猛烈的抽搐，强忍着怒火没有当场爆发。

    “爱丽丝，噢，美丽的天使啊，我们冥府愿意你们携手合作，并且保证绝对不会对你们动手，快帮我们破开这牢笼，我们一起对付他们，林浩他们已经被我们消耗得没有余力了！”

    紫玉见到了爱丽丝顿时眼前一亮，救星来了啊。

    紧接着又看到西恩斯等人前来，更加让紫玉兴奋了，虽然对方人数不多，只有二三十人，可现在不是数量的问题了，他们都是本尊前来，哪怕来两个神祇里应外合，他们都有信心破开这牢笼。

    爱丽丝跟西恩斯对视一眼，糟老头子你坏得很啊！你看林浩他们三人毫发无伤，悠哉悠哉的吃着烤串，你告诉我他已经没有余力了？

    你可真是坟头烧报纸，糊弄鬼啊！爱丽丝忍住没有发怒询问道：“你们就剩下这么点人了？

    为何不求援？”

    求援？

    紫玉都要骂娘了，求援你大爷啊，要是能求援老子需要跟你合作？

    援军来的路子被堵住了不说，所有的判官都被林浩坑杀得只剩下这么点了，上那找援军去/“咳咳，我们的援军遇到了点麻烦，在处理其他事情，你协助我们出去，我们千军万马即将到来，只要我一声令下即可。”

    紫玉心里虚得很，却只能硬着头皮吹，先忽悠得这些人帮忙再说。

    至于接下来是跟林浩拼命还是逃命，那都是出去之后的事情了。

    爱丽丝心动了，若是三方联合，那还真的是挺不错的选择，何况完全可以让这些人当炮灰消耗林浩他们。

    “对对，他说的对，啊，我快不行了，不行了，我太虚弱了。

    爱丽丝你可赶紧将他们放出来吧，我肯定不是你们的对手。”

    林浩更是一副看热闹不嫌事大的喊道，而且他们三人还十分配合的露出无比虚弱的状态。

    可是，就他们那拙劣的演技，哪怕是三岁小孩都骗不过好吧。

    “你特么给我闭嘴！有你啥事啊！”

    紫玉气得回头对着林浩就是一阵怒吼。

    马上就忽悠成功了，你突然这么来一下，对方反而更加起疑心。

    没错，爱丽丝跟西恩斯的确起疑心了，林浩看着就不像是虚弱的样子，而且紫玉的话可能也有水分。

    远方迅速疾驰而来两道圣洁光辉，两个天使从天而降，正是天使教廷增派过来的天使战神，两人均是八等初期的境界，不过只是法身前来，本尊没有过来。

    “爱丽丝战神。”

    其中一名女天使连忙冲爱丽丝喊道。

    “莉亚，你怎么也来了？”

    爱丽丝皱着眉头，而且来就来了，竟然只是个分身，这莉亚地位在教廷内，不低于她，两人也是相熟的。

    “本尊在冲击八等中期，马上要成功了，不方便前来，何况此行也用不上本尊。”

    莉亚无比无奈的摊摊手：“教主有令，让我们立刻撤离此地，针对天命之子的计划需要重新计划。”

    “什么意思？”

    爱丽丝不明白，现在如果跟冥府联手，那是很有胜算的，现在撤离，他们以后想要对付林浩就更加困难了。

    最要命的是，现在林浩他们才七等初期境界，若是让他们实力再提升一个层次，想要对付林浩恐怕更是难如登天。

    “莉亚，请你联系教主，我们要与冥府合作，这是我们击杀林浩的最佳机会了。”

    爱丽丝憋着一肚子火，特别是在林浩手上吃了这么大的亏，她就没吃过这么大的亏，咽不下这口气！“爱丽丝说得对啊，你们得把握机会不是！错过这个村就没这个店了。”

    林浩笑呵呵的开口。

    “你给我闭嘴！”

    众人异口同声的回头怒视着林浩。

    “擦，都急眼了还。”

    林浩撇撇嘴，一副受了委屈的模样，大口吃着烤肉：“闭嘴就闭嘴，我还不兴跟你们说呢，有啥了不起的。”

    林若诗跟雷灵浑身抖动，死死的捂住自己的嘴巴不让自己笑出声来，憋笑憋得她们眼泪都下来了：林浩也太坏了，跟他做敌人，很多可能不是被他打死的，而是被他给气死的，太气人了啊。

    叫做莉亚的女天使扶着光洁的额头：“别听这帮人胡说，冥府所有在人间的判官都在这了，甚至他们的后路都给堵住了，他们还有个屁的援军。”

    “你们不撤我可不管，我就先走了，你们要是敢赌林浩没给你们准备另外一个陷阱，还有认为这帮已经毫无战斗力的废物能帮上忙，那你们就去。”

    莉亚说完带领着跟她一块来的女天使毫不犹豫的离去。

    西恩斯听完嘴角抽搐，这特么，就剩下这么几个歪瓜裂枣了？

    虽然他们境界还在，可全被耗成老弱病残了啊，真打起来屁用没有。

    “林浩你是真不当人啊！”

    西恩斯大骂了一句，没有犹豫的，带领西方教廷的红衣大主教，审判长全部撤退，他们可不敢赌，毕竟赌赢了，他们可能也取不了林浩的性命，赌输了他们都得挂。

    爱丽丝见莉亚跟西恩斯他们全都撤了，她也不可能继续留在这了，同时爱丽丝心里也是震惊得够呛。

    西恩斯那句话说的真没错，都不当人的啊！七百多名判官，就剩下这么点了，而且这些人全军覆没也只是时间问题罢了。

    虽然对方都只是法身前来，可耐不住人家本尊的境界不低，哪怕她们跟西恩斯等人联手，也不敢去招惹紫玉他们，结果她们不敢招惹的存在，就这么被林浩给弄得快团灭了！爱丽丝同样不敢赌，就看林浩那拙劣的演技就知道，即使没有陷阱，也照样是全盛状态。

    搞不过，溜了溜了~！“别，别走啊，求你们了，救我们出去啊，我们冥府肯定还会想办法增派援军的，到时候我们还可以联合的啊！”

    紫玉急眼了。

    但是爱丽丝却没有任何改变自己想法的意思。

    紫玉哭了，直接给爱丽丝给跪下了：“求你了，救我们出去，只要能一起干林浩，我们就算是给你们当牛做马都行啊。”

    一代枭雄，就这么跪下了！不是他们怕死，而是他们那滔天耻辱，对林浩无尽的恨意，只要能报仇，让他们干什么都行！“法克，gogo！”

    原本爱丽丝还有那么一丁点犹豫，看这些家伙都绝望的给自己跪下了，爱丽丝没有丝毫犹豫，一挥手直接撤退。

    看把这些家伙都折磨成啥样了，要是她给林浩来这么一下，那还得了。

    毕竟这家伙折磨人的手段可多得很，安妮和安妮雅是怎么死的，她比谁都清楚。

    “爱丽丝小姐姐，不吃顿饭再走吗？

    这来都来了，对付吃两口也成啊。”

    对方想走，林浩却极力的挽留啊。

    林浩不挽留还好，这一挽留，爱丽丝他们跑得更快了。

    别人那吃饭要钱，在你这吃饭那就是要命了！“唉，白瞎了，我还特地多做了几份呢，我们又吃不完，这不浪费吗。”

    林浩表示很无奈。

    紫玉则表述很淦！要不是你瞎逼逼，他们能走吗？

    混球，王八蛋！“林浩，我们死也不会放过你的！生生世世追魂夺命！”

    随着紫玉一声怒吼，恶毒的诅咒后，轰然自爆，一代枭雄紫玉就这么陨落了。

    其他的判官也是一样，无比绝望的纷纷选择了自爆结束这法身。

    “别，你们别急着走，给你们准备了送行饭哇，等一下啊……”林浩不说还好，一说这一个个判官自爆得更加迅速的，好似再多活一秒都是无尽的屈辱一般。

    七十多名判官的自爆，就跟窜天猴爆炸一样，一个接着一个噼里啪啦的自爆，没一会儿就彻底没有了动静。

    “哥，我发现你是真能将人给气死，以后打人你都不用动手的了，直接嘴炮狂喷就完了。”

    雷灵无奈的看着自己哥哥，损，真的损。

    “嘻嘻，爸爸最厉害啦！”

    冥府那边，这些法身的自爆，紫玉的本尊鲜血狂涌，和他一样的还有数十位判官，尽皆吐血不止，紫玉境界稳住了，其他的判官境界更是暴跌。

    “林浩！我凸(艹皿艹)你姥姥！”

    紫玉一声怒喝，响彻整个冥府，甚至是陈北玄他们都无一例外的听得清清楚楚。

    

