    伴随着这只恶魔手爪的出现。

    茶话会的会场内，本就浓郁到几欲令人作呕的血腥味，瞬间再次上涨一个浓度，熏得一些心理承受能力较弱的家伙头晕目眩，几乎站立不稳。

    高利贷之王·路·费尔德那张粗虐暴戾的脸庞上，此时满是冷汗，忍不住地拿着白手绢擦拭。

    “这到底是什么东西……BIG MOM海贼团到底是怎么盘查他们的老本营的，为什么会有这么可怕的怪物出现在茶话会的现场……”

    本以杀人取乐而著名的高利贷之王，竟被这只刚一出现的血魔手爪吓得心惊胆颤，冷汗淋漓！

    嘶啦——

    猩红色的血魔手爪不断地抓挠着包裹其身体的血色大茧，将其撕得七零八落，直至露出真容相貌。

    额头生长着两根黑色反曲尖角，下方则是一张遮住上半面孔的钢铁小丑面具，连成一片的浓密须发酷似雄狮鬃毛，最引人瞩目的是那背后生长出的那一对恶魔似的暗红色膜翼！

    血血果实·半觉醒·恶魔形态！

    之前侥幸逃过血海吞噬的路·费尔德的瞳孔瞬间收缩成极点，回想起之前的所作所为，大量汗水顷刻浸湿他的礼服后背。

    “德拉古·派克洛？！！”

    出现在会场正中央的那只血色恶魔，分明就是黑暗世界王者之一的【殡仪馆巨头】！！

    此时此刻，会场内被惊吓到的人，远不止路·费尔德一个。

    欢乐街女王斯图西同样被震惊得瞠目结舌，涂抹着口红的樱桃小嘴张得浑圆，毫无平日里花街女王的绝世风采。

    ‘随随便便以一位黑暗世界王者为工具……’

    ‘这就是白幽灵的手腕吗……’

    与下方其他或震惊或呆滞的人们不同，飞至半空之中的老鸟摩尔冈斯却是一脸激动难耐的表情。

    作为资深且优秀的职业新闻工作者，摩尔冈斯能够非常清晰地嗅到这场大事件幕后隐藏着的那不同寻常的气味。

    “大新闻！大新闻啊！！”

    ……

    毫无疑问。

    这只半觉醒的血血果实能力者，像极了神话传说中的血魔鬼的怪物，正是阿德里安的手段。

    之前曾经提到过。

    在运用【灵魂支配】能力击杀真正的德拉古·派克洛之时。

    虽然阿德里安泯灭了对方的灵魂，但是在能力相当特殊的特殊超人系·血血果实的作用之下，那位黑暗世界亡者的尸体倒是被保养得相当良好。

    非但如此。

    在失去了能力者的主观意识操控之后，这枚血血果实的活性也变得越来越旺盛，直至抵达能力【失控】的边缘！

    而经过阿德里安的诸多能力的刺激，再加上【灵魂支配】能力的暗中调教引导，又吸收了茶话会会场之内诸多强者的全身血液之后。

    也就造就了这样一只处在【能力半觉醒】状态下的血魔鬼！

    以阿德里安的评判标准，如果不存在果实能力的克制，即使是百级之上的高手，想要对付这只血魔鬼，同样非常困难。

    【血血果实】的诸多能力中，最为强大、或者说难缠之处，在于其能够不断吸收周围生物的血液来填补、恢复自身。

    如今再加上半觉醒的加成。

    这只血魔鬼，几乎可以视作是一只捶不扁、打不烂的究极小强！

    不过实话实说。

    阿德里安原先并不觉得这只血魔鬼可以对BIG MOM海贼团造成什么太大的麻烦，只是打算让它引发片刻的骚乱，足够让他展开暗中活动即可。

    原因无他。

    夏洛特·玲玲的一身能力，尤其是那只被冠以太阳之名的高级霍米兹（普罗米修斯），对于血魔鬼的克制简直难以想象。

    普罗米修斯如果火力全开，完全可以把血魔鬼直接烧成干涸的渣渣！

    但阿德里安没有预料到的是。

    夏洛特·玲玲为了那副修女画像，竟然在众目睽睽之下，上演了一场“臣欲死战，王何故率先逃跑”的滑稽场景。

    而且她还不是单独逃跑。

    是把大杀器普罗米修斯带着一起跑了！

    “果然，BIG MOM这个老婆子的脑子就是有病！”

    藏匿身形的阿德里安在暗中吐槽。

    “不过这样，也方便了我的行动计划……”

    ……

    在阿德里安即将开始行动的当口。

    卡塔库栗已经开始与血魔鬼交起手，轰轰隆隆打得好不热闹。

    在BIG MOM主动离场之后。

    这位夏洛特家族的最高杰作，必须承担起他该有的责任！

    待佩罗斯佩罗与布蕾联起手来，将幸存的家族成员以及客人们一一转入安全地点后，卡塔库栗也开始心无旁骛地战斗起来。

    经过之前的信息收集，卡塔库栗知道寻常手段对于这只血魔鬼来说并无作用，唯有高温与武装色霸气才行！

    “烤年糕！！”

    卡塔库栗将手臂的上半部分变成压缩至极点的紧实年糕，并同时缠绕以武装色霸气与高温热气，朝着血魔鬼发起正面进攻。

    闪耀着熊熊火焰的高温年糕，化作一团飞驰而出的巨大炮弹，轰击向血魔鬼的位置。

    感受着面前那团威力不弱的烤年糕，血魔鬼的钢铁小丑面具之下露出一个可怖的嘴型。

    下一刻，它同样挥起右拳，化作一团黑红交织的球体，迎向攻击。

    真正的德拉古·派克洛灵魂死亡，此时操纵着血魔鬼的躯体的，并非是什么清醒意识。

    正如之前所说。

    血血果实在失控！！

    呲呲——

    响亮的烧灼声瞬间传开，随同一起的还有一阵刺鼻的焦臭味。

    威力巨大的烤年糕瞬间蒸发掉大量血液，撞散的血滴飞溅开来，像是一枚枚极速飞射的红色子弹一样，将周围的一切物品腐蚀得千疮百孔。

    一击得利，卡塔库栗并未得意忘形。

    他左手按在会场地板之上，骤然觉醒自身的糯糯果实，将整个地面同化为一片流动的白色糯团。

    而站立于对面的血魔同样仿照着卡塔库栗的行为，将属于它的那半边场地化作一片粘稠血海。

    “炭烧·垂雨糯米！！”

    觉醒状态之下，卡塔库栗操纵着被同化成糯米年糕的地面，将其化作密密麻麻的粗壮的年糕条，同时结合刚刚烤年糕的手段，操纵它们快速击打向对面。

    一根根迅疾破空的粗壮年糕条，被包裹着漆黑武装色的头部，点燃起一团团橙红色火焰，像是在蛋糕城堡的上空放起一片耀眼烟花一样，挟带着势不可挡的气势，轰向血魔。

    血魔再一次复刻了卡塔库栗的操作，同样操纵能力，从血海之中升腾出成百上千条血色手臂，迎向“炭烧·垂雨糯米”的攻击。

    猩红粘稠的血液与闪耀黑芒的年糕再度碰撞在一起。

    轰轰轰轰！！

    振聋发聩的碰撞声响彻天际。

    已觉醒的糯糯果实VS半觉醒的血血果实。

    这将是一场特殊超人系的觉醒之战！

