
　　当当当！！

　　悬挂在木墙上的警钟瞬间被敲响，响声直接传遍整个村寨。

　　本来就已经是处在一种黎明时刻，村中的百姓都已经开始苏醒，甚至有些起的早的，已经开始准备柴火，加大火势，先煮起开水，等着众人的醒来。

　　警钟一响，很多人都在第一时间被惊醒。

　　村中的房屋现在数量还不够，每一间房屋中，都是好几个人一起居住的，当然，是同性居住在一起，男人跟男人居住，女子跟女子一起居住。这种情况，也是得到所有人许可的。都很清楚村寨中的情况。谁都没有在这上面计较，反而大家居住在一起，在睡觉前，更可以一起说说话。

　　在修炼中遇到一些问题，都能相互讨论，将问题解决。

　　对于修炼都有一种促进的作用。

　　而且，更能增进彼此之间的感情。

　　这是短短时间内，村中都能一片和睦的主要原因之一。

　　现在，在听到警钟声后，立即一个个快速从床上坐了起来，动作敏捷，穿上衣服，就开始往外面冲出去，手中还没有忘记拿上各种武器，木棍。眼中露出精干凶悍之色。

　　“是警钟，看来又有事情发生，不是凶兽冲击村寨，就是有什么怪物在靠近。”

　　“走，老赵，我们一起，到城墙上去，我们现在可不是什么手无缚鸡之力的普通百姓，现在的力量，可以打以前的我十个。”

　　“对，我们现在也有力量，杀凶兽去，在这个时候敢冲击村寨，我要宰上一头，拿来当早餐吃。吃凶兽肉，是能增加身体力量，增加修为的。那些凶兽肉中蕴含丰富的精气。”有人咧嘴露出一口黄牙，眼中满是彪悍。M.23sk.com

　　言语中，早就不在对凶兽有什么太多的恐惧之色，反而有种凶兽敢来，那就敢宰了直接吃掉的凶悍之气，这种精气神，是普通百姓根本不可能有的。

　　这是一次次跟凶兽怪物厮杀中，磨砺出来心性。

　　一群在安逸环境中生长的顺民，跟一群在凶兽中搏杀，求生存的悍民相比，那是完全不同的。造就出的气质，性情，都是不同的。

　　他们已经经历过生与死，血与火的淬炼。咋咋咋

　　那种精气神，气度，都已经发生天翻地覆的变化。

　　连带着刚刚加入的杨家村百姓，都受到感染，一个个露出跃跃欲试的神色，感觉到身边人的自信，心中的底气都是十分充足，同样生出一种敢于凶兽搏杀的豪情血性。

　　“走，我们也不能完全靠军人来守护我们的性命，村长曾经说过，只要不怕死，凶兽也没有什么可怕的。凶兽而已，老子也不是没有杀过。”

　　一名名百姓凶悍的朝着城墙上走去。

　　个个散发出一股强烈的凶悍之气，脸上煞气腾腾。

　　这一幕，落在不少后加入的村民眼中，尤其是女子，都露出一种好奇之色。

　　“大妹子，这没有什么奇怪的，我们玄黄村可不是好欺负的，村中的男儿，个个都带种，以后要嫁人，就要找这样的男人，不会吃亏，都是好男儿。”

　　“是啊，赵家妹子好像就跟齐小哥看对了眼，好像就是因为在以前跟凶兽厮杀中，齐小哥舍命救了她，现在啊，可是可劲的腻在一起，我看，要不了多久，我们村中就要办喜事了。”

　　在村中，大批女子妇孺也起来了，不过，并没有前往城墙上，而是开始生火造饭，准备吃食，有人直接去河边钓食人鱼，虽然食人鱼的数量已经开始锐减，但还是有一大批。

　　每天吃上一些，不成问题。

　　真要狠下心，完全可以让食人鱼在最短的时间内从河流中绝种。

　　为了每天能喝点鱼汤，谁都没有这么干过。

　　“竟然在这个时候敲响警钟，看来是出什么事情了。”

　　在静室中，再次静修一夜的易天行豁然起身，眼眸中光芒闪烁，随即内敛，体内的阳维脉，在昨天晚上，已经温养的差不多，为了加快效率，温养时不仅是周身气血的温养，更是以体内凝聚出的真龙之气加快温养壮大的速度。

　　如今，阳维脉已经跟体内的其他经脉完全变成同样的大小，经脉河道如同白玉般泛出晶莹的宝光。铭刻上神秘的龙形纹理。

　　让一部分的十二正经得到连通，融合在一起。

　　这样的情况下，已经可以开始第二条奇经八脉的开辟贯通。

　　这种修炼速度，在修行者当中，也是相当的惊人。

　　就现在村中的普通百姓，大多都是处在神海境第一重的境界中，一点点温养真气，增强自身的真气数量。这还是有大量凶兽肉吃，补充精气，修炼速度大增，若不然，这种积累的过程还要变得更长。

　　军中的将士，大部分进入神海境第二重，这是因为他们修炼功法的原因，十分适合自身修为，只要不断厮杀，积累的煞气就能快速炼化成体内真气修为。

　　不过，在达到第二重后，要想快速修炼，冲击十二正经的速度肯定不可能太快。

　　而且，在这一层，自身的资质，修为战力的强弱，都会开始区分出来。

　　“主人。”

　　曹正淳已经站立在门外等候。

　　“走，去城墙看看。”

　　易天行颔首点点头，不得不说，曹正淳的各种举动，确实是让他感到十分的舒服方便。

　　曹正淳没有多言，直接站立在易天行身后，跟着快步向前走去。

　　村寨中的反应速度极快。

　　几乎是警钟敲响的一刹那，村寨就好像是从沉睡中苏醒的雄狮。大批将士快速冲上城墙，杨业父子已经站立在城墙上，大批弓箭手拉开弓箭，对向外面。一个个脸色冰冷，现在拉弓对于他们而言，变得极为的轻松，速度，力量，都在成为修士后，发生根本性的蜕变。

　　而且，城墙上还有大批村民百姓。

　　一个个凶悍的看向外面。

　　“大虎，之前是你的轮守，怎么回事。”

　　易天行快速走上城墙，开口询问道。

　　“主公，你看外面。”

　　王大虎指着外面说道。

　　“竟然有其他人从山谷外面找到这里来了，看他们的样子，只怕经历过十分惨烈的历程。”

　　易天行也在第一时间朝着外面扫视过去。

　　一眼就看到，在山谷入口位置，几百名男女跟难民一样，神色慌张的朝着玄黄村快速赶过来。身上个个都带着伤口，鲜血淋漓。

　　“主公，只怕这些人之前遭逢大难。不过，也不得不防，是敌人的阴谋诡计。但人不能不救，我认为，先开门将他们救过来。不过，要让王将军带一队兵将前去看护，一来守护，二来防止发生什么变故。也能在第一时间做出应对。”黄承彦眼中光芒一闪，沉声建议道。

　　“大虎，你下去，打开村门，将那些人迎进来。”

　　易天行颔首点点头，赞同道。

　　“是，主公。”

　　王大虎当场会意的点头答应道。

　　一挥手，一队兵将就跟着他快速的走下去。

　　“真的是村寨。”

　　“救命，快救救我们，后面有凶兽，有怪物。它们要追上来了。”

　　“我们是汉人，我们是中原人，炎黄血脉。”

　　那群人已经快速的冲到附近，看到那高大的木墙，在城墙上一脸凶悍的士兵，眼中顿时流露出强烈的希望，欣喜，大声的呼喊起来。

　　她们能看的出来，这不是匈奴，不是异族，是跟他们一样的炎黄子孙，是真正的同族。

　　咔嚓！！

　　村门快速打开，王大虎他们已经出现在外面。

　　快速迎了上去。

　　“诸位乡亲父老，先进村再说，到了我们玄黄村，那就是安全了，以后都不用再担惊受怕。里面已经准备好热水热汤。先进去压压惊。”

　　王大虎大声说道。

　　“太好了，我们终于安全了。”

　　“可怜的钟姑娘，你怎么就没有坚持下来。”

　　“诸位将军，小心，后面有很多凶兽在追赶。我们逃跑的时候，将一群凶兽给惊动了。它们现在肯定会追进来的。”

　　“有匈奴，还有匈奴人也在追我们，不知道有没有追过来。”

　　一群人看到王大虎他们，顿时热泪盈眶，放声大哭，有人甚至是直接晕倒在地，狂奔的瞬间太长，在之前还不觉得，现在一放松，马上就无法再继续支持下去。体力与精神，全部都已经达到极限。

　　王大虎没有犹豫，快速跟诸多将士一起将所有人带进村寨中。

　　随即就将村门再次关闭。

　　玄黄村三个字，散发出一种强大的威压。

　　仿佛有一股不屈的气度。

　　呜呜呜！！

　　在山谷谷口，一阵剧烈轰鸣。杂乱的脚步声在快速狂奔，追赶中，已经穿过山谷的入口。

　　只看到，一大批面目狰狞的怪物出现在视线中。

　　那些怪物看起来相当狰狞，那脑袋，看起来，就跟是一只只狼狗豺狼一样，满口的獠牙，狰狞可怖。让人一眼看到，就生出一种恐惧。

　　好像是凶悍由豺狼变成的怪物。

　　这不是一只两只，而是一大批，数量在上千名之多。奔跑的速度十分惊人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第117章 豺狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 