    洛天心里嘀咕着，随手拿起一件浴巾裹在身上，往床一靠，打开了电视，抽出一支烟，点燃美美的抽了一口，他不由的想到了上官飞燕，本来相处的好好的，最后这个妞竟然飙了，让洛天想不明白，自己说都是实话嘛。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与女人相处之道，洛天还是有所欠缺啊，要说功夫心计智谋还有大局意识，比得上洛天的真的不多，不过要说追女人方面，洛天还真的是外行。

    凭他那身手还有不算赖的长相，随便来个英雄救美，就会抱得美人归，一方面洛天不是那种浪荡公子，另一方面他的心里装的事太多了。

    不要看一天到晚的逍遥快乐，其实心里并不开心，如今朱雀下落不明，白虎没有音信，龙魂现在被金玲珑负责弄的据说一团糟，那是他辛苦创建的，有自己大量的心血，里面有自己好兄弟。

    这一切放他根本放不下。

    “唉。”洛天长长的叹息了一声，眼中的黯然一闪而过，接着就肃穆起来，眼中一片空灵，然后盘膝而坐，开始修练起来。

    洛天的功法是以五禽戏为基础，是林中的那个头自创的，确实厉害非常，开宗立派的宗师已经相当厉害了，可是要自创功夫，汇集功法，当真是人中龙凤，绝世天才才能居有的实力，称为鬼才也不为过。

    其实洛天并不知道自小教导自己的老头是五禽老人，只到他死后，才知道，而且让洛天有些疑惑的是，当初自己最后去山林时，只看到老人的那简单的墓碑……

    可是这墓碑是何人所立，难道老头还有后人或者是其他的弟子不成？如果有的话，自己为什么一直没有见过，毕竟他和老头可是一起生活了十年了。

    体内的真力运转，浑身的骨骼竟然啪啪作响，洛天静坐不动，如同不动明王，宝相庄严，和平时嬉笑的模样大不相同，头顶，周身竟然开始冒出腾腾的热气，如同早上的薄雾一般，又如同浴室里的水气，环绕着他的身体，然后酝酝袅袅的上升，同时，双手划动，掐着奇怪的姿势，配合着自己的功法和经脉路线的运转。

    这时，随着洛天的一声低吼，身上的气势猛然爆出来，房间里的东西竟然都在震动颤抖，头顶上方的那团气雾竟然出现了一种怪异的场面，如龙，如虎，如豹，如鹤，如猿，争相低鸣，彼此缠绕，龙腾虎跃，豹吼鹤啼，最后消失不见。

    “呼……”

    洛天睁开了眼睛，气势完全的收敛了起来，又恢复了正常的状态，心里不由的苦笑了一下：“看来还是不行啊，五禽怎么也融合不到一起，最后只能消散。”

    据老头说，只有那五禽真正的融合一起，实力才会精进一步，目前自己才是入圣中期，甚至顶峰都没有达到，到老头的要求差远了，等真正的融合了这五禽，也许可以到达入圣中期顶峰甚至是后期吧，至于传说中的化臻，他现在可是不敢想。

    洛天心里想着，这个时候才真正的明白老头实力的可怕，老头练功时，他可是见过，头顶上的五禽不但可以汇集成功，而且近乎实质化，甚至可以爆出伤人，那似龙非龙，似虎，似鹤非鹤，似猿非猿的模样至今让他记忆犹新。

    “如果所料不错的话，老头的境界应该早已到了化臻了，只不过却是离开了人世，人命抗不过天命啊，任你通天造化，最后仍然是尘归尘，土归土。”

    洛天心里感叹，不由的又想了和老头一起的生活，他知道这个神秘的老人不但功深造化，而且精通堪舆风水之术，并且会算相。

    这么说吧，只有洛天没有想起来的，似乎没有这个老人不会的，甚至这个老东西连模特步都会，而且一看还是那种实力雄厚的人才，只不过长相不敢恭维而已。

    到了他那种境界，对于自己的寿命似乎已经有所感悟，甚至知道自己什么时候死，高深的人士连具体的时辰都能推算出来。

    就像一些少林高僧一样，对于自己的寿命感悟已经到了极致，冥冥之中，上天已经注定了每个人的寿元，就像电影电视上看的一样，那些高僧把一切事宜安排妥当后，再说几句遗言，就会安详的闭上了眼睛，就是圆寂了，当然这是导演导的，不过现实中这样的高人确是真正存在的。

    “兰兰，小天回来，没有说去哪里吗？”

    裴容房间，一身包臀短裙睡衣，波浪型的头简单的扎了起来，和兰兰一起吃着洛天给买的夜宵，一边随意的问道。

    “没有啊，天哥没说，我也没问，喂，他不会又出去打野食了吧。”兰兰嘴里嚼着烤虾，顿时美目一瞪看着裴容问道。

    “没，应该没有，这小子不是那种随便的男人。”裴容心里也没有底，不过还是笑着说道，她相信自己的直觉，洛天不是随便的男人，再说他毕竟没有女友，自己也不能管着他和别的女人交往对不对，所以要想得到洛天，也只有自己加快攻势了。

    “嗯，没有就好，我原谅他第一次，才不会原谅他第二次了，他是我的，哦，是我们的。”兰兰咯咯笑道，小脸一红，有些不好意思。

    她不知道如果洛天真的在她们之中选一个的话，不知道选择谁，容姐虽然风满气质好，而且姿色也不比自己差，不过自己也不错啊，皮肤白嫩，光滑，胸也不比她小多少，而且自己还小啊，现在的男人不是都喜欢小的么？

    “你这丫头，什么我们的，你如果喜欢他的话，就去追，小天是个好男人，千万不要错过啊。”裴容不由的脸一红，笑着说道，她磨不开面子和一个小丫头争男人。

    当然如果洛天喜欢兰兰的话，自己倒是愿意成人之美，只不过心里有些不甘罢了。而且作为夜总会出身的她，也没有把婚姻看的这么重，如果洛天愿意，她愿意陪他一辈子，宁愿不要什么婚姻名分。也就是传说中的情人。

    “哼，我才不喜欢他呢，大坏蛋。”兰兰小脸一红有些娇羞的哼道，然后看向裴容：“姐，你不喜欢天哥么？我每次看到你看他的眼神好温柔，说实话，你们两个也挺般配的。”

    “说什么呢？姐只是把当成弟弟看而已。”容姐故作平静的说道。

    “咯咯，骗人吧，你的眼睛是骗不了我的，要不姐我们一起嫁给他好不好？”兰兰大胆的提议道，狡猾的看着裴容，不知道这话到底是真是假。

    其实这话一说出来，兰兰都吓了一跳，本来是玩笑话，可是为什么感觉是那么自然，自己和容姐在大酒店里，每天希望和他在一起，和他一起吃饭，一起生活，每天等他回来，不正像妻子对待老公么？

    房间里，一下子变得有些压抑起来，裴容怔怔的望着兰兰，她想不到这个丫头会提这么大的提议，说心里裴容不像别的女人一样，对于感情具有独占性，她洛天不是一个寻常的男人，身边有好女人很正常，所以自己愿意跟着他。

    只要他的心里有自己的位置，她不介意他的身边有女人。

    只不过裴容很快的回过神来，用手指轻轻的点了一下兰兰的额头：“你这个丫头一天到晚想什么呢？想嫁你嫁就行了，不要拉着姐。”

    “切，我才不嫁呢，好了，姐，我们去天哥房间打游戏去吧。”兰兰也感觉有些娇羞，这种事只是说说可以，让她做根本做不来，堂堂的谢家千金还要和别的女人共享一个男人，这如果让谢天河知道肯定会气的吐血不行。

    “姐不去了，你去吧，记住不要玩的太晚知道吗？”虽然很希望和洛天在一起，不过裴容也不想陪着兰兰玩这种小孩子的游戏。

    看着兰兰那机灵古怪而又热情奔放的模样，裴容心里自叹不如，像她这种年纪的女人，什么都懂，也懂男人，想装游戏霸，也装不来，因为她根本没有兴趣，再说自己刚洗完澡，有些不方便过去。

    “哦，那好吧，姐你也早点睡吧，我去玩一会也睡了。”兰兰乖巧的向裴容打了一个招呼然后就出了裴容的房间。

    出来后的兰兰并没有直接去洛天的房间，而是先回了自己的房间，面膜还在脸上贴着，这个丫头去掉面膜把小脸好好的清洗了一遍，低头看了一眼那低胸睡衣，想一下，还是从柜子里拿出一件比较保守的韩版的百褶裙穿在了身上，顿时由一个性感的小尤物，变成了一个可爱的小荫妹，最后兰兰才拿着两个掌中电脑向洛天的房间走去。

    房间里，洛天正在打着电话，是和玄武打的。

    “元聪，天哥问你一件事，你一定要如实的告诉哥知道吗？”洛天很严肃的说道。

    夜总会那边的邵元聪听了洛天的口气，急忙把怀里的小妹推开，伸手坚了一个中指嘘了一下，腰挺的笔直：“哥，什么事，您说吧。”

    “是这样，如果，我是说如果，你一不小心和一个女人上了床，而这个女人又对你莫名其妙的脾气，你会怎么办？”洛天说的一本正经，其实早已老脸通红，邵元聪就是玄武，这货听了洛天的话，开始还以为是什么严肃的问题呢，想不到是这个。