
　　“轰！”

　　雷霆淬炼身体，只是雷劫的第一步。

　　当一切归于平静之后，顷刻间，虚空中便狂暴起来。

　　这一次出现的不再是雷霆。

　　而是一缕缕大道之力交织而成的符文。

　　无数的符文凝聚在一起，演化出无穷的异象。

　　“哧！”

　　一个状若人形虚影的存在从虚空杀来，身体完全由大道符文凝聚而成，拥有祖尊级以上的气息与战力。

　　罗修并没有任何的畏惧，身影一闪，就横杀冲天，与之大战在一起。

　　他知道，这一次的雷劫，依旧不是普通的雷劫。

　　无尽大道的意志依旧是想要将他彻底的毁灭。

　　只是受限于某种规矩，无尽大道想要毁灭他所能降临的力量，并不会超出某种限制。

　　比如上一次楚尘的大祖王雷劫。

　　无尽大道降临的力量，就不会超出大祖王级的范畴，最多达到证道九重级。

　　如今，他面对祖尊雷劫，面对的大道极限，就是证道十二重境了，不会有超出成道级的力量来毁灭他。

　　纵然如此，这样的劫难也不是一般人能扛得住的。

　　罗修不知道那些道界天骄是否也会和他一样遇到这样的灭杀大劫，但根据他的推测，以及听说其他人的描述，道界天骄的战力很强，纵然是同样面对这样的灭杀大劫，一些强大的天骄依旧有着扛过去的战力。

　　“轰！”

　　以大道符文凝聚的人形虚影非常的强大，直接就展现出了十二重境祖尊的力量，可以说就算是黑神站在这里，最终的结果估计也是凶多吉少。

　　根据罗修的猜测，黑神或许可以达到天骄级，但在天骄级中应该不算是特别强大的那一种。

　　面对这样的大劫，罗修也不会有任何的留手，一上来也施展了全力，整个星空都被打的崩坏，混沌翻滚，一片破灭。

　　最终，星空湮灭成虚无，唯有罗修立在场中。

　　那大道符文凝聚而成的人形虚影，被他撕裂成了碎片。

　　罗修的状态也不是很好，毕竟他如今的境界只是初入十重境祖尊，一个十二重境的祖尊级强敌，对他来说是一个巨大的挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　他浑身浴血的站在空中，自身的消耗也很大，虽然这场战斗持续的时间不长，却已经手段尽出，算是一场苦战了。

　　在刚才的搏杀中，他动用了古帝神纹术，也施展了归一禁之术，这两种都是他最强的手段。

　　如果不是动用了全力，恐怕这一战若要结束的话，起码也要持续很久才行。

　　这让罗修意识到，这场灭杀大劫不容易扛过去。

　　之前的雷霆淬体看似轻松，不过只是前戏罢了。

　　“无尽大道想要灭我，也不可能！”

　　罗修背负双手，纵然浑身浴血，依旧昂首向天，脊梁挺得笔直。

　　“轰！”

　　与此同时，他的境界真正的开始升华。

　　对于寻常的修士来说，从大祖王境突破到祖尊境，是生命层次的跃迁。

　　对于罗修来说，同样也是如此。

　　只是他的生命蜕变，要比别人来的更加的猛烈与强大。

　　一股惨烈的剧痛传遍了全身，一种种全新的感悟，也随之涌向了心头。

　　诸多的感悟之中，有大道规则的感悟，也有神纹一道的感悟，也有太上法的感悟。

　　“轰！”

　　突然间，罗修的身体发光，整个人犹如燃烧了起来，像是有一股全新的力量在他的体内酝酿。

　　他身兼数种大道。

　　但升华到更高的层次，他实际上只是掌握了两种道。

　　一种是最古道，一种是无尽道，对应两种不一样的时代。

　　相对来说，罗修的最古道比较纯粹，因为他只修炼了古帝神纹术，将过去的元苍法取而代之。

　　但在无尽道上，他就修炼的比较驳杂了。

　　若是不能做到归一，他将难以踏入祖尊境。

　　此刻的升华与蜕变，若是失败，他的境界也会再次跌落，直至他能真正做到归一，走出完整的无尽归一道。

　　“无尽道，以太上法为核心，若能归一融合其他诸道，会蜕变成什么？”

　　罗修也不知道最终的结果是怎样，因为他修炼的太驳杂了。

　　无论是大罗法，古月法，太上法，九劫圣法，雷龙法，以及他所融合的各种血脉能力，都代表着不同的无尽大道。

　　然而若是要做到真正的归一，那么罗修就注定要面对一个问题。

　　那就是以他过去的境界，他最多只能融合三种大道。

　　也就是说，如果他要做到归一，就必须将其他的大道之力放弃，只能融合三种大道。

　　如果真的要选。

　　三种大道之中，太上法的道是必然要选的。

　　他的肉身若要发挥出更加强横的力量，那么应对力量大道的大罗法，就不能不选。

　　至于第三种大道，那么是选古月法，还是选雷龙法？

　　“轰！”

　　最终，罗修做出了选择，他放弃了古月法。

　　虽然古月法所蕴含的时空之力很强。

　　但他的太上法本身就具有影响时空的能力，所以再选择了古月法，本身就是一种重复。

　　至于雷龙法，罗修也没有去选择。

　　因为修炼到他如今的境界，这门道法的特性已经作用不大。

　　相对来说，他更需要强大的杀伐之术。

　　所以他选择融合的另一种大道，是剑之大道！

　　没有去融合修罗法的杀戮大道，是因为血脉之力，并不在这个范畴之内。

　　因为罗修对于其他血脉是真正融合了特性，而不是兼修。

　　所以他所拥有的血脉，一直以来都是一种，做到了归一，也是过去唯一做到的归一的地方。

　　“嗡！”

　　罗修的眉心发光，以太上法为核心，三种大道的力量开始了融合与归一。

　　而其他几种大道的力量，则从他的身体中被分离出去。

　　每当有一种大道之力从体内分离出去。

　　罗修的气息就会跌落一些。

　　当一种种大道之力分离出去之后，罗修的整体气息，衰弱了几乎一个级别。

　　然而，当三种大道的力量开始不断的融合之后，随着融合的进程加深，罗修身上的气息就开始再次攀升。

　　不仅如此，他的血脉也在发光，像是有无穷的力量想要觉醒。

　　“难道是二次觉醒？”

　　罗修的心中大喜，自从当初从燕无敌的口中得知血脉有二次觉醒的说法之后，罗修就一直都在期待自身的二次觉醒。

　　如今他感受到了一种特殊且强大的力量在血脉中酝酿将要苏醒，这无疑是二次觉醒的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十章 归一与觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 