    第1113章 偷气的贼   

    陈义山先给茶谷仙人喂服了疗伤的仙药，然后便携他全力赶往三谷山，其余如苍雪、无垢、哈奴曼、妙音等弟子则在他后面紧追慢赶，陆陆续续也都到达了仙殿。

    

    长乐出马，只捏了几下，茶谷仙人便已复苏。

    这厮睁开眼睛瞧见松谷仙人站在身旁，便笑道：“师兄，小弟新得了个宝贝，可比你的十三叶莲刀座厉害的多。

    不信，你拿出来咱们俩比比！”

    

    竹熊精被烟蓑雨笠扎的手掌至今兀自疼痛不止，眼见茶谷仙人显摆，便忍不住骂道：“你这厮怎么没有被主人给打死呢？

    ！刚醒过来就开始卖弄！”

    

    无垢道长摇头道：“这厮是想吸收大家的法宝兵器之力呢，散了吧，大家伙都散了吧。”

    

    茶谷仙人忙叫道：“哎哎，都别走啊，是兄弟就来砍我啊！”

    

    ……   

    众同门正闹腾之际，忽有一股浩瀚浓郁的天地灵气自四面八方涌上山巅，百花仙子、阿螭、雨晴、蓝羽、无垢等瞧见陈义山端坐蒲团，闭目假寐，立时便明白是怎么回事了，掌教仙师又招灵气来潮了啊！   

    机会难得，她们纷纷坐下来，捏诀吐纳，引气归海。

    

    其余弟子见状，也都慌忙依样画葫芦！   

    偌大的三谷山，立时便安静了下来。

    

    原来，陈义山的百衲麻衣之上又新生了三枚补丁，一枚属于包括摩氏四将在内的天堂众神祇；一枚属于妙音天女；还有一枚，属于乌玛。

    

    在下地狱的时候，因为大肆吸收精纯而且厚重的地下灵气，陈义山气海第一鼎炉内的青气已攀升至十尺一寸多高，再差一尺九寸就满了！   

    后来，陈义山匀出了一尺六寸给仙分身，剩余八尺五寸高，而今基于新生三枚补丁的缘故，又连续攀升，高度再至八尺八寸！   

    陈义山甚是欣慰，想那乌玛虽然固执迂腐，但到底还是与自己结下了善缘啊。

    

    也是顺便，在第一鼎炉安稳下来之后，陈义山仔细内视了一番气海，连同第二鼎炉也看了看。

    

    “咦！”

    

    正看之际，陈义山忽的讶然一声，惊愕起来！   

    这第二鼎炉中的先天元炁似乎是少了许多啊！   

    陈义山仔细回想了一番，在大战鲁陀罗尼的时候，自己用奇门遁甲神通禁锢住了他，不断的蚕食他那风雷之躯中所蕴含的先天元炁，一点点化归自己所有，虽然不能说是全部都吸收了吧，可累积起来，再加上自己原本积存的，应该是近乎满盈的状态啊！   

    可现在，差了将近两成的体量啊！   

    简直莫名其妙，匪夷所思！   

    要知道，鼎炉已成，纵然是在打斗的时候，频繁的调用先天元炁施展神通或者祭出法宝，最终仍然能被鼎炉一点点的收复，绝不可能说用过之后就会减少，减少了就不能复原。

    除非是耗完了鼎炉中的存量，以至于鼎炉崩坍，无力复原，那便是所谓的油尽灯枯，但陈义山自忖这几次大战，从来都没有出现过这种情况！   

    哪怕是在与鲁陀罗尼对决之中处于最艰难的情况时，也没有完全耗尽第二鼎炉中的先天元炁。

    

    至于后续的下地狱上天堂，他前后与阎摩罗和帝释天交手，都是轻描淡写，举手投足间便大获全胜了，所以就更不可能会出现鼎炉中元炁耗尽的情况了！   

    唯有在种桃的时候，陈义山调出了极小的一部分元炁，化作地煞火团，用作照耀木叶的光热，没有收归气海，但那也是寥寥无几，绝不至于会使第二鼎炉耗损近乎两成的存量啊！   

    到底是哪里出了问题？

    ！   

    陈义山睁开眼睛，起身往后山飞去，寻了一僻静峰头，立足其上，调动先天元炁，绽放出球状神光来，裹住周身，然后睁开慧眼，眨也不眨的仔细内视气海。

    

    嘶~~   

    先天元炁果然在外散！   

    是以一种几乎微不可查的速度流逝！   

    而逝去的方向——   

    居然是他腰间所系四条乾坤袋的其中之一！   

    这一惊可是非同小可！   

    陈义山连忙收了球状神光，把那条乾坤袋给解了下来。

    

    四条乾坤袋各有所用，第一条是用来收纳穿戴用品的，包括梳子、束带、冠帽、鞋袜以及贴身衣物等等；第二条是用来收纳零碎物品的，主要是金银钱财和笔墨纸砚等等；第三条是用来收纳吃喝之物的，包括仙酒、仙桃、仙丹、瑶草、灵芝、神茶等等；第四条则是用来收纳兵器和法宝的。

    

    而先天元炁流逝的去向，正是那第三条乾坤袋！   

    除了百衲麻衣是直接穿着，流影是直接背着之外，落魂珠、力杖、吉光羽衣和神弓神箭等现存的法宝都在其中。

    

    对了，还有一个新收的先天至宝，那便是从鲁陀罗尼身上扒下来的，乾属聚神令旗所化的神袍。

    

    陈义山暗暗思忖：乾坤袋本身只是个容器，不具备任何攻击的能力，断然不会吸收自己的先天元炁，毕竟，自己腰悬了四条，却只有一条出了问题，可见出问题的是袋中之物！   

    落魂珠、力杖、吉光羽衣以及神弓神箭都追随自己很久时间了，从来都没有出现过噬主的行径，更无暗中蚕食先天元炁的迹象！   

    难道，是这面乾属聚神令旗所化的神袍在捣鬼？

    ！   

    唯有它，是新来的！   

    陈义山把那神袍抖了开来，丢在地上，用慧眼凝视，但见其中先天元炁甚是浓郁，已远超先天法宝该有的存量！   

    嘶~~   

    陈义山忽然倒抽了一口凉气！   

    这神袍之上，居然还有些三魂之力在若隐若现的耀动！   

    陈义山恍然间明白了些什么，他惊怒交加，厉声骂道：“好你个奸猾的鲁陀罗尼，原来还留有残魂在这神袍之内！”

    

    当即抓起神弓，喝道：“自己出来吧！不然，我连旗带魂，一并毁了！”

    

    “呵呵呵~~~”   

    一阵苍老却不失爽朗的笑声陡然从那神袍中传出。

    

    袍子渐渐立起，裹着一道幽魂挺立，却是个满头白发的老者，嘴里说道：“陈义山，别来无恙啊。”

    

    陈义山定睛一看，不禁大惊失色：“你，你是东王公？

    ！”

    

    那幽魂点了点头：“三千六百多年了，难为你还认得老朽啊！”

    

    （御风楼主人：晚会儿再更两章，明早起来看吧……）   

    

