    视野迅速变化，再回过神来，韩萧发现自己已然悬浮在一颗巨大行星的外层空间，俯瞰着脚下的星球。

    从星空俯视，这颗星球面积辽阔，整体呈现苍翠的绿色，一块块灯火璀璨的城市区域遍布在星球地表，看上去繁衍着一个颇为繁荣的文明。

    通过星球轨道卫星的技术，韩萧大概可以判断这个文明处在地表阶段，同时具备科学与魔法双体系，正在尝试向星际文明发展。

    地表灯火明暗闪烁，像是按下了快进一样，眼前的一切如走马观花，浓缩了不知道多少个昼夜的时间，在韩萧的观感中似乎是只过了三秒，而就在这时，仿佛遇到了某种节点，时间陡然恢复正常。

    下一刻，脚下的行星出现了异变，他看到在一座城市区域中，地面剧烈震动，紧接着，一个巨大的七指手掌破土而出。

    一个泰坦般的巨人用宽阔的脊背，挣开了覆盖在头顶的地面，宛若一根架天之柱拔地而起，带起大片大片的土地，就像一个人从中间顶起了桌布，而地面的楼房像是桌布上的碗碟，连带着倒塌、破碎。

    爬出地底，这个灰白色的巨人展现出数千米高的体型，仅仅是破土而出的余波，就让大半个城市毁于一旦。

    他迈步朝着深山走去，每一步都能引起连锁的地震，无数岩石仿佛受到了某种力量的牵引，顺着他的腿攀上体表，压缩凝结成一层又一层的黑褐色防护性甲壳，宛若披上了一身铠甲。

    而很快，该文明的战斗机群赶到现场，朝着这个巨人疯狂开火，无数火光在他身上炸开，然而损伤微乎其微，只见这个巨人随手一挥，空气压缩，炸开澎湃的冲击波横扫而过，机群在半空被压成一块块废铁，炸成半空中的焰火。

    与此同时，韩萧看到十几个地点，出现了相似的情况，一个又一个巨大的生命体从地底走出，每一个个体都外观各异，有巨人，有巨兽，还有一些难以形容的生命体，有的在深山老林，有的在黄土沙漠，有的在深邃海沟，像是集体苏醒一样。

    “古神苏醒类的灾难？”

    韩萧心里一动。

    这是一种罕见的灾难类型，所谓的“古神”是一种统称，泛指强大的个体，不一定是生命，即便是机械体也可以算作在内。简单来说，就是一个星球上沉睡着某些强大的个体，在沉眠中度过了无数年的时间，因为某些原因再度苏醒，给星球后来繁衍出的文明造成了毁灭性打击。

    成因主要分为两种，一是在久远的年代，“古神”从外星降临，陷入沉睡，乃是天外来客，另一种是“古神”是星球土生土长的生命，后者基本会与星球流传的宗教体系产生某种联系。

    假如他现在把巨金刚这种体型的使徒兵器埋在一颗星球，设定几十万年后苏醒，若是该星球诞生了文明，这种状况也能算是“古神苏醒”。

    在韩萧思索的时候，影像没有停止，只见时间再度加速了一小会，文明动用各种现代武器，然而收效甚微，甚至连种蘑菇也杀不死这些“古神”。

    他们似乎拥有着不同的权能，除了反击，并不会刻意朝文明部队动手，而是不断用他们的力量引导星球环境的变化，发生了火山爆发、大海啸、陆地板块漂移、磁场变化、全球气温上升等等灾难，似乎想重塑一个适合自身生存的星球。而这种剧烈的环境变化，对该文明的种族来说是致命的，于是无法共存，只能一遍遍使用战争武器攻击，试图阻止“古神”的行动。

    在这期间，更多的“古神”苏醒了，他们似乎才是这颗星球古老的主人，而该文明的人口锐减，放弃了一个又一个城市，退守到最后一片“古神”最为稀少的大陆，称之为“最后之地”。

    可就在这时候，转机却出现了。

    因为知道“古神”从地底苏醒，所以该文明不遗余力在全球挖地，试图捕捉沉睡期的个体，最后竟然还真的被他们在最后之地上万米的地底找到了一个个体，然而这具个体早已死亡，只是躯体没有腐坏萎缩。

    该文明欣喜若狂，组织了研究部队，想要找到“古神”的弱点，可是越研究越绝望，各种证据都表明，以他们目前的武器水平，根本没有办法杀死“古神”。

    在韩萧眼里，这些“古神”的层次处于天灾级，似乎是一个罕见的宇宙生命种族，因为非凡的种族天赋与生命力庞大的身躯，他们比一般的天灾级更为强大，主要是非常肉。而天灾级强者横扫一个地表文明不是难事，对于这个文明来说，这么多特殊的天灾级生命体，已经远远超出了他们的处理能力。

    就在绝望之下，有人突发奇想，提出了一个建议，既然现有的武器不行，那可不可以想办法改造这具死而不腐的“古神”尸体，将其当做武器，与其他“古神”战斗。

    在无计可施的情况下，该文明自然没有多少反对意见，只能死马当作活马医，然而却在操控方式上发生了分歧。正常远程遥控无法适应高烈度的战斗，神经链接则驾驶员无法负荷庞大身体带来的神经负荷，起码要数千上万人才勉强够格，必然拖累灵活性，人工智能技术又没发展到可以实战的水平，

    最终，这个文明决定共同推进多个计划，而其中一种方案，便是研发一种转移灵魂的装置，让他们的灵魂摆脱孱弱的身体，入驻这具“古神”的遗体，进行操控。如此一来，就能最大限度发挥“古神”生前的战力，而且还有几率保留本身令人眼馋的“权能”。

    “这种既视感……奥特曼？！”

    韩萧嘴角一抽。

    就在这时，他的视线骤然拉近，来到了一间巨大的实验室之中，只见“古神”遗体被高高立起，一层层脚手架悬浮在各个部位进行改造，植入各种机械武器。

    而在地上，则有一队队身穿白衣服的死士，后脑被植入了一个机械插口，伸出一条条缆绳，全部连接在半空中的一个大型装置上面。

    这个大型装置悬浮在“古神”遗体的脑袋前方，而发射口是一块黑色的晶镜，正对着遗体的眉心。

    咔擦！

    韩萧看见，控制台中的实验人员推动了扳手，下一刻，场中响起扑通扑通的倒地声，所有白衣死士全部摔倒在地，一道道幽暗的光芒顺着缆线进入装置，紧接着，一束诡异的黑光从晶镜中射出，没入“古神”遗体的眉心。

    时间一分一秒过去，然而“古神”遗体没有任何反应，众多实验人员脸上露出了沮丧之色。

    可这时，整个地底实验室轰然震动起来，裂缝在墙壁上蔓延，只见十几根巨大的触手击碎了墙壁，在漫卷的泥土中，一个巨大的身影从地底穿行而来，正是其中一位“古神”，有着半植物的身躯，像是放大的食人花与章鱼的结合体，以大地为泳场。

    然而就在这一刹那，“古神”遗体豁然睁开了眼睛。

    这时，韩萧视线一花，回到了飞船办公室中，【大胆的探秘者】带来的幻象戛然而止。

    他回味了一番，暗道：

    “感觉这一次的信息量不小啊……”

    如果没看错的话，幻象中那个大型装置，就是转魂仪的雏形，充当发射口的晶镜就是自己手里的转魂仪，不知道在漫长的岁月中发生了什么变异，最后变成了宇宙奇观级的物品。

    回忆着幻象中那个文明种族的外表，韩萧在数据库中搜索，然而没有任何匹配记录，就连专注于搜集失落文明资料的时空研究会资料库也没有记载。

    “看来这是一个未被发现的文明种族，有可能位于未探索宇宙，也有可能是更加古老的失落文明，会不会和制造多米诺病毒的文明是同一个时期的……不知道这个文明后来怎样了。”

    韩萧颇为好奇，可惜【大胆的探秘者】冷却时间是十四天，下一次使用得半个月以后了。

    根据幻象，用转魂仪操控“古神”遗体的方案好像成功了，那些死士的灵魂应该融合为了一体，而遗体虽然死而不腐，可灵魂早已消散，所以没有产生多少阻力，躯壳顺利容纳了新的灵魂……

    “嗯？！”

    这一瞬间，一点灵光像是刺破黑暗的闪电，在韩萧脑海轰然炸开。

    海拉拷问转魂双子的灵魂，再加上弗丁这段时间的测试，他对转魂仪的功效有了初步的了解，知道这玩意转移灵魂，可以很大程度无视肉体的排异性，那么只要目标是一个依旧鲜活但没有灵魂的躯壳，就能够轻松让其“死而复生”。

    这么说的话……

    韩萧翻手拿出时空琥珀，眼神渐渐发亮。

    他忽然发现，这两个玩意儿的功能，似乎是绝配！

    转魂仪在他手里，貌似有特殊的用处！

    “黑星，你在笑什么，怎么笑得这么……”

    桌子对面的弗丁欲言又止，不好意思把猥琐二字说出口，怕被盘。

    “咳！”韩萧急忙收起脑补，干咳一声，道：“我想到高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我老婆生……呸，关你屁事。”韩萧差点顺口说了下去，回过神来，扬了扬手里的转魂仪，没好气道：“我先拿去做实验了，用完再给你。”

    “我没问题。”弗丁犹豫了一下，道：“其实我有一件事想要请你帮忙，你也知道，念力师虽然可以转移灵魂，但是风险极高，所以晨星一直留在我的体内，可现在有了这件宇宙宝物，那就没有危险了，我打算把她弄出来。”

    “弄出来做什么，神交难道不爽吗？”

    “说的好像你试过一样。”弗丁一脸无语。

    韩萧挠了挠鼻子，转移话题：“所以你想让我给晨星找一具身体是吗？”

    “不只是这样……”弗丁有些尴尬，“她说她不想用别人的二手货，所以希望订制一个身躯，身材、长相要由她来捏。”

    “我也没辙。”韩萧摆手拒绝，“我只是一个平平无奇的机械师，你让我搞机还行，造人就拉倒吧，当我是造物主吗？”

    “不是可以用生化肌肉、纳米神经之类的东西制造一个仿生人吗？”

    “确实可以，但那样需要使用芯片，塞进去的意识是虚拟智能格式，和你们念力师的灵魂不兼容啊。”

    “不用芯片，模拟大脑构造不行吗？”

    “可以是可以，但是有什么后遗症我就不能保证了。”

    “那怎么办。”弗丁有些苦恼，“总不能为了给她找一具身躯，就去害死一个年轻漂亮的女性生物吧。”

    “依我看，你可以先找一只宠物，暂时把你老婆转移进去，岂不美哉……”

    “她骂你越来越变态了。”弗丁虚着眼，“我也这么觉得。”

    “……你们的脑子里装的都是什么？”

    韩萧翻了个白眼，全军团就你没有资格这么说我。

    弗丁摇摇头，脸色一正，“说点正事，我用转魂仪把伊索体内的寄生灵魂分离了出去，他已经恢复了。”

    “哦哟，那让他来见我，我瞅瞅他现在情况怎么样。”

    “他已经在门外了。”

    弗丁打了个招呼，房门被人推开，伊索走了进来，一看到韩萧，脸上忍不住露出苦笑之色。

    韩萧上下打量伊索一眼，“老头子，有没有什么后遗症？”

    “没有，我现在很正常。”

    伊索一屁股坐下，表情复杂，最终叹了一口气，“黑星，这次谢谢你了，要不是你，艾默丝肯定会被我连累。”

    “别这么说，要不是我，你也不会被人暗算。”韩萧摇头。

    “唉，我活了这么久，死不死都无所谓，我只是不希望我的死亡牵扯到艾默丝，我了解她的脾气，在盛怒之下，一定会做出抱憾终身的事情。”

    你还真是猜对了……

    韩萧暗道。

    “你现在打算怎么办？这件事虽然是别人的算计，但艾默丝以后有了防备，就算你主动要走，也无法轻易离开了。”

    “还能怎么办，只能继续待着呗。”

    伊索无奈苦笑，本来和黑星说好了，事成之后就出门继续云游四方、到处作死，可计划赶不上变化。

    要是黑星没有通知艾默丝，自己的处境还不会这么蛋疼，可人家救了他，他自然没理由责怪黑星。

    韩萧摩挲着下巴，忽然道：“其实我有一个两全其美的办法。”

    “哦？”伊索目光一亮，迫不及待道：“快说说。”

    “其实很简单，现在转魂仪在我手里，把你的灵魂转移到一位强者的体内，你就可以跟着别人到处冒险，虽然不能操控身体，但好过一直待在家里发霉，而且安全还有保障。”

    伊索眼神一亮，有些心动。

    “这倒是个办法……可我的身体怎么办？”

    “简单，我可以用时空琥珀封存……但是我建议你贡献出来，暂时给别人使用，我这里就正好有一个人选。”

    “什么人选？”

    韩萧指了指弗丁，嘿嘿笑道：“你进入弗丁体内，而晨星借用你的身体，岂不是完美的方案？”

    闻言，两人同时打了一个冷颤。

    弗丁一想到自己可爱的老婆变成糟老头子的形象，他就想自插双目。

    伊索一想到弗丁有神交的习惯，就下意识惊恐地夹紧了双腿。

    “我宁愿去死！”

    两人异口同声。

    ……

    费恩星，超A级协会总部。

    今天又是例会的日子，众多超A级的远程投影纷纷降临会场，在会议室外等待开始，三三两两围成一圈，交头接耳闲聊。

    “听说了吗，黑星不久前又和械国打了一架，这次竟然正面赢了。”猎日者飘浮在半空，开口说道。

    “我们消息又不闭塞，当然知道。”康德抱臂而立，啧啧感慨道：“还记得几个月前我们围观的战斗吗，那时候黑星顶多和械国暂时打成平手，这才多久啊，竟然可以正面击退麦尼逊了，真可怕。”

    “嘿嘿，这次麦尼逊可算是吃了一个大亏，我舒服了。”一名中立机械师笑得很是欢快。

    克苏耶摇摇头，“我对械国的实力很了解，他拿出那么多底牌，最后竟然败了，实在不可思议，我看了录像，黑星似乎学会了某种新的手段，刚好克制了械国。”

    塞拉昂冷哼一声：“运气好罢了。”

    “我实名反对你对他运气的评价，你这是在质疑我的专业性。”秘主面无表情。

    塞拉昂顿时语塞，脸色不好看，我就嘴硬一下，不要拆台行不行！

    “说起来，不知道我有没有猜错，录像里械国后来拿出的那三个超A级兵器，是我们认识的那三个家伙吗？”米利扎乌斯犹豫问道。

    此言一出，全场安静了一瞬，众人脸色都有些诡异。

    他们这些老牌超A级，自然知道械国曾经的手下败将是什么人，甚至有些人还有交情。

    此时看着以前的熟人疑似被械国进行了活体改造，在场不少人心里都不是滋味。

    虽然活体改造不是什么禁忌，可是在超A级圈子里多少显得不合时宜，因为大家都具备伟力，一旦出现一个使用活体改造的家伙，那么所有超A级都或多或少会戒备此人，生怕被人当成猎物。

    “我看录像里黑星俘虏了两个对象，等会他来了，咱们正好可以问问。”康德摊了摊手。

    就在这时，又有一道投影降临在不远处，众人转头看了过去。

    “哟，说黑星黑星到，那家伙来了。”

