    她有急切？

    只是不能失了礼仪，哪有客人都到了身为主人的她还没有出门的道理？

    还好意思说她？要不是为了他，她今天能弄得这么狼狈吗？

    再不想和他说话耽搁时间，只顾自己忙自己的。

    待一切梳洗妥帖后，她对他道：“你等会趁着大家都去前院的时候离开吧。”

    陆香橼也不说话，只返回床上依然自得的斜靠着。

    姜妩和揽月出门的时候是二婶邱氏派人来请的，说一切准备就绪，这就安排人上马车了。大家只道姜妩是矜持不好意思早下去，所以，对于她今天此刻才下楼并没有觉得有什么异常。

    老太太唐氏也是满意的，觉得自己教养出来的姑娘在言行上从没失过大体。

    唐氏和邱氏依然没有去，这本就是靠着程家才有这次殊荣，怎好一家老小都舔着脸去。所以，姜家三个嫡出的姑娘，和两位少爷是要一起去的。

    行车过程中并没有什么其他事发生，越临近冀州城，路上偶有传出什么全家被杀，入室抢劫，仇家的字眼。

    姜妩的心提到了嗓子眼，说的就是陆香橼杀他外祖全家？

    其实和揽月下楼后，出二门之前，她有叫揽月去她房里看看人走了没。

    揽月带回来的结果是人已经走了，姜妩提着的心才算放下，走了便好，至少这事不至于拖累姜家。可是，现在路人都在说这事，让她放下的心不禁又提了起来。

    程诺白骑着马一路随行队伍，一直护在马车边，见前面马车排着队进入场地，整个冀州城的大家族都有收到请帖，有的大家族家眷多的，讲排场的更是派有十几二十辆马车。

    场地是提前就打理出来的，专门准备得有一大块空地供各家停放马车，马匹。但因为要依次停放需要时间，也就像现在大家都排着队等停放马车。

    程家到得早，马车也老早就停放好了。

    前面的马车还有老长一串，程诺白心细，到姜家坐着三位姑娘的马车边询问。

    “大姑娘？”揽月稍微提高了一点声音喊了一声。

    姜妩才回过神，见大家都望着她，追星在窗边撩着帘子，程诺白骑马在马车窗边，耐心的等着。

    她忙问“什么事？”

    姜媚心思细，见她脸色不太好：“大姐身子不舒服吗，怎么脸色这么难看？”

    程诺白听到后也下意识的转过脸来，明亮晶莹的眼中透露着关心看她，她只是担心陆香橼被抓住罢了。

    见程诺白关心自己，她才惊觉，陆香橼与她何干？

    被抓住了也是活该，谁叫他心狠手辣竟然杀人，被抓住也是礼法应该。她只是担心被连累，在想窝藏杀人犯是什么罪名？

    她忙道：“没有不舒服，只是天气稍微有点热，让你们担心了。”

    姜媚见她也不像真的有事的样子，又道：“程公子说，前面马车还有很多，如果等的话，估计得等一会，所以提议我们先下马车走到凉棚去，每辆马车留个车把式候着排队就成。凉棚里搭有防嗮棚，还准备了冰斧，也好过在这马车里抵着太阳晒。”

    虽然马车上也放有冰斧，但到底空间逼窄。

    凉棚宽敞，那的确是比在这马车里等着好。

    程诺白淡笑着说：“只是要劳烦诸位，前面一段路要走过去了。”

    程诺白今天穿了一身茭白底色绣云纹的夏衫，简单却不失身份，面上的笑容也是恰到好处，温润如玉谦谦君子说的应该就是他这样的吧。

    姜婀看外面很多人也都纷纷下马车，当然也听见很多姑娘或太太们抱怨的，但显然大家都愿意这样做。她们再在马车上坐着未免显得太娇气了些。

    于是道：“程大哥不必担心，我们家是武将出生，这点距离对我们来说没问题的。”

    众人：…………

    一行人下马车，程诺白也跟着下马把马匹交给小厮，他亲自带着大家去程家的凉棚。

    程家的凉棚比较大。

    最大的凉棚当属秦家，在正中间，程家的凉棚在秦家的右一位置。这个位置按照原本程家的地位尚不至于在右一。奈何程家有个泾阳公主，皇亲国戚的身份摆在这里了，右一的位置也就非程家莫属。

    右边前几的位置都是冀州城里文官，左边的位置都是安排的武将，大家倒没有过多的关注位置问题。

    往常秦家的人除了秦凤西会到场，很少有家眷，秦凤西自己有画舫，一般都在画舫上跟着走一场。

    所以，秦府的凉棚虽大，但往年都是空着的，形同虚设。

    这次不一样，三太夫人今年在，还带有女眷，所以，凉棚里也来来往往有人走动。

    许多夫人都领着家眷拜见太夫人。

    毕竟秦凤西还未有婚约，三太夫人穆氏也挑选了一些家世好，名声好的女眷接见。

    除了有一些凉棚以外，凉棚外围还围满了很多其他看众。这本就是与民同乐的活动，只是很多人不像他们有专门搭建好的凉棚。有的稍有家资的也会自主搭一些遮阴的简易凉棚。也有的七八岁小孩子们调皮的爬到树上。

    这才是一派过节的气象。

    进了程家的凉棚后，果然一阵阵凉气扑面而来，瞬间凉爽，沁人心脾。

    程家的丫头们穿着整齐的绿衫，梳了整齐的丫鬟头每两人一组，一人捧盆，一人捧手帕分别立在每位主子面前。让大家净手擦汗。

    程家果然安排周到，看这群丫头年龄身高都大致相差不大。所以，从这些细节便可看出，真正的世家果然是不一样的。

    待各人净手后，又有一个穿着体面的婢女从里间领着众丫头端了茶水点心上来。

    上来便跟大家行礼。

    先问候了程诺白后，对着姜家众人们道：“姜小姐，姜少爷，奴婢春梅，是老太太屋里的。先给各位告罪了。原本老夫人大夫人老早就盼着姜家少爷和姑娘们。刚刚秦家派人来说请我们家二夫人过去与三太夫人说话，便请了老太太和大夫人一道过去了，大夫人怕你们到了不明情况，所以留下奴婢告罪。”

    姜妩作为最长的，自然由她来接话说：“春梅姑娘言重了，是我们需要麻烦大家了。”

    春梅作为老太太屋里的，又得了命留下来照顾他们。在老太太屋里自然是得脸的大丫鬟。看一应穿着体面又不越矩，刚刚将事物打理得井井有条，面对他们时一点傲慢之色皆无。老太太留下来的人自然是不好轻易得罪的。

    此刻外面有丫鬟进来对程诺白道：“大少爷，秦家派人来说，让请姜家少爷和小姐一道去秦家的凉棚。”

    虽是对程诺白说这话，但声音并没有放低，所以大家都听得到。

    姜婀心里咯噔，上次去套路穆老夫人的事，直到现在都还没有眉目，还以为这一切付出都成了空，一度让她心情低落了一阵子，如今终于等来了机会。

    程诺白看向姜妩，如果他们不愿意，相信程诺白会处理好，找借口推了。

    姜妩本不想多露脸，想必那边挤满了各家贵妇，想想上次他们去程家遇到的那些姑娘们就没有一个是好相与的。

    本想拒绝，姜婀却拉着姜妩好奇道：“刚刚看秦家的凉棚好大呢，咱们去看看吧，再说人家都来请了，我们若是不去，别人会说我们不懂规矩的。”

    姜妩只道自己的这个妹妹又起了玩心。

    一群人进了秦家的凉棚才知道，不仅仅是外面看见的大而已。

    桌椅也并不是简易轻巧的竹编藤椅，都是红木制成。不说价值，就是这么远搬这些物件来也需要不少人工成本。

    后围设有茶棚，灶上一应糕点，茶具俱全。

    凉棚四角各置了两座冰斧，所以，进来后就凉气逼人。

    穆氏按宾主正坐上首右方，旁边坐的竟然是程老夫人，按理该是泾阳公主，可泾阳公主向来敬重程老夫人，所以与白氏一道坐在了左下。

    穆琅凝站立在穆氏身后，一副乖乖女的模样，他们进来的时候，正巧听见下首的好多夫人们都在夸赞她。

    毕竟这些夫人们能在贵族圈中屹立不倒，这点眼力劲还是有的。

    穆琅凝如今十六岁却还没有定亲，又是穆氏的侄女，如果有心要定亲，以穆家的身份，秦家的身份，什么样的世家公子不能成？

    这么迟迟不定亲，加上秦凤西如今也还没定亲，实在是让人联想到会亲上加亲这一说法去。

    再者，穆琅凝长相出众，杏眼樱唇，娴静时乖巧，跳脱时娇嗔。不说穿着打扮，端看长相模样，很多夫人们就在考量穆琅凝将来会不会成为秦凤西的妻子，成为他们冀州城的主母。

    穆氏当然高兴自己的侄女被大家这么夸赞，毕竟是穆氏的家族的脸面。

    在这之前，她也一直觉得这个侄女深得她心，一心想要娶进门。只是经过上次济宁寺一事，张天师所说便一直如鲠在喉，让她不能痛下决断。

    一直想找到那个进城时救了她的小姑娘，但秦凤西却一直以没找到人为由，这事便一直拖着。

    听说程家大少爷年纪轻轻已经是读书出众，又新定了亲，接人去了。便有心让人将人一道请过来看看，年纪大了偶尔就想要热闹热闹。

