    楚云汐也丝毫没有将他当外人，直接带他去参观了楚氏集团，随后又去了研究所。

    普特凯瑞更是翘舌不下。

    他没有想到龙国已经这么进步了，竟然已经开始研究自己的芯片了。

    “我们不可能一直让人卡脖子。”

    似乎是看穿了他的心思，楚云汐说道：“别人越是封锁我们，我们就越是要干出一番事业，当年我们4亿件衬衫才能换一架飞机，现在想都不要想了。”

    如果是在以前，还有人说这种话，普特凯瑞早就笑掉大牙了。

    在见到龙国的发展之后，他终于明白，自己看错了龙国！

    晚上的时候，家族终于派人来了，同时还带来了一个不幸的消息。

    普特凯瑞的妹妹，被绑架了。

    这个消息对他来说简直犹如晴天霹雳。

    因为他对这个妹妹爱若珍宝，简直比自己的性命还重要。

    “绑匪怎么说？要多少钱？”

    他是真的急了，一把拉住了手下的胳膊。

    “没……还没有传话呢，我们刚收到您的消息就匆匆赶来了，还不知道那边的事情，听说是扶桑复兴社干的！”

    手下吞吞吐吐的说道。

    “扶桑复兴社？船上的杀手也是扶桑的，难道是同一批人？”

    普特凯瑞皱起了眉头。

    这段时间他在萧南天的身边一直唯唯诺诺，此时终于拿出了气势，“给我放出话去，只要他们不伤害我妹妹，要多少钱都可以，若是我的妹妹少一根汗毛，我就让他们整个复兴社消失！”

    此时的他已经怒到了极点。

    先是暗杀自己，又绑架了自己的妹妹。

    这个复兴社，真是欺人太甚。

    正想着他的手机响了起来，看了看来电显示，他更是怒火中烧。

    汤姆！

    这个家伙，是想打听一下自己死没死，好来看笑话吗？

    “不好意思，让你失望了，我还活得好好的。”

    他接通电话，没好气的说道。

    “普特先生，您别开玩笑了，我是来赎罪的。”

    汤姆尴尬一笑说道：“大小姐的事情我已经知道了，你放心，我一定不会置身事外，如果可以的话，我愿意陪同你亲自去扶桑要人！”

    听了这话，普特凯瑞忍不住笑了。

    自己就在他的船上，在他的眼皮子底下，都差点死掉。

    这种人还怎么相信？

    “多谢你的好意，我怎么敢劳您大驾啊？”

    说完，他直接挂了电话。

    他越来越不信任这个家伙了，跟这种人合作恐怕就跟与虎谋皮没有什么差别。

    “普特先生，我们现在就动身吧，家里人都在等你呢。”

    手下说道。

    “我不回去。”

    普特凯瑞沉吟了一下，又看了看萧南天，道：“这件事我会处理的，你们先回去吧？”

    “普特先生……”

    手下们都急了。

    家里那么多事情，都在等着普特凯瑞做主呢，他什么时候耍小性不好，偏偏在这个时候捣乱。

    “不用说了，按照我的意思去办吧。”

    普特凯瑞不耐烦的摆了摆手。

    他本身就是一个十分聪明的人，之前是因为没料到自己会被人暗杀，所以才略显慌张，短暂的休息过后，大脑一下子就清晰了起来。

    妹妹对家族来说，意义重大，所以保护的也向来很好，时常换地方住，就连普特凯瑞自己，也往往不知道。

    复兴社哪里来的本事，可以找到自己的妹妹？

    如果他们真有这么大本事，就算自己回去了，也对付不了。

    所以，与其回去干着急，不如做作品有意义的事情。

    想到此处，他马上来到了萧南天面前。

    “不。”

    根本就不等他说话，萧南天就断然摇了摇头。

    普特凯瑞似乎一点都不吃惊，而是来到了楚云汐的面前，“楚总，请您大发慈悲。”

    “我？”

    楚云汐有些为难，“我一个弱女子，爱莫能助啊。”

    她当然也知道，普特凯瑞这是想借住她的口，求萧南天帮忙。

    她虽然心眼好，但也不是傻子，不可能什么事情都去管啊。

    “楚总请放心，我不会让你白干的。”

    普特凯瑞道：“刚刚你说过，龙国不想被人卡脖子，必须要研发自己的芯片，刚刚我去参观了你们的研究所，知道你们一定能办到，可是时间呢？要五年，还是三年？”

    闻言，楚云汐也是忍不住叹了口气。

    是啊，现在楚氏集团有专家，有材料，有自己的研究室，迟早都能研发出自己的芯片，可是最早，恐怕也要数年时间。

    科学世界，日新月异，一天都等不了，何况是几年呢！

    等他们研发出芯片，不知道要被国外甩出多远了，到时候还得追。

    这样你追我赶，什么时候是个头啊！

    “楚总，咱们明人面前不说暗话，我知道，萧先生在游轮上提醒我有人下毒的时候，就已经想要接近我了，目的自然就是芯片技术，事已至此，咱们就开诚布公的谈谈吧。”

    普特凯瑞开门见山的说道。

    听了这话，楚云汐下意识的看了一眼旁边的萧南天，心想：“原来老公早就知道普特凯瑞的身份了，恐怕他之所以上船，也是为了接近普特凯瑞，这个家伙，竟然不告诉我！”

    “怎么谈？”

    萧南天终于开口了。

    同时，他也很佩服这个普特凯瑞，果然是心思缜密啊。

    “很简单，只要你帮我救回我妹妹，我就帮你们提供研发芯片所需要的一切。”

    一边说着，他一边死死的盯着萧南天。

    因为他知道，只要萧南天一点头，这件事就算成了。

    他见识过萧南天的身手，只能用鬼魅二字能形容，扶桑的复兴社虽然厉害，也绝对不可能是“鬼魅”的对手。

    “普特先生，三思啊！”

    萧南天还没说话，几名手下就急了。

    他们都是凯特家族的家臣，对家族内部的事情也是一清二楚。

    首先，家丑不可外扬，这种事情当然是知道的人越少越好，怎么能随便告诉别人呢？

    其次，芯片技术那可是核心机密啊，怎么能流传给外人呢？

    尤其是龙国人，就更加不行了！

    “不必再说了。”

    普特凯瑞没有理会手下，而是依旧盯着萧南天。

    他的妹妹被保护的这么好，依旧能被人劫持，说明复兴社的人早就把凯特家族的底细查清楚了。

