    “回去就把东西给收拾了吧，什么时候搬给我打电话我安排司机。”

    夏明玥没想到厉景深下一句会是赶她走，半点情意都没留。

    夏明玥僵了许久才回道：“好。”

    站在一旁的王婶都懵了，夏明玥忽然出院就算了，厉景深居然还要把人给赶出去，难道是因为他知道夏明玥故意摔下楼嫁祸给沈知初的事了？

    王婶本来还想替夏明玥说两句好话的，但她做了亏心事心虚，一直到出医院了也没多说一句话。

    赵钱去了半城很快就把这一天的监控视频给拷贝了一份，他拿回家连吃饭都顾不上就开始给厉景深找那一段视频给剪辑出来。

    厉景深在短信上只说了个大概时间，但并没有说那段时间里发生了什么事，所以当他把时间调过去，画面一转就是沈知初“推”夏明玥下楼。

    他把速度调到了最快，没过多久又看到厉景深抱着沈知初从二楼直接扔了下去，一地的血，那画面看着就触目惊心。

    赵钱僵硬地坐着，连眼睛都忘记眨了直勾勾地盯着电脑上看，他好像看了了不得的画面，会不会被厉总给灭口啊？

    但说实话，他一直知道厉景深心狠手辣，但没想到他心狠手辣到完全没有底线，居然直接将一个女人扔下楼，看那一地的血就知道事情后来不简单。

    赵钱迷茫了，他跟了厉景深挺多年的了，在工作上他雷利风行，天生的领导者，不管处理多难的事都很理性淡定，可偏偏在沈知初这儿就跟一个疯子一样。

    厉景深爱沈知初吗？赵钱认为是有感情在的，毕竟结婚那么多年，而且他一直忘不了两三个月前沈知初进抢救室时，厉景深常年平淡的脸色在那一刻皲裂了，沉静的黑色瞳孔宛如碎裂的玻璃珠子里面透着恐惧。

    那是他最真实的情感，不可能是一时的伪装，那个时候的厉景深明明那么害怕沈知初离去，那为什么后面又不懂得珍惜？这般欺辱她伤害她。

    赵钱不明白了，他就是个直男，至今没谈过恋爱压根不懂的爱情，如果厉景深真的爱沈知初会把她摔的满身是血吗？

    厉景深对别的女人倒是挺好，比如夏明玥，你说他对夏明玥有意思吧，可却不和沈知初离婚，家里红旗不倒外面彩旗飘飘。

    赵钱撑着头，头疼，他喝了口凉水，将视频剪辑好发给厉景深。

    厉景深收到视频后，来回看了几眼夏明玥摔下楼那一幕，什么也没看出来。

    赵钱点了个外卖后，看到厉景深给他发的短信。

    “夏明玥摔下楼那一段你看出来点什么没有？”

    赵钱皱眉，什么看出来什么没有？他又不是学拍摄的，不过他把视频调了过去仔细看，表面看是沈知初推夏明玥下楼的，但实际上并没有拍到沈知初的手。

    赵钱把视频发给了之前合作的一个导演。

    导演看了后回了句话：“这段视频百分之九十以上是找的错位。”

    赵钱就纳了闷：“你是怎么看出来的？”

    “角度啊，还有摔下去的力道明显是对方设计过的把伤害降到最低，如果是被人推下去的不可能是这样滚下去。”导演担心对方听不懂，还特意找了段视频给他做对比。

    赵钱看到后立即把消息合并转发给了厉景深。

    看到这些厉景深并没有多意外，如果不是夏明玥那句“眼睛和耳朵会骗人”他可能不会联想到这里。

    厉景深拿出烟盒走到吸烟区，抽了一根点上吸了一口，尼古丁的味道能短暂的麻痹他的思绪，他半眯着眸子透过青白色的烟雾盯着手机短信发呆，手里的烟燃着，灰烬带着火星掉在地上。

