    “秦前辈？秦风？先天高人？击杀三位先天强者，覆灭蛊神教？”

    这些信息仿佛惊雷一样，炸得赵乾的脑瓜子嗡嗡嗡的。

    赵东来虽然也是大宗师，但他一直呆在世俗当中，连先天强者都没有见过，自然不晓得先天层次意味着什么。

    可赵乾知道啊！

    他的师父，混元门的门主，先天一重的强者，在整个武道界都是有着赫赫威名的。

    在他的印象当中，先天是一个模糊的概念，反正很牛就对了。

    先天是不会败的，更不会死！

    这是赵乾一直以来固有的印象。

    然而，秦风却杀了三个先天级别的强者，哪怕都只是混元门门主那个层次，先天一重的强者，对他来说，都是只能仰望的存在啊！

    “秦、秦风竟然是这样的存在？”

    赵乾感觉自己的脑子都有些不够用了。

    他看向秦风，那淡然冷漠的目光，仿佛是在验证这一切。

    包括他在内，一切的敌人，对他而言，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    赵乾的脸上浮现出一抹苦涩。

    “原来，我面对的敌人，竟然是这样一尊恐怖的存在！”

    一开始，他从未将秦风当回事。

    一个遭遇灭门的丧家之犬罢了，对他而言，只手可灭！

    可是，不经意间，这样一个他从未放在眼里的存在，竟然成长到了这种地步！

    “秦、秦前辈！”

    赵乾声音干涩地说道：“我有眼不识泰山，冒犯了您，还请恕罪！”

    周围一片静谧，薛超等人怎么也想不到，这次的中医大会会发展到这一步。

    他其实是知道这次中医大会的背后，是赵家在主导，不管是张家还是陈家，都只是棋子而已。

    可是，在铁钟鸣出现之后，他以为此人作为赵乾幕后的宗门的大人物，是可以一锤定乾坤的。

    可他万万没想到，连这样的大人物，在秦风面前，都如此的卑微，甚至吓得直接下跪求饶，直接放弃了赵乾这个在混元门地位极高的首席弟子。

    “恕罪么？”

    秦风轻声说道。

    似乎陷入到了某些回忆当中。

    “当初我秦家遭遇灭顶之灾的时候，那些无辜被波及的人，也曾苦苦求饶，可惜，没有人为他们求情，也没有人放过他们！”

    “如今，你赵家窃取我秦家的产业，更重要的是，我杀了赵泰和赵康，我这人心眼比较小，我不认为你们会放弃报仇的想法，换做是我父亲，可能会一时仁慈饶过你们，可惜，我不是我父亲，为了稳妥起见，我还是斩草除根吧！”

    秦风说得轻描淡写，却在顷刻间，决定了赵家这群人的生死。

    “秦风！”

    这时，赵东来发出不甘的怒吼，他站起身，直视着秦风：“你就不想知道你秦家为什么覆灭吗？”

    “想！”

    秦风很爽快的说道。

    “不过！”

    他讥讽地笑道：“你若是打算拿这么当筹码的话，那你就太看得起自己了，我有的是办法从你们的口中，知道我想要的一切！”

    嗖！

    听到秦风的话之后，赵乾和赵东来已经知道了他的态度，必然是要杀他们的。

    他们知道再多辩解的话都无用，当机立断，想要逃走。

    可惜，两人刚打算起身，就被一股强横的力量压制，身体根本无法动弹。

    “师叔，你……”

    赵乾难以置信地看向铁钟鸣。

    镇压他们父子的这股力量，正是来自他一直敬仰的这位师叔，混元门的大长老。

    “乾儿，做错事了，就该认罚，你招惹了惹不起的人，为宗门带来了麻烦，就该为此负责，你若是不想因为你而让宗门遭受损失，甚至覆灭的话，就乖乖地承担起你的责任！”

    铁钟鸣面无表情地说道。

    平日里，他对这个混元门最杰出的弟子，也是呵护有加，将他视为混元门未来的希望。

    而以赵乾的天赋，将来是有很大希望成为先天武者的，到时候，混元门就是一门双先天。

    可惜，即便是将来一门双先天，在秦风那强绝的实力面前，也不值一提。

    面对这样的局面，铁钟鸣显然不可能会为了一个赵乾，而给混元门带来灭顶之灾。

    不过，他对赵乾到底是有一些感情的。

    将赵乾和赵东来镇压之后，他连忙恳求地看向秦风：“秦前辈，您能否只废掉他们的修为，我们混元门愿意代为看管，我保证，他们以后绝对不敢找您报仇！”

    “好歹是两个大宗师，杀了确实浪费。”

    秦风看着这两人，又看了一眼剩下的赵家武者，心中浮现出一个念头。

    “阿奴！”

    秦风对阿奴吩咐道：“万物化蛊诀可不仅仅是用来战斗，你尝试下将他们收服！”

    “好！”

    阿奴眼睛一亮，抓住阿球就扔了出去。

    “去吧，阿球！”

    看着飞来的阿球，铁钟鸣一个激灵，瞬间毛骨悚然，脑海之中不由浮现出之前蛊神大发神威的情形，仿佛下一刻，眼前这个拳头大小的家伙，就会变成一个饕餮巨兽！

    “阿球！”

    阿球在空中兴奋地叫着，身体的绿毛猛然竖起，仿佛一根根钢针。

    咻！

    十几根绿毛离体而出，飞射向赵乾、赵东来等人。

    他们知道这绝对不是什么好东西，可在铁钟鸣的镇压之下，两人只能绝望地看着绿毛射进他们的体内。

    至于那些武道大师和武道宗师，则是根本就避不开，就被击中。

    “阿球！阿球！”

    阿球的身体定在空中，冲着下方叫了两声。

    赵乾和赵东来等人目光一阵迷茫，一股怪异的感觉涌上心头，随着阿球叫出声，他们本能地看向阿奴，艰难地叫道：“主、主人！”

    “主人？”

    铁钟鸣看到这一幕，只觉得心底发凉。

    这手段，实在是太恐怖了！

    赵乾父子可都是大宗师啊，却被一根绿毛就给控制住了，自己就算是大宗师巅峰，怕也抵挡不住啊！

    “秦前辈的手段简直恐怖如斯，他不但击败蛊神，还将蛊神驯服，送给眼前这个女孩儿当宠物，这手段，先天之中，也没几人能做到吧？”

    铁钟鸣并不清楚阿球的情况，只当是秦风没将蛊神杀死，而是驯服了。

    他见阿奴控制阿球顷刻间收服赵乾等人，在震惊之余，连忙躬身拜下。

    “多谢秦前辈手下留情！”

