
赵昂刚走出院子，一条人影蹿了出来，拉住他手臂轻声道：“赵昂，现在就要出发了？”

“夏……”赵昂刚要唤出来，想起纪霜霜就在不远处的房中，赶紧压低声音道：“你怎么还没走？小姐自有我们保护……”

那人脸色苍白，容颜枯槁，眼眶凹陷，双眼布满血丝。他死死拉住赵昂，恳求道：“赵昂，我们一起出生入死多年，我从未求过你什么，这次算是我求你了，让我跟着去保护小姐！”

赵昂不忍心地叹道：“你……你明知小姐赶你走是为你好，为何还要让我和小姐为难？唉，告诉你这个地方，我已是极对不起小姐了……”

那人惨然一笑：“赵昂，这次出战太过危险，依小姐的性子她一定会亲自去救纪元帅。纪元帅落到今日的地步，有我的责任。我……我现在不求什么，我只求在这次危难中保护小姐杀出重围，弥补一二。只要确保她安全之后我就一定走，决不缠住她。赵昂，我求你了！”说罢就要下跪。

赵昂一手扶住他，无奈道：“好吧，不过你现在赶紧吃点东西，你三天三夜滴水未沾，手都抖成这样，还能拿得起剑？”

……

秦阳、夕岚及黄延和的一众亲卫尚未走近西门城墙，远远便听到苏武军战鼓如雷鸣，无数呐喊冲杀之声撼动广陵城的上空，双方兵士的惨叫声连绵不绝，又遥见无数巨石箭矢如雨般落下城头。战况激烈至极。

黄延和脸色微变，干笑道：“这二王联军真是不知死活，昨晚刚消停了一个晚上又来找死。”

秦阳看出他是怕上了城墙会误中矢石。便道：“首辅是文人，要不你在这里等候报告，我自行上墙楼看看？”

黄延和迟疑一会，终究答道：“无妨，我终究要亲眼看看情况的。”

秦阳本来也懒得理他的死活，只是现在自己尚未完成夺权，目前黄延和与淮南王一样。都是广陵政权的核心，一旦身死都会导致城里的极大动荡，只得道：“那首辅请跟在我身边。我自会保护好首辅的安危。”

一行人匆匆登上城楼，虽此处远较矢石横飞的城墙安全，众亲卫依然手举等身大的盾牌将三人护在中间，防范一些从小窗口射入的流箭。

听得城外的叫喊声逐渐降低。正是苏武军第一波攻势暂且退去。第二波攻势未全力压上的空隙时段。

黄瞻已闻讯领着宗泽前来拜见黄延和。他早收到消息大王中午左右会来巡城，哪敢不卖力地指挥守城战，他还特意偷偷地从受伤兵士身上蹭了不少血迹，又到相对较安全的地段来回跑了几圈，此时奔到黄延和等人面前时已浑身是汗、身染血污，任谁看他也只能赞一句“黄城守真是尽忠职责，让人钦佩”。

宗泽对这上司的作风早已见惯不怪，倒是见到秦阳让他怔了怔。不禁问道：“秦统领是要来助我们守城？”

秦阳暗道问得好，立即慨然道：“正是。大王让我担任平乱御使，协助纪元帅守城破敌！”

宗泽脸露喜色，望了眼黄延和。黄延和本来并不赞同淮南王封秦阳这么一个名号，虽说无实际职务和军权，可也极方便秦阳借机来调动兵力守城。但他现在还得装出力挺秦阳的样子，只得答道：“嗯，大王确是让秦统领担任平乱御使，一会秦统领会和纪元帅共同出征破敌，以壮我军声威！”

他声音不大，周围的守城兵士听闻了却立时爆发出一阵阵欢呼声，消息一传十十传百，片刻之间便从西门城楼处四下传播，守城兵士士气大振，欢呼声鼓劲声四起。

见黄延和不得不为自己正了名号，秦阳心里偷笑，见宗泽眼生得很，便问道：“黄城守，这位老将军是……”

黄瞻得到黄延和的嘱咐，倒不敢像昨晚那样爱理不理，便将宗泽拉过秦阳面前道：“他是我的副将，姓宗名泽，字汝霖，从大王起兵后便跟随大王征战，劳苦功高。大王本来有心想让宗副将安享晚年，但这次二王联军来势汹汹，宗副将又亲自请战，大王便安排了他来我这边当个副将，平时帮着传传令，巡巡城。”

一番话几乎将宗泽的功劳尽数抹去，还顺带将他定义为年老力衰却不服老的老顽固。

宗泽脸色阴沉，却没吭声。谁叫人家背后是首辅，而这大靠山就在眼前，他宗泽不过是区区被冷落不受重用的老将，还在一定程度上受到淮南王的忌惮。

其实宗泽早已心灰意冷，若非不忍心看着广陵的数十万百姓生灵涂炭，他也不会主动请缨守城，还受这等窝囊气。

他正闷闷不乐，却听到秦阳惊讶道：“原来你是宗老将军？久仰大名！”

轻风掠起，秦阳已快步走到他的身前，用力握住他的手，眼中尽是惊喜与敬佩：“宗老将军，守城辛苦了！”

宗泽大为愕然，哪想到这位名扬天下的少年统领待自己如此亲厚，而且听他的语气，似乎都是发自肺腑的尊敬与赏识。

宗泽除了最初随未称王的张灿征战时前风光过一时外，就因年纪大而一直处于被冷落的境地，此时得到这位人称“无敌统帅”的少年统领的肯定与认可，多年来怀才不遇的酸楚、这一年多来两次辛苦守城的辛劳，尽数化为一股无法言喻的满足、感激与自豪。

秦阳是真的钦佩，宗泽乃是堂堂一代名将，在宋朝历史上名气几乎不逊岳飞多少。眼前这老将是否与原来历史一般有才不好说，但见他衣甲沐血、满脸尘灰，不问可知他为了守城是付出了多少辛劳与血汗，那装模作样的黄瞻有着天渊之别。

宗泽双眸一亮，又黯然道：“谢秦统领谬赞，宗某愧不敢当。秦统领……可惜了……”说罢轻叹一声。

宗泽终究阅历丰富，六十多年的风风雨雨使得他早已心如止水，短暂的激动过后很快就恢复了冷静，他比普通兵士更深谙官场的险恶，已看出这少年统领孤身回城，怕处境也不好过。秦阳这平乱御使的名号虽然好听，但并无实际兵权，而且听闻秦阳要和纪禹一道出战更是心里明白。纪禹的政治前途已算是彻底完蛋了，秦阳与他捆在一起，多半也永无翻身的机会。这个民望极佳、在兵士里口碑极好的少年统领，怕会一直如自己这般被埋没，甚至会身死覆灭。

那“可惜了”，自然将宗泽这惋惜之意表露无遗。

秦阳看出他心灰意冷，便转头向黄延和请示道：“首辅，黄城守是来向你汇报军情的，不如我趁这段时间先去外面看看情况？”

黄延和正好想听取黄瞻报告那五千兵马的细节准备事宜，当下欣然答应。

秦阳拍拍宗泽的肩膀道：“宗老将军，带我去城墙看看？”

宗泽迟疑道：“秦统领，当前战况最是激烈，城墙上颇为危险……”

黄瞻巴不得秦阳在城墙上被巨石砸死，便插口道：“秦统领武功高强，哪怕区区矢石，我们这些前线将士都不怕，难道宗副将自认为比秦统领还要厉害？”

宗泽脸色再变，秦阳拉了拉他，宗泽不再说话，闷头快步走出城楼，秦阳拖着夕岚的小手跟在他后面。

待得三人走远，黄延和皱眉道：“瞻儿，不是让你拉拢宗泽么？以后要注意一下说话的语气，刚才你就把他得罪狠了。”

黄瞻不屑道：“叔父，宗泽这人没胆子，不管怎样待他，只要我还是城守，他都会乖乖听令的。”他怕黄延和继续训他，连忙转移话题道：“对了，叔父，五千兵马已准备好，同时我也传令放松城内的警戒，方便纪霜霜混入军中。不过，纪霜霜怕不会亲到吧？”

“不会，纪霜霜一定会亲自来救父的。她表面冷淡、杀伐决断，实际上很重亲情。”

黄瞻忍不住问道：“那这样为何我们不趁着纪霜霜混入那五千兵马中时将他们一网成擒？”

黄延和恨铁不成钢道：“瞻儿，我说过，凡事三思而后行，你认为我们当着纪禹和秦阳的面能擒得下纪霜霜？哪怕真的能擒下纪霜霜，纪禹还会坐视女儿被捉而继续带兵出征？现在苏武王已布下天罗地网等着这五千孤军出城送死，这三人必死无疑，我们何必多此一举，乱了计划？”

黄瞻羞惭道：“叔父教训得对。”

黄延和叹了口气，吩咐道：“你找人看紧了这五千兵马，注意纪霜霜等人的混入，哪怕她混入的人手多些也无妨，装作看不到就是了。”

黄瞻不敢多问，连忙领命去办。

黄延和听得城楼外欢呼声四起，心里冷笑，秦阳，你就尽量得瑟吧，到时满城兵士都会亲眼目睹你是如何死在苏武军的铁蹄之下！

……

秦阳跟着宗泽巡视城墙的战况，所到之处，守城兵士都肃然敬礼，眼中尽是崇拜与尊敬的神色。

秦阳摆摆手，高声道：“兄弟们，大敌当前，那些虚礼就免了，午后我会和纪元帅率兵出战，击退苏武王的攻城部队，现在还要靠诸位兄弟们努力守城！”

众兵士轰然而应，士气大震。

其时联军攻势稍歇，广陵城外上空依然战云密布，烟尘滚滚，苏武军第二波攻势正蓄势待发。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818370"  chaptername="第二百九十四章  战云密布">加入书签</a>
</div>
