    以往大家玩的游戏，无非是探险，获取材料，制作装备，然后提升等级，等有了装备和等级，以前十几个人打不过的BOSS，现在也可以一个人轻松单挑过关。

    要么就是，全凭操作，BOSS拥有固定的技能顺序，或者攻击时有前摇，精通的玩家通过这些判断出怪物下一步的动作，用闪避躲开攻击，造成伤害。

    除此之外，还有很多很多。

    游戏，不管是未来还是现代，大致都逃不出这几种类型。

    可这一次，星火集团发行的游戏不一样。

    这是一种全新的模式，你首先要先学会怎么使用地球上的武器，还要学会怎么在地球上生存。

    同时，怪物的攻击完全是根据情况而来，随机应变，每一次出招，都防不胜防。

    用着极度落后的装备，打着高等级的敌人，这样一来，玩家们能够拥有的手段，就只有组队这一种了。

    加上由于游戏完美的复制了地球环境，让很大一部分玩家，在打怪的闲暇之余，还能够欣赏到地球的美好景色。

    可以说，在未来世界，从来没有任何一款游戏，能够对地球的描绘，如此细致！

    这么一来，星火集团发行的这款游戏，同时吸引了战斗党和风景党两种类型的玩家。

    不止于此，还有其他玩家，也在这款游戏中找到了自己想要的乐趣。

    要知道，不管你是什么游戏，不管它制作的如何精良。

    它总归有一个主次分明的程度。

    不可能做到面面俱到，比如说你在游戏里也有光脑，上面有着光脑的许多作用，你可以在上面看电影。

    可是，这个电影，肯定不会有太多，一是版权问题，二是这光脑中的电影，不是游戏中的重点，制作者放上一两部电影，只是想展示游戏环境的真实性罢了。

    星火集团的这款游戏，却跟外面妖艳贱货不同。

    饶晨想要的，是一个足够真实的地球，真实到让人一玩这个游戏，就会毫不犹豫相信这就是地球的地步。

    所以，一些文化上的作品，饶晨也毫不犹豫的加进了这个游戏之中。

    他不用担心版权问题，也不担心玩法。

    作为一款以实战为标准的游戏。

    在战斗之余，通过看电影或者看小说来放松自己心情，是一件很正常的事情嘛。

    也正是因为如此，很多玩家在游戏中，可以找到自己想玩的东西。

    不少人是地球党，这颗人类的祖星，在众人眼中，一直以来都有许多不一样的神秘色彩。

    如此这款游戏的推出，在某种程度上算是弥补了这方面的缺陷。

    人们玩到这款游戏，相信这款游戏呈现出现的环境，就是那个五千年前的地球！

    饶晨之前一直在思考一个问题。

    那就是在未来世界，对地球，究竟有多少人感兴趣！

    饶晨很快就知道了这个答案！

    一周时间！

    《人类拯救》这款游戏，简直可以说佛挡杀佛，神挡杀神！

    在FUN平台上，连续的霸榜第一。

    最恐怖的，是好评度。

    99%！！！

    这是一个其他游戏难以期望的高度，是一个极其可怕的好评度！

    其他没有打五星的玩家，他们并没有给差评，而是象征性的给了四颗星，他们唯一抱怨的地方，就是这个游戏难度太高，死亡惩罚太过严重。

    总的来说，星火集团，在大型游戏领域，一炮而红！

    那些曾经嘲笑过星火集团只会做小游戏的厂商，纷纷打脸！

    不是没有人买下这款游戏，想来分析分析成功的原因，然后借鉴到自己家开发的游戏里去。

    不过，他们很快就失望了！

    “卧槽！星火集团究竟是怎么找到这么多地球资料的！太全了吧！”

    一个游戏大厂的负责人抱着脑袋一脸的不可置信。

    他看到了什么！

    一个世界！

    一个完整的世界！

    从各国国家的地理位置，到城市的布局，再到建筑物的造型！

    有商场里贩卖的衣服鞋子手机，还有在大海上航行的货轮舰船。

    许许多多从来没有在未来出现过的东西，第一次出现，是在一款游戏当中。

    这种工作量，他无法想象星火集团里的游戏制作者，到底是熬废了多少根头发才将这么宏大这么细节的设定想出来的。

    借鉴？

    借个屁啊！

    他算是知道为什么这款游戏会这么成功。

    就算舍弃掉战斗部分，光环境，买了就不亏！

    实在是细节爆表啊！

    ...

    《地球拯救》的发行，面向的不只是华国玩家，它是面向整个人类国度一起发行的。

    张九峰作为一位忠实的地球粉丝，他觉得自己非常荣幸能够玩到这么一款游戏。

    作为地球考古专业的学生，他每当看见游戏中，出现书本上熟悉的画面时，都会大呼小叫。

    同时，作为一位休闲类的玩家，对于战斗，他没有太大的兴趣。

    他的爱好只有一个，那就是在游戏中挖掘地球中的有趣之处。

    他还没有毕业，自然也没有去过地球，能够看到的文物，全是已经挖掘好了的展示品。

    这让他很是郁闷。

    他一直都想去地球看看，看看这颗不一样的人类起源之星。

    而《地球拯救》这款游戏，暂时满足了他的好奇心。

    所以，当他登陆游戏后，所做的第一件事，不是去训练营训练基本技能，而是从系统分配的房间里，翻出一台电脑。

    他听说过这个东西的名号，也知道，电脑有点像现在用的光脑，在里面可以找到大量的资料。

    尝试着捣鼓几下，这台笔记本亮了起来。

    一个陌生的页面出现在他面前。

    又过了一段时间，他一边翻阅着相关课本，一边在电脑上查找着什么东西。

    外面，轰轰烈烈的直升机声，爆炸声，还有人们的呼喊声根本进不到他的耳朵里去。

    此刻的他，全身心已经灌注到眼前的电脑之中，心无旁骛。

    也不知道他怎么查的，左点右点，打开了一个网站。

    “嗯...这是什么？这么多字？！”

    “诛仙？”

    “是本小说吗？”

    有些迷糊的他，抱着电脑，躺在沙发上，仔仔细细看了起来。

    “序章...时间：不明，应该在很早、很早以前...地点：神州浩土...天地不仁，以万物为刍狗！”

    慢慢的，他不再说话，一双眼睛已经定在电脑的屏幕上，再也舍不得挪开。

