    此为修改版

    -

    -

    -

    果然林珩第二天一大早就来了，只是跟他原本想象的二人世界有点落差，因为叶窕也一大早就到了时宅。

    在看见林珩的时候，叶窕笑容别提有多灿烂了，对着他招手之后，就光明正大说明了来意目的。

    只是不管叶窕说了什么，到了林珩的耳朵里，就自然而然地变成了三个字——电灯泡。

    林珩心里：呵呵。

    可他今天本来也没想要带施媚干什么，不过是去找一下以前的老师罢了。

    到了医院之后，果然诊断的结果跟昨天陈姨说的没什么区别。

    但是末了，云医生还说了一句：可以带她多去看看以前的东西，说不定可以想起来一些什么，又或者可以带她去以前她曾经憧憬，却又没有去过的地方转转，可能会有不一样的收获。

    林珩点点头，自语道：“她之前，倒是很想去美国。”

    只是，那个时候，是因为他在美国上学。

    殊不知，听到这句呢喃，施媚的眼睛都亮了。

    看了一眼叶窕，眼里闪耀着贼精的光辉。

    叶窕被看得瑟瑟发抖，有些害怕一样搓了搓鸡皮疙瘩。

    看见这个眼神，就知道她一定没打什么好主意。

    果然，在施媚的要求之下，叶窕强硬拒绝了林珩的晚餐邀约，带着施媚很快就走了。

    施媚拽着叶窕，道：“他说得对，现在幕后巨星已经巨星到第三阶段了，剩下的时间不多，但是这一趟不是要去什么荒地求生吗，出去要一个多月，就让施媚出一下国吧。”

    叶窕睁大眼，“你他妈真有分身术啊，你又要出国又要参加节目，你以为你是孙悟空，拔两根毛就可以变出一大堆徒子徒孙吗？”

    “你傻啊，都说了让施媚出去，我们买了票不上飞机不就好了吗，只要不登机就万事大吉，你去找林珩要一些旅游景点或者说那些厉害的脑科医生，做戏做全套，只要让他们相信我们出了国就可以了。”

    叶窕忍不住对施媚比出了大拇指，“厉害厉害，那我们现在就跟他们说？”

    “不急，如果今天就说，那就显得太刻意，也太突然了，得给他们一个缓冲期，让这件事情变得顺其自然一点。”

    “……好。”

    ……

    接下来的一切都十分顺利。

    叶窕跟施媚连续三天都跟林珩出来，林珩虽然想要将叶窕支开单独跟施媚培养一下感情，可都被叶窕看得很紧，林珩别说是跟她单独相处了，就连说话的时间都没多少。

    因为这件事情，林珩很显然对叶窕的意见非常大。

    但是没有办法，叶窕打着她好朋友的幌子，林珩根本无可奈何。

    终于，叶窕跟时令衍提出要带施媚出国转转的时候，时令衍只是诧异了一下，问了一句：“为什么？”

    “施媚现在每天都闷在家里，其实对恢复智力没什么帮助的，那个林珩在她以前的时候跟她还挺要好的，我就让他介绍了几个靠谱的脑科医生，顺带着还要了一点旅游攻略，打算带施媚去转转。”

    