    方形透明晶体顺着血管来到了顾宸的心脏中，它仿佛是要把心脏直接给点燃了，位于心脏处炽热的疼痛让顾宸几近休克。

    心脏中所迸出的似乎已经不是鲜血而是炽热火焰，随着火焰逐渐流经全身，疼痛的感觉才开始逐渐消失，温暖的感觉逐渐遍布全身。

    缓过神来的顾宸看见徐青即将丧生于怪物口中，几乎是出于本能般，一道炽热的冲击波从手中快速形成并发射出去，这才发生了刚刚老虎被炸飞的场景。

    顾宸缓缓地从地上站了起来，身体仿佛是被点燃了一般不断有灰烬和火星冒出来，右肩的伤口正在飞速愈合，右臂上绷带被冒出的高温所点燃，露出了完好的肌肤。他感觉自己全身血液的每一个细胞都在燃烧，受他的吸引飞来的火焰化作精纯的能量透过毛孔被吸收到了自己的体内。

    上身的衣服也被烧成了灰烬，露出通红的上半身，瞳孔也从黑色变成暗红色，头发也被热量所造成的气浪扇的微微上扬。

    徐青露出了不可置信的表情，此刻的顾宸已经完全脱离了他所知的理解范畴。而被击飞出去的老虎也是忌惮着眼前给自己造成痛苦的顾宸，他的背部的甲壳被那冲击波直接打碎了一块，露出了被烧焦的皮肤。

    顾宸闭上眼睛，感受着自己新获得的能力，当他再度睁眼时，火焰再度从身体内窜出，如同丝线般为顾宸编制了一件暗红色的卫衣。

    随着顾宸心念一动，火焰从他的皮肤和卫衣中冒出构成了一根悬浮在半空中的利箭，利箭成型之时便直接脱离了顾宸的掌控向着老虎飞射而去。

    同时顾宸也化作一道暗红色的光线冲向老虎，此时老虎已经退无可退，利剑的速度太快几乎已经是避无可避了，只能上去跟顾宸硬碰硬了。随着利箭命中爆炸所产生的硝烟散去，战斗才算正式开始。

    老虎用自己的左前肢挡下了利箭的全部伤害，上面的甲壳被完全炸碎，空气中都能闻到烧焦的肉块的味道。老虎后足使劲，巨大的力量让它从四足着地暂时变成了两足站立。

    凭借自己强壮的右前肢，想要以巨大的惯性和力量将已经冲到自己面前的顾宸直接碾死。但顾宸对面前老虎的舍命一击丝毫不慌，火焰能帮助他的不只是破坏力而已。

    就在顾宸的头颅即将被老虎的攻击命中时，顾宸却突然笑了笑，任由其地攻击打中自己。这时候老虎才发现眼前的顾宸根本就是假的，前肢击中的瞬间，原本顾宸所在的地方便成为了一团打散的火焰。

    而真正的顾宸早已借助火焰所产生的上升力绕到了老虎的上空，顾宸也已经准备好了最后一击。暗红色的液体从他手中洒出，淋到了老虎的皮肉上，剧烈的火焰在液体触碰到老虎的瞬间让他全身都燃烧了起来，就连他引以为傲的甲壳都被这熊熊燃烧得烈火烤烂。

    撕心裂肺的哀嚎从老虎的口中发出，它试图去滚掉那些火焰，但是它越滚得厉害，那火焰就烧得越旺。随着哀嚎声不断减弱，老虎的动作也来越迟缓，最终死在了燃烧的火焰中。

    见老虎已经是完全死透了，顾宸也是松了口气，把老虎身上未烧完的火焰再次牵引回了自己的身体里，这一战顾宸几乎把自己身上的能力储备完全耗尽，如果不及时停止刚刚的操作，自己估计除了维持日常身体消耗的能源就不剩多少了。

    结束后，顾宸也是原地瘫坐了下来。正当顾宸缓息之际，被眼前的战斗彻底惊呆的徐青颤颤巍巍地走了过来：“顾宸你……这到底是？”面前的事对徐青来说冲击力太强，说起话来都开始有些语无伦次。

    而顾宸则是等徐青心态完全平和后把自己刚刚所经历的事情完完整整地跟他说了一遍。

    “那个方形透明的晶体竟然有如此能力？”徐青皱起了眉头，他的大脑艰难地消化着这匪夷所思的故事

    “总之现在我们拥有了能够战胜怪物的能力，还是继续往森林的深处前进吧。”顾宸也没指望徐青能这么快接受眼前这虚幻的现实，就连他自己也明白这种事情是需要时间才能接受。

    顾宸站了起来，就在这个时候，不远处的石碑突然转动起来，一排字凸显在了顾宸和徐青的眼前。上面清晰地写着关于方形透明晶体的情况，这里的祭坛是科尔森群族获取元素的地方，相传在这里可以获得这个森林守卫的馈赠，从而获取能力。

    在最下面则是用很小的字写到：如果你获得了能力，可以试试用自己的想法补充。

    看着满地的枯草，顾宸则缓慢地张开双手，他想要试试上面的话是不是真的，随即示意徐青走到石质台阶上后，接着从手掌中丢下的一小簇暗红色的火焰在枯草地上，顷刻间枯草就被火焰点燃，在顾宸意识的引导下尽数被吸入顾宸体内，然后直接化为了精纯的力量。

    顾宸也大概清楚了自己现在的身体状况，这晶体似乎是改造了自己的心脏和身体，让自己身上的所有细胞和血液都具有承载火焰元素的能力。而自己同时可以控制火焰，用于各种用途。

    这种就是类似技能一样的情况，但是想要熟练运用还是需要一定的水准，随即顾宸脑海中将自己的能力主要分为了两个方向。一个是可以通过控制火焰变形压缩凝聚成各种事物，无论是固体还是液体还是幻象都能通过控制火焰制造出来。

    其中固体是将火焰压缩出来的不稳定产物，如果脱离了控制就会因为密度太大而直接引发剧烈的爆炸，密度越大，威力也越大。但是凭借自身现在的控制力完全无法进行高密度压缩，强行压缩会直接不受控制爆炸的。

    而液体则是结合自己的血液从身体中发出，这样放出的液体可以在任何物质上进行燃烧。火焰的元素力量在身体里会大幅强化身体机能，元素的存量越多强化就越高，反之则越低。

    顾宸大致将自己所期望的能力短暂地梳理了一遍，但同时也对自己与老虎缠斗时那对能力完美的运用感到了些许诡异。毕竟在战斗中无意识间将设想的能力都完美发挥了出来，这又是怎么一回事……

    就在顾宸还在思索的时候，远处传来了沉重而悠长的号角声。

