
　　第731章全都乱了

　　夏正华默默的看了夏金凤一会儿，才继续开口。

　　“金凤，你和我一奶同胞，我希望任何时候你都不要骗我，特别是这件事情上，如果让我知道你所说的话有一句是假的，别怪我到时候不认你这个妹妹。”

　　夏正华说完也不再理会夏金凤，起身就往外走。

　　夏金凤像是经受不了哥哥这样的污蔑，站起身跟在他身后。

　　“哥，你这是什么意思？你这是听谁在挑拨咱们兄妹之间的关系吗？我怎么可能拿这种事情跟你开玩笑，再者说了，这件事情也不止我一个人，当时妈也是跟在嫂子身边的，你就算不相信我，你也应该相信妈吧？哥……哥……”

　　夏金凤追到了门外，看到夏正华头也不回的下了楼，堪堪收住了脚步，同时也暗暗的舒了一口气。

　　还好时间过得久了，二十年过去了，就算大哥真的有所怀疑，去查也查不到任何消息了。

　　这一趟她去江城没闲着。

　　先是去了当初嫂子落脚的那个村子，发现村子已经大变样，当初他们住的那户人家老一辈儿也都去世了。

　　如今儿子媳妇儿住在翻盖的房子里，根本不清楚当年的事情。

　　还有她请大夫的那间卫生所，改革开放以后，人们生活水平提高，人们生病也都去县里的大医院看病了。

　　这里的那个卫生所已经破落的不剩几个人，当然也没有当年给嫂子接生的那两个大夫了。

　　听说那两个大夫本就是大城市过来的，政策上有了松动以后，人家也都调回大城市去上班了。

　　至于是什么城市，卫生所的那几个人也说不上来。

　　夏金凤甚至还去了她丢弃孩子附近的几个村子。

　　本来他找的位置就比较偏僻，附近几乎没有村子，最近的一个村子也有两三里地的距离。

　　打听的结果，村子里没有哪对夫妻的孩子是捡来的。

　　这也让夏金凤悬着的最后一点心也落了下来。

　　她就知道，那种穷山僻壤的地方，又是那么一点儿的孩子，估计早就被野狗扯着吃了。

　　就算大哥有了疑心，亲自去找，也找不到任何的蛛丝马迹。

　　夏正华出了楼门，原以为找到妹妹，亲自问问她会排解心里的烦闷。

　　却没想到，妹妹的反应让他更加的烦燥和不安。

　　哪怕妹妹说的合情合理，像之前那样言之凿凿。

　　可在夏正华想起今天看到的那张小脸的时候，全都乱了。

　　他一直没有怀疑过母亲和妹妹，哪怕他心里清楚那个孩子没有了，可那个女孩儿给他的感觉太震惊了。

　　………………

　　转眼间终于到了春节。

　　这是江夏来这里过的第二个春节。

　　去年春节，因为工作原因，江夏和秦峰都没有回帝都过节。

　　今年两个人彻底回了帝都，再加上江夏怀了孕的好消息，秦老爷子像年轻了好几岁。

　　刚过腊月二十，就开始让王叔和徐姨准备着春节的一应吃食，更是把小小的四合院装扮的喜庆热闹。

　　除夕这一天，江宁电器商场依然营业。

　　到底是商场，就算是过春节，也是人山人海，不过电器商场还算好一些。

　　毕竟想过年添置电器的都早早的买了，除夕这天来商场的，闲逛的更多一些。

　　商场第一个春节，又是做了大力度的促销活动，卢晶、冯会宁几个都没有回老家过节。

　　还有后来到的杨志刚，这些天也熟悉了电器商场的业务，促销期间起了大作用，这个春节也没有回江城。

　　江夏和钟山在这一天给大伙发了大红包，还让后勤给留在宿舍过节的员工购置了各种食物。

　　今天营业时间要提前结束，江夏答应了会回老宅陪爷爷过节，也只能让这些员工们自己热闹一下了。

　　安排好商场的事情，秦峰已经早早的过来等他了。

　　江夏和钟山打了声招呼，便和秦峰回了秦家。

　　这个年代帝都还没禁炮，随处都能听到不时响起的鞭炮声。

　　路边不时有孩童们点燃炮竹追逐嬉戏。

　　春节是传统节日，这一翻景象比元旦时更甚。

　　“看什么呢？”

　　秦峰见江夏一职看着车窗外，伸手握住了他的小手，顺着他的目光就见路边一群孩子跑着嬉闹着。

　　目光也变得柔和下来。

　　“等到我们的孩子出生，也会这么可爱。”

　　江夏看了秦峰一眼，觉得他现在的脑回路真是……

　　她只是沉浸在这种节日的气氛中，享受着此时此刻的这份美好。

　　而秦峰什么都能想到他们的孩子。

　　以往江夏并不知道秦峰这么喜欢孩子，当知道她的身体不太好，几乎不能怀孕的时候，秦峰当机立断不想要孩子，当时他表现出来的那份决绝让江夏真以为他很嫌弃小孩子麻烦。

　　现在想想，他只是太顾及自己的感受了，担心他表现出一丝丝喜欢孩子的态度，就会让她感到愧疚，心里难受。

　　回到老宅还没进院子，就感觉到一丝不同以往的气氛。

　　果然，踏进院门就听到秦城那爽朗的笑声。

　　公公竟然在除夕赶回来了。

　　屋子里秦城还穿着大衣，指着地上的几个行李包，大声说着什么。

　　一身风尘仆仆的样子，脸上却是舒展的笑容。

　　“行了行了，好像家里就等着你这点东西过节似的，赶紧把衣服脱了，去洗把脸。”

　　还是罗美娟开口提醒了一句。

　　秦城丝毫不在意，看着罗美娟那嫌弃的目光反而笑的有些憨。

　　“我这些和家里准备的可不一样，这可都是我精心挑选出来的，你之前不总也说吗，礼物还是讲究一份心意，我现在可是把真心都捧到你们面前了，又顶着领导的压力除夕赶回来陪你们过节，你还感受不到我这份心意吗？”

　　罗美娟这会儿已经看到了进门的秦峰和江夏，顿时又是瞪了秦城一眼。

　　“多大岁数的人了，还整天嘴边没个把门的，当着孩子的面你好意思？真是老不羞。”

　　秦城也看得秦峰和江夏，目光隐晦的打量了一下江夏，脸上的笑容更大了。

　　“听说小夏怀孕了，这可是咱们秦家的大喜事，小夏，现在回帝都了，又有你妈和秦峰在身边，有什么事儿跟你妈和秦峰说，一家人不用客气。”

　　“谢谢爸，爸你这一路也辛苦了。”

　　秦城点了点头，又伸手拍了拍秦峰的肩膀。

　　只是刚要张嘴，罗美娟再次提醒他先脱了外套洗一洗去，秦城这才依依不舍的出了正屋。

　　这会儿宋恩泽也回来了。

　　江夏发现，公公秦城回来的时候，秦老爷子坐在屋子里，虽然也是一脸的嫌弃，可他眼底的笑容却是想掩饰也掩饰不住的。

　　这个春节注定欢乐祥和。

　　王叔和徐姨家里都没有什么牵挂，往年也是和秦老爷子一起过年。

　　今年更是准备了一大桌子的饭菜，一家人热热闹闹的围坐在一起。

　　伴随着窗外不时响起的鞭炮声和电视机里春节联欢晚会的序曲，享受着这幸福时刻。

　　………………

　　“妈，我姐怎么过节都不回家，这可是春节，她干什么去了？之前她拍戏的时候都没见这么忙过。”

　　夏家别墅里，夏鸣一边无聊地拨着电视机，一边问正在准备年夜饭的母亲。

　　没等汤云珠开口，一旁的夏正华道。

　　“有个服装表演，你姐她的服装工作室有参加，你姐做为设计师，理应到场，这也是新春服装展，听说还是直播，所以赶在了这个时候。”

　　“爸，要说我姐也够拼的了，又是演戏，又是搞服装工作室，如今还又开了个电器商场，她一个女孩子没必要事业心这么重吧？您应该好好开导开导她，女强人什么的还是算了吧，以后都没有男人敢要了。”

　　夏鸣一想到铜墙铁臂的女强人，只觉得后背发麻。

　　他还是喜欢温柔漂亮型的女孩子，像江夏那样的。

　　“你这孩子怎么说你姐呢？”

　　夏正华不满的斜了一眼儿子。

　　尽管他对当年的事情已经起了疑心，可夏雨菲也是他从小养大的女儿。

　　这个女儿从小上进心就强，如今的成绩，也都是他一手栽培出来的。

　　要说对这个女儿一丝感情都没有，那是不可能的。

　　只不过儿子说的也对，她一个女孩子，确实没必要一颗心思全扑在事业上。

　　夏鸣不知道夏正华所想，歪着头反问道，“我说的不对吗？她之前不是谈了个男朋友吗？春节怎么也没带回来给爸爸妈妈看看，不会是吹了吧？被我姐的铜墙铁臂吓跑了？”

　　“别乱说，小心被你姐知道了又揪你耳朵，唐少可不是那样的人，你姐的事业心和唐少在一起，怎么也得算作旗鼓相当。”

　　夏正华警告的看了儿子一眼，心里也开始盘算着是该叫夏雨菲把人带回来给他看看了。

　　对于这个从小抱到家里来养的女儿，他是倾尽全心抚养，待她和待亲生女儿无异。

　　如今这个女儿已经成人，又有了自己的事业，眼下她只盼着找个合心意的人早早结婚，这样他也算不负这场父女感情。

　　至于以后，夏正华打算把精力都投入到寻找他们亲生女儿的事情上去。

　　不管江夏是不是他们的女儿，他也要把当年的事情弄清楚。

　　这么多年过去了，他一直没有怀疑过母亲，一想到这些年妻子的煎熬，夏正华就感到愧疚和痛心。

　　更不要说，如果自己的亲生女儿真的活在人世间，二十年过去了，那么小小的她是过着怎么样的生活。

　　夏正华不敢想，这一刻他也意识到妻子这些年的煎熬。

　　……………………

　　演播室后台的休息室，夏雨菲看着面前的李丽，压抑着周身的低气压。

　　“李丽，你是怎么搞的？我要的是冠军，冠军你知道吗？你看看你的那些设计，评委都说缺乏新意，估计给个季军都是看在以往咱们简的品牌效果上，你真觉得这样就能应付过去吗？”

　　一想到刚才评季说的那些话，夏雨菲就觉得丢尽了脸。

　　谁都知道简是她夏雨菲的工作室，而简所设计的服装全都出于她夏雨菲之手。

　　这次她放弃了回家团圆，在这里熬了几天，还不就是想在新年之际拿一个冠军？

　　她这一年够倒霉的，朝阳商场处处被江宁电器压一头，自从那次聚会，唐朗也对她爱搭不理。

　　她原想着，电器商场江小夏有秦峰和秦氏作后盾她争不过，服装工作室这边，她一定要做出些成绩给唐朗看看，到底谁最有资格站在他的身边。

　　她夏雨菲的能力，可不是吴娅丽那个只会卖弄腰肢，走几步猫步吃青春饭的小嫩模能比的。

　　却没想到，李丽这会儿竟然给她掉了链子。

　　刚才评委结果已经出来了，过一会儿就要举行颁奖。

　　夏雨菲一想到站在奖台上拿的却是最后一个奖项，她几乎都不想走出这个休息室。

　　李丽站在夏雨菲对面，表情漠然。

　　被夏雨菲再一次质问，她才不得不开口。

　　“夏总，如果你觉得这是应付，我也无话可说，我的能力如此，自认为已经尽力了……”

　　“你的能力如此？李丽，你真觉得这样一句能力如此就能应付了事了？别忘了，我是怎么看上你的，以往你参加这种比赛，别说季军了，亚军的可能几乎都微乎其微，现在你跟我说你能力如此？”

　　要不是看上李丽的能力，她能和金萱萱那个蠢货周旋这么久？

　　更不会常常带她在身边，以至于让她得罪了秦少而牵连了自己和唐朗的感情。

　　李丽依然面色淡淡，语气更是无波，“夏总，设计需要灵感的。”

　　“你的意思是你以前在都市丽人就有设计灵感，到了简就没设计灵感了？李丽，不要跟我动你那些小心思，我告诉你，就算你离开了简，都市丽人也不可能再接受你了，更何况你来简的时候可是跟我签定过合约的。”

　　听到合约，李丽像被抽走了最后一丝力气。

　　她的肩膀微微的垮了一下，垂着眸子淡淡出声，“我知道了夏总。”

　　“知道了就好好的给我做，没设计灵感就去找灵感，三月份的比赛要还是这个成绩，你也不用再在简做了，直接拿赔偿金吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第731章 金凤，那个孩子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 