    “对，叶先生的功劳可不是你们看上去的这么简单，一群鼠目寸光的家伙，叶先生作为特邀嘉宾坐在这里，你们谁还敢质疑？”

    华洋在这个时候开口说道。

    表情更是非常的得意，这其中的意思也是相当明显。

    就是在拍张海青的马屁。

    领导说什么，他就做什么，反正绝对不能让领导以为自己站在他的对立面，那就对了。

    所有人都沉默下来，低着头一句话都不说。

    其实是他们不敢说。

    张海青说完那些之后还觉得有些不太解气，再度说道：“更何况，我和叶先生之前签订的还有协议，等到新药上市之后大卖，叶先生那就是身价过亿的存在，你们当中又有几个呢？”

    瑞丰生物制药集团的高管，薪水虽然不低。

    但是消费也高，就算是工作了十几年的元老级别，手里虽说是能拿出个上千万，但是要是让他们拿出上亿，那可是绝对不可能的事情。

    这话，让所有人再度惊讶起来。

    他们还以为叶辰只是来帮忙干活的，没想到竟然还签订了这种协议。

    更是张总跟他签订的。

    也不知道这个家伙到底是有什么手段，竟然能够让张总答应新药的分成合约。

    要知道，新药现在的程度，一旦上市之后，绝对会大火的。

    到那个时候，叶辰的身价轻轻松松上亿！

    其实他们不知道的是，叶辰的身价早已经上亿了，而且还不是简单的上亿，而是突破了百亿资产。

    再加上，叶辰对于这个新药的分成，也不是那么的看重。

    只是想要拿捏一部分，从而让制药公司，不至于这么猖狂。

    现在看起来，自己的做法绝对是非常的明智。

    他在听到张海青的话之后，心里平复了不少，对于张海青的好感也增加了许多，这么一个女强人，能够在商业场上保持着这么一颗初心，的确是不易。

    也算是值得交的人。

    “叶先生，不好意思，刚才让你看笑话了！”

    张海青看着所有人都不说话，这才放松下来，连忙向着叶辰道歉。

    叶辰端起酒杯，再度喝了一口：“张总真是客气了，你帮我说了这么多的好话，按理说我应该感谢你才是！”

    说着，对着张海青举起了酒杯。

    张海青面露笑容，同样举起酒杯和叶辰的碰了碰。

    “叶先生说笑了！”

    其实她对于集团的一些人非常失望，这里是什么场合？

    庆功宴，竟然还这么不给自己面子，以前就是对他们太好了。

    “以后有机会，或许我们还能合作！”叶辰在这个时候再度抛出一个橄榄枝，也算是诚意。

    这话，让张海青的脸上顿时浮现出激动。

    叶辰亲自说出这句话，那代表着什么？

    是不是还有新的药方出现，也就是新的药品。

    这就和做梦一样。

    他们集团以前每次开发新药，周期最起码都是轮年起步的，投入的资金和人力更是不计其数，这才导致制药的成本增加。

    药价日益上涨。

    可叶辰的出现，说不定就能彻底的改善这一切。

    让新药的研制周期简短，药价降低，药效提升。

    虽然利润小了，但是只要销量上去，他们该赚多少还是多少！

    “太好了！”

    其余之人也是如此。

    “华洋送周总监回去，另外通知人事，重新挑选个运营区的总监上来，也该是时候让新人上来试试了！”

    张海青在这个时候，对着华洋说道。

    华洋飞快的点点头，连忙让人把周总监给待下去，至于这其中的意思，所有人都清楚。

    这是打算直接把周总监给换掉了。

    手段不可谓不狠。

    “今天的事情到此为止，若是想要道歉的话还有机会，若是等到新药上市，叶先生的身价上亿之后，我想叶先生就不需要你们的道歉了！”

    张海青再度说道。

    这句话的意思，也很清楚。

    就是给足叶辰面子，让刚才说话的人道歉。

    叶辰也是哭笑不得，这个女人做事雷厉风行，说干就干，有这样的还愁什么大事干不成？

    “叶先生，真是抱歉了，刚才我喝多了喝多了。”

    “叶先生对不住了，我敬您一杯，我干了您随意！”

    “差点错怪了好人，叶先生这都是周总监说的，和我可没关系啊！”

    不少人都开始道歉起来。

    生怕是张海青把他们也给罢免了。

    可就是在这时，一切都安定的时候。

    不远处一个懒洋洋的声音响了起来：“上亿又怎么样，还不是一个打工仔？我身上的一块灵玉就价值八千万了，区区上亿还真是小钱啊！”

    众人顺着声音纷纷望去。

    来人是一个身穿西装的男人，表情纨绔，面容嚣张，看着模样绝对是有钱人，更是还有些嚣张。

    他的那句话就是在讽刺叶辰。

    你上亿又能怎么样，我可是老板，而且我的灵玉就八千万了。

    一亿能算什么？

    “徐元！”

    众人在看到来人之后，纷纷念出了名字。

    而且表情也都变得复杂起来。

    “这下有好戏看了，这个徐元可是喜欢张总很长时间了，虽然每次表白都被拒绝，但他依旧是坚持不懈。”

    “是啊是啊，这次徐元看到了张总身边的叶辰，他们之间恐怕绝对不会安宁了。”

    “该不会打起来吧？”

    “谁说不定呢，情敌想见可是分外眼红啊！”

    不少人都在议论这件事。

    表情更是有着几分看好气的模样。

    “徐元，你来干什么？”

    张海青看着来人，表情很是不高兴。

    徐元追求她很多次了，只是她根本不喜欢，所以一直都在拒绝。

    没想到今天，在庆功宴会上，他又来了。

    这架势，明显就是来找事的！

    “海青，其实我也没有打算做什么，我只是路过听到有人说身价上亿了，我就非常好奇进来看看，顺便和他说一声，我的这灵玉就价值八千万，所以上亿对于我来说不算什么！”

    徐元看着张海青，连忙露出笑容。

    一副标准的备胎模样。

    随后更是，从脖子的绳子下拿出了一个通体散发着碧绿光芒的玉石。

