

    九点的时候，阿波罗准时到达。

    以沈蕴为首，各种势力的人立马围了上去！

    “阿波罗先生，”沈蕴微笑着伸出手，“欢迎来我们海外。”

    阿波罗一边按了一下自己金色的毛发，一边也伸出了手，“一般一般。”

    这笑容不算客气，但也不算热情。

    看着他这态度，一般人接近他有点难度了。

    沈蕴也忽然意识到，这个阿波罗不是那么容易就能搞定的，不过当下也没有多说什么，只是让众人热情的招呼阿波罗。

    不过阿波罗一直都是淡淡的，似乎什么也不在意。

    这就难搞定了啊，他们要找阿波罗要能稳固家族的六阶甚至七阶的武器，也不太容易。

    不过，就算是再不容易，那也要去试试。

    这些人中，就有集傅家主与神医门的希望与一身的傅文斌。

    “少爷，只要能跟阿波罗打好关系，我们一定能跃到顶级世家。”傅管家叮嘱道。

    傅文斌踌躇满志，“你放心。”

    他是骄傲自满，可那也只是在苏回倾等人面前，在连沈蕴都有礼相待的阿波罗面前，他可没有半点自大的样子。

    刚要走，忽然间看到不远处的柳衍忠，不由的皱眉，“怎么回事，这种地方，他也能来？”

    不是吩咐那些家族抵制柳家了吗？这柳衍忠还有心思过来？

    “不知道，待会儿出去，我就问问那些人，怎么还没处理。”傅管家也没有想到柳衍忠会出现在这里，“不过，他在这里，应该是为了见阿波罗先生吧，我估计他是想着阿波罗先生能够救他一下。”

    “简直痴心妄想，”傅文斌嘲讽的一笑，“他还不知道自己惹到的是谁吧？待会回去，让那些人下手重一点，还有那个苏回倾，也赶紧处理了，我相信浮梦小姐一定会更高兴。”

    因为有神医门，他连柳家都没有放在眼里，更别说苏回倾这么一个普通人了。

    在他眼里，现在苏回倾跟柳家就是一只蚂蚁，他随便动动手就能掐死。

    而这个时候，一边站着的柳衍忠终于收到了苏回倾的信息，非常符合苏回倾性格的平淡的一句话——【去找阿波罗。】

    阿波罗？

    柳衍忠看着被很多人围着的阿波罗，不由抽了抽嘴角，第一次有些怀疑苏回倾的话，这阿波罗连沈蕴都没有办法，他就这么去找他，不会被阿波罗直接掐死吧？

    不过虽然怀疑，但是柳衍忠还是往阿波罗那边走了。

    这时候，正在试图跟阿波罗说话的傅文斌也注意到了，不由嗤笑一声，果然，这个柳衍忠是来找阿波罗的。

    一想到这里，傅文斌对着阿波罗笑道：“阿波罗先生，给你说个笑话，就那个人，柳家家主，为了一个来路不明的女生毁了整个家族，你说可不可笑？”

    “哦？”阿波罗挑了挑眉，表现出很有兴趣的样子。

    柳衍忠的事情，在场的人哪个不清楚？

    一听到傅文斌说，周围的人也都说了起来，本来正愁着找不到机会跟阿波罗拉近关系，现在这不就出现了？

    一个个争先恐后的解释，“这个柳家主真是疯了，都在海外混的，他竟然还不明白物竞天择这个道理，那女生天才是天才，可历史上半途陨落的天才有多少？他为了一个连未来都不清楚的人，连家族都不要了，可笑又可悲。”

    “还有那个新生也是，还什么能跟慕容相比的天才，说话的人也不想想，那几个校霸的背景是什么。数遍慕容家跟神医门的人，她能比得上谁的风采？”

    “这么说就不对了，听说她就是一个小地方来的，对于她那种阶层的人来说，对我们这个世界根本就不了解，生长的环境不一样，这眼界自然也不同。智商估计也没多高，所以才会把人都给得罪光了。”

    “……”

    一群人见阿波罗感兴趣，本来不想管柳衍忠的这件事，但也是一个个的凑过来说了一下。

    傅文斌很满意地看着这一切，再看向朝这边走来的柳衍忠，冷笑一声，想要扭转乾坤，也得看看他傅文斌同不同意。

    这柳家跟他没什么仇，但要怪就怪……谁让你柳家连底都没查就去管苏回倾的事儿呢？

    自己上赶着找死，他也不能拦着不是？

    “阿波罗先生，我们不要理会这种人，”傅文斌笑了一下，“那个柳衍忠听说已经疯了，还是不要让他冒犯了你，我们换个地方吧。”

    然而阿波罗却没有走，反而是笑着朝前走了一步，用着进场以来最温和最亲近的声音道：“柳叔叔，你来啦。”

    柳叔叔？

    阿波罗的叔叔？

    这一下，别说傅文斌，就连沈蕴也顿了一下，顺着阿波罗的方向看过去。

    然后，就看到了柳衍忠那张熟悉的脸。

    场上静了一下。

    而阿波罗这时候似乎没有感觉到现场异常的气氛似的，热情地对这些天之骄子道：“给你们介绍一下，这是我叔叔，这次我来海外，主要就是看我柳叔叔的。”

    