
　　要说他们打不赢伏特，那是再正常不过，但凯特这么个小血族，弱鸡一个，打不赢的话，自己就会成为笑话。

　　“想不到你还挺受欢迎。”

　　台上，白桑桑有意无意说了声，旁边的人类们立刻找了新由头对月夏进行语言攻击。

　　“她要不是讨了那些血族的欢心，怎么可能活到现在。”

　　“身为人类，真是下贱，为了活命，你还真什么都做得出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见他们的思想越来越偏，月夏淡淡道：“你们开心就好。”

　　凯特上场，之前那被伏特摔到吐血的血族整顿好衣服，走到凯特面前。

　　两人同时露出尖牙，释放威压，在血统的压制下，蓝瞳血族膝盖微弯，他怒撑眼，竟将那威压弹了回去。

　　凯特后退了半步，小弥担忧的捏紧拳头。

　　月夏眨了眨眼睛，那血族眼睛不疼吗，眼珠子都快出来了。

　　伏特气定神闲，甚至偏头瞧了眼窗外的景色。

　　事实上也没什么好看的，他们居住的地方，常年阴寒，植物甚少，月色也只是在雾里。

　　这便是强大的血族，却又犹如地沟老鼠，永远不见天日。

　　“哇哦——！凯特大人要发狠啦，大家快看。”

　　血族起哄，月夏看见凯特的赤瞳红得要滴血般，他张开獠牙，手臂朝侧边挥去，那蓝瞳血族身子一歪，摔在地上。

　　“凯特大人……”小弥紧咬下唇，隔这么远月夏都能感觉到他真情实感的紧张。

　　这小弥和凯特怎么回事？

　　【两年前小弥快被吸干的时候，被凯特救了回去。

　　】难怪，救命之恩啊。

　　在你来我往的对抗中，凯特占据上风，赢得争抢。

　　没人再出面争夺，月夏被送给了凯特，宴会结束后，就能够带回去。

　　接下来的囚徒中，白桑桑便是呼声最高的，基本上有地位的血族，都想要她。

　　“如果他们咬你的话，你会以死明志，还是享受吸食呢？”

　　月夏垂眸看向白桑桑，深感兴趣的问道。

　　白桑桑沉着冷静，没有回答她的话。

　　在血族们准备比赛的时候，刚吸食完血酒的霍卡出声道：“我要了，过来。”

　　刚刚还冷静的白桑桑面色一僵，月夏看到她的咽喉上下滑动。

　　就算白桑桑的心理素质不错，但也扛不住被数只血族瞳孔盯着。

　　聪明人都不会在这个时候抵抗，她缓缓起身，乖乖走到霍卡身边。

　　男人伸手一拉，白桑桑掉进了他怀里。

　　感受到怀中女人浑身僵硬，霍卡裂开嘴，尖牙露出，抵在她雪白的脖颈上。

　　“大人，宴会最重要的事不是还没开始吗，好的东西，要留到后头不是？”

　　白桑桑呼吸略重，急中生智道。

　　“呵，不愧是我看中的血仆，说的很有道理。”

　　霍卡一边说着，指尖一划，白桑桑的项圈上就被刻上了他的名字。

　　瞳孔地震，白桑桑失神的被扔到一旁侧趴着。

　　被刻印的血族项圈，只有主人才能打开。

　　剩余的囚徒也被分配完毕，他们站在台上，宛如待宰羔羊。

　　所谓这场宴会的中心目的，那就是充满乐趣的换仆了。

　　血族愈合能力强，但被本族人伤了，愈合还需要点时间。

　　小弥拿着手帕帮凯特擦拭伤口，刚要说话，他的后领被扯了过去，脆弱的衣服瞬间撕破。

　　音乐声响，灯光暗下。

　　在黑暗中进行的换仆，才最刺激不是。

　　“小弥！”

　　凯特站起身来，被伏特拦住，“做什么？”

　　“小弥他……”“他是血仆。”

　　凯特抿唇，这宴会什么性质他知道，而且人也是他带来的。

　　凯特重新坐下，在这种特制的环境中，就连血族都看不清。

　　他们只能根据味道和声音寻找心仪的血仆。

　　“几年不见，你倒是被养得很好啊，这肌肤要比之前还滑。”

　　“不要……”小弥的声音传进凯特耳中，那语气里带着恐惧和不安。

　　“不过一个血仆而已，知道自己被带来会遭遇什么，还敢说不要？

　　以前吸食你的时候，那哭喊声我们到现在都记得呢。”

　　“可笑，你以为被艾贝尔家族救走就能得到特殊待遇？

　　最后还不是要被我们玩弄。”

　　凯特深吸口气，原来一开始进来时，他感受到的那些目光没错，小弥被盯上了。

　　凯特拉下伏特的手，只听黑暗中小弥传来痛苦的一声闷哼，他立刻冲出，将小弥带回到自己身边。

　　“不要……不要……凯特大人，凯特大人。”

　　手里的人挣扎，小声喊着，凯特拍拍他的脸，“嘘……是我。”

　　男生立刻噤声，将凯特抱住。

　　凯特感受到他在颤抖，体温也变高了些。

　　鼻尖闻到他伤口处涌出的鲜血，凯特露出尖牙，对准那伤口刺了下去。

　　熟悉的力度和安全感并没让小弥的呼吸平缓，反而更加急促。

　　凯特松开，扒拉着他，“你这时候倒是力气大，快被你勒死了。”

　　小弥回神，力度变小，却不再松开他。

　　两年前的场景历历在目，那个时候他没有归属权，差点被那些血族玩弄致死。

　　凯特只是路过，顺手捞了他一把，却不知他心里有多感激。

　　“凯特大人。”

　　小弥吸了吸鼻子，“对不起，我失态了。”

　　凯特揉揉他的脑袋，像他平时拍着自己背那样哄道：“乖，一切有我。”

　　伏特站在旁边，眸光冷浅。

　　他周围聚集着一群新鲜血液，看来那些血仆也早就选好吸食自己的对象。

　　“伏特大人……”矫揉造作的声音就在耳边，伏特蹙眉，忽闻台上传来血族的一声尖叫。

　　月夏冷哼道：“这么喜欢偷吃，你是黄鼠狼吗？”

　　有意思，这小东西还挺凶的。

　　他眼眸微敛，周围的血仆全被都扇到一边。

　　月夏都等困了，男主他们到底在做什么，还不来。

　　【来了，就你刚刚踢的那个。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　她踢的不是想咬她的血族吗？

　　【那是人家伪装的好。

　　】咳咳，罪过罪过。

　　【道歉也没用了，男主对你的好感成了负值。

　　】月夏：……那她应该多踢两脚。

　　“嘶……”那倒在地上的‘血族’，略显狼狈的回到他们身边，低声道：“别害怕，我是来救你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第432章 乖，一切有我免费阅读。https://xs.23sk.com  