    “不是吧，这年头当个打打杀杀的武林人士还要学文化？”

    如此答案，作为学渣的两人实在是有些接受不能。

    因为这和他们印象中的江湖生活根本不同。

    江湖中人学艺难道不是冬练三九，夏练三伏。只用埋头苦干流点汗水也就足够了吗？怎么到你这就成了还要考文化题了呢？你这确定不是成心把我们当猴耍？

    两兄弟虽然没把这话问出声，但眼神里已经分明透露出了这么个意思。而对此，曹玮先是呵呵一笑，然后就用力的拍了拍两人的肩膀。

    “怎么, 觉得我在故意耍你们玩？”

    “怎么敢？”

    两混球委屈巴巴，说是不敢，其实已经默认了是这么个意思。而看到他们居然是这么看自己的，曹玮手上立马就加大了几分力气。

    “怎么敢？那就是说你们是这么想的喽。啧啧，你们两个小兔崽子真是不识好人心啊。你以为我教你们的是什么，那些烂大街的拳脚功夫，江湖把式吗？”

    “这两个有区别吗，师父？”

    脸上疼的是龇牙咧嘴, 但辣椒的性格就是这么个性格。天生的要强让他此刻一点也没有低头的意思。反倒是咬着牙的犟了这么一句。而曹玮就喜欢这个倔强的性格。

    “当然有区别, 练武有很多种的吗。”

    “水平低一点的，就跟你以为的那样，我随便教你几个把式，你再闷着头苦练个一年半载。你怎么也都能算是个身手非凡，一个人打个三五个不成问题。但你确定这样你就能满足了？”

    “你就不想像是你师父我这样高来高去？你就不想有一身高深的内力，学人家扮猪吃老虎，上一刻还在唯唯诺诺的点头哈腰，下一刻就突然暴起，一打一群的把人家打得亲妈都不认识？”

    “你就不想被人家叫一声大侠，被男人崇拜，被女人仰慕？出人头地，成为名震香江的大人物？”

    一字一句，几乎每个字眼都是说道了辣椒的心坎子上。而这些话加起来，立马就让辣椒再也绷不住的, 哭丧着个脸就凄声哀嚎了起来。

    “你别说了, 别说了。我知道我错了，我学, 我学还不行吗！”

    “迷途知返，为时未晚。听到你这么说，为师我很高兴。那么你呢...”

    曹玮把目光投向了咖喱。

    而咖喱则明显能感觉到他目光中的不怀好意。这让他忍不住咽了口唾沫，然后直接就表示道。

    “师父你就不用多说了。想当年我也是一个号品学兼优，天真好学的好学生。都是因为这个家伙一直在旁边带坏我，才把我变成今天这个样子的。我现在已经幡然醒悟，决定好好学习天天向上，好早一日成为一代大侠。所以师父你对我那是完全可以放心的！”

    “你这么有觉悟？”

    “当然，我觉悟高的不行好吧。”

    眼瞅着曹玮手都已经举起来了，咖喱自然是什么都不顾的拼命做起了表示。他可不想被曹玮的大逼兜再来上两下，光是之前那几下就已经是让他很吃不消了。

    曹玮也不为难他，但他不为难不代表辣椒也会放过他。明面上他或许还不敢怎么动作，但曹玮刚一背过身去，他就直接上手一把掐住了咖喱的脖子。

    “王八蛋，你这么说好意思吗？你什么时候成绩比我好过！明明上中学的时候我数学能拿B 的，都是你这个混蛋抄都不会抄，居然连我的名字也一块写上去了，才连累得我跟你一样被留校察看。这种事情你特么都忘了吗？”

    “这种小事我怎么可能记得吗?而且还有，我抄过你的数学试卷？我怎么记得我小学时的数学成绩比你好来着的？”

    “王八蛋, 小学？你怎么不说你在娘胎的时候都已经会数数了呢？”

    “也许吧, 这是谁知道的事情呢？”

    直到这个时候咖喱还在嘴硬, 除了因为这是在曹玮前面，他有恃无恐一点也不怕辣椒掐死他的原因之外，还因为一个很主要的原因，那就是他对辣椒太了解了。

    这么些年兄弟下来，辣椒是个什么人他还不清楚吗，所以他是一点也不担心自己会被辣椒给掐死，量他也没有那个本事...大概吧。

    对于师兄弟之间的内卷，曹玮是没多大兴趣的。因为就和咖喱的想法一样，他同样也不觉得就这两个家伙好到快要穿一条裤子的交情，还能正因为这个就来个同门相残什么的。

    所以他干脆忽略掉了两人眼下的厮杀，只是熟视无睹一般的说道。

    “很好。你们能从根本上改变你们的这个观点，这就意味着你们距离武学的最高境界又进了一步。也不要怪为师刁难你们，要怪就怪过去的那些宗师、高手没水平。但凡他们能创出一套光是睡睡觉、吃吃饭就能让人成为绝世高手的功夫，也不至于我们这些后来人还要学什么天文地理，医卜星象。”

    “当然，饭不是一口吃成的。距离你们有资格修炼绝世内功还有挺长的路要走，私下里我就不强制要求你们学些什么东西了。总之就是神功绝学的硬性条件摆在这里，你不达标，你一辈子也别想学会。而等你们什么时候完全达到了我的标准，那么你们自然可以一睹所谓神功绝学的风采。”

    曹玮在这里先是画了一个好大的饼，只听得两人小心肝那是跟猫抓的一样难受。

    然而，虽然恨不得今天晚上就能练会所谓的绝世神功，成为武林中的绝顶高手。但两人从理智出发也是心知没戏。

    一是这门槛肉眼可见的高不可攀。二来也就是，他们也不觉得自己刚入门第一天就有资格被传授神功绝学。

    那是神功绝学，又不是大白菜。如果这么随随便便就传授出去了，那么以往那些历经千辛万苦才学会神功的大侠们岂不是很难堪？

    道理他们懂，但怎么说呢，毕竟还是怀揣着一些其他的念想。所以一听曹玮这么说，两人也顾不得掐架了。眼神相互间的一个示意之下，他们随即就提出了这么一个要求。

    “师父啊。虽然现在我们兄弟俩是没法学会嫁衣神功这么拉风的武功。但您老人家是不是可以给我们展示一下，也让我们看看这传说中的绝世神功到底是个什么样子吧？”

    “就是啊，师父。难得有这个机会，你就当给我们开开眼界呗！”

    “想要开眼界啊，行啊。给我闪一边去！”

    就猜到这两个家伙不会那么容易的死心，曹玮也是干脆的就打算亮一手出来。

    咖喱辣椒从心闪开，不是怕别的，就是怕曹玮这一手伤及到无辜。因为就他们对这个师父的了解，这当真是很有可能的事情。

    而曹玮随后摆出了个并指一挥，以手代刀的架势。却是直接使出了当年灭绝师太所创的灭绝二剑式。

    灭绝二剑式本就是一个以情驭剑，以气驭剑的典型。只要心中杀意够狠，真气够盛。这两招朴实无华的招数使出去绝对是威力无匹的一个结果。

    况且因为招数简单，结构逆推起来容易。曹玮已经初步的将其中的剑路转化为了刀术。

    内力驭使的法门不变，只是在招数上将变化改变为自己更习惯的四象拳的路数。这一路振翅斩法配合上至刚至阳、雷火交击的嫁衣真气，一挥之下当即便是在空中刺啦出一道刺眼的火焰轨迹。

    空气中有裂帛般的呼呼声响，然后凭空燃烧出来的火焰气劲直接水银泻地一般的在楼板上翻腾滚荡。

    虽然说伴随着曹玮的收手，这一切很快就烟消云散，顶多只有些许的火苗伴随着烟熏火燎的痕迹残存在楼板上。但咖喱辣椒两兄弟刚刚所亲身感觉到的炙热高温却是一点也做不得假的。

    也是两兄弟估计不足，刚刚退后的少了两步。导致这一招下去他们多少受到了些波及，一头飘逸的秀发都被高温燎灼的发了糊，打了卷。但这丝毫不影响两兄弟此刻的心情，因为此刻的他们在对视了一眼之后，均是在彼此的眼神中看到了一个意思。

    我靠，发达了！真的是神功绝学啊！

    几乎是和电视表现的是一个夸张效果，这绝对是超出他们预期的一个惊喜结果。而都不需要曹玮再费什么话了，两兄弟直接就表示。

    “师父，教我练功吧，我这辈子从来都没有这么想要学习过！”

    “是啊，师父。鞭笞我吧！只要能让我练成这样的绝世武功，你要我怎么样都行啊！”

    就两人眼下的这份学习热情，曹玮怀疑给他们点时间他们都能考上大学了。

    当然，这是好事，曹玮也不打算和他们客气。

    “好，我现在就教你们入门的基础功夫。”

    “先教你们怎么辨识人体的穴道和经脉，然后再教你们一套活络筋骨，强健体魄的拳法，让你们好在私下里多多练习，把筋骨给强壮起来！”

    “哇，任务这么重？我怕没个三五天学不下来啊。”

    “三五天，恐怕要一两个礼拜才行好吧。”

    一听课业这么重，两兄弟均是一阵头皮发麻。

    下定决心是下定决心，这就跟当年你跟一群小伙伴下定决心考上一流大学一样。结果有多少人能如愿，有多少人倒在了一开始的努力上？

    道理是一个道理，指望他们光有这个决心可不行。而这一点，曹玮也是早有算计。

    “没那么多时间给你们浪费，就今天一个晚上。放心，我有办法给你们加强记忆。你们要做的也就是多忍耐一下，用身体来记住我教你们的这些东西。准备好了没，我要上了啊。”

    “嗯？这么快！”

    辣椒本能的觉得不对，直接一把拉过了咖喱。

    “师父，劳烦让师弟先啊！”

    然而想躲，哪有那么容易。

    “都一样，我分心二用，尽量节省时间。看招！”

    “啊...”

    “哦...”

    “雅蠛蝶啊！”

