    “哐！”

    林安一脚踹开车门，身形爆闪，迅速赶到侧翻的卡车车头。

    人群急忙下车，神色紧张。

    “快，拉把手，有人被卡在车下了！”

    呻吟，痛苦。

    突然失控的卡车先是撞倒了高速旁的围栏，在撞停后发生连锁追尾。

    车队排成一条长线，好在驾驶员大多是经验丰富的司机，急忙变线下才不至于发生重大伤亡。

    林安目光凝重的看着空无一人的驾驶室，精神力扩散。

    “司机呢！？”

    “之前是谁负责这辆车！”

    温雅跟在身后急忙开口回道：

    “是梁少光安排的，都是经验丰富的司机。我记得他叫严...”

    在场人齐齐看向一直监测全场的温雅，如同木偶。

    下一秒。

    温雅眼中突然闪过一丝迷茫。

    我...刚才想说什么？

    她迟疑片刻后，缓缓开口：

    “好像这辆车没有安排人？”

    话音刚出，她便觉得自己的话毫无逻辑。

    没有人开车，车子总不可能自己动起来一直跟着车队吧？

    而且她记得这辆卡车，作为觉醒者，记忆力足够记下所有人的信息。

    林安脸色难看，目光不停的扫视着现场的痕迹。

    人群中身穿背心的力量觉醒者摸了一把脸上的雨水，呆愣片刻后说道：

    “是不是...这辆卡车之前就停在这了？”

    “我们没注意撞上去了？”

    说话的觉醒者说完，自己也觉得毫无逻辑。

    大雨暂停，雨滴停在空中。

    片刻后，所有人都停止思考。

    全场死寂，站在雨中不知所措。

    “是啊，应该是不小心撞上去了。”

    “后面的司机也真是不小心，看到有车还撞上去？”

    刹那间，所有人诡异得接受了这个说法。

    仿佛真相就是如此。

    站在车头旁。

    林安眼神闪过一丝迷茫，隐藏在皮肤下的紫色花纹一闪而逝，却转瞬消逝。

    在花纹闪过之后，原本昏沉的意识猛然一激，一团秽雾从口中吐出。

    清明涌上，理智恢复。

    雨下个不停。

    有什么东西钻进了我的身体！？

    来不及思考。

    一股强烈的心悸油然而生。

    林安难以置信的看着所有人，

    不对！虽然他记忆里这辆车也没人开。

    但总不可能卡车自己动起来了吧？

    为什么所有人会接受这个可笑的说法？

    记忆被篡改了吗？

    有人失踪了，或者说自己的记忆被抹除了一部分？

    一瞬间，他猛然想起那张手写的报告上不停增长的失踪人数。

    林安只觉得背后寒意升腾，下意识的环视四周。

    17..19..23个人。

    究竟少了谁？

    能在自己毫无察觉下篡改记忆，甚至篡改所有人的记忆，并且让人感觉不到任何违和。

    如此手段只有可能是灵异事件...

    还是没有躲过吗？

    嘴角泛起苦笑，他已经足够警惕，根本就没想过去镇上的学校。

    甚至为了安全起见，连军车都没开走，只开走了两辆装甲车...

    可是这不合理啊！

    驻扎点的军人发现了有人失踪，如果也像自己感受到的一般被抹除了记忆，那他们是怎么发现的？

    如果不是发生了车祸，如果不是莫名的力量洗刷掉污浊的气息，自己恐怕也发现不了。

    甚至到现在为止，他的脑海里都觉得无人的卡车合理无比。

    如果不是理智反复告诉自己有问题，恐怕也会像基地其他人一般诡异的接受了这件事。

    “林队？”

    “咱们继续出发吧？不是还要赶路吗？”

    “站在雨里干嘛？”

    张铁一脸平静的出声问道，对眼前的种种不合理视而不见。

    “是啊，一辆没人的卡车。”

    “大家都散了吧...”

    人群恍惚的分散回到车上，有说有笑。

    “咚..咚..咚..咚”

    心脏狂跳，林安艰难的张着嘴，独自站在雨中。

    片刻之后，他突然冲到张铁面前，死死地盯着熊憨子木然的双眼。

    熊憨子原本透着凶劲的眼中被蒙上了灰雾。

    “张铁！？”

    一声厉喝，精神力向张铁刺激而去。

    然而。

    “林队？怎么了？”

    张铁挠了挠头，疑惑地咧嘴笑了一下：

    “林队，外面下这么大的雨，咱们赶紧上车吧。”

    林安深吸一口气，转头拉住麻木上车的温雅：

    “温雅！？你再看看那辆车！”

    “你不觉得一辆无人的车跟着我们很不合理吗！？”

    温雅身子一颤，下意识的看向侧翻的车头。

    在林安精神力刺激下，她的眼中短暂的闪过一丝清明。

    “好像是...”

    "啊..！"

    说话间，温雅突然抱紧头颅，痛苦的叫出了声。

    “林...安...”

    “我的头好痛...”

    半晌，她的眼神重新迷上一层灰雾，脸色苍白的望着他喃喃自语：

    “林安，我们不要站在雨中了，好不好...”

    说完，她便踉跄着返回车上。

    冰寒刺骨，清冷的雨水模糊了视线。

    “林安大人，我们不是还要赶路吗？”

    林安失魂落魄的缓缓抬头，看向身旁一名受伤的学员。

    他的眼中同样弥漫着灰雾。

    “你们...”

    “真的不觉得不合理吗？”

    声音从喉咙里挤出，林安只觉得深深的无力。

    从侧翻卡车中爬出的男生，眼中闪过一丝迷茫，有些不太能理解林安的话。

    “大人，您在说什么？”

    “看看你身后的卡车，看看地上的轮胎印。”

    “卡车是一直跟着我们的。”

    “我记得你是坐在那辆卡车后面的...”

    男生听后眼底突然闪过一丝恐惧，然后猛然扭头看向自己刚刚爬出的车厢。

    “是啊...”

    "我是坐在那辆车子后面的卡车..."

    “我们一直跟着他...”

    眼中闪过挣扎，脸上恐惧和平静的表情来回变换。

    “我..!?”

    “砰！”

    头颅炸开。

    血雾混杂着滂沱大雨在狂风的席卷下砸在林安脸上。

    血雨沿着脸庞滴落。

    林安呆愣的看着无头的身体摇晃两下后摔倒在地。

    暗红色的血水很快便被冲淡。

    大雨中，他浑身颤抖的抬头望向铅灰色的天空。

    所有人已经返回了车上，神色木然的看着公路上的他。

    “上车吧，林安。”

    人们异口同声向他喊道。

    这一刻，他仿佛与整个世界格格不入...

    ......

