    按照魏巧依所言，她做的甜品大多是不能过夜的。

    也就是说，当天买了最好当天就吃。

    每种甜品都有最佳品味时间，有的是刚刚做好时最美味，有的是冷藏半个小时最美味。

    但是大多数甜品，最好都不要过夜。一旦过夜，甜品的风味就会下降很大一个层次。

    虽然放在冰箱里不至于坏掉，可是味道就会变得不好吃。

    高典买了这些甜品，一个人也吃不下，放在冰箱里冷藏，等味道一变，又显得有些浪费。

    不过家里不止他一个，解决这些甜品应该是没有问题的。

    打开门，高冉坐在客厅里，一副等待投喂的模样。

    “哥，你终于回来了，我等的好幸苦哇！”高冉苦兮兮的说到。

    随即，高冉看到了高典手里提着的袋子，不由问到：“哥，你提的什么东西，是吃的吗？我好像闻到味道了。”

    高典有些无语道：“这都被你闻到了，你是属狗的吗？”

    “嘿嘿，我这鼻子，闻别的不行，闻吃的在行。”高冉笑嘻嘻的说到。

    “家里就你一个人吗？文静呢？”高典问到。

    “静静在加班，不过她说今天没有多少，下班的应该会早一些。”高冉说到。

    “又加班啊？”

    “嗯。”

    两人话音刚落，门忽然被打开，是文静回来了。

    她一走进门，就看到两人站在那里看着她，不由一愣，问到：“你们在看什么？”

    “喏，你关心的静静回来了。”高冉朝着高典努了努嘴说到。

    文静脸色一红，瞪了高冉一眼，高冉回了一个鬼脸。

    高典伸手在高冉脑袋上一敲。

    “哎哟！你敲我做什么？”高冉捂着头叫道。

    “敲的就是你，看你以后还敢不敢乱说话。”高典说到。

    “哼，帮你追女孩子，还要被你打，我真的太难了。”高冉嘀咕道。

    高典也不管高冉的嘀咕，把袋子放在桌子上，对着两个女孩子说到：“今天我在一家甜品店里买了一些甜品，我们一起吃，这家甜品味道很不错。”

    高冉闻言，立马叫道：“哥，你懂不懂啊，晚上不能让女孩子吃甜食的，会长胖！”

    高典翻了个白眼道：“那你就说你吃不吃吧。”

    “我……当然要吃，长胖就长胖吧，身材哪儿有吃甜食快乐。”高冉说到。

    文静迟疑了一下，也坐了过去。

    高典把甜品拿出来放着说到：“你们想吃什么自己挑，我也是随便选的，不知道你们喜不喜欢吃。”

    高冉挑选中一个甜品，扒拉过来说到：“我吃这个，静静你也选啊。”

    文静迟疑道：“高典哥，多少钱啊，我们平摊吧。”

    高典摆手笑道：“不用，没多少钱，再说今天我发了点奖金，就当是你们陪我一起庆祝了。”

    他可不敢说出这些甜品真实的价格，若是两女知道这真实的价格，恐怕两女都不肯再吃。

    一千多的甜品，说实话，高典也是第一次买。若非是为了弥补自己白吃白喝的歉意，打死高典也不会买这么贵的甜品。

    高冉没有怀疑，只以为这甜品也就一二十块钱，没太在意。

    她在意的是高典后面一句话，惊讶道：“哇！哥，你发奖金了啊，恭喜恭喜。”

    “谢谢，快吃吧。”高典笑道。

    文静闻言，也不再纠结，拿起一个甜品默默吃起来。

    高冉吃了第一口，顿时叫道：“哥，这甜品好好吃，简直是神仙美味！”

    “你觉得好吃就行。”高典点了点头。

    “真好吃。”文静也说到。

    “哥，你这甜品在哪家买的？改天我也去买一点，真的太好吃了。”高冉说到。

    “有时间再说吧，你们看够不够吃，不够的话我再去弄点菜。”高典说到。

    “够吃了，我们吃不了多少。”高冉说的。

    “行吧，那我们就先吃甜品，这隔了夜可就不好吃了。”高典说。

    …………

    晚上，高典回忆着白天归纳总结的，试图寻着白天的感觉再试试，看看能不能再揉出优秀水准的面团。

    高典试了好几次，揉出来的面团依旧是良好品质，距离优秀品质，还有一点距离。

    不过高冉没有灰心，甚至还有些高兴。

    之前他揉面的水平几乎已经停滞，虽然有外挂的帮助，进步也是微乎其微。如今他突破了瓶颈，前方已经没了阻碍，他的进步重新变快。

    照目前这个情况来看，只要再多练习一段时间，他就可以真正进入优秀的水准。

    放下面团，高典把厨房收拾干净，随后回到自己房间里看书。

    这段时间，他把魏老爷子送给他的几本书都略读了一遍，大概讲的是什么。现在他在细读，争取每个把地方都读懂。

    …………

    第二天来到厨房。

    高典刚刚走进去，就有人打招呼道：“早啊，高典。”

    高典看着这个和自己并不熟悉的人，脸上扯出笑容道：“早。”

    一路上，不少人都笑着和高典打招呼，这在以前是没有的待遇。

    高典一一回应着，心里嘀咕着：今天大家有些不一样啊？就因为自己赢了一场比试？

    他想的没有错，就是因为他赢了一场比试，所以大部分人对他的态度有了改变。

    谁也不傻，高典以学徒赢了一个堪比二级面点师的天才厨师，这其中的含金量有多高。

    可以这样说，高典这么厉害，以后的成就肯定不会太低，和这样的人交好对他们而言没有坏处。

    若是能够和高典成为朋友，那就是赚大了。

    只有少部分人因为各种原因，没有选择和高典交好。

    来到自己的工位上，高典才刚刚站好，就有人走了过来。

    “高典，今天我们组任务比较多，就麻烦你了。”又有人说到。

    “你们组任务多，我们组就不多了吗？高典还要帮我们组，是吧高典。”另一人说到。

    “你们都别吵，高典要帮我们的。”

    一大早，看样子就要吵起来。

    高典连忙说到：“等等，你们别吵了，我都帮，都帮。”

    三个组的人谁也不服谁，可是高典都这样说了，他们也只好作罢。

    高典摇头苦笑，吵起来的话，影响不好。不过现在这种情况，倒是他愿意看到的，因为这样一来，他练习的次数就多了。

    很多人注意到，一组的组长曹世成并没有在厨房，其它两组的组长都已经到了，就他缺席。

    不过曹世成是组长，又是代总厨，谁也管不到他头上。

    ps：求票求收藏！

