    427 学院不要赚得太嗨

    回到自己的房间，将垫子铺在地上，千落躺上边觉得还挺舒服的。

    从储物戒内拿出来之前买的被褥、枕头都铺好，幸亏自己一向是有存生活物资的习惯，不然这些都要花学分买，居然还买不到多少新的。

    而今年的这变态的入学清空政策也是突然的规定，不然原野肯定会提醒她多准备日常的生活物资的，不然这点学分进来都不够吃饭了，日后怎么活？

    而这项规定学院历史存在的规矩，只不过是时不时启用，全靠运气！

    据说学院已经几十年没启用这个规定了，所以那些富家子弟学分不够，只能用金币贡献了，随便买个床铺几万金币，学院不要赚得太嗨！

    而金币兑换学分，只能在学院指定的导师哪里换购，毫无疑问，今年光石靠着新生贡献，学院就能赚不少金币了！

    好在学院内到处都是赚学分的机会，只要你够勤快，只要你学习够努力，修炼够拼命，那么学分不是问题！

    铺好了地铺，千落拿出来两块中品灵石，然后打入开始修炼。

    这灵石内的灵气不是太多，但是目前想要体块修炼速度，千落也只能借助这种外力了。

    谁让她的宝贝空间又犯脾气呢。

    千落觉得自己太悲催了，每次最需要空间的时候，总是无法进入使用。不过想想自己空间的逆天，也觉得空间对她严格一些，期望高些，也能鞭策她好好的努力进步，倒是也不失一种方法。

    修炼无甲子，一晃眼一夜过去，一大清早，精神气爽的千落走出房间。

    庭院后方有一处山泉，千落过来洗了把脸，刚站起身，见到大小姐珑娇居然抱着脸盆过来，还一脸嫌弃的样子。

    看得出这名门小姐从来没自己动过手，更没有在溪水里洗漱过。

    千落没有理会她，看着四周的风景，清晨的雾气更加浓郁一些，她们住所的位置又偏高，所以更加有种身在云端的曼妙感觉。

    这里的灵气确实比其他地方浓郁不少，昨晚千落巩固了修为就能感受得到。

    一挥手放出风风，坐上它的背前往学院食堂的方向。

    珑娇见到千落的魔兽，不屑的撇撇嘴。

    心道一只幻兽而已，还以为有多了不起。

    殊不知，千落的魔兽也不少了啊！

    暗黑魔浪-大黑；魔风碧魂狐-红狸狸；天宝鼠-小葡萄；悲催在空间出生，至今都没来得及契约的烈焰天狮-烈日；玄魂魔藤-紫傲、千魔鬼火-小火、暗魂独角兽-墨；六翼蜂-风风！

    因为紫傲和小火都是神兽级有自主灵识，也可以算得上是她的契约战宠！

    只可惜，现在一个个除了风风，都在闭关修炼，或者关在空间内与千落无法联系。

    千落如今就是光杆司令！！

    食堂之内，一群学生或端着盘子，内里可怜的一点食物，伙食直接买了辟谷丹离开。

    而就在大堂一处僻静的角落，香味四溢，满满的两大食盘饭菜，有菜有肉香味四溢。

    千落一边吃一边吐槽，这一顿饭吃了30学分，照这样下去，自己的学分都不够吃饭的！

    小胖子百川寻着味道过来，看着千落大快朵颐，咽咽口水，善意提醒道道：“千落你省着点用，学分回头留着换丹药、法器什么的，价格都不便宜呢，不过学院内交易的话，价格比世面还是便宜不少，十分合适。”

    千落夹了一只鸡腿给他道：“知道了，吃吧，吃完了赶紧该干嘛干嘛去。”

    百川不好意思的挠挠头，憨憨道：“我不是来蹭饭的。”

    “赶紧吃，哪们那么多废话，朋友之间用算计的这么清楚吗？对了，你什么元素力属性？”

    “水元素力”百川有些感动，听到那句‘朋友间...’，他心里热乎乎的，与千落认识的时间不长，但是他就是十分喜欢和他做朋友。

    此时的百川暗暗发誓，日后等自己有了能力，一定好好照顾帮助千落。

    “那你不如去药田某个差事，平常帮着浇灌一下药田，有固定学分拿。干什么都能省，就吃饭别省，吃进自己肚子里才是自己的！”千落嘱咐道。

    “嗯，我也是这么想的，不过那差事不好谋。”百川叹气道，毕竟水元素力的学生又不止他一个，而药田也不是太多。

    “事在人为，只要你肯努力，没有做不成事。麦田浇灌以及人工降雨不都是活计？”千落看着他鼓励道。

    “好，哥哥就听你的”百川豪迈的道，一口咬下鸡腿，津津有味的吃起来。

    如今到了学院，他再不是百家被人宠爱的少爷了，什么都要靠自己，早上就连洗个脸他都费了半天劲。

    千落没好气瞪他一眼，小屁孩，凭啥一口一个哥哥！

    要不是百川身上有尼奥的影子，她才懒得理会他呢！

    两人一边吃饭一边说着话，完全忽视旁边桌珑香、珑娇与安晴，吃好了自己的饭菜，在几人的嫉妒目光下，抹了把嘴潇洒的离开。

    珑香看着自己的一道青菜和一个馒头，她长这么大没吃过这么寒酸的饭菜，可是就这还花了5学分。

    想着自己可怜的20多学分，她深深为自己日后的生活担忧。

    “那个千落，有什么了不起的，不就是仗着自己是校长的徒弟，所以才会那么多学分。”安晴嫉妒的道，结果下一秒瞬间打脸！

    她刚说完，食堂内一面灵石镜内就出现了这一排学生排行榜，前一百名的排名历历在目，以及他们在入学之后的表现，获得学分的途径。

    排行在榜首的自然是千落，不过她从古塔内出来也才100学分，剩下的学分居然是从老师那抢的！

    还有抢了珑娇50学分也历历在目。

    排行榜一出来，食堂瞬间就炸锅了，学生们没想到居然还有这种骚操作。

    以至于有些富家子弟话钱买学分，还有些人合伙抢劫一个人学分然后平分，最后被双倍惩罚等等，都清清楚楚出现在灵石镜上。

    这一下可真是有人欢喜，有人忧！

    而很多人更是在质疑千落居然可以从导师手里抢夺学分，一个个表示不信，随后千落在学院内就被人围攻了，当然是来抢夺学分的。

    不过这种围攻是要立下擂台的，打擂台比赛抢夺学分是可以的，私下里除非是自卫，否则就算是抢了别人的学分，也会还回去，还会收到学院的双倍惩罚。

    强者为尊的世界你可以傲气，但是不能是强而弱！无缘无故抢夺比你修为低的学生学分，绝对是不允许的！

    而千落抢劫珑娇的学分没有被收回，因为错在珑娇，擅长别人房间是学院大忌！

    所珑娇被千落教训加抢夺学分，都是她自找的！

