

    猜？

    白慕川恨不得拎他过来打一顿。

    “赶紧说！”

    “盗取人工智能数据。”赛里木像是很兴奋，说到机器，比说到人语速快多了，“白队，我跟你讲啊。这个Crown公司的人工智能数据分析太强大了。我跟他们接洽，得到了两个惊人的消息。”

    “不要说废话！”

    “哦！”赛里木是个很好的技术警察，就是太天真，他马上停下说重点，“第一，攻击机器人酷拉的IP来自X国，对方曾试图把酷拉的名字改为天怒。失败后，尝试盗取酷拉的数据。不过，Crown的机器人太牛了，我都快爱上他们了……”

    “第二个发现！”白慕川提醒他。

    “第二就是这个朱红了。刚从Crown的数据库里调出来她的个人资料。老大，这是我见过的最为详尽的个人档案了。几乎详尽到一个人的祖宗十八代，各种社会关系网，从小到大的人生履历，网络履历……老大，我真的怀疑，未来我们警察的职业，会不会被人工智能机器人所取代……”

    他连珠炮似的说。

    白慕川深提一口气，“说重点！第二个发现？”

    “哦。”赛里木反应过来，“朱红的父亲，就是那个特殊学校的校长，创始人朱光厚！”

    白慕川目光微冷。

    当年那件事闹大后，学校就被勒令停办了。

    校长朱光厚由于没有直接参与对学生的伤害，也没有证据表明他知道内情。因此，他所犯的只是监管不利。学校停办，他赔了受害者家属的钱，没有受到刑事处罚……

    没想到失踪的朱红居然是他的女儿？

    白慕川脸色暗沉，好久不说话。

    黄何分析说：“难道谢绾绾这么做，是为了报复？”

    向晚：“不太可能吧。她只是个女人。”

    黄何：“赛里木说，朱红失踪的事，涉及到天怒组织。那有没有可能，谢绾绾与天怒……有关系？”

    向晚也有这样的猜测，没往深了说。

    听了黄何的话，白慕川没有给她肯定的答案。

    “今天的事，可能是一个陷阱……”

    “陷阱？”

    什么意思？

    向晚不解，其他人也明显不明白。

    白慕川抿了抿嘴，似是在斟酌，声音慢而低，“二部有个线人在国外。他了解到天怒的新执行人，是个女人，曾经在南木宾馆出现过……”他看了向晚一眼，“他们怀疑这个人是向晚，因为从照片上看，和向晚特别像。我最开始以为，是程为季在搞鬼……现在看来，确实有这么一个人存在。”

    向晚：“你也怀疑是谢绾绾？”

    白慕川没说话。

    黄何恍然大悟般，拍了拍大腿。

    “对着的啊！谢绾绾也曾经出现在南木宾馆——”

    白慕川捏了捏眉心，冷着脸，“目前不能肯定。但她的行为……不得不让人怀疑。”

    她的反常，处处都是疑点。

    突然消失，不工作，不回家，不与助理和经纪人联系，而且她出现在展区，刚好又在朱红进厕所没有多久后走出来。并且朱红有特殊学校的渊源，与谢绾绾在无形中扯上了关系。

    众人都沉默。

    唐元初突然绷着嗓子，叹了口气。

    “白队，她……不应该是那样的人。”

    声音不大，却格外笃定。

    白慕川淡淡看他，“我们只是合理推测，没有说她一定就是。”

    唐元初低眉，沉默。

    ……

    下午。

    谢绾绾还没有找到，朱红就被人找到了。

    人还是那个人。

    但人已经不像个人。

    她被人丢弃在离京都几十公里外的一个大型的垃圾场，身上穿着完整的衣服，露在外面的皮肤却布满了疱疹状水泡，水泡带一点暗红的颜色，一串一串不匀称地分布在她的脸上，脖子上，手背上，到处都是，密集恐惧症看到能当场呕吐。

    报案的人，是运送垃圾的人。

    白慕川得到消息，马上通知了程正。

    程正与白慕川几乎前后脚到达现场，他带着梅心和苗梓晨两个助理。现场已经拉上了警戒线，场面极其恶心，便是梅心和苗梓晨见惯了尸体，看着已经完全变了形的死者也略略有些不适。

    程正没有表情。

    他戴上手套，平静地翻看那具尸体，就像在琢磨一件精美的艺术品，明明是一个有洁癖的男人，但在人人避之唯恐不及的垃圾场，却淡定得像一个高冷的仙人，与旁边的人格格不入，与那具尸体倒是相处“和谐”。

    良久，程正慢慢站起来。

    “天怒病毒。”

    他缓了缓语气，慢慢扯着手套，皱眉看白慕川。

    “是它。错不了。”

    对于天怒病毒研究最多的人，就是程正。

    白慕川相信他的判断，但走近查看片刻，疑惑地半眯起了眼：“这和上次的症状，似乎不同？”

    “升级了。或者我该叫它天怒病毒2。0版？”

    “……”

    对天怒病毒谈虎色变那么久，但除了在白慕川的小区发现一个病毒装置和少量的病毒残留，还有两位民警因此而牺牲外，再没有发现过其他与天怒病毒有关的犯罪。

    “这么说，天怒组织对自己从X国实验室偷来的天怒病毒并不满意，又将病毒进行了改良升级？准备应用于恐怖犯罪了？”

    “是。”程正点点头，“天怒病毒2。0，来了。”

    “……”

    白慕川冷着脸，沉默着看程正。

    好半晌，他凉声问：“天怒组织既然有可以对病毒进行升级的人才，又何必去偷人家的？”

    程正被他问住。

    怔了怔，他面无表情，“那不一样。这是父与子的关系。有了天怒病毒，才会有天怒病毒2。0。”

    说得过去。

    白慕川点点头，没有深究这个问题，而是回头让人装殓尸体。

    现场没有人再交流，大家沉默地做事。

    这样的反常，只因朱红的死亡方式，太恶心。

    从来没有见过的病毒，让众人身上都凉飕飕的，无法想象如果这种病毒蔓延会怎样……

    程正慢慢走到白慕川的身边，“还是没有找到谢绾绾吗？”

    白慕川摇头，沉默一会，告诉他：“天怒组织原计划控制Crown公司的人工智能机器人来实施犯罪，失败了。他们转而控制了技术人员朱红，拿走了她手上的资料，并杀害了她……”

    “那谢绾绾到底扮演着什么角色？”

    白慕川无法回答。

    也没有任何人能回答。

    目前这是一个谜。

    那具尸体被放到车上运走了。

    白慕川沉默着走出来。

    垃圾场外的汽车里，向晚安静地等着他。

    本来她是要跟着进去的，但白慕川坚持让她留在外面。这在以往是没有的，因此，哪怕他不说，向晚也能猜到，那个现场肯定是惨不忍睹——

    “好了吗？”她轻松地问。

    “嗯。”

    白慕川坐上车，好半晌没动。

    向晚观察着他沉默的样子，正不知道怎么说，赛里木的电话就来了。

    “白队，我查到了！”

    白慕川脸色微变，坐直了身体。

    “快说。”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，从今天开始，二锦要请假写大结局了。

    时间最多一周，也就是说，最多到10号就会发大结局……

    这中间也许会更，也许不会更。大家别介意，反正写完为止，二锦肯定给大家一个圆满结局。

    嗯，是不是有些突然？我们相伴了十一个月，眼看《慕川向晚》又要和大家说再见了，感谢岁月有你，没有遗憾。

    期待下本书，再与你再聚！

    时光不会老，我们也不会散！

    PS：为方便掌握第一手更新消息与新书消息，与喜欢慕川的妹子聊剧情灌水玩耍，大家可以加群36138976。

    谢谢！比心。

    