    第152章 再次入侵蓝区

    而东皇和金蝉则是马不停滴地往林浩这边的蓝区走。

    西施和牛魔随后就到，然后就看到，对面镜正好走进了蓝区。

    “你蓝可能没了。”

    欣然很好心地提醒了一句。

    尽管欣然看不到，林浩还是耸耸肩，一脸无奈的表情：“露娜前期就是这样，你们要是前期选个嫦娥什么的，或许还能守守, 西施就没办法了。”

    “哎呀，这都能怪到我头上？”欣然调笑道，“我可是一选诶。”

    林浩和欣然的其他三个队友，正常对线的时候，也是一脸懵逼。

    都入侵成这样了，还能笑得出来啊？

    不过现在双边还在线上专注地对线, 前期公孙离和老夫子操作得好，或许能一定程度上压制狄仁杰和夏洛特。

    林浩关掉麦克风, 跟观众们解说起来：“玩露娜，在面对强势打野的对手时，一定不要陷入对手的节奏，他打入侵的话，看队友前期的强度，打得过可以打，像这一把，前期是完全打不了的，那就直接放掉，单BUFF开也不是不行。”

    末了，林浩又补充了一句：“多吃几波中线经济就回来了。”

    ······

    薇凉这边，当他走入林浩野区的时候，假象中正在打蓝的露娜并没有出现。

    就这样放掉蓝区了？

    薇凉其实多少也是憋着一股劲。

    要知道他平时玩打野，都是以刷钱和发育为主的，即便是玩到镜这样的英雄，也很少会做出入侵的举动。

    这一把主要是自家的辅助东皇兴致勃勃地，开局就沟通要入侵的事情。

    再加上薇凉上次撞到林浩被秀，现在的他, 很想用自己的最厉害的镜，扳回一城。

    然而在野区没见到林浩的露娜，这就好像一拳打在棉花上一样。

    给自家的AD狄仁杰点了一下蓝区，让他去看看露娜是不是在偷，薇凉就开始直接打蓝了。

    这个位置，牛魔也不敢直接顶进去，西施的爆发不够。

    薇凉惩戒捏得很死，最终也是成功惩戒掉这个蓝BUFF，然后就直接回到了自家红BUFF的位置。

    三BUFF开，虽然是被西施和蓝BUFF隔墙消耗了快一半的血量，不过回去野区发育一波，还是能续航过来的。

    林浩在清完红区后，来到中路。

    “这一波咱们虽然蓝BUFF没了，但是对面打野状态也不好，又需要快速回去收野区，以免第二波刷野时间延后，所以这个河蟹就归我们了，当然还有中路的一波兵线, 也是要蹭一下的。”

    吃掉这一波资源, 又去了蓝区收了一波小野。

    综合算下来, 除了少了一个BUFF加成, 蓝条有些不够以外，经济上倒是也没亏多少。

    接着林浩的刷完全野，又去了一波中路吃线。

    这一波线就完全给林浩吃了，西施则是去上路逮了一波夏洛特，配合老夫子，最终夏洛特也是交出了一个闪现，仓皇逃生。

    时间来到了第二波蓝BUFF的刷新点。

    这个时候，对面再一次优先清掉了中路的兵线，准备往林浩的蓝区集合。

    “蓝区打一波吧。”

    “来了来了，这波我也有大了。”

    林浩和欣然交流着。

    老夫子也在往林浩的蓝区靠拢。

    但是牛魔去跟了公孙离，短时间内肯定是支援不过来了。

    至于对面，在蓝BUFF刷新出来之后，可以看见，镜，金蝉，以及东皇太一，都是过来了。

    东皇太一走在最前面，西施一技能首先丢出，很精确地命中了东皇太一。

    “拉过来拉过来！”

    林浩连忙说道。

    在他的视野里，对面此时已经发生了站位上的断层，东皇在前面被拉，而镜还在河道的位置，至于金蝉，则是和蓝BUFF搁了一堵墙。

    欣然犹豫了一下，这一波拉到了只是想消耗一下东皇，但是由于射手没有过来，肯定也是拿东皇太一没什么办法的。

    不过欣然还是按照林浩说的去做了。

    东皇被迫冲向露娜，当他看到露娜的瞬间，也是两眼放光，解除控制之后，立刻就是一个大招吸住了露娜。

    然而这个时候的镜和金蝉，跟东皇还有很大的一段距离。

    薇凉眉头轻皱，这个时候吸到露娜未免有点太早了。

    但毕竟是吸到了，薇凉立刻一三技能连放，镜在一瞬之间完成了逼近，一套爆发打在了林浩的露娜身上！

    而金蝉也是闪现过墙，一技能精准无误地命中了被束缚住的露娜，二技能随后放出。

    一时间金光纷飞，大量的技能交杂在露娜的身上，他的血量也是瞬间下降到了只剩三分之一。

    林浩却是轻轻一笑。

    就这样了？

    之后，东皇吸附的技能结束，林浩二技能一吸，将镜和东皇吸附在身边。

    三技能一划，林浩开始飞行，不过是在金蝉的圈子里飞。

    观众们本来看到林浩的血量在一瞬之间下跌，都以为这一波团战要输了。

    但这似乎还没完？

    又是两秒过去，金蝉的紧箍咒终于结束，这个时候林浩也开始了操作。

    刚刚特意调整的一技能标记到了旁边的蓝BUFF，林浩一下飘飞，来到了蓝BUFF附近，直接跳脱了被集火的状态。

    薇凉反应也很快，在林浩飞到蓝BUFF位置的时候，就是一个换位。

    他是从蓝区狭窄的路口冲进来的，镜像场是横着开的，换位后接平A刷新一技能，直接冲向了露娜！

    但林浩却是一个平A打出第三下，给蓝BUFF标记上印记，再飞出了墙体！

    这个致命的一技能竟然没有打中！

    “来自薇凉的怒气值+200！”

    被预判到的感觉真是很不好受啊。

    这是薇凉心里此刻的唯一想法。

    这时候，蓝区的入口，林浩这边的老夫子摇摇晃晃地走过来了。

    薇凉看到老夫子的一瞬间，手指微动，开始操作。

    同时，在蓝BUFF旁边的坑位中，那两只蜥蜴重新出生，这是薇凉和队友们第一次入侵的时候随手打掉的，现在自然是跟蓝BUFF紧随其后刷新。

    只见薇凉的镜短暂的停滞之后，开始在蓝BUFF和蜥蜴间开始飘飞！

    虽然说现在镜飞行时候的霸体被取消了，但是速度这么快的飞行，老夫子也很难精准把握到运动轨迹，一个大闪将他捆住！

    (本章完)

