
　　“在我看来，成也萧何败萧何，正因为‘竞价排名’的商业模式，在为其带来源源不断的收入的同时，也必将给它在此后的时间带来无数的非议，不可否认这一模式在商业上是一大亮点，但透支的是品牌的声誉。”

　　罗晟说到这里把白板上写的“Inktodi”抹掉，把白板笔放一边找了个位置坐下并环顾众人，补充道：“白度是选择赢在当下，但失去未来。我们做好决定让云歌亏损五年甚至更久的打算，是选择输在当下，但我们赢得未来！”

　　接下来的一周左右，罗晟在兼顾公司的运营，主要是公司进驻苏城的事宜，此外的主要重心就在云歌搜索项目部花费的时间最多。

　　随着余军的加盟之后，接下来的一周又加入了新成员，整个项目开发组扩充到了40人。

　　余军发现他越来越喜欢蓝星科技的工程师文化，罗晟这几天经常来项目组，也发现这位新老板不仅仅有着异于常人的领导力，而且还是个技术大拿。

　　如果是互不认识而坐在一块交流，余军绝对不会认为他是一家被估值50亿的公司创始人兼首席执行官，而是一位顶级工程师与创意大师。

　　就是过于强势了一点，想到罗晟这个特点，余军立马想到了乔布斯，不也一样是个极其强势霸道的人？

　　他也很理解这类人，毕竟这类人算是天才，而天才一般都是桀骜不驯的，别人提出与他相违背的看法也很难听得进，或者直接就不听。

　　毕竟，在他们的世界观里，绝不会认为自己会犯错误。

　　但罗晟又是一个很容易相处的人，他的强势主要体现在公司的管理和一些决策上，仅此而已。

　　余军加入公司之后，很快就成为了云歌搜索的核心建造者之一，他设计的产品，即便是简单如用户界面，也会用大量的数据和事实去解释每一处设定的理由。

　　而其论据，来自于他本人对各种搜索引擎数据的长期监测和分析，他自己解释是在白度工作期间，很长一段时间里只靠一个睡袋住在公司。

　　这句话是余军在加入蓝星科技的第二天说出来的，冯毅他们不相信，不过现在他们已经相信了。

　　加入蓝星科技一周，余军已经在公司靠一个睡袋度过了四天，他很喜欢数据监测和分析，与很多人看到海量的数据就头疼不同的是，他却非常痴迷。

　　在白度工作的时候，余军监测和分析的数据来源于搜索引擎，而加入了蓝星科技同样有大把的数据让他分析，那就是蓝色空间的上亿用户，其所产生的数据量也是非常恐怖的。

　　……

　　“不不，不能把广告与用户的搜索结果进行关联，用户体验太差了。换一种展现形式，单独在搜索结果页面中开辟出一块独立的展示位置来完成广告展现，当然，这样一来广告变现能力会大大减弱，但只要用户体验OK，一切OK，云歌搜索一上线，至少三年之内不用考虑扭亏为盈的问题。”

　　此刻，罗晟和冯毅、余军他们几个在休息室的沙发围坐在一块，罗晟拿着一块液晶屏大小的白板和一支笔，旋即在上面画了一个简单的界面窗口，他接着说道：

　　“广告和实际页面中展示的内容要进行较为明显的区分，要让用户能够识别出哪些是广告。对了，广告展现的权重以‘关键词点价格+广告质量’的双线指标进行优化算法，这一点我们可以对标Google，不能一味出价高就能得到最高的展示和点击的逻辑。”

　　即将诞生的云歌搜索，无一不是更加站在用户端的角度来考虑、来完成搜索引擎的设计。

　　相比较之下，白度的规则是及其粗暴。

　　首先便是采用纯粹的“竞价排名，价高者得”的标准，并且在实际显示结果上将广告内容和正常搜索结果的内容混搭在一起，不但如此，还将广告商的推广内容置于搜索结果的前几位。

　　这造成用户难以对于真正的搜索结果和广告予以区分，从而在无意中点击了广告页面，为白度创造了利润。

　　“这要是一铺开，云歌搜索的亏损不是一笔小数目，蓝色空间到现在为止也没有考虑变现问题，用不了几个月A轮融资的钱就得烧光了。”余军发言说道，片刻之后又打趣的补充道：

　　“说起来，竟然已经完成了三轮融资，天使轮100万、pre-A轮7700万、A轮6个亿，公司发展至今也就10个月，烧钱能力着实夸张，但更让我不可思议的是VC居然都抢着猛砸钱。”

　　余军非常感慨，很好奇罗晟是怎么让投资人心甘情愿的大把大把的钞票放心的送给他去挥霍，VC的钱也不是大风刮来的啊。

　　罗晟把白板上的图案擦掉，望向余军笑说道：“有阳光、有土壤、有各种营养，但生长的最关键，是土壤里拥有一颗能够成为苍天大树的种子。这一点，投资我的VC都看到了，关键是VC的胃口足够大。”

　　余军不禁感慨的自顾自点头，随着共事的时间不断延长，他对罗晟的了解也越多，也越来越坚信跟对了人，尽管他如此年轻的过分，但交流起来没有任何的障碍，甚至偶有心得收获颇多。

　　似乎明白了为什么投资人会这么心甘情愿的玩罗晟身上砸钱，短短十个月之内就成功实现了三轮融资，而且融资额度一次比一次大，早期的投资者也没有一家提前退出，无疑不跟投的。

　　不可否认蓝色空间网站恐怖的发展势头占主要因素，但余军也坚信创始人本身也绝对是主要因素之一。

　　这样的人，只要了解过之后，不论做什么恐怕投资人都不会吝啬在他身上投资一笔钱，让他去做。

　　闲聊了一会儿有的没的，余军为了他酝酿已久的想法在心中组织了一番言语便说道：“罗总，我近期分析了大量的蓝色空间用户分享的内容，尤其是针对相互关注的用户所分享的内容予以分析，发现他们都因为同一种兴趣爱好而互相关注。”

　　“不仅如此，我在老东家那边，查看搜索日志的时候，也发现很多人都在搜索同一关键词，不论是搜索引擎还是蓝色空间社交网站，这一点有着惊人的相似性。”

　　余军看着他不由自主比划着的手摸摸发言的时候，并没有注意到罗晟忽然露出了笑容，这位从白度挖来的人才有着“贴吧之父”的称号，这话听得意料之外也在情理之中。M.23sk.com

　　这时，余军看向了罗晟，顺其自然的就引发了一个朴素的好奇式疑问：“如果把这些拥有共同兴趣的人都聚在一起，就共同的心情话题展开交流，岂不是能贡献更多网页上没有的信息？”

　　冯毅一听下意识的道：“这不就是BBS嘛？或者天崖论坛？”

　　BSS是英文BulletinBoardSystem的简写，翻译过来就是“电子公告板”，但在国内一般称作为网络论坛，与一般街头和校园内的公告板性质相同，只不过是通过电脑来传播获取消息而已。

　　余军旋即说道：“可以归类为BBS，但又不同，参与主体变成了每一个用户，任何用户可以就任何关键词创建一个兴趣小组，在里面撰写相关信息，而其他人也可以通过搜索引擎找到他们。”

　　冯毅一言不发的思考了片刻，顿时拍腿振奋的道：“妙啊，我觉得这个创意很有搞头，余老哥你想好叫什么名字没有？”

　　余军笑道：“早在老东家那边的时候，我就有这个想法了，正准备抽个时间跟李总讨论一下，结果猎头公司的人就找上门来了……叫云歌贴吧怎么样？”

　　罗晟当即拍板做出决策：“就这么定了。”

　　（求推荐、收藏……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第052章【一个朴素提问引发的创意】免费阅读。https://xs.23sk.com 