    天北城上空，九位风雷阁长老的灵魂体都已捉捕。

    洪烈、洪木、洪辰三人，不一会也被海波东等人捆绑了上来。

    当陈墨云韵两人带着活捉的西阁阁主到来时，洪家三人和风雷阁长老眼神瞬间黯淡了下去。

    尤其是九名风雷阁长老，看到海波东等人将他们的躯体收入纳戒时，便知道，自己的下场是如何了。

    韩非韩池二人看着陈墨，面露震撼之色。

    今日的战斗之所以能结束的这么快，其扭转点都在陈墨的身上。

    “月儿所说的不错，这家伙果然是个怪物。”韩非想起了那日韩雪对自己所说的，心中喃喃道。

    “以一人之力，力挫风雷阁西北两阁九大长老联手，活捉西阁阁主，这凌烟阁之名，必将在短短几日之内，传遍北域...”韩池望着陈墨，并不知道北阁阁主也死在陈墨的手里。

    “海老，劳你把他们带下去了。”陈墨把封印好的西阁阁主也交由海波东，让他待下去看管。

    “是。”海波东接过西阁阁主。

    韩池见此很有眼力，看着海波东那方只有仨人，人手明显不够，大手一挥，让下方观战的族人前来帮忙押送。

    “至于这叛阁的...”陈墨的目光扫过洪家三人，屈指一弹，三缕火光接连暴射而出。

    三人被封住了修为和嘴巴，一句话也说不出。

    只能眼睁睁的看着异火在自己的身上燃烧而起，片刻间，便是化为了虚无。

    三名斗皇强者，让陈墨进账两万六千气运点。

    “欢迎韩家加入凌烟阁。”处理了手头上的事，陈墨向韩池伸出了友谊小手。

    毕竟韩家的家主是韩池。

    “总...总阁主。”

    虽然陈墨的年龄比韩池低的太多，但这个世界是讲实力的。

    韩池实力不如陈墨，此时更是甘居人下，自然要把姿态放低。

    “韩家家主韩池。”韩池介绍着自己身份。

    “凌烟阁总阁主陈墨。”握而即分，又与韩非打了声招呼后，便是说道：“洪家的府邸在哪？”

    韩池给出了回答，并指出了方向，疑惑道：“总阁主是？”

    “抄家！”

    说完，陈墨云韵二人朝着洪家的府邸而去。

    韩池韩非两人面面相觑，露出一副看土匪一样的表情。

    不敢迟疑，两人赶忙跟上。

    下方韩家府邸的屋顶之上。

    “姐姐，那家伙真是人吗？”韩雪的美眸从战斗开始到现在，目光就没有看向别处过，直到陈墨飞下后，才把目光看向了身旁的韩月。

    “不是。”

    “啊？”韩雪一怔。

    “他是个怪物。”韩月偏过头，轻轻的感叹一句：“哪有他这种打斗宗和切菜一样简单的人...”

    “姐姐，你说他旁边的那个女子，会不会是他的妻子？”韩雪望着随陈墨一同飞下，身穿青裙的绝美女子，嘟囔了一句。

    “你想多了，他们是师徒关系。”韩月并不知道云韵和陈墨那方面的关系，只知道明面上的。

    “师徒？”韩雪无比的惊诧，旋即狐疑道：“有关系这么亲密的师徒吗？”

    “嗯？”韩月望着韩雪的目光中多了一丝别的意味，疑惑道：“你关心这个干嘛？”

    韩雪面色微红，为了不让怀疑，果断道：“我这不是好奇吗？”

    “真的？”

    “当然。”

    “那我告诉你，他还有一个师姐，关系和他很不一般...”韩月讲述着陈墨和纳兰嫣然的关系。

    “老师，师姐，这这...”韩雪不禁的朝着那方面瞎想了，脸蛋红的几乎能滴出水来，修长的睫毛微微闪动。

    ……

    洪家的宝库，可比陈墨在西北区域缴获的皇家宝库富有的多，各种各样的宝物琳琅满目般摆在架子之上。

    让得身后的韩池韩非两人惊叹不已，这洪家宝物是得积累多久，才有如今这个地步。

    这也太富有了些...

    淡淡的光幕笼罩在这看似造价不菲的木架之上。

    光幕看着薄弱，实则蕴含着一股极强的能量。

    其上泛着淡淡的空间之力。

    想必这应该就是洪啸天使用空间之力，布置的防护手段了。

    但这种手段，对现在的陈墨来说，未免太弱了一些。

    轻轻一抓，整个光幕便是瞬间破碎，其内的宝物任人采取。

    “看上什么自己挑，但只许拿一件。”陈墨虽然大方，但对现在归属感都没有达到30的韩池韩非两人，并没有太多好感。

    让他们挑一件，已是不错。

    “是。”韩池韩非两人知道这话是对自己所说的。

    陈墨站在宝库的中间位置，随着系统的提示音接二连三的响起，但都没有陈墨特别想要的。

    “云韵姐，过来这边。”陈墨拉着云韵朝宝库里面走去。

    陈墨倒不怕韩池两人偷拿，毕竟在自己灵魂力量的覆盖下，谁有偷拿，陈墨知道的一清二楚。

    “什么？”看陈墨二话不说就拉着自己朝内走去，云韵心中一惊，旋即脸颊上浮现一抹红霞。

    以为陈墨又要玩什么花样。

    根据系统的指引，陈墨拉着云韵直接来到最里面的一个木架前，从木架的顶端拿下一个略显古朴的木盒，然后打开。

    盒子里盛放着一卷青色卷轴，这卷轴的制造材料非常奇特，表面看上去有种金属的质感，可拿在手里却非常轻。

    陈墨解开绑着卷轴的布带，旋即缓缓朝两边拉开。

    “御风剑指，地阶中级，风属性斗技，适合女子修炼...”

    瞧得卷轴上所写的介绍，陈墨将之递给了云韵：“云韵姐，这可是好东西，正适合你。”

    闻言，云韵接过卷轴便是赶忙拉开，片刻后，精致的容颜上浮现一抹惊喜。

    瞧得没人注意这边，云韵在陈墨的脸蛋上亲吻了一口，旋即把卷轴收入纳戒之中。

    虽然斗技方面有着陈墨所给的天帝玄雷印，还有阴阳乾坤诀上附带的剑技，但消耗都是太大。

    此时正需一门消耗稍微小一些，但威力能跟上的斗技。

    御风剑指的斗技描述，正好弥补了云韵这方面的缺陷。

    感受着脸上还未退却的湿意，陈墨不由得惊叹，这才几天，云韵姐的胆子就变得这么大了...

    ps：感谢各位的打赏和月票！

