    看着二百匹战马就要被换出去了，张令徽说话的声音都颤抖了。

    看着士兵们把二百匹战马牵到对面，张令徽紧咬牙关。他心里不恨对面盐山来的贼寇。相反是他们在自己处于死地的拉了自己一把。

    他恨的是大楚国朝廷和郭药师。恨他们的见死不救让自己自生自灭。

    “把战马套在木车上把粮食拉回去。”张令徽命令道。

    长寿让民夫们把木车上的牲口卸下来了。张令徽只好让士兵把战马套在木车上。

    看着士兵赶着木车缓缓的离开。张令徽没有动，他要于剩下的二百多骑兵挡在后面防止长寿他们有异动。

    换出去二百匹战马，又有几十匹战马被套在木车上拉粮食。

    张令徽这一方立刻少了二百多骑兵。

    “现在动手就能把他们都留下。”小蝶小声对长寿说道。

    长寿摇头。

    “傻子！这么好的机会为什么不干？”小蝶嗔怒道。

    “今天来的都是常胜军的精锐。就是把他们都留下来，咱们这一方有要死不少人。再说，人要讲信用。”长寿答道。

    “婆婆妈妈的。打仗哪有不死人的！”小蝶说道。

    “不到万不得已的时候就不要拼命。为了几匹马不值得。”长寿还是摇头。

    张令徽也很紧张。如果他有长寿这样的机会就一定会动手。如果不是被逼到绝路上，今天他一定不会冒这么大的风险。

    回头看着一长串粮车已经在七八里之外了，张令徽这才抱拳对长寿说道：“看来长寿小师傅真是一个讲道义的人。告辞了，咱们后会有期！”

    说完张令徽带着二百多骑兵呼啸而去。

    “今天你放虎归山，将来有你的苦头吃。”小蝶怒道。

    “放他们走，有苦头吃的绝对不是我们。”长寿答道。

    有四千石粮食就换回来二百匹战马。廖超这些盐枭们都兴高采烈的骑到马上。

    “这些战马暂时让你们骑回盐山。回去后就得还给我！”小蝶急忙说道。

    “小蝶姑娘放心，我保证回去后一匹马都不会少。”廖超说完催马向盐山方向狂奔而去。

    他第一个跑出去，其他人也急忙跟在后面。茫茫雪地上二百匹战马你追我赶。

    小蝶身后的三百多骑兵却一点没动。他们都是经过训练的，没有小蝶下命令，他们是不敢撒欢的。

    有了这二百匹战马，盐山的骑兵很快就能扩充到五百多人了。

    古二爷现在真的就想在盐山养老了。生意上的事情放手给自己的儿子和伙计们去做。他也不太关心长寿他们的事情。

    晚上吃完饭后，古二爷一个人静静的坐在桌边喝茶。

    一个下人恭恭敬敬的走进来双手捧着一块后竹板放在桌子上。

    “老爷，按您的吩咐竹板做好了。”下人说道。

    “告诉管家拿五百两银子过来我有用。你再把家里那三个猴崽子叫过来。”古二爷吩咐道。

    不一会一个五十多岁的老人双手捧着一个托盘进来。托盘里放着十个五十两一个的大银锭。

    古二爷没有发话，他只能静静的站在一边。

    三个孩子畏畏缩缩的走进房内。最大的不过十岁的样子，其他两个只有五六岁。

    他们走进屋子直接跪在古二爷的面前。

    “给爷爷请安。”三个孩子说道。声音里还带着颤抖，显然他们十分惧怕古二爷。

    古二爷盯着三个孩子看了一会。这让三个孩子都感到毛骨悚然。

    “你过来。”古二爷指着最大的孩子说道。

    听见爷爷让他过去，那个孩子居然浑身一颤，然后硬着头皮用膝盖当脚挪到古二爷眼前。

    “听说你想学武艺？”古二爷慢条斯理的问道。

    “是，爷爷。”孩子声音颤抖的答道。

    “把手伸出来！”古二爷喝道。

    房间里的人包括其他两个孩子和管家都吓得浑身颤抖。管家甚至把眼睛都闭上了。

    孩子哆哆嗦嗦的手心向上伸出双手。

    古二爷抓起桌子上的竹板用力的向下挥去。房间里就听见啪啪的响声。

    两位两个孩子几乎是趴在了地上。管家闭上的眼睛根本不忍心睁开。

    挨打的孩子紧咬住嘴唇一声都不敢哭出来，只是眼泪哗哗的向外流。

    古二爷一口气打了十几下才停住手骂道：“不成器的东西！学武艺干什么？想学你爷爷去当江洋大盗吗？”

    “听爹说，爷爷年轻的时候武艺高强……”

    孩子说的话还没有完就被古二爷踢了一脚。

    “放屁！”古二爷骂道。

    古二爷用一盏茶的功夫才平复了情绪。他低头对着三个孩子说：“爷爷小时候家里穷没有办法才练武闯江湖混一口饭吃。现在你们就不同了。记住！要想有出息就要好好读书！”

    三个孩子马上习惯性的答道：“是！”

    “把银子带着跟我走。你们三个也跟着我。”古二爷对管家吩咐完径直走出屋子。

    古二爷今天没有像往常那样骑马或是坐车。他徒步走出家门径直向赵介住的地方走去。

    三个孩子亦步亦趋的跟在后面。管家双手捧着托盘走在最后。

    街上的人都看着怪异的这一幕。人们上前与古二爷打招呼，古二爷目不斜视只是嗯一声算是回答。

    赵介住在盐山县城里一处低矮的茅草屋里。古二爷进来时赵介正在伏案看书。

    古二爷走进屋内二话不说在赵介的书桌上面跪下双手抚地规规矩矩的磕起头来。

    这一幕把赵介吓住了。管家哗啦一声把托盘吓的脱了手掉在地上。

    三个孩子吓得呆若木鸡。

    跟在后面的几个看热闹的人也呆呆的看着屋内不知道发生了什么事情。

    还是赵介反应最快。他急忙去拉古二爷起来。可是古二爷这个老家伙从小练武那里是赵介能拉起来的？

    直到古二爷一丝不苟的磕完三个头，他才缓缓的起身然后回头对三个孩子说道：“还不过来给赵先生跪下！”

    三个孩子急忙对着赵介跪在地上。

    赵介一时之间不知道说什么好了。

    古二爷拉着赵介的手说道：“赵先生，我们古家光大门楣就全靠你了！”

