    砰！

    蜘蛛侠被他猛然按倒在地，但绝不是单纯的倒地那么简单，安阳的速度和反应无比之快，在那一刹那已经击向了蜘蛛侠身上的几个重要穴位，当然想制服他是没那么容易的，但绝对会令他很痛。

    蜘蛛侠的身体素质可能比队长还强，但他最多只是一名超能力者，连战士都不算，论格斗术比起队长差远了，而安阳却是一名强大的武者，一名久经厮杀的战士，一名身体素质、战斗技能都十分卓越的生命收割者。

    蜘蛛侠靠蛛丝和拳头战斗，没有其他武器，攻击力是够了，却不具备多大的杀伤力，这决定了他很难杀死一名和他战力相差无几的对手，而安阳却有一柄锋利无比的战刀，他在接触的一瞬间就能如疾风般割破蜘蛛侠的喉咙，或者直接将刀尖送进他的胸口。

    刀刃对拳头，锋利对钝物，吃亏的不是一点半点。

    但他没有，他甚至没有用刀，最多只是用刀柄狠狠将蜘蛛侠击倒的那一下。

    从宣传片中看得出来，这场战斗虽然打得激烈，但都没几人下死手，毕竟曾是战友，在复仇者联盟工作那么久，再怎么孤僻自大也会有些交情，所以说这是打架，而不是厮杀。

    从队长的神情也能看出，所以安阳没有直接封喉。

    不过蜘蛛侠反应也很快，双脚狠狠一蹬，便和安阳拉开了距离，而后手对着后面一指，一根白色的蛛网射出，随后一拉，整个人便往后缩去，离开了安阳的攻击范围。

    两人远远对峙，但盾牌已换了主人。

    下方几人全都注视着这发生在瞬息之间的战斗，尤其是突从天降的安阳，一身流线型的银白盔甲在阳光下闪闪熠熠，因为没有安装推进器，也没有各种智能系统、分析系统，甚至没有挂载任何武器系统，所以这幅盔甲比钢铁侠身上的盔甲要贴身很多，没那么多累赘，结构也天差地别，主要以不影响行动为前提，追求防御力最大化和敏捷最大化。

    这直接导致的一点就是，这幅盔甲穿在他身上更像是一名武士，而不是一个机器人，要论纯粹的力量美感的话，这副冷冰冰的盔甲明显更胜一筹。

    队长眯起眼睛，他不认得这副盔甲，也从未见安阳穿过，但他却认得那柄闪着寒光的唐刀，再加上这道身影忽然将盾牌扔回给自己，他立马就确定了安阳的身份，同时握紧盾牌。

    “你这身装扮真是酷毙了！”

    “谢谢夸奖！”

    安阳在牵引车顶站直身，将用刀柄击打蜘蛛侠时的换成的反手握刀换回来，这将是一个更适合砍杀与刺击的姿势，平静的注视着队长，还有下方所有人。

    “我们又见面了，斯塔克先生，殿下，还有娜塔莎小姐，罗迪上校。”

    钢铁侠望着他说：“我记得你叫安阳，我看过关于你的录像，那么，安阳先生，你是要和队长闯出一条血路了？”

    安阳连忙摇头：“不，不止是我，还有许多人。”

    蜘蛛侠一个人站在原处的飞机上，感觉自己受到了忽视，连忙出来说：“嘿，我还在这呢，你们没看见我吗，队……队长，我是你的超级大粉丝，我是蜘蛛侠，彼得·帕克。”

    说完，他还对队长像模像样的敬了个礼。

    钢铁侠打断了他：“是吗，我们晚点会再谈论这点，现在么，我们应该继续我们的工作！”

    队长说：“看来我们必须要发生冲突了。”

    钢铁侠突然转向他，语气不善的说：“那是因为你太傻了，你拉上克林顿，把旺达从她不想离开的地方拉出来，一个安全的地方，我一直在努力，不让你把联盟拆得四分五裂，可你呢？”

    队长平静的说：“在你签署协议的时候，联盟就已经分裂了。”

    钢铁侠深吸一口气，似乎在平静心中的怒火，说：“好吧，我说完了，你应该马上把巴恩斯交出来和我们一起回去，至少我们现在还是一个团队，否则接下来来的将是总统的特别行动组，他们可不会像我一样讲什么情面！”

    说罢，他又放缓了语调，补充了句：“拜托了，我们创建了联盟，我不希望它毁掉。”

    正在此时，安阳却听见耳麦中传来猎鹰的声音，已经是那么无表情的装哔：“找到了，昆式战斗机在北跑道左边第五机库！”

    于是，战斗一触即发！

    队长大喊一声：“来吧，朗先生！”

    悄悄爬上蜘蛛侠身上的蚁人突然变大，一脚踢翻蜘蛛侠，打了个出其不意，又稳稳落地，还向在场众人问了声好，逗比意味十足。

    “大家好，我叫斯科特·朗！”

    众人明显都被他突然出现的方式吓了一跳。

    “这是什么鬼东西？”

    同时，钢铁侠已经开始扫描机场的情况了，并下达战斗命令。

    “哦，好吧，有两个在停机坪上，其中一个是绯红女巫，我去抓她，罗德，你搞定队长，有两个在那边，猎鹰和巴恩斯！”

    黑豹瞬间动身：“巴恩斯是我的！”

    蜘蛛侠问：“嘿，斯塔克先生，我应该做什么？”

    钢铁侠冲天而起，同时说：“我不是说了吗，保持距离，把他们网住！”

    钢铁侠这方的五人瞬间散开，各自往各自的目标而去，但队长也不是吃素的，先是一个盾牌飞出将飞起的罗迪上校打歪，身上的黑色钢铁盔甲都凹陷了一部分，眼见得黑豹朝巴恩斯而去，他又猛地扑过去挡住黑豹，盾牌飞出将之打翻在地，两人随即展开激烈格斗。

    蚁人则和娜塔莎干上了。

    安阳转了圈唐刀，他一身银白盔甲是如此显眼，但居然没人朝他而来，看来时空穿梭者、剧情之外的人物果然不受待见，不是亲生的就是不一样。

    悲催啊！

    蚁人的格斗术不如娜塔莎，除了变大变小之外别无它用，被娜塔莎打得不行，所幸在这时候安阳从牵引车上跃下，将唐刀插回背后刀鞘，猛地朝娜塔莎扑去，速度力量全开之下，只是一个肘击加膝撞便将娜塔莎打倒在地，成功救下刚准备变小的蚁人。

    “娜塔莎小姐，我们又见面了，想和我过过招吗？”

    娜塔莎翻身而起，凝视着他摇了摇头：“我猜我打不过你。”

    安阳耸耸肩，说：“我能打你十个。”

    娜塔莎头一偏，继续分散他的注意力：“如果我有分身术的话，我还真想试试！”

    “现在也好，你继续和朗先生打吧，免得说我一上来就欺负女人，而且一点都不解风情，不懂得怜香惜玉之类的。”安阳说着，忽然像是早有预料般的一个侧身躲避，一条白色的丝线便从后方射来，射到地上，而他却不管不顾，望着娜塔莎的身后说，“瞧，你的老朋友也来了，我想你可以换个对手，他会比我和朗先生更懂得照顾你。”

    娜塔莎转身，果然见鹰眼正朝她走来。

    安阳这才回过头，凝视着一脸懵逼的蜘蛛侠说：“嘿，蜘蛛侠，我小时候是你的粉丝呢，不过你阿姨有没有给你说过，不要随便对陌生人射出这种白色黏糊糊的东西？”

    蜘蛛侠头套下的表情愣住了，逐渐尴尬起来。

    娜塔莎连忙对他喊：“你负责对付安阳，我去解决鹰眼。”

    蜘蛛侠立马反对：“才不要，我才不对付这个一身盔甲还拿刀的人，一看就知道很危险！”

    娜塔莎没有理会他，已经和鹰眼对接上了，无奈之下，他只有望向安阳，伸手射出一道蛛丝连住前方一架飞机，猛地朝安阳荡了过来，不过随着一道寒光闪过，他不得不放开蛛丝掉落下来。

    否则迎接他的就将是锋利的刀尖！

    蜘蛛侠长舒了口气，说：“伙计，你能不能别这样动不动就亮刀子，这样很不礼貌！”

    安阳想了想，将刀插回背后：“好吧，我也怕一不小心杀了你，到时候钢铁侠会找我算账！”

    两人相视一眼，都不约而同的向前冲，一个身着红色蜘蛛图案紧身衣，一个身着银白色的永恒合金全身盔甲，却都同样的灵活迅速，轰然撞在一起，却是交错而过。

    蜘蛛侠依旧避免与他正面冲突，想来是得到了钢铁侠的警告，站在远处不断射蛛丝，却都被灵敏的安阳躲过，让他头疼不已，想来这世上能躲过他蛛丝的人也不多吧，但眼前就是一个，而且还正好是自己的对手。

    天下间还有比这更令人头疼的事情吗？

    直到安阳将他带到一个较空旷的地方，没了可以借力的东西，他的蛛丝作用也就丢了一半，再也不能荡来荡去，而他的对手是安阳的话，他就将成为一个陪练。

    果不其然，不到三十秒，二人已经近身相接。

    蜘蛛侠力量强大，却并未受过系统训练，打流氓反派还行，某些突然获得强大力量的坏蛋也不在话下，但如何是安阳这等格斗大师的对手，几乎只用了比拉近距离更短的时间，安阳就让他躺地上再也爬不起来了，当然这只是暂时的，像他这样的超级英雄只要没死，过一会儿就能生龙活虎。

    另一方，队长正在与黑豹打得难舍难分，就连能挡住榴弹炮的盾牌都被抓出了几道抓痕，振金制作的盾牌对上振金制作的爪子，无异于最坚固的盾与最锋利的矛。

    而就在这时，一道身着银白盔甲的身影从侧面走来，黑豹的表情顿时凝重了，后退几步，做出谨慎的攻击状态，他在罗马尼亚首都布加勒斯特和安阳打过一场，也因此清楚地知道，安阳赤手空拳他也打不过，更何况如今利剑在手，盔甲在身。

    “队长，钢铁侠正在追击鹰眼和女巫，你不打算去帮帮他们吗？”

    PS：月初了，大家手里一定有不少月票吧，都砸给我吧，看在金色大半夜还在更新的份上！

    感谢订阅！

