    听着查理的建议，林德曼和阿诺尔并没有马上给出回应，商人天生趋利避害的本能让他们在对付出长期投资而没有实质性的回报的事情上谨慎又谨慎。

    两人先是对视一眼，交换了一下眼神，随后就见阿诺尔说道：“总统阁下，您的建议我们会回去考虑的，不过对于推广义务教育这件事情上，我认为还是应该由国民议会投票表决通过再来决定吧。”

    说完，他抚胸行礼，向查理辞别，林德曼也行了个礼，跟着他一起离去，等两人走后，亚森才神情复杂地上前一步，开口说话。

    “总统阁下，恩哥特王国的外交总管比利·弗洛尔亲自来访，表示愿意与我国展开多领域的合作，共同制约希尔迪王国的势力。”

    “多领域的合作？具体是哪些？”查理反问道，同时也在脑海中搜索着关于恩哥特王国的信息。

    恩哥特王国位于希尔迪王国的北部，两国经常爆发小规模战争，彼此之间积怨颇深，不过因为恩哥特王国实力远逊于后者，导致后者的主要目标还是放在鲁蒙共和国身上。

    在战败之后，重新积蓄了一年的军力，想要找回面子但又不敢独自与鲁蒙共和国开战的希尔迪人便将目光投向了北边一直仇视自己的小国，准备拿恩哥特王国出出气，找回一下自信，顺便通过战争的方式让恩哥特人挽回他们的损失。

    所谓柿子要挑软的捏，这一点希尔迪人还是非常清楚的。

    在听闻希尔迪王国准备对自己开战以后，恩哥特人一边整军备战，一边将注意打到了宿敌南边的那个国家，并让外交总管亲自出马，希望能够说服鲁蒙共和国站在自己这一边，再不济也能遏制住希尔迪王国的北上意图。

    敌人的敌人就是朋友，这一点不仅恩哥特人想到了，听完亚森汇报的查理也第一时间想到了。

    在大革命以后，王国时期的一切外交关系都被废除，鲁蒙共和国此时除了维持着和恩克兰共和国之间的官方贸易以外，几乎可以说是一个真正意义上的孤家寡人，现在有一个国家主动向他们示好，愿意向他们靠拢，查理也不想放过这个机会。

    亚森在来之前就已经做好了准备，他将手中的文件递给查理，在后者接过并查看的同时，他介绍道：“恩哥特王国愿以降低百分之三十的关税和我国展开由官方主导的贸易，签订互不侵犯条约，并在两国首都设立外交官办事处。”

    这里的外交官办事处便是后世的大使馆的前身了，一般来说只有交好的国家之间才会设立——外交官办事处其实并不单纯的只是处理外交事务，他们有时候还会兼顾谍报工作，这也是后世经常看见外交官员被以间谍罪驱逐出境的原因。

    亚森说的只是其中的三点，文件内还写了更多的合作想法，通过上面的内容查理可以看出恩哥特王国的诚意和大战当即的紧张感。

    看来，为了抵抗希尔迪王国的进攻，他们是把希望寄托在自己这个敌人的敌人了。

    查理将文件放回桌面，看着亚森，吩咐道：“明天中午就带着那位弗洛尔先生到索纳宫的餐厅等着吧，就说我邀请他共进午餐。”

    “明白，总统阁下。”亚森答应道，他看了一眼文件，又问道：“需要我准备什么吗？”

    “你准备一个翻译就可以了。”查理想了想，回答道。

    这具身体的原主人从小就接受了系统的教育，对于周边国家的语言也略有学习过，查理继承了他的记忆，自然也继承了他的语言遗产，因此在和外国人进行简单交流时可以不需要翻译的帮助，不过他想明天的谈判肯定会涉及到一些自己不会的词汇，所以还是请个翻译比较好。

    虽然查理吩咐只需要准备一个翻译即可，亚森也没真的傻乎乎的只给他找来一个翻译，而是在查理不知道的情况下多做一些准备，以防万一。

    ……

    当天晚上查理又回了一趟克洛斯庄园，准备在明天的会议上得到克洛斯家族的支持，现在的国民议会内支持他的席位可是远远超过了一半，桑托斯党在桑迪的带领下全体支持他，再加上克洛斯家族的鼎力支持，他提出的普及义务教育的提案基本算是稳了。

    说起来，德布拉在查理成功竞选总统以后也是看开了，全力将家族的资源倾斜在查理身上，他们始终保持着一个原则——查理支持的他们就支持，查理反对的他们也跟着反对，反正凡事按照查理的意志行事就可。

    有了克洛斯家族及其一派的人和桑托斯党，就算没有阿诺尔和他的资产阶级议员的帮助，查理照样能够按照自己的意志通过想要施行的议案，换句话说，只要查理不犯下原则性的错事，他的统治地位就稳如泰山。

    等一两年过去以后，系统对全国上下所有人潜移默化地灌输忠于查理的思想，届时就算他想要称帝也不会有任何人阻止，到那个时候，他的意志就是国家的意志，响应了那句话——朕即国家！

    当然了这些都是以后的事情，还是不要太过于畅享未来了，查理眼下的注意力还是要聚焦在手边的正事上。

    在第二天的会议上，查理正式递交了关于在全国范围内推广义务教育的提案，在这份提案中，查理准备增设一个新部门教育部，负责该法令的施行，并在初期拨款三百万国民币作为教育资金，义务教育共有六年制，效仿恩克兰共和国，从10岁到16岁，在校期间每个孩子都要学习国家史、数学、哲学、物理学和生物学五门课程。

    除此之外，他还规定学生在14岁起每年都要接受为期两个月的军事训练，确保每一位毕业的学生都拥有一定的军事基础。在16岁毕业以后，学生还能选择参加升学考试进入国立大学或者国家军事学院继续升学。

    由于义务教育属于强制性政策，凡是家中孩童达到年龄没有入学者，其父母都要接受严厉的处罚。

    查理的这项提案一经提出就在国民议会内引起轩然大波，不过在查理阐述清楚这项法令未来能够给国家带来的利益以后，他们也就逐渐安静下来，并在随后的投票表决中以少数服从多数的原则顺利通过该提案。

