    

    “来了？”林羡语气淡淡，“既然来了，那你们二人就先锻炼一下吧。”

    “围着九尊阁跑上十圈，十圈之后，我来教你们练剑。”

    修炼可不仅仅是修为上的事，体魄很重要。

    林羡确实不是什么仁慈的师尊，即便是那个满心孝顺的二徒弟，也没能让她网开一面。

    九尊阁究竟有多大呢，这么说吧，两个九岁的小短腿哼哧哼哧跑了第一圈，一刻钟便过去了。

    跑到第四圈时，两人的腿脚都如同灌了铅一般沉重，呼出来的气息更是重到不行，脚下的速度越来越慢。

    沈宵本来就憋着一口气，想要比裴漓之跑得快，因此一直咬着牙坚持跑在裴漓之身前。

    这样的锻炼，在前世这个时候，几乎每日都在上演。

    即便如此，裴漓之现在也跑得很吃力，当然有人跑得比他更吃力就是了。

    这样的身体锻炼，自然是不允许动用任何一丝灵力的。

    裴漓之看着前头的沈宵，眼中闪过了一丝嘲讽，但他的速度也没落下，始终跟在沈宵身后不远不近的地方。

    每当他们经过林羡时，那位外人眼里清隽的九司尊主，都在慢条斯理地品着茶，顺便懒洋洋地催促道：“跑快点，脚板下的蚂蚁都被你们俩给踩死了。”

    有的人收徒收得不情不愿，虐徒弟上倒是得心应手。

    林羡自己也觉得这种事情做起来——还真有些不太好意思。

    她装的。

    俩小孩跑到最后，浑身的力气都被抽干了一般，脚下的步伐越来越慢，完全不受控制的那种慢，娇生惯养的沈少主尽管还在咬牙坚持，但腿脚仿佛都已经不是自己了，眼前隐隐发黑。

    还剩最后一圈……半圈……快到终点了。

    就在这时候，一直不远不近跟在他身后的裴漓之，似乎加速了。

    裴漓之的加速，无疑给沈宵增加了心理压力，双腿已经沉重得不行的沈宵，不服输的又加快了脚步，就是为了不让裴漓之超过。

    快到了。

    沈宵跑到终点的时候，林羡就站在前方等着他们俩，看见师尊，沈宵又往前冲刺了一番，结果刚停下来时，整个人都站不稳，往前一倒，恰好扑入了林羡的怀里，

    师尊身上有股好闻的幽香，这是沈宵当时唯一的念头。

    但下一个念头便是，他现在浑身是汗的，会不会冲撞了师尊。

    谁知，林羡只是将他扶稳之后，又拍了拍沈宵的肩膀，“不错。”

    这一声夸奖，像蜜糖般落入了小少年的心。

    沈宵想开口说句什么，却发现自己的嗓子因为长时间的跑步被压得厉害，开口还有些困难。

    林羡道：“沈宵，把补气丹吃了。”

    补气丹，又称万能丹。

    林羡也不是吝啬的人，这玩意吃多也没事儿，她直接一把塞进徒弟的嘴里。

    沈宵：“……”

    师尊，有点噎。

    后面的裴漓之终于也跑到了终点，只不过不同的是，他没能等来林羡的好脸色。

    “裴漓之，你为什么不尽全力去跑？”

