
        谷双双是听到了这个消息，提前向刘长青透露口风，让他有一个心理准备，或者也能提前准备一下。

    不然等人到了，到时候人家跳出来要挑战，刘长青一脸懵逼的输了，那可怎么办？

    相比杨咪，谷双双自然更亲近刘长青。

    “这样啊！”

    刘长青笑了笑。

    如果是前几天，他还真的要怵一下，但是现在嫂子苏醒了，超级外挂就在身边，他有什么好担心的？

    来就来呗！

    “没事，医术学来是治病救人的，一比高下什么的我不在意的，对方如果真是这方面的专家，来了之后交流交流，也是一件很有意义的事情。”刘长青嘴上这么说道。

    但心里却不是这么想。

    外国的专家过来，当然不能辱没了中医的名声，无论是什么比赛，那是绝对不能输的。

    中医崛起，本就非常艰难。

    让一个外国专家折服，应该会是一件非常有意思的事情，“双双姐，你们什么时候来？”

    谷双双道：“我就是事先跟你确认一下，半个小时后就出发，从阳光市到牛家村的话，三个小时应该要的吧，差不多中午到，我请你们吃饭。”

    “你是客，我是主，当然我请客……正好我家里的民宿也开着，你们过来也不需要再订房间了，住我这边就好了。”

    “好吧，那我就吃猪大户了。”

    下山之后。

    洗了个澡出去吃早饭。

    白玉和苗晓曼也在楼下了，两人说着一些话，刘长青没注意听，但是看到白玉穿戴的非常整齐、正式，是飞鹰战队的那套队长服装，刘长青之前看到过。

    还有放在凳子上的一个旅行包。

    他心中微微一怔，朝白玉看了过去。

    正好，白玉的目光也朝她扫了一下，那美眸明明古井不波，但是莫名的，刘长青就是感觉她的眼神仿佛有着无数的表达。

    “你……你今天要走了？”他走了上去，不知道哪里来的酸味。

    “是啊，京城那边不能少了我的，马上就有一个重要的联合比赛要举行，出来好几天了，不能再拖了。”白玉微微的笑了笑，对刘长青说道。’

    刘长青点点头：“那也是，没了你，那边就乱套了，那，我送你。”

    白玉摇头：“不用了，白武松跟我一起走，你自己小心。”

    刘长青再次点头：“好的，你也是。”

    “嗯！”

    两人都没有说什么过火的话，因为苗晓曼就在旁边。

    就好像寻常朋友之间的告别。

    但是，个中的滋味，只有两个人彼此能够体会。

    不舍！

    没有错！

    还有对彼此的关心。

    其实，苗晓曼也有一点感觉。

    他们俩说话的时候，那种语气太自然了，很和谐，就好像真正的夫妻一样。

    正在这时，住在民宿里面的那三个佣兵也走了出来，白玉看了他们两眼，然后对刘长青道：“你跟我过来，我有点事情要跟你交待一下。”

    刘长青跟苗晓曼交换了一个眼神，意思是我去去就来，然后跟着白玉到了她之前住的房间。

    钥匙还在她的身上。

    进门。

    关门。

    刘长青一冲动，从后面抱住了白玉。

    身体重重的贴上去，甚至感觉顶到了她的后屯。

    白玉身体一僵，道：“你做什么？”

    但是，只是轻轻挣扎了一下，并没有太用力。

    刘长青道：“老婆，你把我单独带上来，不是为了要跟我亲热吗？反正我们都结婚了，我也有心理准备的，要不然现在就补上洞房花烛日？”

    “日你个大头鬼！”

    白玉猛的一撅屁股，将他撅出去好几步远。

    原本温存一下，让你占点便宜也就算了，但你脑子里居然在想这么龌龊的事情，那就不能给你得寸进尺了。

    “我跟你交待的是重要的事情。”白玉捋了捋头发，道，“我走之后，飞鹰战队还会留下六个人在这里，带头的就是那个御猫，他会时刻监视这边的情况的，你有什么事情也可以找他帮忙，只要不是违反规定的事情，看在我的面子上，他不会拒绝。”

    “那对苗疆老少，还是需要注意点，她们肯定保留了一些信息，不要傻乎乎的全信，要留点心眼，明白吗？”

    “如果去苗疆那边，飞鹰的人会有四个跟着一起去，剩下两个照看你家里，你再另外安排一下，确保你说的岛国女人就算找上来，也能应付。”

    “还有……”

    事情一件件，一桩桩。

    白玉可能在生活上不能给予怎么样的照顾，因为她自己都是一个需要被照顾的人，但是涉及到安全问题上，她的安排却是事无巨细，力争完美。

    刘长青听她说完，点了点头，又情不自禁的贴了上去，道：“我记住了。”

    “别不老实！”

    白玉打掉他的手，哼了一声道，“之前怎么不见你来我房间，现在想摸，没机会了。”

    “啊——，之前你允许我进你房的吗？”

    “那你敢吗？”

    “我当然敢啊，你是我老婆……晚上也没人发现。”刘长青心里涌上懊悔，早知道就偷偷摸进去了，说不准现在就成真夫妻了呢！

    然后，手就搂上了她的腰。

    这一回，白玉没有用力推开他，只是用手撑着他的胸膛，看着他问道：“假如，让你在我跟晓曼之间选一个，你最后会选谁？”

    “……”

    刘长青一脸便秘。

    他很清楚，要哄女孩子的话，最好就说当然选择你啊，还需要选择吗？这根本就是送分题嘛！

    但是，真的开不了口。

    这对苗晓曼是不公平的。

    白玉眉头一皱：“这么简单的选择题都需要这么犹豫吗？”

    刘长青道：“这哪里是简单的选择题，这根本就是送命题。”

    “送命题？”

    白玉微微一愣，然后脸色猛的阴冷了下来，紧接着面无表情，道：“好，明白了。”

    送命题，很明显的答案。

    因为选择苗晓曼，就会被她打死；但是如果选择她白玉，就算苗晓曼要杀他，自己也能保他周全。

    所以，答案是苗晓曼。

    白玉的心里有点痛，但是又在意料之中。

    “放心，我不会打死你的，出去吃饭吧！”白玉掐了掐自己的手指，对自己说死心吧，接受事实吧，晓曼才是他的良配。

    结果，刘长青却一把抱住了她，猛的亲了上去。
  