    明罡看着网上发酵的新闻，嘴角的笑容越来越深。

    汤岑秀从外面和小姐妹聚会回来，看到丈夫意外的早归了，忍不住问了一句。

    “今天怎么这么早就回来了？”

    “没什么事就早点回来。”明罡语气中都掩饰不住兴奋。

    “什么事让你这么高兴？”汤岑秀察觉到丈夫的心情不错。

    明罡大爷似的坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “当然是给别人找了点麻烦，这个麻烦还挺大。”

    汤岑秀顿时听出了言外之意，想到今天和小姐妹聚会时，小姐妹们说的八卦，当时她还上网看了看。

    那个女人，可不就是明铖的女朋友！

    一个未婚先孕，不知检点的女人。

    汤岑秀眼中闪过一抹鄙夷。

    真不知道明铖看上了她哪点。

    “原来这件事是你做的啊。”汤岑秀一屁股坐在了明罡的身边，想要依偎上去，明罡却忽然站了起来。

    “哼，我说过，明铖最好别让我抓到把柄，一旦抓到，我一定会整得他哭爹喊娘！”明罡恶狠狠的说着。

    汤岑秀看着丈夫的侧面，眼底深处掠过一抹嘲讽。

    她丈夫几斤几两她还能不知道？

    但她也想要成为明氏集团的女主人，所以她很支持丈夫去折腾，去争取！

    汤岑秀拿出手机又看起了新闻，吃瓜吃得津津有味。

    “哎，这个孩子我是不是在哪里见过？”汤岑秀刷到了糖包的照片。

    “你当然见过，他们母子两还参加过嫂子的生日宴呢。”明罡可记得很清楚。

    汤岑秀方才想起来还有这回事，记得这孩子和明语家的小子玩得要好。

    而且当时她还差点以为是明铖私生子……等等！

    “老公，你看看这孩子的样貌。”

    明罡看也没看道：“我知道，他和明铖长得很像。”

    “你说世界上真的有这么相似的人吗？而且他们刚好还成为了男女朋友。”

    一大一小，简直像是一个模子刻出来的。

    明罡听出味道来了，深意的眼神看向汤岑秀。

    “没错，我有一种强烈的直觉，这个孩子一定和明铖有关系！”

    世界上哪有那么多巧合？

    孩子长得像明铖，而孩子的妈妈刚好又成为了明铖的女朋友。

    明罡眼中闪过一抹精锐算计的光芒。

    倘若明铖真的有了孩子，那可大不妙啊。

    回到家中，唐亿就习惯性的进厨房，却被明铖给拉住。

    “今晚，我来做饭。”

    唐亿狐疑的看着他。

    “你确定？”

    明铖松开她的手，动作优美的将衬衣衣袖挽到手肘处。

    “我会让美食治愈你。”他非常自信的说完，在唐亿额头上亲了一吻。

    唐亿忽然就觉得自己被治愈了。

    小糖包从书房里出来，正好瞧见这一幕，连忙捂住眼睛，萌萌的声音传来。

    “呀呀，非礼勿视。”

    唐亿瞪了他一眼，凶巴巴道：“作业写完了没？”

    “早写完了。”那点作业，对他来说，简直就是小菜一碟，几分钟就做完，甚至都不用动脑就能做对。

    唉，好想上初中！

    明铖不擅长做中餐，但他做西餐做得比五星级厨师还美味。

    这是唐亿第一次吃明铖做的西餐。

    看着桌子上色香味俱全的西餐，唐亿转而崇拜的看向了明铖。

    她地方菜做得不错，但是西餐一直做得不好，而且西餐太复杂了，她也不喜欢做。

    “你不是一直不太会做饭吗？”唐亿一直以为明铖是不太会做，所以从来不做饭。

    “我有说过？”明铖反问。

    唐亿：……

    好吧，他好像从来没说过他会做西餐的事情。

    那么，他就是因为太懒了？懒得做？

    哼哼，狗男人，以后要经常让他做饭！

    “吃吧。”明铖帮唐亿切好牛排。

    小糖包坐在两人对面，眼巴巴的看着爹地妈咪秀恩爱。

    为什么他这么小就要吃狗粮？

    唐亿狠狠地吃下一口牛排。

    顿了顿。

    这家伙煎的牛排味道还真的是比餐厅的还要好吃！

    七分熟刚刚好，很嫩，但不会生。

    还有意面和大虾也做得不错。

    唐亿还真被美食给治愈了。

    明铖做的份量很足，唐亿吃了个大饱，连糖包也吃得肚子鼓起来了。

    母子两坐在沙发上，抚摸着肚子看电视，明铖洗好碗，给一大一小拿了消食片。

    随后把糖包赶去书房看书。

    客厅只余下两个人单独相处。

    自从唐亿搬过来，明铖别提有多满足，纵然还是吃不到肉，但是每天抱抱亲亲还是能止止痒的。

    “网上的新闻别担心，有我。”明铖终于说了第一句安慰的话。

    唐亿靠在他怀里，轻轻点点头。

    “他们都在攻击糖包，糖包还那么小……”

    “糖包……不小了。”

    唐亿唰的一下推开明铖，瞪着他。

    “你什么意思？”

    “我的意思是，你有没有考虑给糖包添个妹妹？”某人笑得十分荡漾却又不猥琐，甚至还很迷惑人，声音更是夹杂着让人难以抗拒的暧昧。

    唐亿刚上来的火瞬间浇灭，甚至还有几分害羞。

    这家伙！

    简直是不分时刻的撩她！

    明铖继续诱惑：“现在添妹妹，他可以帮我们照顾妹妹。”

    然后两人就可以继续过二人世界。

    可怜小糖包又要被亲爹给“算计”了。

    唐亿灵光一闪，觉得明铖说得还挺对。

    呃，不对！

    “你别岔开话题！”唐亿轻轻捶了明铖一拳。

    “好，不岔开话题。”明铖顺势包住了她的拳头。

    “明铖。”

    “嗯？”

    “你相信唐玥说的那些话吗？”

    那些污蔑她，损毁她的话。

    明铖毫无犹豫的回答：“不信。”

    “为什么？”那么多人相信，因为那是她妹妹亲口说的，可信度那么高。

    “因为我足够了解你。”

    也足够相信你。

    唐亿抬起头，定定的看着明铖。

    眼睛里有星星。

    “明铖，你真好。”

    “所以，你打算献身了吗？”

    “我去洗澡了。”唐亿猛地推开明铖，跑了。

    前一秒的感动荡然无存，但甜蜜却在心间荡漾。

    网上有媒体发出预告，将于次日进行一次直播爆料，爆料者就是小职员的亲妹妹，并且将会公布那位明氏集团高管的身份。

