    有些人墨连城就算不见还是会主动冒出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ例如墨靖轩，每天必来一趟。再到这一个萧离，挡也挡不住。

    很快，萧离出现在书房。

    他一瞧这其乐融融，一家三口的和谐样，眸底是冰冷冷也闪过一抹羡慕。

    “来了。比想象中的晚了些。”墨连城将画笔放下，浅笑抬头看出萧离。

    萧离找了一张椅子坐下来。再自己给自己倒了一杯茶，从那风尘仆仆的程度上看，他似没怎么休息过，“本公子是忍的，不想打扰你们的幸福。再说你们刚回来，也应该喘口气。”

    墨连城挑眉。

    若说他相信呢，好像相信。

    若说他没有相信，那也有这一个意向。

    而某女在这一时失笑，“呵呵！圆滑了，有进步。城城，我怎么觉得是镜心不想这么快离府？想抱得美人归的，不得不忍耐？”

    “嗯，檀儿心里知道就好，不必说出来。”墨连城温雅点头，再严肃地来上一句。

    “是，我不说，保证不说。”某女憋住笑，默契配合。

    某爷好黑啊……

    萧离一张冰山脸，都被二人闹出了微红，清咳几声，“咳咳！本公子今天来是提亲的。”

    “聘礼？”墨连城有点兴趣。

    “在府外。”

    “抬进来了吧。”

    墨连城一句刚完，萧离二话不说人就到了门口，“于皓大人，请您帮一个忙如何？府门口……”

    “在下去跟管家说一句。”

    “好！谢了。”

    萧离是没出去，叫于皓去做。

    这一种繁琐的事，于皓自然又吩咐管家去忙。

    萧离没离开，还有一个重要的事情要做，当然是和墨连城商量婚礼的日期。至于他为何要这么急办？当然是怕了。若是二人再失踪，那他想娶心上人，还要等待到什么时候？

    墨连城派人去唤来了镜心。

    问过镜心的意思，最后将时间定在了两个月后。

    曲檀儿亲自和府上的人一起操|办，要给镜心一个盛大的婚礼，风光出嫁。在办婚礼之前，墨连城收了镜心当义妹，将要以公主的身份下嫁。

    日子忙碌了起来。

    小家伙基本是书房和墨连城待在一起。

    墨连城已经教小家伙修炼玄气了。

    灵气怎么修炼，墨连城也不懂，这一个怕是要找流千水了。

    两个月的时间，忙碌中眨眼就过了。

    这一天，整个八王府是处处喜庆，张灯结彩。

    傍晚，大红灯笼等，高高挂起。满朝文武，京城富商等等，个个都到场。

    一场喜庆，满城都沸沸扬扬。

    月儿高挂，夜深，喜宴也渐渐收场。

    八王府再度回归平静。

    在雪院，不是屋内，而是屋顶上斜躺着两道人影，正欣赏着月色。

    “檀儿，累了吗？累的就进屋去歇息。”

    “不累。睡不着。”

    “因何？舍不得镜心？”

    “不是。城城……我在想什么时候咱们再办一场婚礼？上一回咱们拜堂成亲，我都不觉得自己是在举行婚礼，都没一点甜蜜蜜的感觉。今天我见到镜心披上嫁衣时，那幸福的小模样儿……”