    

    天空上的追逐还在继续，仿佛没完没了了。

    蛟龙连吃奶的力气都使出来了，可还是摆不脱身后几百道雷电的追杀。

    惊慌之下，它从大漩涡的边缘一头扎了下去，想要缩回海里藏着。

    但是林远见不会给它这个机会。

    “元素之道，冰封！”

    方圆百里范围内的海水，随着林远见的心念顷刻之间凝结成冰，疯狂旋转的大漩涡都静止住了。

    神龙岛及其附近海域，直接变成了一个在冰山中的盆地。

    蛟龙一头撞在坚硬的冰块上，差点头破血流。

    “魔鬼，你是魔鬼。”蛟龙无比绝望。

    轰轰轰轰轰！

    数百道雷电疯狂轰击在它的身体之上。

    充满痛苦的龙吟声撕心裂肺！

    林远见大惊：“我去，走神了。”

    刚才分心去冰封海洋，一时疏忽，忘了给那几百道雷电减速。

    破碎的冰块满天飞舞，滚烫的龙血刚飙出来就被雷霆电成白烟！

    蛟龙被雷霆的海洋淹没，正在承受着前所未有的痛苦，再强悍的身体，也顶不住如此恐怖的攻击。

    天劫都没这么变态……

    如果上天能让它重来一次，它发誓看到林远见就跑。

    “唉，真是抱歉。”林远见叹了口气，突然鼻子动了动，闻到了一股很特别的肉香味。

    一定是蛟龙被雷霆之力电焦了。

    太可怜了，不知是不是还活着。

    “一念冰封海洋，一念掌控雷电，林兄……你到底是什么人？”无名内心的震撼已经完全没有办法用言语去形容了。

    “我这辈子都不可能战胜他。”皇影第一次出现了心灰意冷的感觉，但同时也替林远见高兴，他总算不会死于蛟龙之手了。

    怀灭满脸崇拜：“太厉害了，我一定要拜他为师。”

    怀空情绪激动：“大哥，带上我，我们一起背叛师门吧。”

    白伶：“你们两个……”

    怀灭赶紧道：“师父又没说过不准我们另入他门。”

    怀空问：“师妹，你不心动吗？”

    白伶舔了舔小樱唇，道：“有点。”

    断浪热泪盈眶：“什么帝释天，简直是辣鸡，以后林大佬就是我爹，就是我祖宗，我要誓死追随。”

    聂风道：“云师兄，我们回去继续挖坑吧。”

    步惊云点头：“挖深点，大点，我们一起躺进去。”

    帝释天浑身一阵剧烈抽搐，心肌梗塞，晕过去了，今天发生的事情对他的打击太大了。

    神判悠悠醒来，伸出颤抖的手按住帝释天的屁股：“主人……您为何……倒地不起？”

    灿烂耀眼的雷光持续了差不多三分钟才消失。

    只见已经被冰封的大漩涡边缘，一条庞大的身躯挂在那里，外表乌黑一片，跟焦炭似的，还不停冒烟，鳞片脱落得七七八八，让人不忍直视。

    这么悲惨的下场，除了蛟龙以外还能有谁？

    “老乡，还有气吗？活着的话吱一声啊。”林远见跳上大漩涡顶部，伸脚踢了踢它巨大的脑袋。

    蛟龙紧闭的眼睛微微动了动，然后又没有动静了。

    林远见自语：“这也太惨了。”

    “本王……本王不甘！”蛟龙那微弱的声音传进林远见脑海之中。

    林远见道：“还活着呢？以后跟哥混啊，哥带你装逼带你飞。”

    蛟龙继续有气无力地说着：“气，气煞本王，本王还有两个大招未用……”

    林远见抠了抠鼻孔：“放弃吧，你斗不过我的。”

    “本王……本王输了。”蛟龙沮丧地道，它的眼睛慢慢睁开，瞧瞧，满是泪水，怪可怜的。

    “但是，本王不会向你这种恶势力屈服，本王要有尊严地死去。”

    砰！

    它自爆元神了。

    脑袋一歪，直接嗝屁。

    林远见懊恼啊，他感觉自己就像是个带恶人。

    “兄弟，我真不想弄死你的。大家是老乡，应该相互扶持嘛，说到底其实也是我不对，抢了你的宝贝仙人骨。”林远见长叹一声，摸了摸它的脸，心中满是怅然。

    “如果你能活过来，我保证把属于你的东西给回你。”

    “你说真的？”蛟龙的声音突兀在林远见脑海响起。

    林远见惊道：“卧槽，你不是死了吗？”

    蛟龙得意洋洋：“本王只是想试试你这人值不值得托付终身，所以故意假死，看来本王没看错你，以后你就是我的老大了，你要带我飞啊。”

    林远见：“？？？”

    蛟龙：“怎么了？”

    林远见：“那从此以后你是不是要倒着飞并且用屁股喷火？”

    蛟龙：“本王听不懂你在说什么。”

    林远见：“无耻啊。”

    “本王要回去养伤了，记得把我的宝贝仙人骨还回来。”蛟龙说着，便扭动身躯在冰面上爬了起来。

    林远见一时语塞：“你是龙啊，不是蛇，你这……”

    蛟龙幽怨地道：“还不是拜你所赐？本王现在只能爬！”

    林远见心念微动，冰封的海洋瞬间解冻。

    那个阵法失去了蛟龙的控制，亦关闭了。

    轰隆轰隆！

    千米高的巨浪疯狂涌向中央的空旷处。

    “我的妈，大海啸。”神龙岛山顶众人肝胆俱裂。

    整个岛屿，将会直接被巨浪掩盖。

    但林远见在这里，显然是不会有这种事发生的。

    只见那滔滔巨浪忽然诡异地降低了，海水的流速也慢了下去。

    预想中的大海啸，没了。

    海面恢复了原本的平静，神龙岛安然无恙。

    无名喃喃道：“林兄……”

    皇影心情感慨：“是他救了我们。”

    死里逃生的众人满身大汗，心脏仍然噗噗噗狂跳。

    所有人都明白，这场灾难，是被林远见化解的。

    林远见飘浮在天空中，怔怔望着海面。

    蛟龙已经离开了，它的伤势虽然有点严重，但毕竟是龙，生命力顽强，没那么容易死。

    林远见也有点搞不懂自己这是打服了它，还是因为别的原因，总之蛟龙突然就叫自己老大表示以后要跟随左右，让他有点措手不及。

    这也太快了，太会变脸了吧？

    其实，这事从蛟龙的角度来看是能理解的。

    弱者服从强者，千古不变的至理，一路从海蛇进化成蛟龙，它深知此理。

    林远见表现出来的逆天实力，不仅折服了它，也打动了它。

    而且大家还是老乡，直接一拍即合。

    当小弟就当小弟，老大这么牛逼，以后提携提携，前途无量美滋滋。

    跪求月票，打滚求月票

