
　　说起来，这里的人好像都是一群一群的，最少的好像也有十几二十个人一群，只有自己一个是落单的。

　　搞得他现在非常郁闷，连个商量的人都没有，到现在还没反应过来到底怎么回事。

　　这帮人的语言有些奇怪，不是英语，倒是有点像华夏某个地方的方言。

　　好在翻译系统帮陆晨翻译了。

　　“你们在跟我说话吗？”陆晨孤零零的，有点不知所措。

　　没办法，现在他连个说话的人都没有，突然面对一群不知道哪里冒出来的玩家，满脑子都在想到底怎么回事，人家突然跟他说话，他有点反应不过来。

　　这帮人大刺刺的走过来，打量着陆晨。

　　“咦，这小子装备好垃圾啊，居然还有紫色装备？”

　　“喂，你是哪个服的？你怎么来二重天域的？”

　　陆晨还没说话，旁边一群路过的玩家中，突然有人冷笑一声，“今天好多新人啊，一个个跟傻子似的站在那，这群新人好蠢啊，现在还搞不清状况。还问哪个服？那么多服你们搞得清楚吗？”

　　“新人过来都是这副傻了吧唧的样子，不稀奇。”他的同伴马上说道，“别看了，马上60级主城的人要过来选拔了，争取早点被选进去。”

　　陆晨听在耳朵里，他突然发现自己的脑子里有太多疑问，导致根本转不起来。

　　等等，不要自乱阵脚！

　　陆晨努力让自己冷静下来。

　　首先，他已经明确了一点，二重天域里不是他一个人，这里还有好多人，而且他们有可能早就来了！

　　其次，这些人来自不同的区服，至于到底是哪个……陆晨有一个大胆的猜想。

　　刚才这波40人团也提到，他们说他们是“全球服”第一个通关通天魔帝的，说明他们的全球服，很可能跟陆晨的全球服，不是一个服！

　　这个想法有些太惊悚，不过这也是最合理的解释。

　　陆晨虽然不看其他州服的情况，但是他可以确定自己绝对是全球第一个进入二重天的。这可是系统公告在全球服都通知的，怎么会有假！

　　所以这只40人团队，绝对跟他不是一个地方出来的。

　　另外，他们说他们杀的BOSS叫通天魔帝，但是陆晨杀的是通天魔尊，魔罗波旬，称呼不对，很可能是两个BOSS。

　　这么说来，就更加证明，他们不是一个“全球服”的……

　　“对对对，我早就应该想到的！”陆晨突然恍然大悟，“那时候在远古战场，我遇到的玩家应该也不是地球的，也就是说，除了地球之外，还有众多外星服……”

　　说是这么说，理论依据也很充足，但是想到九天居然还有外星服，陆晨就有点不淡定了。

　　“这尼玛，天行要不要这么变态，游戏都做到外星了？”

　　“阿西吧，容老夫缓一缓……”陆晨找到了一个不起眼的地方，坐在那消化这些信息。

　　陆晨是真没想到，他遇到的外星人，居然是在游戏里？而且还一次性遇到这么多？

　　二重天域地图现在还是一团漆黑，但是就这样一个小破山村，就有几万个玩家。

　　“尼玛，太夸张了！天行说会有一个大惊喜，真尼玛，这哪是惊喜，完全是惊吓啊！腿有点发软……”

　　就算陆晨现在是地球最强，但是突然遇到如此巨变，正常人都难以接受。

　　缓了好一会，陆晨才摇摇头，“算了算了，不管外星不外星的，不过他们长得跟普通人差不多，我也没必要害怕。”

　　“都是打装备，升级，看操作，老子也不虚谁！”

　　想到这里，陆晨做了几次深呼吸，让自己平静下来，“对，不就是外星玩家吗，怕个毛，正常玩就行了。”

　　陆晨刚准备站起来，发现之前那个40人团队刚好也躲在附近窃窃私语。

　　“这好像是星系服。”

　　“我靠，天行把游戏代理到整个星系了？尼玛，他们要不要这么夸张？”

　　“那现在过来的人是不是都是通关天域级BOSS的团队？如果是的话，那咱们好像也不是最强的了啊。”

　　“好像有人早就来了，是不是他们开服比较早？”

　　“不知道哎，不过话说，如果咱们的全球服正式开放，其他玩家都进来了，这个服吃得消吗？”

　　“游戏都开到整个星系了，玩家数量对天行来说，其实很微小的数据罢了。”

　　“别说这些有的没的了，现在咱们既然已经来了，一定要抓紧时间练级，我们可以从几十亿玩家中脱颖而出，那也一定可以成为这些人当中最强的存在。”

　　“对，遇强则强，咱们山海会什么时候当过第二，他们早来也早来不了多久，怕个毛，就是干！”

　　“嘶~不对啊，我突然想到一个问题。”一个中年男子突然一脸凝重。

　　“老王，什么不对？”

　　老王眉头越皱越紧，“如果说这些人都是通关天域BOSS，所以提前进来的，就比如我们，四十个人一起进来，或者更强一些的，有人是20人团，甚至我看到一个十人团的，这都可以理解，反正只要破了天域BOSS的地级功法，天域BOSS也没那么难，咱们也可以做到。”

　　“但是……你们还记得刚才看到的那个人吗？他是一个人！”

　　此话一出，老王的同伴们都皱紧了眉头。

　　一个人来的？那岂不是说，一个人杀了天域BOSS？

　　如果是真的，那就太恐怖了！

　　“不可能吧，怎么可能一个人杀天域BOSS呢……嗨，你就别瞎想了，这根本就是不可能的事，说不定他的团队刚好离开了呢。”23sK.com

　　“对啊，你没看到吗，他身上还有紫装呢。你看咱们谁身上还有紫装？这样的人怎么可能一人通关天域BOSS。”

　　老王想了想，同伴说的也有道理，可能是自己多虑了吧。

　　“对了，刚才有人提到圣门选拔，好像就是今天，具体说明就在村口的布告栏，咱们先去看看。”

　　“嗯，对了，大家不要分散，这里不是咱们的服，那时候随便你浪都没事，这里不是闹着玩的，大家暂时先低调！”

　　此时，陆晨也来到了村口布告栏。

　　【圣门选拔，每7天举行一次，届时圣门传人将前往各大新手村选拔有潜力的玩家。】

　　【被选中的玩家将有资格进入60级主城“圣门山”，拜师学艺。】

　　【选拔倒计时，00:09:44】

　　陆晨眉头紧皱，这个好像跟自己没什么关系，他不想拜师学艺，再说60级主城他也没兴趣。

　　“算了，先去野外看看情况。”说罢，陆晨走向村口。

　　【作者题外话】：晚一点还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第306章 都是强者的新手村？免费阅读。https://xs.23sk.com 