一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第819章被关进监禁区

    的确，军情处的人按理来说并没有资格扣押叶安。

    叶安也不是他们能动的人。

    就算要逮捕叶安，也要先汇报给总统，得到总统的允许和亲手签字的逮捕令。

    但军情处的高层人物，一向也一些自视甚高。他们并不觉得自己没有资格动这个人。

    他们认为自己本来就是特殊机构，当然有权力处置这个人。

    所以跨过了总统先生这个门槛，直接提审了叶安。

    也幸好叶安最后同意了他们的扣押，否则，叶安如果真的要了离开的话。他们胆子就算再大也是不敢动手的。

    毕竟她是体制之外的人，军衔又仅次于元帅，更别说立下赫赫战功。

    他们要是敢动手，就算她动手杀了他们，以她的身份，她也是不需要负责的。

    所以他们心里也在忐忑。

    更别说沈翰来保人。

    可叶安如果从他们这儿离开了，那他们军情处的颜面何存？

    他们可不想又被总统先生记恨，又被国会声讨。

    一面不讨好就够了，他们可不想两面都不讨好。

    只要叶安同意被扣押，那么他们也不至于直接跟叶安起冲突，让他们被总统先生怪罪。

    更重要的是，就算叶安对他们做了什么，对她而言也是没有任何限制的——她本身就拥有一切最高权力。

    但幸好的是，她同意被扣押了。

    那么后面的事，也就好办多了。

    至于事情的真相到底是怎么回事，只有后面在慢慢着手调查。

    而在真相水落石出之前，叶安只能暂时被保留职位，呆在军事监禁区。

    叶安出了军部之后就被羁押上了一辆车，然后由专人看着直接带到了军事重犯监禁区。

    而因为她身份比较特殊，目前还没被真正定罪，所以只是被关在了预监禁区中专门关押特级重犯的地方。

    叶安的定罪，必须通过总统先生的亲自审查，以及军事法庭的宣判，才能称之为有罪。

    所以当她进来之后，监禁区的士兵同样对她十分恭敬。

    光是凭借她那一身军装，都足以让他们肃然起敬。

    交接工作结束，叶安被安排进了单独的一间房。

    叶安是第一次进入星落的军事重犯监禁区，她知道，以前小小也来过。

    而事实上，在传闻中极为恐怖的“空中监狱”，也在这个监禁区。

    位置，就在这个监禁区的地底之下。

    “叶长官请在这里好好休息，如果有什么需要的话，可以按房间里的那个绿色的按键，可直接与我们对话。”士兵把一些日用品也拿了进来。

    “嗯。”叶安点了一下头。

    士兵这才离开，走出房间之后就把大门锁了起来。

    事实上，只要叶安一天你还没被脱下这身军装，任何人都会对她尊敬。

    监禁区的士兵更明白，只要没有定罪的，都是有可能离开这里重新回到自己的位置上去的。

    所以他们也不会蠢到在这个时候得罪人。

    更何况，看带这位长官来的人的重视程度，这名长官的身份一定极其重要。

    房间的大门上面有一半是透明的，叶安可以看到外面，外面同样也可以看到里面。

    她摸了一下大门的材质，周围打量了一下。

    她倒不是看环境，这种监禁区的房间跟普通的房间没什么区别。

    除了一张床，一张桌子，一个卫生间，日用品，再没有别的东西。

    而是她从一进这个地方的时候就察觉到，这个监禁区的建筑材料跟蓝星军校很像。

    这种建筑材料十分特殊，是可以在一定程度上抵消异能力者的磁场的。

    根据她曾经在蓝星军校的测评，除非是SSS级或者以上的异能力强者，否则是没有办法对这种建筑造成毁坏或攻击的。

    就算是特质系的空间转移能力，也无法穿透。

    对于这一点，叶安也并不感到奇怪。

    既然已经有人发现有亚人种的出现，那么自然也会有人去研发一系列专门针对亚人种的东西。

    就像蓝星军校一样，就算是她，也没有办法使用异能力入侵军校的资料库。

    因为资料库里被用了更加严密的手段保护了起来。

    并且有专门抵御异能力的风控系统，只要察觉到有异能力的入侵，就会立刻发出警报。

    而监禁区作为重犯的看押基地，也必须要保证罪犯无法越狱。

    所以每年重新检修和建造这个地方的人，必然也是考虑到了亚人种的特殊性，才会建造出这样一座监禁区。

    恩？

    她似乎想到了什么，难道……是出自傅家的手笔？

    有这个能力，和能在那么早就研制出针对亚人种的材质的整个星洛，除了傅家，她也想不到别人了。

    而本来，傅家其实暗地里主要支持的就是星洛的军事科技。

    到了一个地方，先观察建筑构造和周围的环境，是叶安习以为常的事情。

    扫视了一圈之后，她才走到了桌边，有一个热水壶，还有一个杯子。

    饭菜是按时送来，水可以随时喝。

    她嘴角轻扯了一下，没想到，她总是说让蓝修进来吃牢饭，最先进来吃牢饭的人，会是自己。

    她本来是不打算理会军情处的人的，她也没闲工夫陪他们玩这个闹剧。

    但沈翰来之后，通过他们的对话，她也能理解其中的利害关系。

    虽然对她来说，没什么关系。

    但她却明白，这就是总统先生说，让她等待的英利帝国的下一步棋。

    只不过没想到，这一步棋，竟然是直接往她身上怼。

    白衫其实根本就不介意，他放出来的这些所谓的证据到底有没有可信度，是不是天衣无缝。

    他的目的只是把这个“证据”放出来。并公开给国会的人看。

    无论这件事的真相到底怎么样，国会都不会无动于衷。

    更何况，她和白衫曾经的确是同学，这会让某些人更加怀疑。

    再加之间谍那里所破获的情报，以及利用人质换她。

    再怎么干净都被泼上了泥浆，即便衣服再怎么不沾污渍，也得洗一洗。

    叶安现在就处于被迫“清洗”的状态。

    如果说总统先生不信任她，那么立刻革除她的职位送上军事法庭审判也是有可能的。

    对方要的，应该也就是让她彻底失去这个身份所带给她的一切吧。

    毕竟，如果她只是一个普通人。

    想要对她动手可简单的多了，也就没有那么多的顾虑了。