    “啊！杀了我，杀了我啊！”

    “求求你们了，我说的是真的，是真的啊！”

    “……”

    凄厉的惨叫声回荡在唐牛耳边，虽然是自己在用刑，但唐牛的后背也已经被冷汗浸湿。

    这是第几个了？

    没注意，没去数，也没精力数。

    他只知道，在徐越那柔和语调的指点下，没有人能在自己手上坚持超过五分钟的，似乎恨不得将小时候尿床的事都说出来。

    结合这么多人的口供，理论上早就已经能确定这个叫做‘复生会’的国际恐怖组织这次行动的所有情况了。

    可偏偏，徐先生用一句‘复生会’还在一处国际学校准备制造恐怖事件为理由，不断一个个的安排抓捕新的目标。

    “之前有两个单词说错了，我再给你一次机会，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    徐越看着那痛哭流涕的悍匪，很是和善的说道

    “你再重复你第三句话，和倒数第二句话……”

    这话说出来，不由让那位悍匪的哭声更大了，这么疼，我哪里还能具体记得那句话说的是什么啊，怎么可能保证单词完全一致啊！

    “真是遗憾，给过你机会的，你竟然还想骗我，唐牛。”

    徐越叹了口气，用一种失望受到了欺骗的口吻说到，随后示意唐牛再次动手，直到这名悍匪疼痛超出了大脑能够承受的范围，活生生疼死过去才罢手。

    是啊，这种手段的确能够打开大脑的保护性屏蔽，但也正因为打开来了，所以能存在超过极限硬生生疼死的情况。

    “好了，现在炸弹也拆完了，继续找下一个目标吧。”

    明明才刚刚死亡，就感受到了一股淡淡怨气的徐越，对于这程度也算是勉强满意。

    不是唐牛说的吗，这一群人都是一群刀头舔血，杀人不眨眼的悍匪，每个人手上都最少沾有几条无辜人命的，本来我们就占劣势，不能心软的……

    只是说出这句话的唐牛跟在徐越身后，却是莫名有些腿软，但却又不敢不跟……

    ……

    在徐越那边解除酒店炸弹，顺便‘录口供’的时候。

    陈家驹、李杰、四眼阿sir和龙威四人，便已摸到了展览区，成功的从窗外找到机会翻了进来，并迅速的钻入了有着白布遮挡的桌下。

    随着这一层的都是一些经验丰富的悍匪，但毕竟只是看守一群手无缚鸡之力的人质，所以一直盯着人质的人手相对还是不多，有盲区。

    毕竟人质这边情况再严重，也只需要交叉火力一扫就能全部摆平。

    相对的他们更加重视耳机当中第三小组静默的情况。

    第三小组是负责安装炸弹并负责守护的。

    然而他们的频道当中，却经常莫名奇妙的出现一种凄厉的惨叫声。

    虽然经常戛然而止，半途就被关闭。

    但那种渗人的惨叫还是给其他人也带来了莫大的压力。

    都是自己战友，哪怕是断手断脚也不至于这样啊，这到底是发生了什么？

    根据监控室那边传来的一些消息，对方虽然一直在破坏监控，但大体上还是能确定是两人正在不断的搜寻第三组的人，并拆除炸弹。

    现在兔子已经带第二组的人前去支援了。

    只是因为担心对方逐个击破，不敢太过分散，所以搜寻效率较低。

    此时，哪怕是顶层的和大厅的悍匪们，主要注意力也都是放在这上面，监控室的同伙也在全力追踪那两人的踪迹。

    也因此，原本让龙威吸引注意的计划，都暂时放下，四人就已经成功潜入。

    虽然有人质也发现了他们的动作，但好歹这次的人质素质都还不错，没人发出什么动静。

    甚至还有人露出了询问的眼神，似乎是准备配合。

    不过都被四人用手势和眼神示意压住了。

    随后便开始偷偷的利用那些蒙着白布的桌子，不断的移动，不断的朝着中央位置靠近。

    只是很显然，哪怕现在这群悍匪心不在焉，也都清楚最重要的人物是那位电脑专家，所以就算是认为无害的人质也和专家有着一段明显的无人区。

    中间还有两位悍匪持枪把手。

    想要直接混过去，显然是行不通的。

    本来的话，这时候龙威的作用就要体现，开始吸引注意了。

    不过好在在接近外围的桌子这里时，几人发现了龙威的老爸和他的朋友。

    不得不说，就胆量来说，龙威的老爸可是比龙威要强得多。

    只是他们做了个手势，就明白了他们的意思。

    当下就突然哎哟一声，捂着胸口倒在了地上。

    而他的朋友此时也抱着他不断的呼喊，似乎是说他发病了。

    就趁着这有利时机，李杰与陈家驹同时发难，一人利用警用手枪迅速击毙了两位保护的悍匪，一人直接扑倒压住了专家，将其成功胁迫。

    “住手！把枪放下，不然杀了你们的专家，让你们功夫白费！”

    这突然的变故，当真是让这群悍匪猝不及防。

    眼见马上就能收获了，却是碰到了眼前的情况，当真是大骂该死。

    他们这么大的行动，为的就是这价值连城的珠宝，如果不能带出去那有屁用啊！

    维护现场的丧邦勃然大怒，就准备开口威胁。

    但一直都隐藏起来的医生，此时却是跳了出来，用一把破碎的酒瓶子抵住了他的脖子，同时配合着李杰他们

    “放下，把枪放下！”

    发现是医生劫持的自己，丧邦也明白是医生想要搞事，当下也配合了起来。

    其他悍匪面面相觑，也一个个都将枪轻轻放下，一副准备配合的样子。

    见到他们放枪之后，李杰和陈家驹两人也松了口气。

    他们最怕的还是这群悍匪丧心病狂，发现没戏后开始屠杀人质。

    现在能这样当然是最好了。

    “来，我把他也送过来，你们一起胁迫好啊。”

    医生用酒杯顶着丧邦，慢慢的朝李杰和陈家驹移动过去。

    看上去也很正常，毕竟这两人有枪，好像是阿sir嘛，而丧邦一副悍匪头头的样子，当然是一起看守最好了。

    只是医生和丧邦两人都做好了准备，一旦接近后，就立刻发难，称他们不备发起偷袭。

    毕竟现场都是积年老匪，只要有机会立刻就又能将枪捡起来。

    然而就在此时，展厅大门便是被推了出来。

    唐牛拖着死狗一样的兔子，跟在徐越身后走了进来，时不时扫向徐越的背景眼中都充满了惊惧。

    显然，兔子那集合过去解决两人的小组成员，是全军覆没了。

    而徐越也是第一次在唐牛面前展示了他那恐怖的枪技。

    一人压制一个小队，露头必死！

    相比于自己之前一个个擒拿制服来说，这效率差距真的是太大了。

    时代，变了……

    “我说，这一群杀人不眨眼的家伙连一句狠话都不说就把枪放下，你们难道不觉得突兀么。”

    徐越双手持枪，做摊手状，似乎是显得有些无奈。

    悍匪想要带走珠宝正常，想要保护专家也正常，可真的会为了专家而不要命？

    难不成这种大案子他们放枪投降自首就能讨的到好？

    “动动你们的脑子，难道还真的期待他们自首不成……”

    李杰和陈家驹得到了徐越的提醒，那开始放松了一下的心又立刻紧绷了起来。

    而医生和丧邦也是心底大骂坏事。

    不过好在此时他们两人已经完成了靠近，有心算无心之下，突然暴起发难便是成功将专家抢了过来。

    医生手上的酒杯碎片更是扎在了陈家驹的手上，配合的默契无比。

    其他悍匪见状，也是毫不犹豫的捡起之前丢下的枪就准备扫射。

    但下一刻，徐越手中的枪口便是喷出了一道道死亡火花。

    嗯，的确都是用枪好手，先手站好位的话，现在的徐越也是没办法突破他们的封锁的。

    可现在先手在徐越手上，他们枪都放地上了，等到他们捡枪射击？

    怎么可能……

    如果不是为了给他们留个希望和念想，别说抬起枪口了，捡枪都会让他们摸不到……

    ————

    两更完毕……

