    江岭渡。

    与接驾亭一南一北为江州两大标志性地理位置。

    亦是南北之要冲，水路上最为重要的渡口之一。

    ……

    待到那些人走到跟前，苏扬这才看清楚了来人的样貌，旋即失笑。

    这事儿闹的。

    “孙将军，你可知人吓人是会吓死人的！”苏扬越众而出，颇为无语的说道。

    谁知道搞了个大神秘的人，竟然就是禁军将领孙定。

    孙定一听苏扬这话还有些茫然，“苏大人这话何意？”

    “就是字面上的意思。”苏扬说道，“我还以为我在江州招惹了太多的人，要被人给埋伏了，结果，埋伏我的人，竟然是你！”

    孙定一听，摇头笑了起来，“是我之错。本想给苏大人一个惊喜，送一送大人，倒好像变成了惊吓。”

    “还好是你！”苏扬说道，“现在也勉强算的上是惊喜。只是，孙将军怎么有空来送我来了？据我所知，将军现在应该挺忙的。”

    所谓树倒猢狲散，山贼的两大靠山都倒了，天王山也用实际行动表明了自己的态度。

    现在可正是清算的好时候。

    “是挺忙的。”孙定颔首说道，“但有件事，我必须与苏大人当面说才行。”

    “要紧的事？”苏扬侧头看了一眼孙定。

    火把的微光中，孙定那张本就严肃的脸庞，此刻庄严的像庙里的神像。

    “要命的是！”孙定说道。

    苏扬脚步微顿，心中隐隐有了些许猜测。

    二人一前一后走进了渡口，在那茅草搭建的亭中坐了下来。

    一壶酒，尚温。

    一只鸡，余一半……

    苏扬看着那鸡，摇头笑道，“孙将军这鸡，可不太正经呐！”

    孙定仰头看了眼漆黑的天，说道：“来的有点早了，稍微有些饿，我那一半鸡，我就先吃了，剩下的是苏大人的。大人不要客气，我刚刚命人重新烤了一下，还是热的。”

    苏扬嘴角微微一抽搐。

    其实他是一个非常正经的人，可孙定这一句还是热的，还是让他稍稍有些古怪。

    那想法冒出来的就挺莫名其妙的。

    孙定的话还是很正经的。

    “孙将军，一起吧。”苏扬抬手说道。

    人家一番盛情，苏扬哪怕是稍微意思，也是要意思一下的。

    “好！”孙定也不客气，伸手将鸡翅撕了下来。

    半只鸡，三杯酒。

    两人吃的挺快，喝得也挺快。

    一顿简单却又丰盛的践行宴过后，苏扬这才开口问道：“将军是有什么要紧事交代？”

    吃饭的时候，谁也没有提这一茬。

    酒杯一放，鸡骨头一收拾，瞬间进入正题。

    孙定缓缓起身，一脸严肃冲着苏扬长揖一礼，腰一弯，噗通一声就给跪下了。

    这一动静，把苏扬吓了一跳。

    他连忙搀扶住孙定说道，“孙将军这是做什么？有话好好说，跪我可就有些受不起了。”

    “苏大人还是让我先跪着吧，不跪着，这话我说不整齐。”孙定坚持道。

    苏扬：？？？

    怎么还有这样式的啊！

    “将军若是跪着，这事我可能也听不进去。”苏扬说道。

    两个人都有各自的坚持。

    沉默了一会儿之后，孙定率先妥协，“好，那我就坐着说。”

    苏扬的脸上这才有了笑意。

    他本来就不是一个封建的人，他跪别人他现在相对比较适应。

    可别人跪他，他还是有些受不住。

    亭子的不远处，韩韧脸上的表情完全可以用精彩纷呈来形容。

    神色间尽是不可思议。

    他以为禁军只是奉命协助苏扬，可现在一看，这情况明显不太对啊。

    那个姓孙的将军都给苏扬跪下了，这能是寻常的协助？

    “他们这是在做什么？”陈温低声问道。

    他的内心，此时也是阵阵惊涛骇浪拍案。

    震惊的很呐！

    想想不久前，苏扬只是太医院里一个小打杂的，上不得台面，也入不得眼帘。

    再想想几个月前，他和苏扬还平起平坐。

    可这才过了多久。

    苏扬就成了他的上官，更是深得左相信任。

    如今竟然连禁军将领见了苏扬，都要行跪礼了。

    这……人比人，当真是得死啊！

    顾世清摇着折扇，轻飘飘说道：“自然是践行！”

    陈温悄悄翻了个白眼。

    老夫当然看得出来这是践行，还需用你废话？！

    “苏大人的官……这么高的吗？”李木子忽然喃喃说道。

    “苏大人的官不算高，但，他人高！”顾世清说道。

    这话给李木子说了个莫名其妙，一头雾水。

    “顾大人，这……是什么意思？”李木子很虚心的请教道。

    他确实难以理解。

    顾世清笑了，“听没听过一句话，达者……为师？”

    李木子摇了摇头，“我读书少。”

    “你以后还是多读读书吧。”顾世清被噎了一下，摇着折扇说道。

    “奥。”李木子深受打击。

    在顾世清等人的后面，陈金河一脸黯然的让李莫阳的身上靠了靠，借此歇息的同时，对周清源说道，“老大人，我等生机渺茫了……，如今我只想死的痛快点，阶下囚的滋味太难受了。”

    周清源依旧在闭目养神。

    陈金河的话，他并没有回答。

    死也是你们死，老夫不会死的。

    这是周清源心底的答案。

    亭中。

    孙定沉声对苏扬说道：“齐王被诏回京城了，苏大人可曾知道？”

    “为何？”苏扬故作惊讶问道。

    孙定摇了摇头，“我也不知道因为什么，但此事肯定不简单。边关战事正是最吃紧之时，我军都快胜了，可却偏偏在这个时候朝廷竟然要令齐王班师，这……本将实在是有些难以理解。”

    苏扬搓了搓牙花子，说道：“也许和北莽使团有关系！”

    “我也是这么猜的。北莽使团进京，显然居心不良。可朝廷竟然还允许他们……哎，就一言难尽。”孙定气的捶了捶大腿说道，“我怀疑，北莽使团买通了朝中的有些大臣，估计促成求和之事。”

    苏扬微微挑眉。

    瞧着浓眉大眼的，没想到脑子竟然这么的在线。

    “孙将军还是慎言。”苏扬提醒道。

    虽然他承孙定的人情，但他和孙定的关系并不熟悉，有些话，苏扬可不太敢说。

    孙定给他说，一般不会有事。

    可他要是说了，泼天的大祸，指不定就来了。

    知人知面难知心。

    “孙将军想让我做什么？”苏扬问道。

    孙定作势就又要行跪拜大礼，苏扬连忙一把拉住，“孙将军若是如此，就什么话也不要说了！”

    “别，我不跪了。”孙定立马说道。

    “此事……关系重大，请苏大人量力而为。”

