    清晨，太阳星自东方汤谷升起，驱散了黑夜与寒冷，为洪荒天地带来光和热。

    如果抬头望向天空，便能够看到一辆比原先的逐日车更加巨大的銮驾跟在太阳星后面，犹如太阳星的光晕，炽热且强大。

    一只白鹤从天而降，落在镜湖畔，化作一个唇红齿白的少年郎，望着躺在逍遥椅上睡得正香的玄诚子道：“师尊，该起床了，今天不是要去西昆仑吗？”

    玄诚子翻了个身，“嗯”了一声，继续睡去。

    白鹤急促道：“黄龙和羽翼仙两位师叔都等着急了，师尊您快点起来啊。”

    玄诚子睁开眼，不悦地瞪了他一眼，“着急的是他们还是你？大早上的在这扰我清梦！”

    白鹤撇了撇嘴，您都是太乙金仙了，还哪来的清梦？

    不过这话他也只能在心里想想，自是不敢说出来，嘴上连连赔罪道：“师尊难得答应带我去西昆仑见识一下，弟子实在是太兴奋了。惊扰了师尊好梦，恳请师尊责罚。”

    “嗯，难得你主动请罪……”

    玄诚子略微沉吟，“就罚你待会充当一下坐骑，载我们前去赴会。”

    “啊？”

    白鹤一愣，“弟子身瘦体弱的，不得被您和两位师叔压扁了？”

    玄诚子瞥了他一眼，“那罚你留下来看家？”

    白鹤连连摇头，“我还是当坐骑吧。徒儿最近道行有所精进，别说您三位了，就算把广成子师叔和赤精子师叔捎带上都没问题。”

    玄诚子不置可否，“贺礼准备好了吗？”

    “已经准备好了……还有三位老爷也各自备了一份贺礼，让师尊您一并送去。”

    “嗯。”

    玄诚子点点头，对此并不意外。

    昊天和瑶池结为道侣，三位师长作为他们的师兄就算不到场，肯定也要送份贺礼去。

    这就是人情世故，便是圣人也不能做到断绝情欲。

    这时，黄龙和羽翼仙也到了。

    玄诚子也没真让白鹤当坐骑，随手祭出逐日车，六龙九象拉着奢华的銮驾朝着西昆仑不紧不慢地飞去。

    这次去西昆仑不是参加蟠桃盛会，所以玄诚子也没带其他人。

    当然，虽然蟠桃成熟之期未至，但肯定也还是能吃到的。

    毕竟给蟠桃保个鲜也不是什么难事。

    因此，玄诚子才同意把黄龙、羽翼仙以及白鹤给带上，让他们尝个鲜。

    逐日车刚飞出昆仑山地界，玄诚子心中忽地一动，探出神念朝下望去。

    只见前方山林中，两个身材高挑的女子正并肩而行。

    左边一人个头很高，穿着杏黄宽袍，身段窈窕纤细，相貌更是端庄秀丽，黑亮的长发披在肩头，宛若黑色的瀑布一样，柔顺光滑。

    她赤着洁白如玉的脚掌在青草覆盖的泥土上袅袅婷婷而行，步履款款，身姿曼妙，带着一身的异香，宛若盛开的一朵娇媚鲜花，美艳而耀人眼目。

    右边的女子稍矮一些，身着灰白裙装，有着英挺的鼻梁和锐利的眼眸，乌黑的秀发束了一个高马尾，露出红润精致的双耳，左右耳垂上各自悬着一条青色小蛇，看起来英姿飒爽，十分得帅气干练。

    她们虽是在山林中缓步而行，但速度却是一点都不比玄诚子的逐日车速度慢。

    每一步迈出，都能瞬间跨越百万里之遥。

    看她们闲庭信步的模样，并不像是在赶路，更多的倒像是在郊游一般。

    后土祖巫！

    玄冥祖巫！

    玄诚子认出两个女子的身份，正准备打声招呼。

    忽地，前方的玄冥祖巫似有所感，停下脚步，回头朝着空中望了一眼。

    随即便有一道华光从天而降。

    玄诚子心中一个激灵，本能地祭出中央戊己杏黄旗。

    与此同时，那一道华光的真实面目也出现在他的神念感应中。

    那是一颗晶莹剔透的水滴，仅有一颗黄豆大小，却在一瞬之间便洞穿了六龍九象，并且將其神魂彻底磨灭，然後这一颗水滴去势不绝，径直朝着銮驾射来。

    “噗——”

    一朵金色莲花自玄诚子身前的空气中绽开，将那一颗晶莹剔透的水滴挡了下来。

    “咦？”

    玄冥祖巫似是有些惊讶，抬头望向空中。

    玄诚子望着在金色莲花中仍自滴溜溜颤动不休的水滴，心中稍稍松了口气。

    只是随即他便察觉到前方山林中的玄冥祖巫大有再次出手的打算，连忙高声道：“玉清圣人座下首徒玄诚子见过两位師叔。”

    玄冥祖巫微微皱眉，“玉清圣人的徒弟？”

    一旁的后土祖巫嗔怪地看了她一眼，转头望着空中沉声道：“玄诚子师侄，适才是个误会……”

    “这个误会可是差点要了我的小命。”

    玄诚子走出銮驾，让黄龙、羽翼仙和白鹤老实待着，他自己则快速落到两位祖巫面前，心有余悸地道：“刚刚要不是弟子反应快，可就要和师尊他老人家永别了。”

    后土祖巫听明白他的意思，歉然地：“适才是你玄冥师叔鲁莽了，我这里还有一些九天息壤，便算是替她给你赔礼……”

    玄冥祖巫面色微微一变，盯着玄诚子道：“都说了是误会，你这小辈还想怎样？”

    “玄冥！”

    后土祖巫轻喝一声，望着玄诚子歉意地道：“师侄莫要见怪，这逐日车是妖族之宝，加上感应到銮驾内只有三个妖族之人，你玄冥师叔便想出手给个教训。”

    所以你们察觉不到我的气息是我的错喽？

    玄诚子点点头，淡淡地道：“小侄自是不敢怪罪师叔，只是突然受到惊吓，心中久久不能平静……”

    玄冥祖巫英气逼人的脸上布满寒霜，冷声道：“这是你自讨苦吃，谁让你乘坐妖族的逐日车。”

    玄诚子笑了笑，“师叔要是这么说的话……那就不是误会这么简单了。”

    “怎么？”

    玄冥祖巫轻蔑地看了玄诚子一眼，“你这小辈还想跟我动手不成？”

    “小侄自是不敢跟师叔您动手，只是想和您讲讲道理。”

    玄诚子笑道：“家师说了，有理行遍天下，谁不跟我讲道理，他老人家就跟谁讲道理。玄冥师叔，您是想和我讲道理，还是和我师尊讲道理？”

