    五皇子今日也参加御马比试。

    五皇子笑嘻嘻地凑到六公主身边：“六皇妹，今日御马可得稍稍让一让为兄。万一我输了给你，定会被父皇训斥了。”

    六公主未曾搭理。

    宫中嫔妃个个心思深沉，皇子们也没一个是省油的灯。这个五皇子，整日嘻嘻哈哈，看着最好相处。不过，真实模样如何，谁能知晓？

    倒是尹潇潇，看不惯五皇子这等厚颜，撇了撇嘴。

    五皇子一直在留意尹潇潇，见她目露鄙夷，立刻张口挑衅找茬：“尹小姐这般看着我，是什么意思？”

    尹潇潇说话习惯直来直去，不喜绕弯子。对着身份尊贵的五皇子，也未胆怯：“男子汉大丈夫，一张口就让女子相让，真不知羞！”

    五皇子：“……”

    五皇子好悬没被噎出个好歹来，瞪了过去：“我们兄妹感情好，在说笑，莫非你听不出来？”

    尹潇潇又撇撇嘴，转头问六公主：“公主殿下和五皇子殿下感情很好吗？”

    六公主摇摇头。

    五皇子：“……”

    尹潇潇顿时乐不可支，咧嘴笑了起来。

    唯女子与小人难养也！

    五皇子憋了一肚子闷气，暗暗立誓今日必要在御马赛场上扳回颜面。也让这个讨厌的尹潇潇看看，他是不是真正的男子汉大丈夫！

    ……

    签筒已备好，一众学生以书院的次序排好，一一上前抽签。

    今日老天似格外眷顾松竹书院。

    四皇子随手一抽，便抽中了一号签。

    盛渲和五皇子各抽中了四号签五号签。

    相较之下，莲池书院三人抽中的签就没那么好了。三支签，分别是三号八号十六号。尹潇潇忍不住咕哝一句：“松竹书院今日抽的签，怎么都那么好。”

    谢明曦和六公主对视一眼，心中各自冷笑一声。

    这签筒是松竹书院准备的。若说松竹书院没捣鬼，谁也不信！

    看来，孟山长是真的急了，连这等不入流的手段也使了出来……

    “这支三号签给你。”谢明曦悄然将手中的签塞给六公主，换走了十六号签。

    三人中，六公主御马最佳，和四皇子等人也有一拼之力。最好的这支签，换给六公主也是最正确的决定。

    六公主握着竹制的三号签，竹签微凉，心里却蒸腾着热意。定定地看了谢明曦片刻，低声道：“我定不负你所望。”

    六公主这般郑重其事，令谢明曦好笑之余，又觉得暖融融的，轻声说道：“我们一起为莲池书院的第一努力。”

    六公主笑着点头。

    尹潇潇反应迟了一步，也跟着点头。心里暗暗嘀咕不已。

    她也算“我们”中的一个吧！

    为什么谢明曦和六公主对视说话时，她总有种自己特别多余的感觉？

    ……

    接下来，众学生按着签号一一选马。

    四皇子挑走了最神骏的一匹白马。

    六公主拿着三号签，目光一扫，落在一匹神骏的黑马上。黑衣配黑马最帅气，就是它了！

    盛渲五皇子挑的也是好马。尹潇潇等得脖子都长了，总算轮到自己，顿时精神一振，迅速上前，挑了一匹枣红色的骏马。

    谢明曦气定神闲地等着，待轮到她挑马的时候，只剩三匹骏马。

    能被从马厩中挑出来，这些马自然不会太差。不过，挑到最后，想要什么神骏之极的骏马也无可能。

    谢明曦随意挑了匹灰马。

    这些被驯服过的骏马，只要骑术精湛，稍加熟悉便可。不过，众学生无人疏忽大意，各自骑上骏马，先在练功场里慢悠悠地转两圈，熟悉胯下骏马。

    御马比试同样分三轮。

    第一轮是要在规定的时间里跑完五圈，共计十分。

    第二轮是骑着骏马做出各种御马的动作，也计十分。

    最后一轮，是众人骑马疾驰千米，比的是御马的爆发力及速度。这也是最激烈最精彩的比试，且有一定风险。

    也因此，孟山长在宣布比试开始之前，特意扬声叮嘱：“诸学生都想争先，拿下第一。只是，凡事以安全为重。不可为了争夺名次，惘顾自己的安危。更不可在途中对别人的马匹做手脚，一旦查明，便计做零分。”

    一边说，一边若有所指地瞥了莲池书院的三位少女一眼。

    显然是在暗讽莲池书院为了争夺第一，会做出什么不该做的举动。

    谢明曦忽地上前一步，朗声道：“孟山长请放心，我们莲池书院总分遥遥领先，将第二名甩下十五分，胜券在握，绝不会做出任何行险之事！”

    孟山长：“……”

    众学生：“……”

    ……

    声音遥遥地传到坐在第一排的众评判耳中。

    顾山长看着孟山长忽红忽白的脸色，心中十分快慰。

    俞皇后也低声笑道：“这个孟山长，看来是输急眼了。竟妄图以言语惑乱谢明曦等人心神。”

    被谢明曦生生噎了回去。

    真是畅快之极！

    顾山长悠然一笑：“莲池书院要拿第一，现在皇后娘娘不会以为这只是一句口号了吧！”

    俞皇后心知自己微妙的心思变化瞒不过好友，索性坦然承认：“一开始我确实觉得此事不太可能。尤其是全新生阵容参加比试，委实是一招险棋。”

    “没想到，学生们表现如此优异出色。”

    “尤其是谢明曦李湘如盛安平，俱在此次比试的课程中夺得第一，大放光彩，令人印象深刻。”

    “如无意外，此次莲池书院必能拿下头名，为你我一争颜面。”

    顾山长扬起嘴角，和俞皇后对视而笑。

    此时，场中已响起哨声。众学生各自收拾情绪，骑上骏马。

    御马比试的第一轮，已正式开始。

    只需在规定的时间里跑完全程便能拿下十分，所以，这一轮并不激烈。六人一组，共分三组。尹潇潇也在第一组。

    尹潇潇正专注地策马前行，忽地听到一个熟悉的中气十足的叫嚷声：“闺女加油，爹在这儿哪！”

    一转头，就见昨晚大醉一场的亲爹不知何时来了练功场，此时正扬手高嚷。身侧还有武将凑趣地拉着横幅，上面写着极其醒目的五个字。

    尹潇潇必胜！

    尹潇潇：“……”