    第360章

    沈炼得知是皇上要收拾他们，吃惊的不行。

    “本来张昊的不想收拾的，但是皇上可不能让张昊吃亏。那两个人和他们的家人，全部送到锦衣卫大牢去！”吕芳对着沈炼继续说道。

    “是，公公！”沈炼马上拱手说道。

    “行了，去办吧，今天晚上就办好！”吕芳对着沈炼说道，

    沈炼听到了，点了点头，马上就走了，

    而吕芳也是往丹房那边走去，吕芳知道，嘉靖现在是非常信任张昊，而张昊也确实是值得嘉靖这么信任，这样的人，不管是谁，也会信任的，这小子就是这点不好，不想当官，这个就让嘉靖很恼火。

    很快，吕芳就到了丹房这边，正好看到了叶潜诚出来，叶潜诚一看是吕芳马上拱手喊道：“见过吕公公！”

    “嗯，好好干，张昊很忙，内卫的事情就交给你了，张昊很信任你！”吕芳对着叶潜诚说道。

    “是，请公公放心！”叶潜诚马上拱手说道，等到了丹房里面的时候，发现张昊坐在那里很无聊。

    “顺天府那边的事情如何了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “回皇上，今天我人都没有看到他们，他们都下去了，盯着春耕的事情，还有就是建房子的事情，毕竟朝堂花费了这么多钱，可不是开玩笑的！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “那还不错，盯着就行，这件事你也要做好，顺天府那边的人，你也要看看，有谁合适的，就提拔上来！”嘉靖对着张昊说道。

    “我懒得，到时候皇上你派遣吧？他们的资历不够，顺天府尹可是从三品的位置，相当于一个侍郎，哪能我去推荐！”张昊对着嘉靖说道。

    “那你就用点心，遇到合适的，就和朕说，这几天没什么事情，你就盯着刑部他们审核，你可以去过问，毕竟这个是盐铁茶的事情！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “我才不去呢，开什么玩笑，又不是我去审案，再说了，我去过问不合适！”张昊对着嘉靖说道。

    “行了，兔崽子，不管叫你干嘛，你都是不去，你小子就不能主动点，啊？非要朕命令你？”嘉靖很无奈的看着张昊说道。

    “皇上，人在是懒的，谁傻呵呵的没事给自己找事干？”张昊笑着对着嘉靖说道，

    嘉靖一听，无奈的摆手说道：“滚吧，朕不想看到你！”

    “得嘞！”张昊一听非常高兴的说道，

    很快张昊就走了，回到了家里，此刻陪着张昊的可是李明丹了。到了家门口的时候，李明丹还对着张昊拱手说道：“谢大人提携！”

    “谢什么，好好办差！”张昊笑着摆手说道，接着就进去了，

    刚刚进家门，管事的就对着张昊说道：“二少爷，老爷回来了，在客厅那边等着你，说如果你回来，要去客厅那边一趟！”

    “哦，好，我爹回来了！”张昊一听，高兴的说道，很快就到了前院客厅这边，此刻张溶坐在那里看着书籍。

    “爹！”张昊进来笑着喊道。

    “嗯，回来了？你现在可是比爹都还忙！”张溶看到了张昊后，笑着说了起来。

    “嗯。爹，你怎么回来？禁卫军全部训练好了？”张昊看着张溶笑着问了起来。

    “坐下说，训练好了，早就训练好了！”张溶对着张昊说道，张昊马上在下面的位置坐下来，接着丫鬟端来了茶水。

    “你这次去山西，把人家晋王一系的人一锅端了，不好，估计其他的藩王有意见！”张溶坐在那里，看着张昊说道。

    “我知道，爹，但是没办法啊，他们实在是太过分了，你知道他们一年分食盐的利润多少钱吗？不低于2000万两，这个还是保守估计，如果往多了算，不会低于4000万两，我的老天爷，他们一年靠这个赚的钱，可是远远超过了朝堂的税收的！”张昊坐在那里，对着嘉靖说着这件事。

    “这么多？”张溶一听，也是非常震惊的看着张昊。

    “那可不是，所以非要收拾他们不可，那些藩王，也不是什么好东西，老百姓为何造反，现在我是知道了，都是那些人给逼的，都没有活路啊！”张昊对着张溶说了起来。

    “这么多钱？”张溶此刻也是站了起来，开始在客厅这边走着了，张昊也不知道张溶想什么，就是盯着自己的父亲看着。

    “昊儿啊，你动了太多人的利益了，这样不好啊，到时候那些人报复起来，可不是开玩笑的！”张溶扭头看着张昊说了起来。

    “怕什么？大不了全部干掉他们，现在他们已经形成了尾大不掉之势！如果现在还不对他们采取行动，到时候恐怕更加麻烦，爹，不怕他们！”张昊马上对着张溶说道，

    张溶则是无奈的看着自己的儿子，这小子是真不怕事情啊。那些藩王岂能这么轻易放过张昊，于是对着张昊叹气的说道：“孩子，你动了别人的利益，别人可不管你是谁，也不管你有什么真当的理由，人家是不会放过你的！”“他们难道还敢杀了我？”

    “为什么不敢，你以为皇上这次叫他们回来的目的是干嘛的，就是为了和他们商量，这件事就这样，让那些藩王不要对你动手，接下来，你可不能继续对那些藩王动手了！”张溶看着张昊教训说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着张溶。

    “昊儿啊，下次可不许去招惹那些藩王的事情，他们单个来论，不是咱们的对手，可是联合了起来，爹可顶不住他们，所以，你要注意这点才是，皇上也很清楚，现在还不能对他们开刀，这次就是试探，如果试探不成功，就麻烦了！”张溶继续对着张昊说道。

    “如果不成功，会怎么样？”张昊看着张溶问道。

    “如果不成功，那么天下就会乱起来，到时候就要打仗，我们和那些藩王打！”张溶盯着张昊说道。

    “那不是更好，干掉他们！”张昊马上高兴的说道。

    “兔崽子，那是皇上的宗室，你把那些宗室干掉了，皇上能感觉到安全，这需要平衡，知道吗？”张溶无奈的看着自己儿子说道，这小子压根就不懂事啊，如果把那些宗室干掉了，嘉靖感觉自己坐这个位置，能稳？

    “也对！”张昊一听，有道理，不能全部干掉，如果全部干掉了，皇上都感觉不安全了。

    “所以，这件事过后你不许去招惹那些藩王了，除非是皇上去找那些藩王的麻烦，要不然你不许去，更加不能没事就抄家，灭掉人家一个家族！”张溶对着张昊继续交待了起来。

    “行。我知道了！”张昊点了点头说道。

    “那就好，记住了就行！”张溶放心的点了点头，

    这次是没有办法了，不过嘉靖那边能处理好，毕竟晋王那边涉嫌走私，这个可是大罪，嘉靖抓着不放，那些藩王也没有办法，所以，这件事估计那些藩王是会妥协的，但是如果张昊继续招惹他们，到时候那些藩王可不会轻易放过的！接着父子两个聊了一会以后，张昊就回到了自己的小院。

    “爹回来了，听说要找你，你去找了爹吗？”徐诗韵看到了张昊回来，马上问了起来。

    “找了，和爹聊了一会！”张昊点了点头说道。

    “嗯，我爹今天托人来说，希望你回我家一趟，我爹好像找你有事情！”徐诗韵看着张昊继续说了起来。

    “什么事情？”张昊不懂的看着徐诗韵问道。

    “不知道，来的人也没有说，你有空就去一趟。”徐诗韵摇头说道，张昊听了点了点头，既然要自己过去，那自己就过去一趟，不管怎么说，徐阶也是自己的岳父，不去不行。

    而在外面，沈炼已经在抄家了，抄刘东伯的家，抄孙忠辉的家。而赵谦他们也是过来了，看到了沈炼在那里，于是走了过去，开口问道：“下午的时候，指挥使都说了，不会要他的命，这是干嘛？”

    “不是指挥使的意思，是皇上的意思，刚刚吕公公找我过去，说要我来抄家，说指挥使心软，但是皇上可不心软，这件事还真的怪不到指挥使大人头上去！”沈炼马上对着赵谦拱手说道。

    “诶！”赵谦此刻叹气了起来，他做梦也没有想到，就是这样的事情，居然让两个锦衣卫大官抄家，早知道这样，真的不应该答应陆炳，如果不答应陆炳，他们还是照样能在锦衣卫当差，而且还是锦衣卫的高官，手上握着权力的！

    “大人。救命啊！”刘东伯此刻被带了过来，看到赵谦他们以后，马上哭着喊道。

    “刘大人，你放心，我们会去求情的！”赵谦看到他这样的下场，心里也是难过，想着如何来说服张昊，让张昊不计前嫌，放过刘东伯和他的一家。

    “带走吧！”沈炼一挥手说道。

    “沈大人，你帮帮忙啊，你和陆安侯的关系最好，求你帮帮忙啊！”刘东伯继续对着沈炼喊着。

    “我怎么帮忙，这件事不是指挥使的意思，是皇上的意思，我有那个能力在皇上面前说话吗？”沈炼无奈的看着刘东伯说道，自己也帮不上啊！

