    在唐学志准备远洋之时。

    青阳县城已经被鞑-子占领了。

    杨文岳决定，采用刘志行的建议，攻打章丘城。

    难民被暂时安顿在小黄庄内。

    入夜后，杨文岳和田成，带着兵马，朝章丘城开拔。

    大约两个时辰后，大军抵达距离章丘城约三里外一片树林。

    白天，站在城头上，上千人马，想穿过官道来到林子中，很容易被人发现。

    但到了晚上，天王老子也管不着了。

    鞑-子两个牛录进入章丘后，白天派出马队，在附近庄子劫掠，到了晚上，人全部都回到了城里。

    刘志行派人侦查后，便和马鹏远一起请战。

    杨文岳知道，箭在弦上，不得不发。

    便让刘志行和马鹏远担任攻击任务。

    田成和胡真带着莱州军在城外接应

    “志行，城内有两个鞑-子牛录，一旦攻击受阻，立刻撤出来。”

    临行前，杨文岳交代。

    “卑职明白！”

    刘志行应了一声后，便和苗青山等人，带着人马消失在了暗夜中。

    见他们离开，马公公很担心大看着田成：“田将军，正黄旗大鞑-子，可不是好惹的，你的人，可千万别靠城门太近喽。”

    他担心，刘志行的人，拿不下城门，反而会引火烧身。

    田成朝着马公公，拱了拱手：“马公公放心，下官也不会拿儿郎们的性命开玩笑。”

    随后他又看向杨文岳，道：“大人，那下官便先带儿郎们上去了。

    田成留下三百人，便告别而去。

    夜，静悄悄的。

    章丘城头，没有任何灯光，仿佛像是一座死城。

    刘志行和马鹏远的人，借着暮色掩护，来到了城墙下面。

    城高，四丈一尺。

    刘志行一声令下，便有数十身穿黑衣的猛士，快速的抵了上去。

    他们将身子紧靠着城墙。

    一队士兵，快速冲刺，就这么用脚踩着墙角士兵的后背，猛地发力。

    用手抓住了城墙裂缝上的石头，很轻松就爬到了城墙上。

    苗青山带着十几个兄弟，跳上城头后，借着拐角的隐蔽，他们来到了靠近了东面城楼。

    将脑袋伸出去一看。

    身躯猛地一愣。

    月光下，几十个鞑-子，整整齐齐的躺在城楼上休息。

    还有四五个人，就这么将身子靠在墙角。

    忽然，一道沙哑的声音从身头顶传来。

    “谁在哪里！”

    苗青山抬头就看见，一个身影从城楼的房梁上跳了下来。

    “是我！”

    沉着嗓子，用鞑-子语应了一声。

    鞑-子睡的有些模糊，加上月光下视线并不好。

    “噢，我以为有人明人想从（出城）”

    只是，话没说完，便见一道残影朝他这边一晃。

    啊的一声，尖刀刺穿了他的脖子~

    “杀！！”苗青山大吼一声，便带着已经登上城楼的三十多个兄弟，冲上去抹脖子。

    鞑-子是从喜峰口方向下来的，一路南侵，席卷上千里。

    没有遭到像样的抵抗。

    从来没想过，明军会夜袭。

    一个章京，睡在中间，听到吼声后，急忙爬起来，抄家伙。

    刀才刚刚拿在手上，便觉得，脖子一凉。

    噗~

    一支血箭飙射出来。

    身子一软，便瘫痪在地了。

    “敌袭，敌袭！”

    前面的鞑-子，听到动静后，睁眼一看。

    数十条人影非常残暴的杀了过来。

    吓得急忙抄起兵器迎战。

    苗青山不敢恋战，分出十几个兄弟，拖住他们。

    自己带着十来个弟兄，朝城门下方杀去。

    守卫城门是一个汉军小队。

    听到动静后，他们本想上来增援。

    谁知道，还没等他们过去。

    苗青山的人就杀到了城下。

    很快，双方便杀成一团。

    苗青山让几个兄弟，去开城门，自己带人，拖住前去阻挠的汉军。

    吱呀~

    随着城门晃晃打开。

    早就在城外等候的明军，一下子便从缝隙中钻了进来。

    杀！！

    城东闹出的动静，吸引了其他几个门的守军。

    一下子，整个章丘城都开始沸腾了。

    县衙左边的厢房内，一个肥头大耳的家伙，怀中一左一右，搂着两个女人，正呼呼大睡。

    女人是从城中大户手里抢来的。

    近日来，连日奔波，都没好好享受过了。

    昨天，属下们挑女人时，他一下要了俩。

    一直折腾到半夜，才昏昏睡去。

    不知道什么时候，窗户外面，传来亲兵的喊声。

    “图门乌大人，不好了，图门乌大人。”

    图门乌缓缓睁开眼睛：“喊什么喊，吵醒了本大人的好梦，什么事，快说。”

    “明军，有明军攻城了！”

    “哪来的明军，什么，明军攻城？”图门乌愣了一下，从床上跳了起来，匆匆穿上衣服，抓起兵器就走。

    谁料，他刚刚来到衙门外面，便看到一直点着火把的明军，朝县衙杀来。

    “大人，明军杀进来了，快去北门。”

    几个守卫县衙的鞑-子，在一个章京的带领下，护着图门乌往北门走。

    刘志行进城后，让马鹏远迅速控制东南两座城门。

    他自己亲率主力，朝北门方向杀去。

    胡捕头告诉他，北门有一座临时兵营，鞑-子主力很可能驻扎在哪里。

    果然，他们才刚刚从东街过去，便有数百鞑-子朝这边杀来了。

    刘志行让长枪兵开道，火铳兵在后面，伺机开火。

    鞑-子点燃了城中的建筑，试图以火势阻挡他们的进攻。

    一时间，章丘城火光冲天。

    田成的人，一直呆在城西一里外的一片麦田里。

    听到动静后，胡真血液开始沸腾了。“将军，里面打起来了。”

    “咱们什么时候行动。”

    胡真是辽东老兵，跟鞑-子打了一辈子的仗。

    以前都是鞑-子攻，他们守。

    现在虽然知道，兵力上占优势，却还是有些担心。

    田成嘴里叼着一根草，半蹲在地上，眼睛盯着城池方向，一动也没动。

    听到胡真的声音后，他才将草拿下来：“是啊，打起来了，告诉弟兄们，做好准备。”

    他想等双方打的差不多时，在上去给鞑-子致命一击。

    城内的激战声越来越烈。

    铳声越来越密集。

    终于他忍不住了：“传令，所有兄弟，给我冲！！”

    杀！！

    只是下一秒，城门打开了。

    兄弟们，新书《明末：我真的不是战神》快十万字了，求收藏，喜欢的话点开看几章吧！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

