    张锦何时能脱身？

    法海大师好一会儿都不应话。

    陈习见他只是沉默，不乐意道：“大师，你不请自来，扰我好梦，是无礼在先，难道这点小事都不肯说？”

    “无量荒佛。”

    法海唱一声佛号，悠悠道：“张锦此子是儒门新秀，自有贵人照拂，何必施主操心。”

    “编书局裁撤，一应程序都落到奉部，被尚书大人交给我来办。”

    陈习见法海有松口的意思，当即解释道：“张锦肯定会脱罪，不过既然归我主办，我自然要早点捞他出来，才能让几位大人满意。只是首辅大人为避嫌，已经放话要各部秉公执法，不准徇他的私情，以至于现在朝中上下都不好过问此事，我也无从下手。”

    如今内阁首辅，是应天书院出身的张琮。

    张？

    法海大师又是一番沉默，一会儿后，才慢慢吐出两个词：“御传宫，陆逢。”

    “陆右使？那日宫中修书，他也在场。”

    陈习一思索，问道：“大师是让我去找陆右使，他会替张锦脱罪？”

    “贫僧不知道。”

    法海又装糊涂，随即道：“贫僧告辞，有缘再会。”

    话一说完，金光便收敛，法海身影也浅淡下去，直至不见。

    “大师！”

    陈习匆忙还想挽留，叫出声来，却把自己惊醒。

    月色透过窗格落入屋内，只一点点光明。

    她起身下床，嘎吱一声推门出去，院中亦是静谧夜色，无有人声。

    “是梦，还是……梦？”

    陈习喃喃自语。

    一阵夜风起，她才觉着冷嗖嗖，又回房中。

    闭上眼继续入睡，眼前再次出现那道蒙着金光的身影。

    只是这一次，她精神不复清明，意识朦朦胧胧，思绪支离破碎，一如寻常梦境。

    ……

    一缕浅淡月光，悄无声息地掠过燕京城的街巷，漫入无厌观。

    方休回到厢房内，手拿着一枚法币，默默沉思。

    所谓法海大师，自然就是他的化身。

    他手上这枚法币已是空壳，之前载有一道他心智证神通，是方休抄写《大罗国师》所得。

    这本书上记载，大明太祖立国时要封国师，原本是一位佛门高僧。

    只是那日高僧在天坛受封，一个观礼的道士嬉笑出声，与其他肃穆虔诚，恭敬行礼的旁人格格不入。

    高僧心中好奇，便以他心智证神通探查，听这道人心中所想。

    这一听，了不得！

    书中并未记载彼时高僧听到什么详细，但确实当场诚服，将道人请上天坛，让贤国师之位。

    大明太祖本来疑惑不解，也是被高僧说服，还将几百里燕山封赐给这道人做山门。

    这便是燕山大罗的来历。

    说起来，如今的道门魁首，竟是当年一位佛门高僧送出来的。

    他心智证神通能探查他人心中所想，妙用非凡，但并不合方休所需。

    一来这只能听不能问，二来他对佛门神通并不深解，唯恐留下什么蜘丝马迹跟隐患。

    方休是以他心智证神通为桥，将自己识海漫入陈习脑中，构筑一片谎称梦境的意识之地。

    如此这般，他与陈习便如当面，能问能听。

    不过这一步也凶险，一个不小心识海浸入过度，重则将陈习精神创伤变成痴呆，轻则也会留下不可磨灭的印迹，没日没夜折磨陈习意识。

    其实在陈习问出张锦之事时，他心智证神通法币的念力就已经耗尽，后面时间，都是方休在以识海强撑。

    极有可能已经伤到陈习。

    不过方休不是吃干抹净就擦擦嘴巴走人的渣男，他藏在月梭内仔细观察过，陈习能正常醒来，进出一圈也只不过面有疑色，神态正常不见其他异状，想来是自己控制得当，并未伤到她的意识。

    这番试探，收获不少，但疑惑更多。

    自己不过一个乡野抄书匠，平平无奇抄书，怎会获得姬武遗珍？

    姬武底定人国的四方贺礼在紫禁中，紫禁是天子气运伴生，天子气运是人国气运所属。

    “难不成我是姬武转世？”

    这剧情未免太俗气。

    方休苦思无果，只能放下。

    编书一事已经无疾而终，怕是只要兴文皇帝在位，就不会再提。

    方休要想追查，至少要等兴文皇帝驾崩，太子登基，或许将编书之事重新提上日程，才有机会一探究竟。

    眼下，就是走一步算一步。

    收好他心智证神通法币空壳，方休打坐入定，搬运气息。

    他初成真人，虽不用像张岭那般矫情摆谱，连酒都不喝，但也确实需要多调息温养，稳固境界。

    再者说，对肉身掌控越得心应手，便越好隐藏修为，这才是正经。

    《大罗伏龙真经》内相境界的修行口诀，远比筑基更难解，方休之前试了一枚高币不得收获后，便没有再一味浪费。

    眼下，还有另一条路数。

    隔天早上，方休带上《大罗伏龙真经》，往东罗宫而去。

    青石观一脉，如今是张岭当家。

    掌教师伯的命令，怎能不从？

    到地方时，正是东罗宫的早课时间。

    正殿里，老山监在上讲解经文，下面几个大小道士，蒙头抄写真经。

    “你来听经？”

    老山监都看得一愣。

    他在东罗宫讲经多年，虽然一遍遍自夸真经玄妙，却还真是第一次遇见，有人主动来听。

    下面正抄经的道士，也一个个目瞪口呆。

    竟有人主动来东罗宫听经？

    是不是偏头痛来治病的。

    “之前听老山监讲经，颇有些收获，今日再来巩固巩固。”

    方休恭敬行礼道。

    “有所收获？”

    老山监神识一动，果然在方休身上察觉到伏龙气息，不由笑道：“好好好，你快坐下，认真听，仔细听，好好听！”

    “多谢老山监。”

    方休寻个位置，将真经翻开，一副虚心请教模样。

    他成就真人，肉身入微之后，已能随心将窍穴闭合，一丝气息都不泄漏。

    不过之前在陆逢那暴露过伏龙气息的底，光明正大的事，就没必要藏着掖着。

    当然，也小心控制着，只外泄寥寥几丝。

    这么一比较，陆逢只用一眼便能发现伏龙气息，老山监却迟钝许多，想来是他的修为要差陆逢一截。

    “来，我们从头讲过。”

    老山监心情愉悦，为照顾方休，将讲一半的篇章又翻到第一页。

