    经过一番闲聊，陆凡也知道了那位求雨的老道士的身份，这老道士是城外白云观的观主，玄灵真人。在这郁州城中很有名望，乃是有德真修，被称为活神仙。

    这次是应了郡守的邀请前去求雨，只是不知道为什么这求雨没求下来。

    陆凡也有些好奇，既然这郡守去请那老道士求雨，那也不至于将粮食都给贪墨了，给那城外的灾民喝稀粥啊。

    陆凡再次问道：“这郡守为官怎样啊？”

    “郡守是个好官。”这掌柜的点头说道。

    “既然是好官，那这粮食怎么没了？”陆凡疑惑的问道。

    掌柜的叹了口气道：“这郡守不过刚上任一年，这郁州城中不仅有郡守还有州刺史，还有巡察使。”

    “他们才是这郁州城最大的官！”

    陆凡点点头，这州刺史虽然和郡守是平级，甚至严格来说官位还低伤半级，但是州刺史有一条好处，那就可以直接给皇帝上书，刺史有监察地方职权，说白了官位岁低一些，但是却是监督你的。至于说巡察使，这种官职同样不高，只有五品，比不得郡守四品官，但是这巡察使可是京官，说白了就相当于钦差大臣，见官大一级。

    有这两个祖宗在，那郡守能怎么办？

    搞了半天，这粮食不是落到郡守口袋里了，而是落在刺史和巡察使手里了。

    弄明白了之后，陆凡也不再多问，开始和那掌柜的闲聊起来。

    陆凡吃过饭，然后简单的洗漱了一番，就回楼上睡觉去了，虽然以他现在的修为，完全可以用修炼来代替睡觉，但是陆凡并不喜欢这样。

    第二天的时候，陆凡离开邸店，开始在城中闲逛起来，这郁州城中很是冷清，但是那些高门大户的家里依旧笙歌燕舞。

    这不，陆凡刚走到一面高墙附近，就听到高墙里面锣鼓喧天，敲敲打打好不热闹。

    等他绕道正门之后，却发现这门口有兵丁把守，马车成排，众多仆役蹲在门口的茶摊上吹牛。

    丝竹管弦，轻歌曼舞，隐约从大门中传了出来，街道上还有丝丝酒肉香味飘散。果然是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    抬头一看，那牌匾上写着刺史官署几个大字。

    官署之中，此时气氛正是热烈，郁州的名角赵飞燕正在大厅中跳舞，那曼妙的舞姿看的众人连连鼓掌，旁边的白牡丹正弹琴吟唱。

    周围的郁州父母官们正在推杯换盏，酒酣正热。

    “今天乃是刺史大人纳妾的好日子，让我的都敬刺史大人一杯！”旁边的一名官员谄媚的说道。

    “对，对，大家都敬刺史大人一杯。”

    “刺史大人真是雄风不减，可是有什么养生妙法？”

    “哈哈，这妙法自然是有的。”坐在主位的刺史得意的笑道：“半年之前，本官得了一坛子虎骨酒，据说已经在酒窖中珍藏了五年，我这人也是好酒，就给买下来了，这虎骨酒不愧是虎骨，喝了之后浑身暖洋洋的。到了晚上更是龙精虎猛，杀得那小娘皮求饶不已...”

    “哈哈哈哈...”

    “大人真是厉害，不知那虎骨酒可否匀出来几倍？”

    “没了没了，那一坛子才两斤，这么长时间早就喝完了。”

    众人一番哄笑，气氛很是热闹。

    “今天本官纳妾，邀请了这城中的戏班，名妓表演，不少百姓也来了，值此艰难之时，吾等还需同心协力，共渡难关。”

    “大人真是我郁州的父母官啊，此时依旧心系百姓。”台下那些乡绅们连连奉承道。

    “同饮同饮！”

    酒宴中这些官员们喝的面红耳赤，很是热闹。就连那丝竹之声什么时候停了都没注意。

    “咦，你这道人在这干什么？”就在这个时候，一名喝的醉眼惺忪的官员突然看到一名道士站在那台子上。

    “听闻刺史大人和巡察使大人再次举办酒宴，贫道特意前来表演几个戏法为大人们助兴。”那道人微笑着说道。

    “助兴？怎么个助兴法？”听到道士的话，这些官员突然来了兴致。

    “贫道有神通，可以将那天空仙子请来为诸位大人献舞。”那道人说道。

    “天宫仙子？”满堂哗然，这些官员虽然喝醉了，但是可不傻。

    “诸位请看！”那道士也不解释，轻轻挥手，只见一道灵光升起，瞬间飞入天空当中，就在众人都疑惑的时候，周围突然出现一阵奇异的香味，紧接着就看到一队身穿宫装，样貌绝美，衣袂飘飘的仙子乘着祥云落了下来。

    周围的官员看的是目瞪口呆，这些仙子来到院中之后，也不说话，直接开始跳舞，那舞姿曼妙动人，刺史和巡察使连同其他人看的是全神贯注，目不转睛。

    喧闹的酒宴上一时间鸦雀无声，只有丝竹管弦之声响起。

    很快，一曲终了，那些仙子也不停留，直接乘着祥云重新飞回了天上，看到这一幕，周围这些官员们这才回过神来，一瞬间，大厅中变得更是热闹。

    “道长，道长，可否让仙子留下，再舞一曲？”

    “仙子，别走啊！”

    “翩若惊鸿，翩若惊鸿，不愧是天宫仙子...”看到这仙子献舞，满堂宾客兴奋的无以复加，不少人求着道士再请仙子舞上一曲。

    道士摇摇头道：“仙子们还要返回天宫为天帝献舞，不能留下。”

    听到道士的话，众人皆叹息。

    “不过虽然没有仙子献舞，但是今天贫道还有一件宝物。”道士继续说道。

    “什么宝物？”众人满怀期待的问道。

    “今天乃是天宫蟠桃园成熟之际，贫道有一偷天换日之术，可以从那蟠桃园中摘来一枚蟠桃。”

    “这蟠桃乃是千年开花，千年结果，再过千年放的成熟，只许一枚就能长生不老。”

    “长生不老？”听到这话，众人也是惊疑不定。

    “诸位请看。”只见那道人大袖轻挥，半空中突然出现了一面镜子一样的东西，透过那镜子，只见其中桃树郁郁葱葱，一枚枚硕大的蟠桃挂在枝头，很是诱人。

    紧接着就看到那道士小心伸出手臂，穿过那镜子，想要将那蟠桃摘下来，周围的众人全都紧张的屏住呼吸。

