    不管杜鹃像不像花痴，最终王昊还是陪着她。

    两人在那名脸上没有任何表情，像极了字典里所形容的那种麻木不仁，但眼神里却流露出些许不耐烦的保姆带领下，走进了这栋别墅。

    陈家，陈浩楠？

    不得不说，曾几何时，作为各路家长们眼里“垮掉的一代”。

    这个名字，让王昊想起了某系列电影里，某锣湾的著名扛把子。

    我陈xx出来混，靠的就是三样：义气、够狠、兄弟多！

    除了这张至今流传网络的表情包以外，王昊还记得，曾经看这部电影的时候，那种几百号人初登场，让他记忆深刻，就是比较费打火机的画面。

    可惜啊，此陈浩楠，非彼陈浩南。

    虽说就差了一个字儿，可霸王卸甲和霸王谢顶，能是一回事儿吗？

    这是霸王的谢顶，这是谢顶的霸王，都是加特技，霸王根本没有头发……

    Duang……！

    带着满脑子的胡思乱想，王昊跟在杜鹃后头，在中年保姆的带领下，在玄关处换了鞋，穿过客厅，踩着楼梯，来到了二层。

    虽说这栋别墅，别说跟黄家一宅、二宅在奢华程度上，根本就没法儿比。

    只是光看着眼前这个中年保姆的刻板模样上，王昊就能感觉到，这户人家给人的感觉，好像很不好相处。

    当当！

    保姆的敲门声，打断了王昊的思绪。

    而着卧室里传来的一声“进”，房门缓缓朝内推开。

    紧接着，王昊和杜鹃两人，就看到了卧室里……有三个人。

    躺在床上的，那个看起来很“柔弱”，长得就像偶像剧里的流量小生，甚至几乎可以用“美丽”去形容的男生，毫无疑问，就是让杜鹃心心念念的那个陈浩楠。

    南哥，有人侮辱你！

    看到陈浩楠的第一眼，王昊脑子里的第一印象，就是“陈浩南”这三个字受到了冒犯。

    长的这么娘，穿条裙子再化个妆，都可以去冒充美女了，这颜值起码是“会所”级的，作为一个爷们儿，你长成这样儿，过分了啊！

    本能的摸了把自己的脸，王昊长这么大，还是第一次心甘情愿的想对一个人说：服了！

    论美貌，我比不过你！

    然而，也就在王昊走神儿的工夫，卧室里另外两人，准确的说是一老一小中的那个美少女，朝门口这边扫了一眼。

    “呦，这不是那个谁嘛，你找我浩楠哥哥有什么事儿？”

    “我……”

    这话乍一听起来，最多也就是有点阴阳怪气儿，但偏偏对方的语调里，却透着一股子鄙夷和不屑。

    咦？

    这又是怎么个情况？

    回过神儿来以后，看了眼那个打扮得跟水冰月似的美少女，又朝杜鹃瞄了眼，王昊仿佛闻到了空气中，有一股浓浓的醋味儿。

    情敌？

    好刺激！

    在这一刻，王昊忽然有点后悔，他过来的时候，怎么就没带点瓜子和花生米呢？

    嗯，此情此景，要是再配上一瓶冰镇可乐，那就再好不过了！

    “我来干什么，跟你何冰冰有什么关系？”

    “嘁，你……”

    “行了冰冰！”

    床上躺着的陈浩楠，脸色苍白且“娇弱”的挥了挥手，有气无力的朝杜鹃这边望了眼：“杜同学，你找我有事吗？”

    “我……”

    完全跟那个何冰冰呛声的时候不同，面对陈浩楠的问话。

    哪怕只不过是一句普普通通的询问，杜鹃也不受控制的紧张了起来。

    而站在她旁边的王昊，在看到这位村长家的大小姐，这会儿居然扭扭捏捏搓着衣角时的模样，差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    杜鹃是什么性子？

    长得是可爱，但好看归好看，她可从来没这么文静过。

    在王昊的印象里，这位在小时候那会儿，可是上树能掏鸟蛋，下河能徒手捉鱼的主儿。

    旁的小孩子看到蛇都躲得远远的，生怕被咬着。

    可这位主儿却跟打了兴奋剂似的，上去一把揪住蛇头，甩着当鞭子玩。

    蛇都能被她给吓跑！

    差不多杜鹃十四那会儿，村儿里有只流浪猫，她看着觉得可爱，就凭着一副人畜无害的长相，把猫骗到了怀里撸。

    日撸、夜撸，不睡觉的撸，才两三天的工夫，猫都给撸秃毛了！

    王昊至今还记得，那只可怜的猫在成功跑路的时候，那凄惨的叫声中，透着一种劫后余生的庆幸。

    它，是眼眶里含着泪跑的！

    热泪盈眶的泪！

    无端端的想到那只猫，此时此刻，再看杜鹃，王昊竟是有种怀疑……眼前的这个杜鹃，会是他记忆里的那个杜鹃吗？

    喜欢你就说嘛，别这么扭扭捏捏的，我看着都着急！

    不就是有个情敌么，管她是何冰冰还是水冰月，不要怂，怼她！

    然而，让王昊失望的是，似乎随着年纪渐长，杜鹃的脸皮也变薄了。

    她吭哧了半天，最后冒出来句：“我……听说陈同学病了，这个是我认识的一个大夫，他治病挺厉害的，我就带……”

    “大夫？”

    杜鹃话还没说完，屋子里剩下的几个人，除了王昊以外，全都微微一愣。

    有些狐疑的看了眼王昊，床上躺着的那个陈浩楠，眉头皱了皱，但他却没说话。

    也就是这么一个动作，落在王昊眼里，他瞬间觉得这小子……有点儿婊！

    没错儿，就是婊！

    要是不婊的话，能让别人当炮灰吗？

    之所以这么说，完全是因为，就在下一秒，那个何冰冰花枝乱颤捂着嘴一阵怪笑：“长得这么壮，你说他是打手我都信，大夫？他是哪个医院的？”

    “是啊，我也挺好奇的。”

    这句话，是整间大卧室里，剩下的那位约莫六十左右的老头说的。

    从对方手边放着的药箱，以及那虽然离得比较远，但依稀还能隐约闻到的消毒水味儿，就算不用说，王昊都能猜到，这是位从业经验应该很丰富的老中医。

    明显是同行相轻，老人笑呵呵的，很“不经意”的说了句：“小伙子，你是哪家医院的，跟的哪个师父啊，过实习期了没？要说这安平县，也不是什么大地方，没准儿你师父还请我吃过饭呢。”

