    这话让众人脸色微变。

    十个中年倒没觉得如何，胡天放身边的五人却脸色难看，显然想到这个便不安。

    紫袍中年大笑道：“胡师兄，你胆子也变小了，纵使有太昊峰高手过来，凭我这无双剑，准让他铩羽而归！”

    “唉……”胡天放摇摇头道：“没那么简单的，太昊峰高手没想象的那么弱，比咱们想象的更强！”

    “胡师兄你太过夸张了吧？”紫袍中年呵呵笑道：“那倒真想领教一下太昊峰的绝学！”

    胡天放脸色微变，忙摆手：“曹师弟，慎言！”

    紫袍中年笑道：“胡师兄你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，太昊峰虽强，但也没那么不可战胜吧，若有无双剑还不是他们对手，那我心服口服！”

    “唉……”胡天放摇摇头放弃了劝说。

    若非亲自领教，他也不会相信太昊峰的高手有如此厉害。

    “太昊峰的高手，请现身一见！”紫袍中年抱拳朗笑一声：“在下亲自领教一下太昊峰绝学！”

    他话音一起，胡天放脸色大变，恨不得上前捂住他的嘴，可惜话已经出口，他顾盼四周，只希望不会出现太昊峰的高手。

    话音落下，周围一片安静。

    其余诸人也被紫袍中年吓了一跳，担心真跳出太昊峰高手。

    “哈哈……”紫袍老者忽然大笑起来：“怎么样，胡师兄，没那般夸张，把心放肚子里就是，别吓成那样。”

    “唉……，好吧。”胡天放摇摇头。

    他原本是何等意气风发，现在才知道是坐井观天，没什么威风可言，不知天高地厚罢了。

    周围诸人皆笑，唯有胡天放身边的五人笑不出。

    楚离蓦然一闪出现在紫袍中年身边，随即两人消失在原地。

    “曹师兄！”众人皆大喝，纷纷扭头四顾，但周围空荡荡的什么也看不到，紫袍中年彻底消失。

    楚离下一刻出现在一个山洞内，身边的紫袍中年已经昏迷过去。

    轻拍两掌，废掉了紫袍中年的修为，所带的所有东西都搜出来，然后一闪消失在原地，出现在百里之外的山顶，放下之后再回到山洞。

    楚离把紫袍中年唤醒，脸庞已经变成了一个平庸中年男子。

    他安稳的坐在紫袍中年跟前，平静的俯视他。

    紫袍中年躺在山洞的草堆里忽然睁开眼睛，想挣扎却发现动弹不得，浑身软绵无力，只能睁大眼睛死死瞪着楚离，张了张嘴，声音干涩：“你是谁？”

    楚离道：“你拿的是无双剑吧？”

    紫袍中年皱眉道：“是太昊峰高人？”

    楚离摇头：“我不是太昊峰弟子，你的狂言我听说了，不知天高地厚，先说说无双剑的剑诀吧。”

    “不可能。”紫袍中年淡淡道：“你纵使拿了无双剑也没用，万剑城的心法才能催动无双剑剑诀。”

    楚离道：“这便不劳操心，说来听听吧。”

    “你还是杀了我吧。”紫袍中年缓缓道：“我便是死也不会交出无双剑诀。”

    楚离笑了笑：“据说九剑能够合一，怎么合一？”

    紫袍中年露出讽刺笑容：“你想九剑合一？咱们万剑城做不到的事，你想做到？”

    “为何不可？”楚离微笑。

    紫袍中年道：“那你先胜过楚离再说。”

    楚离道：“楚离也没什么大不了，凭我的修为胜不过他？”

    “胜不过。”紫袍中年冷冷道。

    楚离已经从他的脑海里读到了九剑合一的情形。

    九剑放到一起，只要催动一套总剑诀，九把剑便能悬浮起来，化为一道剑轮，所过之处，虚空可破，无物可挡，无人能逃，近乎天下无敌。

    楚离皱了皱眉头，如此说来，自己纵使得到了九剑，也只能从万剑城城主郭辟如那里得到总诀，其中的难度可是不小。

    不过只要知道办法，胜过一无所知，慢慢想办法便是。

    楚离叹道：“好吧，先说无双诀，其实无双剑诀也没什么难的，我倒是知道一些，你听听对不对。”

    他说着话开始诵读一段剑法催动心诀。

    这其实便是从紫袍中年脑海里所读，慢慢的说出来，他前面刚说完，紫袍中年脑海里下意识的想到下面的心诀，于是楚离慢慢的念出完整的心诀，甚至将最后一段最关键的秘术也念了出来。

    “如何？”楚离念完之后，心满意足的打量着紫袍中年。

    紫袍中年脸色煞白，难以置信的瞪着楚离：“你到底是谁？”

    楚离笑了笑：“你最好还是别知道，否则性命不保。”

    紫袍中年惊异的瞪着他，看一眼楚离腰间的无双剑，缓缓道：“但愿你别辱没了这把剑。”

    楚离道：“无双剑比起其余八剑，威力如何？”

    “相差仿佛。”紫袍中年沉声道。

    楚离摇摇头：“都到了这个时候还有心思说谎，当真胆气过人。”

    他从紫袍中年脑海里知道，九剑威力并不相同，而且侧重不同，无双剑厉害的是速度，号称速度无双，出剑之际剑身会助剑速。

    这便是此剑的奇异之处，同样的一招，用同样的内劲，其余剑与无双剑相比，速度差距极大，必是后发先至，抢先一步。

    高手相争，这一点儿速度之差便决定生死。

    楚离缓缓拔出剑身，轻轻一弹，“叮……”清鸣袅袅不绝，他不由赞叹：“好剑！”

    剑身沉重远胜其余宝剑，重了三倍左右。

    不懂无双剑诀之人持了此剑，威力不但不增反而大减，沉重的剑身会让剑速大缓，与人相斗会吃亏，纵使它削铁如泥也不成。

    但有了无双剑诀，剑身陡然变轻，而且出剑之际速度越来越快，超乎想象。

    楚离再次赞叹一声：“好剑！”

    紫袍中年道：“你拿了此剑便是万剑城之敌，万剑城绝不会放过你，一定会追到你杀了你。”

    楚离摇摇头道：“人海茫茫，怎能找到我。”

    “只要你拿着剑，就能找到你！”紫袍中年沉声道：“咱们能通过秘术感应到无双剑，从而找到它，你是躲不过去的。”

    楚离若有所思的道：“原来如此，就没有躲避之法？”

    “没有。”紫袍中年沉声道：“除非你不在天外天！”

    楚离笑道：“就像当初的楚离，是吧？”

    “不错！”紫袍中年道。

    楚离道：“多谢提醒，好好保重。”

    说罢将紫袍中年拍昏，没有杀他，只是以上一层天的灵气封住了他数处穴道，纵使有人能救醒他，想解开这几处穴道也是千难万难。

    紫袍中年不会死，却要维持昏迷一阵子。

    