
　　每个男孩女孩的青春都会染上一抹鲜艳的绯红，或者静谧的幽蓝。

　　无论是刻骨铭心的热恋，还是潜藏心底的暗恋，他们都是名为青春的书上浓墨重彩的一笔。

　　宁荣荣眸中倒映着她身前的凌白，阳光照耀下，天青色长发似乎多出了些许亮丽的金色，那张俊逸到了极致的脸庞还留有战斗后的余韵，显得冰冷而严肃，在她眼里却散发着淡淡的霸气，他眉头一皱，吹过树梢的风里都像是刀剑的铿锵。天籁小说网

　　“哥，你帅得不讲道理。”

　　男孩蹲下身子抱起了女孩，女孩双手环着他的脖子，附在他耳畔轻声道。

　　“呦，许久不见，我家小魔女什么时候变成小花痴了。”

　　凌白调侃了一句，他的耳畔痒痒的，暖暖的，又带着一丝温润。

　　嗯，只有女朋友才能让人体会到的感觉。

　　“那我也只对你一个人花痴。”

　　宁荣荣撅起小嘴，轻轻锤了一下凌白的胸膛，小脑袋缩在凌白心口，聆听那沉稳有力的心跳。

　　凌白笑了笑，弹指一记剑气挥出，正中时年的头颅，血光四溅之后，炫丽的七彩之色绽放。

　　一块呈现为圆形的物体，体积并不大，看起来三寸左右，闪烁着动人的七彩光晕，像是一颗艺术品骷髅头。

　　“魂骨？”

　　玉小刚和唐三心中一颤，时年竟怀有一块魂骨！

　　凌白早就知道时年的秘密，因此一点也不惊讶，直接将魂骨收进凤凰玉佩。

　　八万年吞月妖狼右臂骨，五万年秘法之魂左腿骨，再加上来自时年的万年幻境头骨，凌白的魂骨收藏一下子丰富了许多，他自己吸收不了魂骨，所以正考虑着几块魂骨的主人。

　　做完这一切，凌白将目光投向唐三师徒，一股冰冷凌厉，恍若凛冬霜雪的威压骤然降临，二人咬着牙，强撑着不让自己出洋相，同样报以愤懑的眼神。

　　“我等你们到总决赛。”

　　望着表情如出一辙的唐三师徒，凌白不急不缓道。

　　按照比比东和凌白定好的计划，总决赛的那一天，武魂殿会在两大帝国数十所高级魂师学院和无数魂师界泰斗面前，以最残忍的方式处死这些反抗者，让他们知道谁才是大陆主宰。

　　在这之前，唐三和玉小刚暂时还有活着的权利。

　　威压渐散，唐三和玉小刚身体不禁颤抖了下，全身衣服都被汗水浸透了，魂力二十九级的玉小刚尤为不堪，若非唐三伸手扶住了他，恐怕会一屁股跌倒在地。

　　“到时候，我会亲手击败你。”

　　唐三凝视着凌白，一字一顿，唐昊与武魂殿之间的仇恨，以及今天凌白带给他和玉小刚的耻辱，他都会用一场胜利洗刷。

　　“呵……”

　　凌白嘴角挑起嘲讽似的弧度，他觉得没有必要再理会唐三了，不如手底下见真章，转身对千仞雪说道：

　　“那件事交给我，你放心吧，我带着荣荣先走了，回见。”

　　“嗯，回见。”

　　千仞雪点头示意，灿金色的瞳眸却落到了凌白怀里的宁荣荣，而宁荣荣也打量着千仞雪。

　　灿金与蔚蓝四目相对，两女不约而同地微微眯起双眸。

　　她们之间的信息有所偏差，千仞雪认识宁荣荣，但宁荣荣不认识千仞雪，可她们都觉得对方是自己未来的劲敌。

　　不是实力，是感情。

　　小魔女终究是小魔女，宁荣荣俏脸贴紧凌白，冲千仞雪吐了吐小香舌，顺便送了个挑衅的眼神。

　　千仞雪仿佛丝毫都不在意，平静地目送两人和慕瑶离开。

　　小丫头，你大概还不知道，你们在一起需要面对的压力，远超你的想象啊……

　　七宝琉璃宗近年来可是跟那里联系颇深啊……

　　一念至此，千仞雪也不再停留，离开了此处，只剩下唐三和玉小刚二人。

　　“老师！”唐三惊呼道。

　　千仞雪刚淡出视线外，玉小刚便再也支撑不住跪倒在地，时年的梦魇让他遭受了精神重创，而凌白释放的威压又蕴含着无孔不入的冰冷气息，给予其身体方面的打击。

　　身心受创之下，玉小刚能支撑到现在全凭提着的一口气。

　　“老师你怎么样？”

　　唐三想替玉小刚把脉，却被玉小刚避开。

　　“我没事，缓一下就好。”

　　玉小刚擦了擦嘴角小蛇般蜿蜒而下的鲜血，沉声道：“从凌白泄露出的魂力来看，他应该处于五十一级到五十二级中间，但他的战斗力却完全超越了魂王，一剑之威，甚至能斩杀魂圣时年。”

　　即使时年的能力侧重于幻术，可再怎么说也是一名魂圣，七十多级的魂力与身体素质摆在那里，凌白能一剑斩杀他已经十分恐怖了。

　　“那…我们还有希望吗？”

　　唐三问道，他无比渴望战胜凌白，可天堑般的实力差距让他悄悄有些落寞。

　　“有！”

　　玉小刚坚定地给出了答案，随后却话锋一转：“在此之前我还要去找一个人，专属于你们双生武魂的秘密只有她知道！”

　　“双生武魂？”

　　唐三微愣，大陆历史上迄今为止一共有三位双生武魂，一位是他自己，一位早已爆体而亡，如此说来玉小刚竟然认识最后一位双生武魂的拥有者！

　　“最后还是逃不开你啊，比比东……”

　　玉小刚眼里流露出缅怀的神色，他想起了年轻时那段温暖的岁月，以及那个温暖的人。

　　……

　　一个月后。

　　“炽火学院全员失去战斗能力，史莱克学院胜！”

　　随着裁判宣布最后一场比赛的结果，预选赛正式结束，天斗城赛区十支前往武魂城参加总决赛的队伍全部出炉，他们分别是：

　　史莱克学院、炽火学院、天水学院、神风学院、雷霆学院、象甲学院、梦星学院、追云学院、紫耀学院、青山学院。

　　预选赛结束，雪清河无疑又来了一次慷慨激昂的演讲，并宣布他将代表天斗帝国出席总决赛的评审。

　　七天后，等待天斗帝国三十支队伍全部汇聚天斗城，在皇家骑士团的护送下，出发前往总决赛举办地，武魂城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十八章 预选赛结束，前往武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 