    第301章 深渊覆灭

    “杀！杀入深渊位面！”洛川灭了蜂后之后，直接下达最后的杀令！

    他率先出手，一道空间裂缝洞开，直接连接深渊位面本土。

    紧接着，朱竹清的身影悄然间出现，她没有等洛川出手，直接杀向了蛇后。

    “小心些。”洛川不由得开口提醒，这妮子，修炼起来太拼了。如今遇到一个对手都慌慌张张地，完全和她平日里不一样。

    “我都道宫境了。”朱竹清回头白了洛川一眼，她一个道宫秘境的修士，面对一个神王如果还会遇到什么危险的话，那也太菜了。

    “竹清，你都道宫秘境了，把对手让给我好不好？回头深渊圣君让你杀！”水冰儿开口，手中一柄湛蓝色的长剑散发着寒光。

    那是永恒蓝金！

    朱竹清闻言身形一顿，想了想，然后看向洛川，道：“深渊圣君给我练手好不好？”

    “好。”洛川哪里会不答应，他虽然只有一道化身在这里，但本体已经在回来的路上了。

    而且，他目光看向深渊位面的正中心，那里又一道气息，正在突破神王的门槛。

    应该就是深渊圣君了，没想到他在今天有了突破。但突破与否已经不重要了。

    洛川抬手之间欸，一朵金色的莲台与深渊位面的上空绽放。

    “封！”

    洛川仅仅是吐出了一个简单的字眼，功德金莲顿时绽放出无上伟力，一股晦涩的气息笼罩在深渊位面上空，将位面与位面之灵的联系切断。

    如此，深渊圣君就失去了对深渊位面的掌控权，就算深渊位面身死，也不可能影响到深渊位面了。

    “杀！”马红俊化身火焰凤凰，身后奥斯卡嗷嗷大叫，带领着一群神级强者杀入深渊位面之中。

    他们没有任何的留手，没有什么老弱病孺，深渊位面只有那些杀戮的机器罢了。

    “卧槽, 给我们留点。”泰隆大叫, 史莱克之中, 马红俊和奥斯卡已经遥遥领先踏足二级神的境界，而白沉香和叶泠泠则是处于三级神境界，其余人都落后了一些, 处于极限斗罗之境。

    只不过，当斗罗大陆的生力军冲入深渊位面之后, 才发现深渊位面和斗罗大陆究竟有什么不同。

    深渊位面有十重天, 除了深渊圣君掌管的一重天之外, 有九重天都掌控在二级神的手中。

    如今那些二级神已经被马红俊等人盯上，想走根本不可能！

    而斗罗大陆的大军攻入九重天之后却是发现, 深渊位面之中根本就没有多少生灵。当他们发现宛如孵化巢一般的繁殖器之后，他们更加的难以置信。

    深渊生灵的繁衍，竟然是克隆形式的复刻！而不是有性繁殖。

    转念一想, 也可以理解。毕竟两个世界的战争虽然只有三年, 但深渊位面死在战场之中的大军太多了。若是放在斗罗大陆身上, 恐怕斗罗大陆早就被打光了。

    “好家伙, 这特么简直比沙漠还要贫瘠！”风笑天在深面位面肆意乱逛，前来挡路的敌人无人是他一合之敌。

    关键是二级神都已经有了对手, 神王级强者被水冰儿压着打，风笑天也就杀几个三级神这样子。

    不过，很快啊。

    风笑天就找到了一个出手的机会, 一头蛮牛足有百米高，但在一柄大锤之下, 却是毫无还手之力。

    那人是谁？自然是使了一手好锤子的唐三。

    “嘿嘿，抢这家伙一个人头不过分吧？”风笑天隐藏在暗中, 双手搓了搓，准备偷袭, 抢个头就走。

    反正唐三这个家伙当初在九十级战场也没少抢他的人头。

    如今抢一个二级神的人头, 就当还债了。至于会不会被唐三报复...报复个锤子！真打起来，风笑天也不怂他这个双生武魂的二级神。

    毕竟唐三虽是二级神, 但他的神祗传承和风笑天是一个等级的。而且，风笑天速度奇快, 唐三想要碰到风笑天都是一个难事儿。

    “嘿嘿, 今天就让你还债！”风笑天小心翼翼地隐藏着自己的气息，生怕被唐三发现。

    若是被哪个阴险的小子发现了，那家伙肯定会放着那二级神不杀, 先将自己赶走的。

    昊天锤乱披风已经叠加到了九九八十一锤, 风笑天看着乱披风越发强大的威能，不禁将之于自己的八十一连斩相提并论。

    发现, 自己八十一连斩还有所遐思。

    八十一连斩是越战越强的强攻手段, 但自己以风凝聚成双翼明显不足以支撑如此高强度的战斗。

    乱披风就不同了，昊天锤品质本就很高，配合乱披风，那简直就是脑子不要，直接莽！

    “风之翼或许可以换成别的东西，以风凝聚成双翼，和实质的兵器相比，脆弱太多了。”风笑天一边盯着唐三的战斗，随时准备抢人头，一边思索自己的八十一连斩究竟该如何改动才能弥补如今的缺陷。

    另一片战场，洛达双手玄铁棍虎虎生风，打的空间破碎，战斗激烈程度丝毫不弱于神战。

    他是九十九级的极限斗罗，但一身实力却是毫不逊色于三级神！

    此时，他的对手就是深渊位面之中的一位三级神。

    在他的身旁, 还有三处战场, 分别是洛尔，洛斯, 洛山。

    这四人一人压制以为三级神层次的深渊生灵, 另外洛小七和洛柳洛武三人都在击杀那些半神级深渊生灵。

    “杀杀杀！！”

    无念周身杀念涌动，一柄短刀挥舞，一道道深渊生灵在他的手中陨落。

    他没有去杀神级的深渊生灵，他杀的都是九十级的深渊生灵，此时，三年前积累下来的杀念彻底爆发。

    和无念一样爆发滔天杀意的还有很多，都是当初精英大赛之上的精英魂师，他们一步步成长，三年，能够坚持到现在的队友不多了。

    在这三年，他们积累了太多的杀念，如今，反击的时间到了。灭族的时间到了。

    “杀啊，兄弟们，覆灭深渊位面，还我斗罗大陆永世安宁！”

    “杀杀杀，灭族！！”

    “嗷！！”不仅仅是人类魂师，帝天率领着魂兽之中的精英也攻入了深渊大陆。

    既然洛川下令让攻入深渊位面，那就代表着深渊位面已经可以拿下。不需要顾及其他。

    古月娜散布在深渊位面的半空，紧接着，朱竹清，胡列娜，比比东等人都降临在深渊位面的中心之地。

    而此时，一道强大的气息冲天而起，深渊圣君豪放的笑声瞬间传遍深渊位面.....

    (本章完)

