    夏繁星抱着夏远山的手臂，撒娇道，“爸，我不想让你为难。”

    “傻丫头，看你受委屈，爸会心疼的。”

    “我有全世界最好的爸爸，我怎么会受委屈？”

    白露看着夏繁星和夏远山这父女俩，无奈的笑了。

    “夏家最近这段时间可能不太平，远山，你小心点。”

    白露将夏明月怀有魔胎的事告诉给夏远山听。

    夏远山不假思索道，“我是一个男人，能有什么事？只是星星，你以后不能一个人出去，你要去什么地方，叫我陪着或是叫你妈陪着。”

    “好。”

    对于夏远山的好意，夏繁星显然是不可能会拒绝的。

    临近傍晚时分，时叙终于带着妖盟的人来了夏家。

    夏家所有人皆不知夏明月怀的是魔胎，白露带着时叙等人去了夏明月。

    “夏小姐。”

    时叙看见站在陆寒川身边的夏繁星，恭敬的问好。

    “时叙，你怎么和妖盟的人在一起？”

    时叙顿时心里苦，他真是分分钟想向夏繁星告状，想告诉夏繁星厉苍穹就是一个不讲理的“暴君”。

    “少爷让我去妖盟处理点事。”

    时叙凑到夏繁星的跟前，“夏小姐，夏家如果有魔修的话，我建议你暂时离开夏家。”

    “等十五过后我就离开。”

    时叙数了数日子，还好，没几天时间了。

    “那我留下来保护你。”

    在时叙的交涉下，妖盟的人带走了夏明月。

    夏明月所怀的魔胎时日尚短，妖盟的人可以让夏明月流掉魔胎。

    如果超过百日，大概就只能连夏明月一起杀了，以绝后患。

    就在时叙和夏繁星说话时，有一位身着精良西服的男人，从容的走到夏繁星的身边。

    他上下打量着夏繁星，确定夏繁星是无害后，才看向时叙。

    “夏小姐，我介绍一下，这位是妖盟的副盟主鄢霁。”

    “鄢盟主，你好。”

    “夏小姐，你好。”

    陆寒川一下握住鄢霁的手，道，“鄢盟主，好久不见，你还记得我吗？我是少爷身边的陆寒川，今天时间有点紧张，若不然，我们还可以把酒言欢。”

    “不必了。”

    鄢霁的眸光落在夏繁星的身上，他感觉好像隐隐感觉到，夏繁星的身上萦绕着一缕浅浅的魔气。

    待仔细一看，却是什么也没有。

    大概是夏明月给夏繁星沾染上了一抹魔气。

    “鄢盟主事忙，我们改天再聚。”

    鄢霁一言不发的离开了。

    陆寒川挪到时叙的身边，咬牙切齿道，“时叙，你是不是傻？要是姑奶奶和别的男人握手了，你不怕少爷秋后算帐？”

    时叙压低声音道，“少爷说了，就算夏小姐是全世界最后一个女人，他也不可能会喜欢她。”

    “少爷的话，你也信？你是不是眼瞎？没有看见少爷对姑奶奶的占有欲？”

    时叙一回味，的确好像也是，厉苍穹对夏繁星，有着一种莫名的占有欲。

    可少爷不是说，他不喜欢夏繁星吗？

    难道说……少爷在说谎？

    会不会是少爷因为之前没有谈过恋爱，所以，连喜欢一个人都不知道？