    这一声，自然是夹杂着一些自身的气息。

    这气息，让凤天月的右手，猛地愣在了原地，就仿佛是被定住了一样，她的美眸剧烈的收缩一起，似无法置信，“不，不可能，在这下宇宙与中宇宙的边缘，怎么可能有道帝境强者的气息，这怎么可能？

    一定是我感应错了！”

    “哦？

    你一个小小的道主境修士，竟然能够感受到我的气息实力，不应该啊！”

    傅渊长老露出了一丝疑惑之色。

    “您……您真的是？”

    凤天月的语气和神态，直接变了，道帝境，这可是道帝境啊，她自然知道道帝境意味着什么，因为当初的她，便是道帝境的强者。

    “这还有假不成？”

    傅渊长老不屑的道。

    言罢，一道气息，再次朝着凤天月与十位长老袭来。

    十一人，皆是齐齐一震，。

    旋即。

    十一人皆是朝着傅渊长老，弯腰一拜：“拜见道帝！”

    此地周围所有邪灵一族年轻一代，皆是震惊，张大嘴巴，无法置信。

    怎么回事？

    怎么族长还有十位长老对这位老者如此的恭敬客气？

    道帝？

    道帝境是什么修为？

    这些身处下宇宙的年轻一代们，根本就不知道道帝境是什么，更不知道道帝境意味着什么。

    “道主之上，应当是道仙境，难道道帝境比道仙境更加的可怕？”

    一人喃喃道。

    “我也不知，看族长与众位长老的样子，似乎是真的！”

    青青和贝贝，瞪着大眼睛，看着李墨身旁的那位老者，这其貌不扬的老者，看样子只是李墨哥哥的仆人的老者，竟然如此恐怖？

    让族长与十位长老，皆是如此的恭敬？

    那么李墨哥哥呢？

    会不会更强？

    想到这里，青青瞬间激动了起来，“我就说，我李墨哥哥会比所有人都强的，现在你们信了吗？

    你们还敢口出狂言吗？”

    面对青青的质问，这些邪灵一族的年轻一代们，自然是无语应对。

    “道主境之上的确是道仙，道仙境也的确是非常的厉害，但道仙之上并不是道帝，道仙境之上是道神境，而后才是道帝境，道帝境，即便是在上宇宙之中，也是最为强大的强者！”

    凤天月对着一众年轻一代道。

    此言一出，所有人，皆是明白了何为道帝境，他们的脸色，皆是剧变。

    青青和贝贝也吓了一跳，道帝境竟然这么恐怖？

    他们的目光看向李墨，而后，发现所有人的目光，皆是看向了李墨。

    道帝境竟然如同仆人一般，那么李墨呢？

    凤天月的眼眸，无法置信的看着李墨，半响这才反应过来，“你现在的实力……是什么境界？”

    “七重道仙境！”

    李墨道。

    “已经是七重道仙境了，这才多久，几十年而已？

    你怎么修行的？

    不对，你只是道仙境，那么这位道帝境的强者？”

    凤天月无法理解了，一位道帝境的强者，怎么可能甘愿给一位道仙境的修士，充当下人的角色？

    “这救了傅渊长老一命，所以，傅渊长老愿意保护我！”

    李墨说道。

    听闻此言，傅渊长老心中更是生出一丝感动，李墨并未说出自己被控制，已经成为了他的随从，这是在给自己留面子，否则，让人知道道帝境强者，给一位道仙充当随从，会如何看待自己？

    “原来如此！”

    凤天月点头道，“那么你这次来，是有什么事？”

    “履行承诺，带你们将光灵一族，取而代之！”

    李墨道。

    “什么？”

    凤天月与十位长老，皆是惊呼了起来，无法置信。

    “你虽然现在有一位道帝境强者保护，但与光灵一族还是相差甚远，你还不知道光灵一族的实力吧？”

    凤天月笑着摇头，显然是以为李墨的层次，还没有去光灵一族所在之地。

    “光灵一族算什么？

    光灵一族的族长，还有五位长老，足足六位道帝境强者，都算是死在了李墨大人的手中，如今的光灵一族屁都不算，可轻易毁去，既然李墨大人，让你等跟随，你等便跟随便是，休要质疑！”

    傅渊长老淡淡的喝道。

    众人的脸色皆变，完全无法相信，光灵一族的六位道帝境强者，死在了李墨的手中，这绝对是不可能的事情。

    但堂堂道帝境强者，应当是不会说谎的，而李墨让自己过去，显然也不可能说谎的。

    凤天月则是震惊与傅渊长老的语气，他的言语之中，称呼李墨为李墨大人，这种称呼，可绝对不会是救了一命，那么简单。

    这完全是打心里的敬佩，服气，才会如此心甘情愿的成为大人。

    但一个道仙境修士，有能力让道帝境强者心服口服，甘愿充当随从的角色吗？

    凤天月摇头，她从未见过。

    “你们收拾一下吧，我现在便带你们前往光灵一族所在的宇宙，然后取而代之，也算是履行了之前的承诺！”

    李墨道。

    凤天月听着这话，说实话，心中还是有些无法相信，但是，李墨的实力，还有能力，现在也绝对可以让自己，在邪灵一族在上宇宙之中，很好的生存了，所以，是时候离开自己了。

    当初的自己，帮主了洛水一下，所以，李墨才会对自己说出这个承诺。

    就因为这个小小的帮助，如今换来了如此巨大的帮助。

    凤天月的眼眸，看着李墨，流光闪动，这世上，没有几个人能够做到这一点，你，还真是与众不同。

    看着凤天月眼中的光芒，傅渊长老露出一丝不屑的笑容，等以后，你这种光芒会更加多的，因为，我就是这样过来的。

    “十位长老，立刻，通知所有邪灵一族，我们重回故地，朝着上宇宙出发！”

    凤天月大吼一声。

    “是！”

    十位长老，亦是极为的激动，立刻朝着不同的方向飞去，通知所有人，三个时辰内，全部集合。

    他们已经迫不及待的想要前往上宇宙了，他们乃是邪灵一族，他们是属于上宇宙的，他们不要一辈子如鼠辈一样，躲在这里。

    “你们也去收拾一下吧。”

    李墨对着青青和贝贝道，“以后你们也将会生活在上宇宙，如果你们的爷爷还在世，一定会非常高兴的！”

    

