    　　“好，好，我都答应。谢谢你们。媳妇，你快去把小女儿带过来。”前面是大狐狸对着柳俊他们说的，后面是对着那个进门就零存在感的美貌妇人说的。

    　　“你的女儿妖修百年根基已毁，想让她恢复，就只能让她行善事，得因果之力，以天地灵气修复。”墨漓对着大狐狸说道。

    　　“好，都听你的。”

    　　“你女儿叫什么？”

    　　“这个是大女儿，叫白素贞，小女儿叫白素素。”大狐狸回道。

    　　胖子刚喝了一口水直接喷了出去，柳俊也是嘴角抽搐。忽然觉得，这大狐狸，脑子不是一般的不正常。白素贞，人家是千年蛇妖。你这么把名字套自己女儿身上真的不怕被蛇咬么。

    　　“张大富，你去做牌位，写上白素贞三个字，放家里日夜供奉，并以白素贞这个名字，多做善事。嗯，牌位写狐妖白素贞吧。”墨漓对张大富说道，说到牌位名字的时候也改了一下。看来墨漓也是知道蛇妖白素贞的。

    　　张大富应了一声就去准备了。事到如今，他也没什么选择权，只能听安排，毕竟他还没活够。

    　　张明还抱着白狐，可能因为白狐的回来，让他心静了下来，心智也恢复了不少，对着柳俊他们弯腰说了个谢谢。

    　　墨漓看着张明跟白狐，想了一下，就去自己的布包那扒拉了一会，拿出了个瓷瓶，倒出来一颗圆滚滚，通体红色的丹药。递给了白狐。看着白狐一口吞下。

    　　“这是全真派的化形丹，妖吃了，可以化为人形一段时间。”墨漓解释道。

    　　柳俊跟胖子都眼巴巴的看着白狐，等着她化形。脑海闪过有关妲己的传说。各种形容妲己美貌的词，比如什么亭亭玉立，娇小玲珑，国色天资啥的。正想着，一阵白烟升起，白狐化形完了。柳俊跟胖子都楞了。

    　　“哥，这个狐妖，跟我想的妲己不太一样啊。”胖子喃喃道。

    　　“可能，这个妲己出的肉装？”柳俊沉默了一下回道。

    　　白狐变化的人形并不是不好看，挺漂亮的。只是体态有些丰盈。跟他们想的妲己，差距有点大。

    　　张明激动的走向白狐，俩人相拥而泣。唉，经历过失去，坎坷的爱情，会让彼此更加的珍惜，也让这段爱情更加的唯美。

    　　“不，我特喵的感慨个锤子。我一个单身狗，是狗粮吃的多咋滴，这么飘，还感慨爱情。”柳俊郁闷的望天。

    　　正胡思乱想呢。只见美貌妇人抱了一只更加娇小，通体雪白的狐狸走了进来。小狐狸还在沉沉的睡着。大狐狸上前接过小狐狸，把她递给了墨漓。

    　　“各位，我们不能离开族地太久，我们女儿就拜托你们照顾了，各位，有缘再见。”大狐狸说完，拉着美貌妇人转身就走。美貌妇人一步三回头，看得出来她很是不舍。但还是被大狐狸拽着走了。至于大狐狸，他也不是绝情，只是不想表达出来。毕竟，都能为了女儿，去跟道士打交道，怎么可能不心疼女儿。

    　　在大狐狸他们走后，墨漓做了一个柳俊想不到的举动。她把小狐狸塞给了柳俊，随后告诉柳俊，这是糟老头子的意思。小狐狸在柳俊怀里，可能他抱的姿势不对，让她不舒服了，小身子一阵扭动。

    　　一番折腾，大家也都累了。回屋补了个觉，睡觉时柳俊把小狐狸放在床的一头，他睡的另一头，怕压到这小家伙。

    　　早上起床，小狐狸白素素也醒了，因为没看见她爸妈，一顿折腾发脾气。最后还是她姐白素贞把她抱走说道了一番。

    　　吃了个早饭，收拾东西准备回家。张大富过来送行，一顿感谢，并表示六十万的款项已经打给了老头子。

    　　上了加长悍马，墨漓单独坐在后面闭目养神。胖子坐在柳俊正对面，柳俊旁边坐着一个三岁的小姑娘，忽闪的大眼睛，肉嘟嘟的脸，后面扎着两个马尾辫子。不是别人，正是也吃了化形丹的小狐狸，白素素。

    　　路上无聊，胖子就壮着胆子逗起了白素素。

    　　“素素啊，无聊不，胖叔叔给你出脑筋急转弯？”

    　　“好啊”白素素卡巴着大眼看着胖子应道。

    　　“有个黑人跟白人结婚，生下了一个婴儿，问婴儿的牙齿，是黑的，还是白的？”

    　　“白的”素素回道。

    　　“哈哈，错，刚出生的婴儿没有牙齿。”胖子贱贱的笑着说。

    　　“不对啊，我刚出生时候，是有牙齿的，不光有牙齿，还能说话呢。”白素素反驳道。

    　　胖子愣了，这就尴尬了。这跨物种聊天是挺费事哈。过了一会，胖子不死心，又问：

    　　“素素，七个小孩分三个苹果，你只能切四刀，你怎么切才能够分？”

    　　“这很简单啊，四刀切四个小孩，这样就只剩下三个小孩分三个苹果，够分了。“

    　　胖子整个人都不好了，太残暴了这小萝莉。墨漓睁开眼看了白素素一会，又继续闭目养神。

    　　一会，到了火车站。先去火车站的派出所给小狐狸白素素开临时身份证明。早上出发前，墨漓就让老头子给小狐狸入了户籍。老头子这点还是挺给力的，多大一会，户籍就弄好了。

    　　“胖子，哥们虽然觉得你挺顺眼的。但送君千里，终须一别。咱们有缘再见。”柳俊站在售票口那对胖子说道。

    　　“柳哥，你说啥呢。我就出来玩，这也玩够了正好跟你们一起回去。我家也是烟市的。你们不也是在烟市上的车么”胖子纳闷的看着柳俊说道。

    　　柳俊无语的跟着墨漓买票，领着小萝莉过安检。这次没闹妖，顺利的上了火车。

    　　进了卧铺房间。除了柳俊他们，还有一对小情侣。女的一直在说话，男的就一直很沉默，只是偶尔回一两句。女的说她们寝室的人胆子都很小，玩碟仙时候，她故意捣乱。把她们都吓跑了。一边说着一边哈哈大笑。男的也没有说什么，只是配合着她。

    　　柳俊安静的上床躺着，小萝莉也没折腾，自己的铺位不睡，跑到墨漓床上守着墨漓睡。狐妖喜欢守着道家弟子睡觉。。。

    　　本来以为这次回程不会有啥事了。结果胖子这丫的，跟小情侣混熟以后，半宿拉着人家，给人家讲鬼故事。吓得那女的发出一声赶上火车汽笛的尖叫。整个车厢都醒了，把乘警乘务员都招了过来，跟人家一顿解释。

    　　“我听这姑娘讲玩碟仙吓唬她室友，我以为胆子挺大，哪想给吓成这样。”胖子小声嘀咕道。

