    飞船内外的大家都在努力阻止世界毁灭，而波罗斯正在倾尽全力的一战。

    飞船内部巨大的空间根本挡不住两人疯狂战斗的施虐，墙壁支柱全部被两人破坏，拳来拳往的冲击波都带上了高温，他们的拳头早就超过了几倍音速，拳头都成为了高温高压的炮弹。

    有时候一拳就能将周围金属物件全部融化，铁水四溅。

    杜兰心说是好在是在飞船里，要是在城市里战斗，他们现在都不知道毁掉多少城市了。而埼玉也还没有拿出真功夫，他在等对方的极限。

    和饿狼的战斗完全颠倒，另一个世界波罗斯是在试探饿狼的极限，但现在波罗斯成为了被试探的那个。

    轰！

    从飞船中破壳而出，站在飞船上方。

    波罗斯感觉很痛快，“已经很久没有能让我如此畅快了。”

    “饿狼不是也很厉害么？”

    “饿狼是什么？”波罗斯不懂。

    “你不是拍摄了一部电视剧么？我每一集都看的。”埼玉还不知道这完全是两个人，在他看来完全一模一样。

    “不懂你在说什么，我花了二十年来到地球，果然没有浪费时间，埼玉，如果是你的话，我愿意全力以赴！”气劲再提，皮肤下的能量全部溢出，连皮肤都开始发出粉红色的光芒，头发瞬间生长延伸到腰部。

    埼玉看着对方不断提升的力量，也露出了感兴趣的表情。然后就等来了暴风骤雨，无情的力量全部宣泄到了埼玉的身上。

    轰——

    埼玉整个人都被打飞起来。

    “还不够！”遇到如此强大的敌人，波罗斯只感觉热血沸腾，敌人越是强大就越是有打败的价值，这个埼玉绝对千年难求：“啊！”

    垂直膝撞，去吧，将你打向宇宙。对方再强也不过是个人类，将他送到宇宙必死无疑。

    如升空的火箭，埼玉眨眼就消失了。

    波罗斯消耗不少，这种爆发模式被称为‘流星爆发’，需要消耗大量的能量，甚至还会减寿，但还真是爽快。以最强之力打败强敌，敌人越强，胜利就越加美味香醇，为了这一刻的愉悦，减寿也是值得的。

    埼玉直接升空去到了月球，他也是懵逼的，没想到对方竟然一击将自己送那么远。连忙憋气，然后感受了一下月球的重力，计算自己需要多少力量回到原点。

    埼玉也真是疯了，根本已经强到不可理喻了。杜兰看到这一幕只感觉埼玉秃头的代价还真是值得，要是没有无敌的寂寞就更好了。

    轰隆！

    飞船在大风中倾斜，大力出奇迹，埼玉回来了。

    正在胜利中独醉的波罗斯，只感觉自己胜利的喜悦又将上一个高峰：“埼玉你是上天赐给我的礼物，你由我来打败——！”

    轰隆隆，电闪雷鸣，在飞船下的人没有看到飞船上空不断闪烁的光芒，在他们想来强悍到不可战胜的敌人现在却陷入了苦战。

    不管多少拳，不管多少脚，不管多少能量，埼玉就好像世界上最难攀登的高峰，最难渡过的深沟，最难穿越的沼泽，让波罗斯感觉自己的弱小。

    埼玉明明就是站在那里，也没有多少动作，就可能躲开自己所有的攻击，为什么？

    自己竟然在战斗中犹豫了，这是从来没有的感觉，难道这就是遇上不可战胜之敌的感觉？

    不，是自己还不够努力：“埼玉，你的话，值得我用尽生命，赌上所有——”“全能量聚集，就让我把你和这颗行星全部毁掉吧——”

    将自己的一切全部融入这一击中，畅快淋漓；生命，意志，灵魂，能量，全部注入；以骄傲和自负为扳机，用尊严和不屈作撞针，将纵横全宇宙的霸道和伟业给发射出去：“崩星咆哮炮——”

    飞船都被波罗斯自己释放的能量腐蚀，不得不说他真的是拼命了，不惜将飞船融化，反正都要死了，打败埼玉才是波罗斯此时此刻唯一的愿望。

    释放——

    面对毁天灭地的能量，埼玉只感觉自己的头发都要被烤焦了，不由严肃起来：“看来不打败你是不行了，那我也出必杀技。”“认真系列，认真·殴打——”

    一拳迎向毁灭世界的能量，红色的拳头这一瞬间就是星星。

    所有的空气都在一瞬间排空，在飞船上空出现了一个真空区，然后波罗斯只能看着自己的全力攻击被拳头切开两半朝两侧天空刺去，而他迎来的是星球的撞击。

    就算是波罗斯，在耗尽能量之后，也没有了变·态的恢复能力，再加上直接承受火星撞地球的威力，此时他也已经到了风烛残年。

    身体衰败到极致，似乎都碳化了，波罗斯知道自己要死了，看着对手那轻松的样子，波罗斯知道自己被完全碾压了，这是他所追求的同水平的对决么？恐怕此时他自己心里也没有答案了，但自己要死了也就不重要了：“我输了么？”

    “还有意识么？你果然很强，和电视里一样。”

    “是预言里不分上下的酣战么？”

    埼玉看对方快死了也好心地说了一个谎：“是啊。”

    “骗人，你明明还有余力。”此时填充回来的空气带起疾风，已经开始分解波罗斯的残躯败体，他已经没有心跳，一生就要在地球结束：“对你完全是一场不痛不痒的战斗啊，所谓预言还真是不可靠……”

    埼玉也不知道说什么好，对方如果只是个战士不毁灭地球的话，或许他们可以经常切磋，但现在就此安息，随风去吧。

    波罗斯死了，飞船没了波罗斯的指挥也开始倾斜，一场恶战就此结束。

    一代宇宙霸主身死，再一次告诉大家一个真理，封建迷信害死人，波罗斯用生命为代价告诫大家不要相信神棍的预言。

    飞船下的英雄都没明白发生了什么，里面很强的波罗斯呢？怎么不出场么？

    不过胜利就好，那么强大的敌人他们也不想面对。

    饿狼目瞪口呆，他可是看的很清楚，那个光头竟然无伤单刷了波罗斯，简直无情。这差距根本不能比，饿狼看到了真英雄的风采。

    只感觉这辈子好像自己有了目标，对，自己要回道场要重新修炼，然而饿狼这样决定以后注定只能悲剧，因为洗白之后的反派战斗力都会下降沦为杂鱼。不过至少不给主角添麻烦，杜兰可不在乎饿狼能不能成为强者，他就是看不惯饿狼以前的那嚣张态度。

