    第二日李窈窕就跟着太子去采集药材，三皇子估计是惦记戒指里的箱子很快就把鬼叫草找来跟太子换回了戒指。

    然而他发现戒指里的东西没了，他的心拔凉拔凉的。

    没多久太子就宣布了那箱子里的东西，三皇子直接从云端跌落尘埃。

    李窈窕这边的解药也弄好了，一大把的丹药，太子一个个吃，足足吃了一个时辰。

    接着李窈窕给太子做药浴，把他当萝卜一样洗刷干净。

    老皇帝见太子的身体好了，宣布退位，太子顺利成为新帝。

    就在登基大典这一日，李窈窕又开始呼唤那个管理员。

    “喂，在不在？我任务完成了。”

    “完成什么完成，祁玉莲和三皇子联手准备杀新皇帝呢。”

    “……”忘了这茬了。

    “你说秦筝在这里，那秦筝呢？”

    “你们不是见过吗？”

    李窈窕：“？”见过？

    她思来想去想起祁玉莲，只有她附和条件。

    看着在高台上祭天的新皇，李窈窕无奈的往上跑。

    来到新皇身边，新皇笑道：“还未到封后大典。”

    “封你个头，有人要杀你。”

    她话音刚落，高台就开始颤动，李窈窕抓住新皇想稳住。

    可高台底端被炸开，二人直接掉了下去。

    现在他俩都没有魂力，跟普通人一样，这十几米高空落下去不死也残了。

    李窈窕咬牙将新皇扔到上面还没破坏的地方，却听见一声怒吼：“窈窈！”

    慕容宸恢复记忆了，那么最后一个任务也完成了。

    她最后的念头就是这个，完全没想过自己摔下去会不会成为肉饼。

    等了许久……不疼？

    她睁开眼睛，看见一片混沌，还好，自己又回来了。

    “喂，我任务完成了，放我出去。”

    “这仅仅是开始，最大的任务还等着你呢。”

    “什么？放我出去啊！你不会是要把我困死在这里吧？我不找你了还不行吗？”

    某人装死。

    忽然混沌一颤，一缕阳光从上面的裂隙照进来。

    李窈窕眨巴一下眼睛，有人撕开了混沌……

    白发若雪，轻洒进来，慕容宸那冷如雪妖的脸近在咫尺。

    他长臂一伸将李窈窕捞入怀里紧紧抱着。

    “慕容宸你没事吧？”

    “我没事。”

    李窈窕：“……”这声音里的杀气是怎么回事？还有那个人最后说的话是什么意思？什么更大的任务？

    她看了看周围，自己在圣殿里面，旁边有两个茧子，难道不是混沌，而是被包裹到茧子里做了一个梦？

    那她搞宅斗还有什么意思？还是说搞的那些都是为以后的任务做铺垫？

    慕容宸冷冷的说道：“那家伙找不到，等以后找到了再算账。”

    “那家伙？”

    “就是把你们灵魂抽取出来送入别的世界的人。”

    “哦……”她知道是谁了。

    先不管那么多了，走一步看一步，回来了就得好好的去吃一顿！

    “秦筝呢？”

    “走了。”慕容宸淡淡的说道。

    “走了？没纠缠你？”

    “你想让她纠缠我？”慕容宸似笑非笑的看着她。

    李窈窕：“……”就是好奇而已。

    “对了，我掉下去后发生了什么？”

    慕容宸沉默片刻说道：“我把三皇子和祁玉莲杀了。”

    “呵呵……”难怪秦筝没敢纠缠慕容宸，感情是被杀了一次吓破胆了。

    “我们回去。”慕容宸抱起她走出圣殿。

    李窈窕白了他一眼：“我又没受伤，可以自己走。”

    慕容宸把她放下，这脚落地的感觉挺好，尤其是感受到体内魂力充沛更加让人欣喜。

    二人回到第一楼休息几日，慕容宸去了皇宫。

    李窈窕就去建设沼泽。

    日子一天天过去，沼泽建设到了尾声。

    这里成了一片度假村，不同景色的地方有不同风格的建筑，里面上下水都有，达到了拎包入住的程度。

    第一批客人就是徽国的官员，他们是来采购药材和飞兽的。

    奴隶营里近期培养的奴隶被李窈窕给包圆，专门管理沼泽度假村。

    这边儿上轨后李窈窕又闲了。

    她翻找戒指的时候发现那个墨玉扳指，这个东西空间不大，算不上什么好的，但这是她灵魂旅行的纪念品。也许是那个管理人说的奖励吧，毕竟自己掉下去的时候慕容宸喊了窈窈，让他恢复记忆的任务完成了。

    还有几瓶美容丹，她尝了一粒，就是普通的糖丸，一丝丝甜，没有任何作用，被坑了。

    “主人，你手里是不是有万年乌木？”

    李窈窕一怔：“没有啊！”

    糖糖跑出来，一把抢走李窈窕手上的扳指：“这是万年乌木。”

    “有什么用？”

    “可净化瘴气。”

    “哦。”李窈窕很失望，有药丸可以净化瘴气，这乌木等于鸡肋。

    糖糖眼珠转了转：“主人不要就给我吧。”

    李窈窕心里生出警觉，一把抢回来：“我还没玩够。”

    糖糖耷拉着耳朵，满脸的不开心。

    “哼，跟我耍心眼是不是？说，这个到底有什么用？”

    糖糖抖动一下耳朵，可怜兮兮的说道：“可以升级我的神兽空间。”

    李窈窕：“……”她是恶主人吗？为什么它不直接说出目的？难道还有别的作用？

    “不止这些吧？嗯？”

    糖糖用尾巴遮住脸：“能给牧场升级。”

    李窈窕：“……”果然有猫腻。

    “能怎样升级？代替升级宝石？”

    糖糖摇头：“不能，就是净化空气，面积不变。”

    “那升级你的空间会呢？也是净化空气？”

    糖糖一下来劲儿了，兴奋的说道：“那可不一样，这个毕竟不是牧场必须品，但对于神兽空间就是必需品。

    我那里现在就是个普通的密闭空间，用它升级能制造风，净化空气，还能让空间增加一倍，不用那么挤了。”

    李窈窕皱眉：“我都看不见你的空间。”

    糖糖变大，用前爪触碰李窈窕的额头，她看见一个黑乎乎的空间，小蓝、汤圆在里面睡觉，而另一边堆满了零食。

    这空间还真是不大，都被零食占据了。

    李窈窕侧目：“你居然私藏这么多零食。”

    “咳咳……那个不重要，重要的是我们在里面太挤了。”

    扳指里有一百平方空间，若是能让糖糖的空间多出一百平方也是好的。

    “算了，给你吧。”

    糖糖欣喜的抱住扳指就要缩回空间里面。

    李窈窕又叫住它：“等等！”

    “主人，你不是要反悔吧？我发誓，这个乌木对牧场并不能起多大作用！”

