    各方势力相继表态。

    很快，所有势力都已经达成一致，准备七日后在商国天之峰，召开群雄大会。

    之前的除天联盟，只是一种口头上的响应，但现在各方会盟，竞选盟主，这就不再是口头上了，而是会真正付诸实际。

    所以，各方势力心头皆是变得凝重起来。

    这件事操作好了，固然可以铲除天庭，为他们死去的宗主、副宗主报仇，但若操作不好，可能会被天庭连根灭掉。

    说不定还会被皇室的人当枪使。

    这皇室中人如此希望促进联盟，明摆着是为了当盟主去的。

    他们要当盟主，恐怕真没什么人会是他们的对手。

    一时间，众人各怀心思，相继离去。

    随着一波波势力离去，齐云很快也带着群雄撤离。

    为了防止有人注意，破军星君那边则是自己独自离去。

    很快，这片草丛走的只剩了神庭一方势力。

    白袍英俊男子一脸煞白，眸子中露出浓浓恐惧，已经止住疼痛，但是舌头消失，却让他再也讲不了话。

    他想讲话只能依靠移植器官才可以。

    白袍英俊男子的心中已经彻底被恐惧取代。

    神女秀眉微皱，淡淡的看了他一眼，自语道：“可惜，怎么没把你那东西给摘走？”

    她轻轻摇头，离开此地。

    白袍英俊男子顿时气的脸色铁青，咬牙切齿。

    但很快再次露出恐惧，急忙离去。

    他真担心天庭会抓着他不放…

    …

    陨神域轰动。

    神灵道场的消息在飞速传扬，很快各方势力全部震动，一片哗然。

    “神灵道场被腐蚀了，里面所有宝贝被毁，各方势力死伤惨重！”

    “怎么会这样？到底发生了什么？”

    “陨神域下方埋藏了神灵怨气，长年累月腐蚀，早已经将神灵道场腐蚀的惨不忍睹，里面所有宝贝都毁掉了！”

    “各方势力汇聚于此，全部死伤惨重！”

    “这云神域不能待了，不久的将来，神灵怨气将彻底爆发！”

    一条条消息被人飞速传扬着。

    整个陨神域一片哗然。

    而就在这哗然之中，又是一则消息轰传开来。

    “七日后，各方势力将在商国天之峰，召开群雄大会，正式成立除天联盟，选拔盟主，对付天庭！”

    “什么，要召开群雄大会了？”

    “这是要动真格的了，不再是口头约定！”

    “都有哪些势力，无上古朝参加了吗？”

    无数人震撼问道。

    除天联盟一旦正式成立，对于无上古朝势必会是一种无形的挑战，这成立的联盟到底该不该接受古朝的领导，这件事会是很大问题。

    不过这除天联盟若是真的能召开，那也会是一场巨大机缘。

    很多散修或许可以找到晋升门路。

    消息从陨神域往外扩散，一日之间，轰动整个大陆。

    商国，天之峰！

    几个字成为了所有人关注的焦点。

    …

    黑血城。

    城主府。

    五个巨大的宝箱被齐云一一拍碎，很快眉头皱起。

    五个箱子中，除了最后一个箱子内的东西幸存下来，其他箱子内全都被腐蚀成了一团黑雾。

    这最后一个箱子的东西，赫然是一面厚重的青铜版。

    齐云抓起青铜版，神识扫视，很快明白过来。

    “是一门功法，你们看一看，感兴趣的话，学一学吧！”

    他随手将青铜板丢给了血袍老祖。

    血袍老祖接过青铜板，神之力扫了一遍，脸色一动，道：“万元决，这是哪位神灵的功法？”

    其他魔头也纷纷脸色一动。

    神灵功法？

    他们的眼睛看向血袍老祖，露出丝丝期待。

    血袍老祖迅速扫了一遍青铜板，将青铜板传递给了赤发魔君他们，赤发魔君他们接过之后，也开始扫视起来。

    血袍老祖看向齐云，开口道：“公子，我们真的要去参加群雄大会？”

    “去，为什么不去，说不定能混个盟主当当！”

    齐云淡淡道。

    血袍老祖轻轻点头，笑道：“若是被公子得到了盟主，那就有趣了！”

    齐云也是露出丝丝微笑。

    什么是无间道？

    他要在这个世界上演一次真正的无间道。

    众多势力无论如何也不会想到，他们就是天庭中人。

    “对了公子，陨神域地底的神灵怨气恐怕要不了多久就会全部喷薄，我们要不要迁离此地？”

    血袍老祖开口问道。

    齐云眉头微皱，思索道：“暂时不用，神灵怨气冲出之后，又不是只危害我们，会融入天地，扩散四周，跑到哪都没用！”

    他准备继续呆在这里，若是有神灵怨气喷薄，他便以十凶图继续吞噬，或许可以把剩下凶兽都给一一放出来。

    这陨神域既是危机之地，也是机缘之地。

    说不定他可以一统陨神域，晋级为一域之主！

    血袍老祖再次点头。

    就在这时。

    大魔从外面来报，道：“主公，黑木林那边有动静了！”

    “嗯？”

    齐云脸色一动，道：“是恐惧门的消息吗？”

    “是的，他们已经找到了一处土行绝地！”

    大魔说道。

    “好，我这就让人去会会他！”

    齐云心中满意。

    恐惧门果然有一套，这么快就寻出了一处五行绝地。

    他当即控制【破军星君】的分身去了一趟。

    【破军星君】已经重新换上了一身新的玄甲和长袍，身躯一闪，轻飘飘的向着黑木林方向离去了。

    房间之内，齐云继续和群魔议事。

    …

    黑木林深处。

    薄雾缭绕，充满阴森森的气息。

    三株黑色大柳树静静生长在最深处。

    破军星君身躯如电，几个起落，便已经轻飘飘的落在了此地，出现在第三株黑色大柳树的前面，神识向四周扫了扫，见到四野无人，从下方取出了一个羊皮纸。

    “寒山土窑！”

    羊皮纸上，只有四个黑森森的字体，弥漫阴冷气息。

    齐云看了一眼，发出冷哼，手掌攥起，将羊皮纸震得粉碎，随后向着远处呼啸而去。

    寒山土窑，这是陨神域附近的一处地带。

    恐惧门居然在这里找到了土行绝地？

    他速度飞快，在此地穿梭。

    数个时辰后。

    一片黑色的低矮丘陵，连绵广阔，乱坟堆积，白色纸钱飘满一地。

    一阵阵阴风呼啸而来，满地纸钱到处飞舞。

    齐云的神识刹那扫过。

    只见丘陵深处出现在了一处破损的古庙，古庙内布满了一具具黑色棺椁，灰尘堆积，不知道多久没人打扫过了。

    在其中的两具棺椁之内，赫然躺了两道人影，体内弥漫着淡淡生机，虽然在竭力压制，但却依然被他清晰感知。

    他冷笑一声，身躯瞬间呼啸了过去。