    冰雪巨龙的身形无比庞大。

    假如算上头顶那双翼状薄膜的话。

    不由地令银翼飞龙和太古羽龙黯然失色。

    它们站在冰雪巨龙面前。

    还需抬起头来仰视。

    古代种冰雪巨龙，真无愧是生活在远古时代的恐龙宝可梦，放眼望去，估计只有古代种怪颚龙的体型才能与其相提并论。

    “龙妹好高啊，进化之后一跃成为所有小伙伴当中体型最庞大的存在，简直无敌。”太古羽龙羡慕不来。

    “等宝宝暴龙进化……你会面对和龙妹一样庞大的龙弟。”银翼飞龙没有那么在意体型压制，毕竟它们是恐龙宝可梦，反正又不需要飞，体型太重可是很难飞起来的。

    “姐姐真的好威风！”闪光宝宝暴龙满怀期待地围绕着冰雪巨龙转来转去，仿佛看不够的样子。

    “乖，别转了~”冰雪巨龙被转晕了。

    “嗯嗯！”闪光宝宝暴龙止步。

    “冰雪巨龙，你还能使用电磁飘浮飞起来吗？看你这样子应该有四百多斤，感觉会有点压力。”白泽哪壶不开提哪壶。

    吟~

    冰雪巨龙愣了一下。

    适才想起这件事。

    进化之后。

    体型体重暴增。

    可能不太适合飘浮起来。

    它尝试着发动电磁飘浮，慢慢控制自己的庞大身躯往上升，谁知还没升半米就掉落下来，震得地面轻轻摇晃。

    刹那间，失落之情洋溢于表，说不难过那是假的，以前不愿进化的原因在于此，害怕体型和体重突然暴增，再也无法享受飞行的乐趣。哪只精灵没有一个飞空的梦想？它也不例外。

    好不容易才将其实现。

    现在又将其丢失。

    这会，还要假装坚强乐观。

    可是白泽都看出来了。

    “没事没事，咱们慢慢来，等从远古秘境回来，我帮你重拾飞行的本领，现在先解决宝宝暴龙的事情。”

    冰雪巨龙应声，莞尔一笑。

    没有继续纠结这件事。

    临近凌晨五点半。

    白泽于高空云层打开随身空间大门，然后借着朦胧的晨光，以极快的速度朝着家的方向飞去。

    从上往下看，可以清楚地瞧见睡睡菇和灯罩夜菇立于树梢，通体散发出亮光充当引航灯，告诉白泽家的地点就在这里，同时也是舅舅林涛吩咐它们这样做的。

    “小泽，这里！”

    林涛站在二楼阳台喊道。

    脸上尽显憔悴之意。

    边喊还不忘朝着白泽挥挥手。

    白泽慢慢降落在自家阳台，舅甥俩一夜未睡，彼此都能感受到彼此的困意，不过现在没时间睡觉。

    “舅舅，此去远古秘境，大概只有十二个小时，你最好带上一些精灵，以此确保自身安全。”白泽提醒。

    “嗯，我带上了你父亲的精灵，炽焰咆哮虎和捷拉奥拉，另外还准备了香烛等祭拜物品，等那里后，我去祭拜你父母，也就是我的姐姐和姐夫，你和江北要是有事就去忙。”林涛有点悲伤，同时又有点落寞，各种复杂的情绪涌上心头。

    “江北还没来吗？”

    “快到了！”

    正说着，一辆计程车停在门口。

    江北火急火燎地下了车。

    当他看到白泽和林涛站在二楼阳台，悬着的心才彻底放下来，这家伙还以为白泽不等他。

    噔噔噔，江北不顾满身大汗跑上二楼，一脸兴奋地说：“我就知道你还会再次重返远古秘境，你看我准备了好多新的精灵球，差点就赶不上，舍管阿姨和学校门口的保安实在太难搞了。”

    “你要不要先喝口水？”白泽皱眉。

    “我怕来不及。”江北喘着气。

    “喝口水的时间还是有的，我答应过你，如果再有下次，就会带你重返远古秘境收服古代精灵，说话还是算数的。”白泽不慌不忙地走进厨房打开冰箱取出三瓶矿泉水。

    “谢啦！”江北扭开矿泉水瓶的盖子，吨吨吨地将其饮尽，旋即开口接着问，“舅舅也去吗？”

    “嗯，进来吧！”

    白泽打开随身空间大门。

    刚走进去，江北这家伙没有做好心理准备，差点被黑色烈空坐凶狠的面孔吓得屁滚尿流，后边还有好几只神兽。

    黑色烈空坐冷不丁地来这么一下，说明已经等得有些不耐烦，正要找白泽，谁知白泽不在里面，于是守在龙巢前方空地，因为是随身空间大门打开的地方。

    “它不是走了吗？”江北惊魂未定。

    “又回来了呗！”白泽笑道。

    “合着你还要带两个人进行空间移动，可以开始了吗？”黑色烈空坐不多说废话，正准备进行mega进化。

    “稍等一下！”白泽带着江北和林涛乘着悬浮电梯登上天空之城的白砖广场，银翼飞龙它们也都跟上，还有黑白双龙、帕路奇亚和固拉多紧随其后。

    直至白泽表示可以开始了。

    黑色烈空坐这才化身为mega形态。

    不断往周围释放出超级粒子。

    以此触发空间移动。

    在这期间，帕路奇亚施展它操纵空间的能力，增强天空之城所在的空间能量，捷克罗姆和莱希拉姆一同启动超频驱动模式，通过爆发出来的双龙之力再度为天空之城充能。

    毕竟光有黑色烈空坐所释放出来的超级粒子还不够，还需要更多维持整个天空之城进行空间移动的巨大能量，为此双龙之力非常有必要，固拉多就不用进行原始回归了，终结之地特性大概率会覆盖掉天空之城的天气能量。

    结果老固什么忙也帮不上。

    但白泽还是让它跟来。

    “卧槽，好惊人的场面，你是怎么说服这些神兽，让它们答应帮你的忙，最不可思议的是冰雪龙进化了。”江北看着天空之城逐渐笼罩在如同龙卷风包围的德尔塔气流内，心中是何等的震撼，竟还能注意到旁边体型庞大的冰雪巨龙。

    “小泽啊，你身上有太多惊喜，既能创造出超乎想象的随身空间，也能和传说中的精灵交朋友，你比你的父亲还强……”林涛还算淡定，不像江北一惊一乍。

    “是吗？”白泽不知怎么回应。

    随着天空之城周围的德尔塔气流越来越强，整个空间发生剧烈的颤动，过会才进行超远距离的空间移动。

    一下子瞬移到远古秘境上空，白泽曾经在此做下空间坐标，这个空间坐标不知还能用几次。

    德尔塔气流隔绝外界环境。

    若不是白泽告知到了。

    江北和林涛还以为空间仍在移动中。

    殊不知空间移动只是一瞬间就能完成的事。

    抵达远古秘境，第一个冲出去的是黑色烈空坐，紧接的是黑白双龙和帕路奇亚，只是苦了固拉多不敢往下跳。

    白泽吩咐银翼飞龙载着林涛，而自己骑在化石翼龙身上，至于江北，本来就有闪光巨金怪这个坐骑。

    “老固，你要是不敢跳就待在天空之城等我们回来，我怕你跳下去，过会飞不上来。”白泽拍拍化石翼龙的后背，示意其穿过天空之城周围盘旋肆虐的德尔塔气流。

    “谁说我不敢……”

    固拉多赌气闭眼一跳。

    完全不考虑之后怎么回城。

    天空之城的高度，对它来说，挑战难度还挺大的，这已经超过终结之地那座火山口的高度，不太容易登上。

    嗖嗖嗖，银翼飞龙、化石翼龙和闪光巨金怪纷纷冲出德尔塔气流，旁边突然掉落一个红色庞然大物，好家伙，这坠落速度，感觉要往地面砸出一个巨坑。

    “老固，刹住刹住！”

    固拉多听到白泽的喊声。

    及时控制体内的磁力稳住身子。

    抢在落地的那一瞬间，来个浮空四连，划手蹬腿摆尾缩头，避免摧毁远古秘境的森林，这要是真砸落下来，对生活在这里的古代精灵来说，无疑是一场大灾难。

    呼，固拉多最终找个空旷之地，安安稳稳落地，等它回过神来，白泽和其他人不见了。

    “人呢？”

    没办法。

    固拉多只好到处走走瞧瞧。

    这里的空气真新鲜。

    氧气特别充足。

    其实它有所不知，白泽带着江北和林涛率先飞往远古秘境出口那边，当务之急是前往神秘岛。

    这座死气沉沉的荒岛丝毫没有任何改变，周遭尽是风暴雷暴等极端天气不断肆虐着，而岛上遍布一座又一座没有墓碑的坟墓，看着特别毛骨悚然。

    林涛环顾四周，红着眼眶地自责：“你被困在这里六年，想必很难捱吧？如果我能早点找到你就好了，这里的环境太恶劣太荒凉，抬头不见天日，如同地狱一般。”

    白泽吸吸鼻子，忙说：“没事的，舅舅，过去的已经过去了，这里不是还有个远古秘境让我生存下去吗？”

    林涛本想道一句你受苦了。

    可一看到白泽指给他看的两座坟墓。

    忽然间就明白这是谁的长眠之地。

    眼睛从眼眶里汹涌而出。

    尽管迎着狂风。

    也止不住热泪横流。

    过了许久，他才看向白泽，哽咽着声音提出一个要求：“我想留在这里祭拜，顺便为他们立个墓碑。”

    “好，我也来帮忙！”

    白泽怎么可能不答应，反正还有十二个小时，足够舅舅自制两块木头做成的墓碑，然后再亲手添字，这也就是他为什么叫舅舅提前准备一些东西的原因。

    重返远古秘境一定有很多事情要做，有很多遗憾要完成，他总不能让舅舅带着这个遗憾度过余生。

    “我自己来就行，你们快去忙你们的事，为宝宝暴龙寻找古代种龙系觉醒因子，又或者去收服古代精灵，怎么都行，机会难得，别浪费宝贵的时间，快去吧！”林涛痛定思痛，还能为他们考虑。

    白泽和江北迟迟不肯走。

    还是林涛催才肯走。

    孩子们在这。

    他怎么和死去的姐姐姐夫说说话。

    这些年他有太多太多的话想和死去的姐姐姐夫倾诉，只是没能找到他们的尸骨安葬，实乃心中最大的痛苦和遗憾。

    对林涛而言，长姐如母，曾经是他在这世界上唯一的亲人，后来才有了姐夫和外甥这两个亲人。六年前姐姐一家遇难，他原以为自己一下子痛失三个亲人，可没想到白泽还活着。

    这是上天对他最大的眷顾。

    至少……

    还有一个亲人活着。

    所以他拼尽全力也要照顾好白泽。

    以慰姐姐和姐夫在天之灵。

    林涛朝着姐姐姐夫的坟墓顿首，做好一切祭拜流程，随即才盘腿坐下，泪流满面地说：“姐姐，姐夫，我来祭拜你们了，但愿你们不要怪我来迟了，因为我实在找不到你们……”

    “不知你们在那边过得好不好，我曾经向你们承诺当个好兵，可六年前收到你们和小泽失联的消息，第一时间便向部队请假搜寻你们的下落，可谁知越搜越不乐观……”

    “一年过后，国家已经放弃搜寻你们的下落，我和小泽的奶奶都不希望放弃，后来我干脆申请退伍，从旅长的位置退下来，帮小泽的奶奶打理白氏集团的同时，还肩负寻找你们的下落……”

    “自从你们失联后，奶奶的身体越来越不好，最后郁郁而终，如果小泽能早点回来就好了。”

    林涛说到动情之处。

    总是沉默一会。

    过后才接着碎碎念一些琐事。

    仿佛和姐姐姐夫有说不完的心里话。

    这些年他承受了太多太多东西，原本不会企业管理的他主动挑起了大梁，使得白氏集团走上正轨。

    除了忙事业，几乎无心考虑自己的个人事情，根本没人知道他心里是怎么想的，活得越来越像孤家寡人，越来越痛苦。试问，一日没有姐姐一家的消息，他又如何能安心成家？

    他还要继续寻找姐姐一家的下落。

    不找到决不罢休。

    何必拖累别人家的姑娘？

    哪怕一辈子不成家。

    外表看起来那么刚强的铁血汉子，坐在姐姐和姐夫的坟墓聊着聊着，泣不成声，哭得像个孩子。

    那一刻，整个人近乎临近崩溃的边缘，扛了六年的情绪终于扛不住了，全部倾泻而出。如果白泽和江北待在这里，他一定不会这样，一定会继续憋着，无声地承受着这一切。

    不远处。

    白泽躲在暗处看着。

    受林涛的感染，悲痛不已。

    他竟不知舅舅还有这样温柔的一面，舅舅用他的温柔心掩盖了这么多年的痛苦，独自承受着所有责任。

    “阿泽，我们走吧，给舅舅留点独处的空间，让他自己静一静，他也是人，也需要宣泄自己的情绪，我们在反而会拘束他。”江北红了眼眶，眼泪完全模糊双眼，实在不忍继续偷听下去。

    “嗯，我们走吧！”白泽

