    803、幽州坊市

    李治领取了刘浩交代任务，便带者一群皇子以及官宦二代大张旗鼓选取地盘。

    幽州广阔，又因此前紧邻北俱芦洲妖族地盘，人口相对而言，本就稀少，地盘更是随处可见，说选取，不过是为了参考离前线黑河之间的距离，也在衡量和长安之间的通道问题。

    建造一座城市，对普通人而言，需要几十万人口，经年时间，然对刘浩而言，不过是三五天功夫。

    几个发觉掐起，身前地面就出现一丝震动，过不多久，就看到一面厚达三十米的土墙升起，长度更是五十公里之多，浑然一体，轰鸣之声传出数百里之远，大地都跟着抖动起来，不到十分钟时间，土墙就提升了九百米高度，平稳下来。

    这面土墙，颜色各异，本就是截取四方泥土混合而成，沿途山包在这一过程当中，仿若流水一般融入其中，便是附近几公里范围也不例外，仔细看，你就能发现这一面城墙升起之后，城墙附近的土地也俱被平整一齐。

    土墙，长宽高都有了，但坚固程度却不甚理想，别说仙阶，便是七八阶修士耗费一些力气也能摧毁，这可不是刘浩乐意看到的。

    轻轻一闪，站立到城墙之上? 刘浩虚空刻画出一道‘重力符篆’来? 待符篆出现之后，伸出手指在其上轻轻一点? 这道‘重力符篆’瞬息一分为二? 而后再次二分为四、四分为八，仿若细胞分裂一般? 不过须臾，就已经数万道符篆呈现在刘浩面前? 刘浩却没有因此而停手? 反而操控着它们继续分裂，一直持续了数分钟之久，数亿道符篆密密麻麻缠绕四周才停下动作。

    挥手将这些重力符篆散开，如行军一般朝着整面城墙铺设而去? 就好似砖块一般? 每一道符篆管理着某一块区域，等整面城墙每一个角落都铺设之后，刘浩才刻画出另一道符篆来；

    这一次乃是普普通通的火之符篆，刻画完成，又以同样的手段铺设开来? 待完结之后，刘浩才将这些符篆点亮? 瞬间，就看到整个土墙化作熊熊大火? 火光冲天而起，直入天际。

    一炷香走过? 火光才开始收敛? 待到熄灭之后? 通体城墙已经完全通红，更恐怖的是九百米高度城墙被压缩了到十分之一，只剩下九十米高度，然其上的坚固程度却提升了百倍不止，这般规模，仙阶之中，真仙等级想要破开，也需要耗费一般功夫才行。

    如此将四面城墙圈起，整个城池的雏形便已经出现，而后刘浩才开始将城门凿出，在其上刻画阵法，这一番操作下来，不说金仙，便是太乙金仙想要摧毁，全力之下也要配上相应的灵宝才行。

    却不是刘浩不想让这座城市防御等级更高，当真如此，反而让日后坐镇城池的人族失去动力，反不如这般刚刚好，既不会因为一些小喽啰耗费心力，也时刻提防着真正的高手前来捣乱。

    聚灵，是这座城市的基本，内外灵气密度大约在10：1之间，日后入住的高手想要更好的环境，就必须自己动手，设立局部聚灵阵，自成一域洞天福地也无不可。

    此外，最大的一点就是禁空，也不是说完全禁空那种，而是约束了高度，分开三个层次来，仙阶之下，仙阶，以及太乙等级，分别对应百米之下，三百米之下以及千米之下高度。

    对大罗而言，禁空的约束就很少，从中划过，只会觉得需要耗费更多能量，而后是身形迟缓一些而已，这般影响，更多的是在提示他们，这下方有个坊市。

    雏形搞定，刘浩就再没搭理，内部的一切，皆交给李治等人规划，更多的还是工家在主导，日后，说不得百家也会在其中实验各种圣道，便是刘浩建城之初，就已经想到的，他没有提醒这点，然日后的管理权，多半还是会下放给百家。

    这在另一方面又使得刘浩想起了人族祖地，这个城池，说不得日后会成为人族在地仙界行走的祖地，即超然一方，又时刻影响着未来人族的走向。

    事实上也如刘浩预想的一般，城池之内，百家已经在选取地盘，在其中建立自己的总部，日后这些总部就变成百家之殿，比如‘儒殿’‘兵殿’之类；

    2500平方公里面积，日后依旧不够使用，在这座城池四方，又先后建立了独属于某一个家的小型城池，做为百家真正的总部规划，而在这些小型城池之内，百家建立的学院，也成了整个地仙界最强的学院，被称之为百家学院之城，千古流传，超然世外，又深刻的影响着人族文明走向。

    当然这是后话，暂且不提。

    如此轰轰烈烈的筑城行动，对大唐而言，绝对是浩大的消息，不过几日功夫，整个长安就传得梆梆响，而后，散播到整个大唐百姓耳中；

    有了百姓传播，很快这座城池的目的也被传入大唐众多修士耳中，这般状况，也使得刘浩节省了宣传的时间，城池雏形出现之后，也时常看到不少修士到来查看，等到城池开放之际，更是蜂拥而来不少，从这些修士口中，刘浩也大概明白了整个大唐修士界的实力来。

    大唐，也有着各大名山，比如蜀地的‘青城山’，在大唐依旧存在，和东胜神州的‘青城山’相比，就显得有些小家子气，更像是东胜神州‘青城山’的压缩版本。

    这也难怪，东胜神州的‘青城山’，乃是‘洞天’，而大唐蜀地的‘青城山’充其量不过是一个‘福地’，真说起来，就好似压缩版一般，其内灵气密度也好，修士的实力也好，都有了众多限制，一旦修为抵达仙阶，就会想着进入这种的‘青城山’修行；

    这使得，在大唐蜀地的‘青城山’之中，唯有一个金仙坐镇，其下的真仙、天仙之流，也不过七八员而已，尽皆是一些老态龙钟之辈，属于养老之余，调教后辈弟子的行家里手，真正的战斗力反而要比同阶低些。

    青城山如此，其他崆峒、昆仑等教派一样使然。

    三个月时间，幽州坊市就已经建立，坊市之内，同样划分了许多区域，最明显的便是修炼区和商业区，其中商业区又尤为巨大，大约占据了整座城池的五分之一左右，更是划分了众多专业市场，比如灵药、灵器等等，每一个踏入其中的修士很快就能找到相应的商区，采购也好，贩卖也好，都十分的方便。

    也是因为幽州坊市是大唐境内唯一的坊市，吸引了几乎所有门派乃至散修的注意力，开放之时，便有着几十上百万数量的修士踏入其中，也好在李治等人印制了众多地图，否则当真要爆机。

    和地仙界其他坊市有一点不同的是，幽州坊市之中，建立了更加专业的货币体系，和此前各种道法混乱不堪的货币相比，幽州坊市之中，以‘聚灵阵’为核心建立的基础货币得到了最大体现，将整个地仙界货币基础统一起来。

    ‘聚灵符篆’为核心的货币，说白了，就和‘灵石’差不了多少，虽然和‘落宝金钱’样式没什么不同，可‘聚灵符篆’货币，既可以当作‘聚灵符篆’核心使用，以之布置一个微小的聚灵阵来修炼，还可以干脆如‘灵石’一般吸收了事。

    这两大功能的开发，很快就得到了整个大唐修士的拥护，并随之散播到整个洪荒之中。

    对修士而言，不同的阶位，也可以收取相应阶位的灵币，仙阶之下，分为上中下三种，分别对应九大阶层，仙阶、太乙、大罗同样如此，虽然比‘灵石’要复杂许多，然效果却更佳，也极大的促进了幽州坊市的成交量。

    这聚灵货币，不需说也是刘浩制作统一，倒也给了他不少功德气运，同样也反馈了众多功德气运给赵公明、商家等人，这使得他们后续在地仙界的推广也更有动力，这对刘浩而言，也算是一个意外的惊喜。

    幽州坊市的建立，开放之时，通天就悄然化身融入其中，在阵法区域摆下一个摊位，几日下来，倒也贩卖了不少阵法出去，悄无声息的完成了自己的布局；

    他本就是刻意为之，选取的人员更是十分分散，不管是各大教派还是散修，心中一动，对方就会十分感兴趣购买，购买之后，学起来也十分容易，而后经由他们之手，快速传播整个大唐，这才是通天真正的目的。

    他这番做为，却是让‘阵法之道’在整个大唐真正成为了一个体系来，许多接触的修士，倘若发现自己在阵法一道有着不小天赋，便会更加投入其中，不仅开发自身，更是在幽州坊市之中建立商铺，以此为根基，不仅得到了实验，也同样在‘聚财’，成就门派或者建立修仙家族等等。

    这些，也都在通天的预测之下，‘丹、器、阵’三道，阵法之道，已经在地仙界开始真正散播开来，通天这番做为，原本也想着当有不少业力加身，哪知道根本没有他想像的那般，相反，却有着功德、气运增加。

    再一番考虑，通天也知晓，自己这番布局，却是在顺天而行，地仙界重返洪荒，本就是万道崛起之势，对天地而言，根本不会看你大道是否对生灵造成多少伤害，而是看你对天地文明是否有提升。

    “优胜劣汰，万道相争吗？”

    通天自言自语一句，收起摊位，朝着刘浩小院而去。

    “如何？今日有什么收获？”

    小院，通天抵达，刘浩照例泡起茶水，调侃一句。

    刘浩不知道通天布局，只以为通天在摆摊之余刷选弟子，对此，他也乐于看到，三教势力，在大唐收取人族修士，对他而言，且不说利益，至少弊端没有，这就够了。

    “今日倒也巧合！”

    通天抿了一口茶水，张口说完，便掏出一个石球抛给刘浩，这石球，刘浩还真熟悉，在刚刚进入地仙界之时，便是北俱芦洲收了不少，当时被他仍入鳞片空间给忘了，直至今日通天拿出，他才想了起来。

    “这石球十分坚固，往日我倒也收到几颗，非你拿出，我倒是忘个干净！”

    “哈哈哈，你倒是运起，这石球非大罗金仙不可打开！”

    “哦？如此说来，其中必定有着不小隐藏吧？”

    刘浩心中一乐，他当时也不过是觉得其他事物没有多少价值，选他们不如选一些奇怪的东西，不如去赌那一丝可能性，今日看来，自己还真是赌赢了。

    “这些石球，当是盘古开天之时便已经出现！”

    说道这里，通天也摇摇头，这更使得刘浩心中痒痒，不说其他，光一个开天之际就已经出现，材料就足够赚大了。

    通天明显不过是停顿一下，刘浩也没有插话的意思，继续听闻通天解说起来。

    “昔日，盘古开天之时，与三千混沌魔神大战一场，将他们一一斩杀，然混沌魔神何许人也？身躯本就不朽，若非碰到盘古，便是圣人想要打杀，也千难万难！”

    通天说到这里，又是一阵摇头，似乎对自己圣人阶位十分不满意。

    “这些石球，以贫道看来，却是那些混沌魔神身体崩溃后的产物，或者说，是那些混沌魔神血肉的一部分而已！”

    刘浩听闻之后，明显有些惊愕，‘化石’，他再清楚不过，更是十分理解，然这石球不过排球大小，通体混圆，又会是混沌魔神哪个区域的化石？不会是其中一个细胞吧？

    刘浩猛然间做出的猜测，越想越有可能；可转念一想，又感觉自己会不会想多了？因为若一个石球就是混沌魔神得一个细胞的话，哪还需要打开？难道破开为了寻找其中的‘细胞核’？有意义吗？

    “神念难入，也不知其中隐藏些什么？道友不妨破开看看究竟，也好让我长长见识！”

    刘浩眼神怂恿，通天见了，却摇头失笑，开口解说起来。

