
　　“嗯。”这次史蒂文没有再嘲笑她，而是抱住了她。

　　偎在他宽厚的胸膛里，高薇真真切切的感受到了一个词“安全感”。

　　这是她从未有过的感受。

　　在家里，她是姐姐，做得更多的便是爱护弟弟。

　　父母忙于生意，更是无暇多关心她。

　　直到她遇到颜启，她以为她会像其他女孩子一样，有了一段甜甜美美的恋情，她会和颜启一起扶持走到最后。

　　可是，颜启却在她的生命中留下了浓重的一笔。

　　而现在面前这个被称作他丈夫的男人，她本不想过多的亲近，可是在越来越久的生活中，她竟对他有了依恋。

　　他每晚的陪、睡，他细心的尊重她的诉求，在家人面前维护她。

　　对于他来说，自己也许是一个亲密的存在。

　　而她对他却一直有隔阂，这对于他来说，是不是太不公平了？

　　这一次，高薇主动了。

　　她的手从被子里探了出来，她悄悄搂住他的腰身。M.23sk.com

　　她能感受到史蒂文的身体突然僵住了，高薇仰起头，她小声说道，“今晚你还会走吗？”

　　“不走。”

　　她能听出他声音中的沙哑。

　　莫名的，高薇想逗逗他。

　　这样粗犷的男人，却又这样害羞，她就是这样坏心，就是想要逗弄他一番。

　　“史蒂文。”

　　“嗯？”

　　“我可以亲亲你吗？”

　　“……”

　　高薇的身子被被子裹着，只露出一个小脑袋瓜，她长得漂亮，模样又纯情，忽闪着一双漂亮的眸子，说出这种撩人的话，哪个男人能挨得住？

　　就在高薇尽全力“引诱”史蒂文时，天公不作美，突然又响起一个炸雷。

　　轰——隆隆——轰——隆隆——

　　“啊！”高薇怂得再次扑到了史蒂文怀里。

　　史蒂文紧紧抱着她，只觉得自己掌心泛热，此时的他已经口干舌躁了。

　　而高薇，被这雷声搞得已然没了心思。

　　此时的两个人，可谓是心思各异。

　　一个在心里骂老天爷，身子吓得瑟瑟发抖，另一个脑子里还在回响着那句——我可以亲亲你吗？

　　“薇薇。”

　　“嗯？”

　　“你刚才说什么？”为了保险起见，史蒂文还得问一下。

　　毕竟他一个老爷们儿，这感情来了可是挡都挡不住的，如果会错了意，他怕伤了高薇。

　　“嗯？”就在这里，又响起一个炸雷。

　　高薇一下子搂住史蒂文的腰身，她埋怨道，“怎么回事啊，你们这里的雷怎么这么多？”

　　被高薇这么一抱，史蒂文的魂都快散了。

　　和高薇相处了快小半年的时间了，一开始跟她在一起睡觉，也是因为绅士风度，她一个人害怕，他总不能看着不管。

　　直到后来，他发现这个东方女孩，身上有一股特殊的魅力。

　　她好像想把生活过得颓颓的，但是她的心下意识却又是积极阳光的。

　　院子里的花园，被她修整的特别漂亮，他偶尔也能听到她欢快的哼着歌。

　　而在面对自己时，她又表现的那么客气与疏远。

　　他很好奇，她到底是怎样一个人？

　　礼貌的，客气的，刻板的，无趣的，活泼的，还是阳光的？

　　他想更深的了解她，在不知不觉中，他已经被她深深吸引。

　　今晚，高薇才在他面前真切的表现出了自己。

　　她胆子小，傲娇，还爱耍小性子。她的一颦一笑，都让他为之着迷。

　　尤其是刚才，她居然还在挑逗他。

　　这让他大为意外，他从来都以为她是一个保守的人。

　　听朋友说，东方女人都很委约，很保守，实际上他们想说是无趣，尤其是在男女生活上，太过于保守而导致生活无趣。

　　“史蒂文，今晚你不要走，我害怕。”这一声声炸雷，搅得高薇的心都要跳出来了。

　　这时，平日素来稳重的史蒂文也升起了“坏心思”。

　　“恐怕不行，我的合作方还在等我。”史蒂文略显为难的说道。

　　“啊？可是，刚刚你说不走的啊。”这次高薇的声音完完全全变成了无力的哭泣感。

　　刚才的“安全感”，都是错觉吗？

　　“不用怕，我一会儿叫佣人进来陪你。”

　　原来，是自己想多了。

　　高薇一下子便松开了他，她故作坚强的说道，“你要忙就去忙吧，我没关系的，我一个人就可以。”

　　“你一个人真的可以吗？”

　　“当然啦？这世上离开别人，一个人就活不了了吗？没有这种道理！”高薇撇过头也不看他。

　　自己红着眼圈，说着硬气话的模样，看着怪可爱的。

　　史蒂文忍住笑意，干咳一声，“那这样的话，我就先走了，你睡觉吧。”

　　说罢，史蒂文就走出了房间。

　　史蒂文走后，高薇悄悄的又将被子拉紧，眼泪不争气的流了下来，她的内心泛起一阵阵酸涩。

　　难道她就不配被保护吗？

　　眼泪流得汹涌，她趴在床上，用被子紧紧捂住自己，以此来获得少量的安全感。

　　她还想着逗人家，没想到对方连这个心思都没有。

　　一股羞愧感喷涌而来，人如果不在乎，就不会有任何感觉。可是她刚刚萌动的心，一下子就被掐断，这让她羞愧难当。

　　想到这里，高薇越发的难过，她竟觉得自己有些无耻。

　　别人不过是对她有一点点好，她就按捺不住。

　　她的样子真是丑陋。

　　就在这时，又一道炸雷轰隆而至，高薇捂住耳朵，忍不住哭了起来。

　　而这时，站在门口的史蒂文再也忍耐不住，听到高薇这样哭，他心疼不已。

　　史蒂文快步进屋，掀开她身上的被子直接抱住她。

　　当她落入他怀里时，高薇整个人都愣住了。

　　史蒂文止不住的亲吻着她的脸颊，连声说道，“抱歉，抱歉，我不该和你开玩笑的。”

　　此时的高薇已经哭成了泪人儿，哭得上气不接下气，委屈的模样看起来让人心疼极了。

　　史蒂文一颗心都在她身上，现在又见她哭得这么伤心，心下自责不已。

　　“你……你不是很忙吗？你不是走了吗？”高薇打着哭嗝问道，她的语气既委屈又傲娇。

　　史蒂文只得赔笑，“我刚刚在和你开玩笑。”

　　“开玩笑？好笑吗？好笑吗？是不是别人不发脾气，你就当别人是傻子啊。”

　　“抱歉，抱歉。”

　　“呜呜……这么欺负人，你觉得很有趣是不是？”高薇抬手委委屈屈的擦了把脸。

　　“没有没有，别哭了，是我的错。”

　　“你的错？你怎么会有错呢？都怪我自己胆子小，我如果胆子大些，也不会让你这样笑话了。呜呜……”高薇似是在发泄情绪，发泄完之后，她便呜呜的哭了起来。

　　史蒂文将她抱在怀里哄，“别哭别哭，对不起，都是我不好，我以后再也不会了。”

　　“呜呜……没有你这样的人，太坏了，我吓得要死，你居然还觉得有趣……”高薇心里就跟住了个委屈的小人儿似的，史蒂文这样一哄她，她心里那股子感情就控制不住了。

　　她就想找人撒撒娇，她就想有人能包容他的撒娇。

　　好在，她很幸运，史蒂文就是那个包容她的人。

　　“抱歉……”

　　“你真的……呜呜……”

　　下一刻，史蒂文便吻住了她。

　　高薇的所有小性儿都变成了暧昧不清的呜呜声。

　　爱到情浓时，感情自然到。

　　他细细的，小心的亲吻着她，只要感觉到她有任何的拒绝，他都会放开她。

　　高薇没有拒绝他，而是主动伸出胳膊环住了他。

　　她的动作对于史蒂文来讲，无异是最大的鼓励。

　　大手紧紧搂住她的腰身，高薇躺在床上，他自然的压在她身上。

　　两个人的鼻息间传来急促的呼吸声。

　　屋外雷声阵阵，风雨交加，屋内二人缱绻，战事正憨。

　　**

　　一想到自己和史蒂文经历了这么久的时间，二人才能幸福的生活在一起。

　　颜启刚出现，他轻轻松松就要破坏他们之间的感情。

　　这是她绝对不允许的。

　　“薇薇，你和他……”

　　“史蒂文，你现在不要讲话，也不准乱想！”高薇霸道的说道。

　　“什么？”

　　“什么我愿意不愿意的，不管我愿不愿意，你都不能抛弃我！”

　　“我没有抛弃你，我只是……只是尊重你的选择。薇薇，我怕你受伤。你不必选择这种极端的方式，看到你这样子，我心如刀绞。我可以放手，我不会让你痛苦。”

　　史蒂文宁愿自己吃这苦楚，他也不愿见高薇受一丝丝苦。

　　即便刚刚他心中愤怒滔天，他也不会为难高薇。

　　他只怪自己出现的太晚，他只怪自己没有早一点儿遇见高薇。

　　“你这个傻瓜！”高薇含着泪，心疼的抱住史蒂文。

　　这大概就是史蒂文和颜启的区别吧。

　　颜启的行为准则是，宁愿我负天下人，莫要天下人负我。

　　而史蒂文则是，只要你过得好。

　　高薇的选择没有错，高薇这次也没有爱错人。

　　高薇双手捧住他的脸颊，她认真的说道，“史蒂文，我爱的人只有你。颜启，只是我曾经的恋爱对象，现在我和他只是普通朋友。”

　　“我们这次为什么会在一起，我会详细的告诉你。而且，我和他之间没有发生任何关系。”

　　史蒂文一把用力握住她的手。

　　高薇轻声问道，“你信我吗？”

　　只见史蒂文坚定的点了点头，“我信。”

　　闻言，高薇高兴的落下了眼泪。

　　她紧紧抱住史蒂文，还好还好，他肯信她，对她始终不曾有一丝丝怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4316章 穆宁番外（184）免费阅读。https://xs.23sk.com 