    等神域内过了几个月时间的缓冲，林霄又重新下达神喻，让斯拉达找个时间再次举办一次大规模祭祀，在这次大规模祭祀中取出新获得的远古奇迹卡生命之泉碎片，以神迹赐福的名义加载至神域。

    随着一道金光从天而降落在主神域的最中央，也就是娜迦之城的中央神殿内，生命之泉的碎片已放置。

    在神殿的中央某个房间，一个白色石头环绕有圆桌大的池子，源源不断渗出生命之泉雾气笼罩在池中也池外。

    生命之泉碎片一天只能产出一滴生命泉水，每隔一天，池内雾气会凝聚出一滴积累在池底。

    而池外雾气会慢慢消散融入神域内，在一定时间后神域内生命雾气足够浓郁后，生命之泉第二个效果就会慢慢生效，增加神域内眷族的寿命与延缓衰老。

    斯拉达第一时间将这个生命之泉设置为教会的圣地，派教会神殿骑士守卫并收集生命泉水。

    作为生命之泉浓缩的精华，生命泉水拥有超强的生命力，虽说无法令死者复生，但任何非传奇以下生物只要未死有一口气都能救活，且能断肢重生。

    如果任何非神性生物吞服，能一次性增加一百年寿命上限，仅限第一次吞服有效，第二次吞服只能祛除各种负面状态与疗伤，以及延缓衰老，但没有再增寿的效果。

    加载完这张卡片，林霄现在只剩三个额外卡位，遗珍不占卡位。

    剩下的三个卡位加载哪些卡片他已经有腹稿，火焰熔海肯定要占一个，水元素肯定要占一个，剩下一个备用。

    不过现在几个附属位面还不大，前天他就有意识的引导融合的神国碎片其中一部分在主神域的东南西北以及上下六个方向的虚空中凝聚，开始开辟六个附属神域空间，现在空间还不大，没法加载。

    至于水元素卡他手上现在只求购了一张，不过不急，先等等，现在开学了学生多，希望能多收购几张融合。

    清点手上卡片，除掉之前合成用掉的，分解当养分的，拿去交换的，他现在手上只剩十四张卡片了，全都是神话品质，

    除此之外，他现在手中还有一个吸血鬼头颅，七点剩余神性，加上正在炼化一点八点，以及三点准备赐予信徒的神性。

    吸血鬼头颅...

    他现在还没做出如何处置的决定。

    这玩意有两种处理方式，一种是抹去其意志与精神烙印，重塑一个他想要的意志重新复活吸血鬼半神，因为新的意志与记忆由他重塑，新诞生的吸血鬼半神自是以他为主，拥有绝对的忠心。

    但问题是现在的神域连八阶传奇生物都无法支撑其存在，更不用说相当于十阶的半神了，哪怕弄出来也没用武之地。

    况且吸血鬼半神没啥逼格，不论吸血鬼神职还是鲜血神职都没前途。

    第二种处理方式，同样是抹去其意志与精神烙印，但不是复活，而是以一个半神的神魂与五点神性为祭品献祭给一个眷族，塑造出一个新的英雄出来，而且初始就是拥有五点神性的强大英雄。

    但让他纠结的重点在于，如果用第二种方式弄出一个英雄，一开始实力只能是七阶，卡在神域可承载上限，将来晋升八阶传奇层次不难，但想要晋升十阶那就说不定了。

    并不是一个半神的神魂与五点神性不值钱，主要是他手上没有足够有潜力的眷族来承载这份力量。

    如果弄个普通眷族来承载，潜力极其有限，这么大投入太浪费了。

    环顾神域，有资格承载这份力量的貌似只有小元素精灵与龙龟了。

    但小元素精灵已经获得一点神性赐予，而且，她的力量体系与吸血鬼半神不合。

    而龙龟倒是勉强合格，但这小家伙还没长大，这么幼小加载五点神性，它也承受不住。

    所以现在啥也弄不了，只能先留着吃灰，只希望神域内能早点有一个眷族能幸运的脱颖而出获得这份大机缘。

    神域半年后林霄从神域中回归已是大半夜，休息没多久就是第二天早上，早早来到教室，其他同学更早。

    等时间一到，理论课老师孙博士准时到达。

    这位看起来像大法师多过神祇的老者看起来很好说话，神念扫过所有学员，驻着法杖笑呵呵的说道：

    “今天第一堂理论课，先给大家介绍一下高二阶段理论课需要学习的课程，大家记一下。”

    林霄端坐在水晶圆盘的座位上聚精会神的听着：

    “我们辉耀与普通中学不一样，高二因为课程的不同，你们每一位都需要系统的掌握神话魔法学，高二阶段必须要掌握从零环直到九环绝大部分主流法术，并包含一系列配套的相关知识。”

    “除此之外，在神域方面你们需要重新确定自己的神名，完善自己的教会框架，以及教会理念，重新确定自己的神性超凡能力。”

    “其中神名关系到信仰的纯净以及将来凝聚的神职，所以.......”

    孙博士说话不紧不慢的，大家都不敢言语认真听着，越听林霄越觉得自己来到辉耀的确是比呆在原来学校要好得多。

    一位真神亲自来教导他们，在神祇之路上的经验绝对比一位半神要来得强，关于神域与神祇方面的知识非常丰富，深入浅出的讲解，等到不知何时孙博士停下来，林霄对辉耀乃至其他高等学府的附属重点高中所教授的内容略有了解。

    按孙博士所说，所有学员在高一阶段都是野蛮生长，老师对学生唯一的要求就是发展神域与眷族，其他都不理会。

    但在进入高二后就不行了，这个时候神域玩家的实力都已经成长至一定地步，就需要对神域有细致的规划，原来的神名，教会框架与理念，以及最初的神性超凡能力之类全都要重新修改，按照自己预定的成长路线重新规划。

    因为高二至高三阶段，就是在为成为半神而准备，这个时候每个学生都需要考虑——自己将来成为半神，该凝聚哪个神职，这都要在高二阶段做出决定，然后在高二高三这两学期一切强化都是为这个目标而努力。

    在这一阶段，学校会为每个学员发放一张特殊的重塑卡，能让他们重新确定初始神性超凡能力与重选初始神术。

    这一确定，就是最终确定了，每个神域玩家只能重塑一次，如果这一次没弄好偏了，以后可就没机会改了，只能按现在选择的路线走到底。

    随后所有人都领到了一张晶光闪闪的卡片，这张重塑卡也是一张远古品质的卡片，但不会占用卡位，拿回神域就能使用。

    “大家现在就可以开始重塑神性超凡能力与初始神术，有什么问题可以随时问我。”

    孙博士在一个独属于老师的大讲台平台上坐了下来，伸手一指一杯热茶出现在桌上，一边笑眯眯的回答偶有学生提问一边喝茶。

    林霄趁机在旁倾听，大家的问题也是他的问题，作为一名高一在普通中学就读的普通选手，太多问题要问了。

    比如是不是什么道路都可以。

    如果自己没有的能不能选择，比如他没有与战争神职相关的能力能否选择这方面的神性超凡能力。

    或者能不能选择多种神职路线。

    又或者有哪些神职不能兼容，等等问题。

    一个个学生提出问题，孙博士一一耐心的回答，十几个问题后林霄发现自己想问的问题这些同学基本上都替自己问完了，只剩最后一个问题，他看好一会没人问，就举起手。

    孙博士喝了一口茶用法杖点他说道：

    “你是这一届特招林霄学员是吧，有什么问题问吧。”

    “老师，我这个问题可能有点私密，能不能单独问您？”

    他立即感觉到诸多诧异的目光落在自己身上。

    孙博士笑着点头：

    “可以。”

    林霄心中一喜，传音道：

    “老师，如果有一个非常强大的神职道路，但因为太过于艰难，您说是将目标直接定在这个强大的神职上呢，还是先选择这个强大神职的下阶神职？”

    “唔！”

    孙博士沉思了一下才回道：

    “这么给你说，如果直接将目标定在那个非常强大的神职上，首先对神性的要求非常高，你需要在半神也就是高考之前凝聚足够的神性，这点你应该清楚，越强大神职需要非常多的神性来支撑，而辉耀大学入学标准最低也是半神，而辉耀可没有留级的说法，也就是说如果你在这两年内没有凝聚足够的神性凝聚那个神职成为半神，你将无法就读辉耀大学部，这后果你可要想清楚。”

    “如果选择强大神职的下阶神职，前期难度会低许多，但相应的学校对你的评估会降低，这会影响到你高三后升入大学部时的待遇，能否继续保持特招待遇升入大学部，这很难说。”

    “这样啊....”

    林霄陷入了沉思，心生犹豫。

    这时孙博士又说道：

    “以老师的经验来看，除非你有极大的把握在高二高三阶段凝聚足够的神性，否则老师建议你选择第二种，稳妥一些。”

    “毕竟按老师的了解你的出身一般，家族在资源上对你的支持应该没多少，你也不用指望特招生的待遇，这绝对不足以让你选择高难度道路并走下去。”

    这时孙博士又说道：

    “当然，这只是老师结合你的情况给出的建议，仅仅是建议，如果你自己有把握，你可以做出任何选择，这不会影响到学校对你的评估。”

    “谢谢老师的提点。”

    林霄表示感谢，心中已然有数。

    接下来又等了一会，没有人再询问，他便和其他人一样进入神域。

    PS：求一下月票兄弟们。

