    下一秒，一个-2835的恐怖黑色伤害从boss脑门上跳了起来。

    boss只剩下最后一丝的血皮，同时大铁锤也落了下来，

    轰的一声，铁锤砸中岳峰的左手小圆盾。

    -1978

    岳峰已经两千出头的生命值，刷的一下只剩下不到二百。

    受到重创，岳峰心念一动，项链当中储存的1500点恢复量立刻激活，一个+1500的绿色治疗量跳了出来，岳峰血条几乎又满了。

    “艹！给我死！”

    岳峰一狠心抓着长剑就再次冲了上去。身后就是队友，如果不挡住boss，其他人就危险了！

    这时候，一个巨大的焰柱冲天而起，将boss最后残存的生命值给彻底清空。

    看到偌大的boss尸体倒下，岳峰急忙将开了五秒多钟的过载给关掉，整个人一屁股蹲在地上，长长的松了一口气。

    叮！恭喜你成功击杀副本boss【死亡之锤·莫德凯撒】，经验值+300000，越级击杀，经验值额外加成+150000！

    充能进度+200。

    几乎同时，队伍里其他队员们金光闪过，齐刷刷的升了一级。

    “总算把这个大家伙给宰了，真不容易啊！”

    “多亏了月光跟那个黑蜜蜂！”

    “对了，队长，你刚才激活的那个状态是什么技能啊？带蓝光的那个！还有宠物，看起来不起眼，伤害也太高了！”痴情玫瑰好似个好奇心宝宝，恨不得啥都想知道。

    岳峰撇撇嘴：“压箱底的底牌！机械护手上的过载技能平常不舍得用的，一秒钟烧一百点耐久度呢！刚才五秒钟，烧了五百点！

    这次副本下来如果后面boss还是很难缠的话，回去差不多就要维修了！材料费都要十多个金币！

    至于宠物，变异的杀人峰，在虎头蜂森林那边抓的！

    别瞎问了，抓紧打扫战场，看看这么难缠的家伙，有没有掉落点啥好东西！”

    “好嘞，我接着捡掉落！”

    只见痴情玫瑰大步走到boss尸体跟前，很快就将掉落捡了起来。

    【莫德雷德的重型魂铠】被发现！

    【莫德雷德的死亡腰带】被发现！

    【莫德雷德的染血披风】被发现！

    技能书【骑士体质】被发现！

    技能书【跃地击】被发现！

    8金币12银币被发现！

    看到队伍栏里一连串的装备名字，岳峰就有些心惊肉跳。

    好家伙，竟然一连出了三件剑士的重甲装备。

    “峰哥，都是剑士用的重甲装备！属性好变态啊！”

    下一秒，痴情玫瑰将装备属性直接贴了出来。

    【莫德雷德的重型魂铠】

    等级：26

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重甲

    重量：65

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+155

    附加：

    体力+26

    力量+24

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级要求降低五级。

    附加被动：【怨灵铠甲】

    【怨灵铠甲】：进入战斗状态之后　，每隔一秒钟都会提升一层怨灵层数，获得额外的5点护甲值，最高叠加30层。

    持久值：980/980

    介绍：莫德雷德穿过的重型铠甲，因为沾染了亡者的气息而产生了一定的变化，可以通过吸收怨灵的方式，获得额外的属性增幅。

    【莫德雷德的死亡腰带】

    等级：21

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：腰带

    重量：10

    装备部位：腰部

    属性：

    护甲+47

    生命值+380

    附加：力量+25

    体力+24

    附加：储物格子+24

    持久值：800/800

    介绍：莫德雷德使用过的重型腰带，沾染了死亡的气息，被认为是不祥的象征，但是可以给装备者提供不错的属性跟额外的背包空间！

    【莫德雷德的染血披风】

    等级：无

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：披风

    重量：5

    装备部位：背部

    属性：

    生命值+350

    魔法抗性+18%

    附加：力量+25

    附加被动：【染血】

    【染血】：当遭受攻击受伤时，有概率获得一个染血状态，每层额外提供2%的攻击力，最高叠加3层！

    装备要求限制：当前角色世界声望值100点，或者战力综合评分超过20000点。

    介绍：莫德雷德还是骑士团长时装备过的披风，采用了特殊的制作工艺，可以为装备者额外提升不菲的防护效果。是高阶战职者身份跟地位的象征。

    【骑士体质】：稀有被动技能书，骑士职业的体质加点，可以获得额外的力量检定加成！

    学习要求：骑士职业，体质属性150点。

    【跃地击】:稀有主动技能书，蓄力半秒，朝着最远五米外的目标跃起发动一次强力攻击！对目标重心以及周围一米范围内的所有单位造成粉碎效果！

    学习限制：狂战士，力量点数200点。

    “我了个大槽，这重甲有点流弊啊！这是死亡矿井的重甲毕业装备？”男人海洋下意识的咽了下口水，盯着装备再也挪不开了。

    公子哥：“我觉得技能书更香，麻蛋原来骑士还有这种技能书，往后再也不用为加体力还是力量发愁了！”

    “分赃了分赃了，大丰收啊，一个boss给了这么多好东西！峰哥，怎么分啊？”

    岳峰扫了一眼：“按照说好的职业需求划分！这个莫德雷德词条的装备应该是25副本重甲毕业装，我跟小天roll点！技能书按照职业分！”

    这个分配方案一出来，复活后刚跑过来的小天就摇摇头。

    “这次我就不roll点了，等级还太低，拿到也装备不了，还不如峰哥先用着！而且这个披风的装备要求太高了，我现在满打满算，综合战力评分才11000点！”

    岳峰点点头：“那就我先穿着，正好我身上的装备可以替换下来，小天也能换装提升部分属性！”

    “就这么定了，后面刷副本肯定还能搞到，等级够了基本就差不多了！”

    敲定了分赃策略，三件新装备都归了岳峰。

    岳峰心念一动选择装备，整个人的气质发生了重大的变化。

