    凌逸辰自然不知道被自己抢了车子的富二代，现在正被交警怀疑是脑子有问题，回头说不定就被送去精神病院了。

    他正开着这辆车，以不会翻车的最快速度进行架势，并且还用上了时间之力。

    对于处于时间加速区域内部的凌逸辰看来，其实车速并没有变化。

    可若是从外界看来，这速度让牛顿看了都得从地狱里爬出来找凌逸辰算账，根本不合理，是绝对会翻车的，地球的万有引力有这么强吗？

    以凌逸辰目前的车速，原本已经驶远了车祸现场的前方车辆，一辆一辆的被他超车。

    那速度，让秋名山车神藤原拓海看了都得骂骂咧咧的去举报对方开挂，更别说这些被超车的车主了。

    突然，有一些车主因为看车镜被吓了一跳，导致他们一时没把握住自己的车技。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    大型连环车祸现场再次出现！

    像是这种车祸，在相隔不远的两个地方没隔多久就接连出现，也不知道时至今日的全世界，到底有没有出现过。

    而就在这个时候，却有一辆兰博基尼在这场大型车祸现场范围内不断的漂移，车印子在地面上快速出现，证明了这辆如同鬼魅一般速度的车子，到底都是些什么漂移轨迹。

    就是在这种不可思议的速度与如同超人般的反应与车技下，一辆辆都可能会碰撞到这辆兰博基尼的车子，却是全都被闪避开了。

    这些碰撞都是在兰博基尼附近发生的，因此都能躲过去。

    可是没过多久，前方居然也出现了车祸。

    “艹！”

    凌逸辰从来没像今天这般愤怒过。

    这速度已经到极限了，在时间加速之下，他看向周围的画面都是“慢放”的。

    可哪怕再慢放，周围也还是有护栏的存在的，发生在前面的车祸，注定会提前挡住凌逸辰的去路。

    突然，凌逸辰回想起了小时后看得一个动画片，里面有一招“刀片超车”。

    前面这段路，怕是也只能用这招了吧？

    凌逸辰心底一狠，虽然光靠技术来实现这一招他没试过，但试试又何妨？

    由于这里需要不间断的漂移，故而凌逸辰已经将车速给减慢下来了。

    于是下一刻，凌逸辰猛踩油门，并且在下一次飘逸时，让车身底盘翻了起来！

    在前方，有一道非常狭窄的间隔，在这车身立起来后，居然真的给凌逸辰通过了！

    周围或出车祸，或是及时停车的司机见状，都看呆了。

    这确定不是在拍电影吗？

    这绝对是特效对吧？

    他们全都被眼前的一幕给震惊到了，纷纷张大着嘴巴，难以置信自己居然能够看到这种车技。

    他们以前以为骑着摩托车在斜板上飞跃过去就已经很牛逼了，没想到天外有天，人外有人啊！

    这种超车方式只怕是全世界的车神见到了都得直呼牛逼吧？

    而此时的凌逸辰，则是终于松了一口气。

    还好还好，周围的车并不是很拥堵，否则自己再牛逼也开不出去的。

    可是还没等凌逸辰放松多久呢，更狠的事情发生了。

    通过车镜，以及他时不时的飘逸，他能看到在后方的地面上，多出了一条线条。

    这是漏油了……

    那线条正是滴下来的汽油形成的，如果这时候碰到点火星……

    这时后方两辆车之间碰撞了起来，并且擦出了火星子……

    地面，燃起来了！

    这一幕就好像是后面有火焰在追着凌逸辰的车子一般，可他还得时不时的躲闪前方车辆，速度根本不可能比这汽油点燃的速度更快。

    外人很难理解凌逸辰现在的心情，他感觉自己就跟死神来了的主角一样，正在一次次的躲避来自神秘力量的针对。

    于是在那后方的火焰靠近凌逸辰的车子差不多距离时，他直接靠近了某辆车旁，纵身一跃的同时，还把兰博基尼的方向盘猛地打转到另一个方向。

    而他本人，则是跳向了隔壁那辆保时捷开着的车窗内。

    这位车主是个小姐姐，见到这一幕立刻尖叫了起来。

    后面的事故她可是都注意到了，原本她只想赶紧开车离开这里，却不像这辆一看就很不可思议的兰博基尼居然开到了他的边上，还从上面跳下来一个人。

    被弃车的兰博基尼撞在了一盘的护栏上，而地上的汽油线这时候也断层了，并没有最终引爆兰博基尼。

    当然，若是凌逸辰没有离开这辆车的话，现在说不定真的会爆炸。

    凌逸辰很熟练的把小姐姐的安全带给解开，并且把她挪到了一旁的副驾驶上。

    “我建议你系上安全带，而不是在这里尖叫。”

    淡淡的声音，传入了小姐姐的耳朵里，让她的尖叫也停了下来。

    “你是谁啊？呜呜呜，只要你不伤害我，你要多少钱我都可以给你，要色的话……也不是不可以商量……”

    “……”

    凌逸辰无语了，他看起来就这么想是犯罪分子吗？

    从车镜往后看，那密密麻麻的车祸现场，貌似都是因为自己才引起的……

    凌逸辰淡然道：“我什么都不要，就用一下你的车，另外你最好闭上眼睛，否则你可能会看到一些很不可思议的事情。”

    小姐姐害怕地闭上了眼睛，同时还系上了安全带。

    在她看来，凌逸辰这明显就不是普通人，肯定是个极度危险的犯罪分子，现在就是在华夏境内犯事呢。

    否则这么多的车祸是怎么造成的？

    要说这是正常的意外事故，小姐姐是肯定不会相信的，哪有这么巧合的事情啊？

    可是现在她也只能一切听从凌逸辰的吩咐，照办他所说的话。

    如果这时候小姐姐张开眼睛看四周的话，就会发现，周围的其他车辆都变慢了！

    之后她就只能通过身体的感受，感觉到车子在不断的飘逸，同时还有周围其他车辆碰撞的声音传来。

    不过能感觉到的，是这些碰撞应该没有撞到自己的爱车。

    就是这轮胎……

    她估计回头得换新的，否则以后自己可能开着开着，就爆了……

