    时千是个孤儿。

    没错，这个身份它终究还是来了。

    很早就出来独立生活，洗衣拖地这种家务活样样精通，唯独不会做饭。

    无奈，只能拿出手机，打开外卖软件。

    尝试的下了一单，没想到没出几秒钟，商家就接单了。

    不是，这世界都崩坏成这样了，依旧阻止不了外卖小哥吗？

    在时千诧异的眼神中，身穿深蓝色衣服的外卖小哥将食物递给他，笑着说给个好评。

    好家伙，关上房门的时千，只能感慨，联邦快送的那句广告词真不是吹的。

    世界不毁灭，我们不停业。

    填饱了肚子，正好苏北桥的电话打了过来。

    “怎么样？”

    “消息很不好。”

    苏北桥罕见的没有开玩笑，而是直奔主题，这是让时千的心微微沉了下去。

    “说说。”

    “郑义，你们春之旅销售有限公司的产品总监对吧？”

    “是的。”

    “郑义疑似消失了，不光是他，你们整个春之旅的领导层都消失了，不过其他人都是有记录的，被选进了副本就没有再出来。”

    “郑义不是？”

    时千听到苏北桥的话，心中那股不好的预感越来越强烈了。

    郑义如果出事了，那么自己现在唯一能够探查到的线索就断了。

    这不是他想看到的。

    “对，郑义并没有进入副本，他的小区里就没有灵异事件发生，联邦政府的记录是这样的。”

    “那他人呢？”

    “知道你要这么问，我不仅查了灵异档案，还去警卫署调了郑义家附近的监控，监控内容显示，他在诡变那夜前三天，就再也没有出来过。”

    时千回忆随着苏北桥的话语逐渐被勾勒出来。

    诡变那晚前三天，自己在公司里的确没有再见过郑义。

    但是王霞是活生生的出现他面前的啊。

    不对，王霞真的活着吗？

    时千现在突然之前的事情开始产生了怀疑。

    他不敢打包票。

    “我觉得，你想查清楚的话，最好去一趟郑义的家，现在联邦内部乱成一锅粥，尤其是昨晚的行动加剧了这种乱，普通人的事情没工夫再管。”

    “行我知道了，下次请你吃饭。”

    “就这啊？你都欠我21顿饭了。”

    “好家伙你这比还记着的？老子就是随口客套一下。”

    “那我不管。”

    “爬！挂了！”

    苏北桥说的很对，他的确需要去一趟郑义的家。

    回到家中就再也没有出来过，郑义不是鬼，除非是刻意躲着监控。

    时千简单收拾了一下，便出了门去。

    银色跑车化作流星，急速朝着郑义居住的小区驶去。

    街上的关卡少了很多，人流比昨天更多了，时千的个人信息已经备份过，自然没有再拦着检查。

    港湾区的生机似乎正在快速恢复，一切看起来都在往好的地方发展。

    可是时千知道，这虚假的表面下，潜藏着多少危险，而且就在今晚，第二轮惊悚游戏会再度开始。

    第一轮总结不了什么规律，只是一些很浅显的东西，不过挺过第二轮，那么一定会有新的研究发现。

    郑义的家，在港湾区的御林府。

    保安见到银色跑车开进来，没有丝毫阻拦，直接放行。

    人靠衣装佛靠金装。

    你别说，这高档小区就是不一样，就这绿化以及管理，就不是时千的宿舍楼环境可以媲美的。

    郑义家的具体位置，苏北桥已经告诉时千了。

    不过每单元都有人脸识别，时千没有走寻常路。

    十栋701。

    时千鬼魅般的影子缓缓从黑暗处站立起来。

    “自己现在的手段太少了，偷摸进个屋都得动用厉鬼能力，太无语了。”

    时千看着自己面板上持续减少的寿命，只剩下19天，心痛到无法呼吸。

    偌大的屋子宽敞又明亮，所有的家具摆放都是整整齐齐，茶几上的果盘餐具，打理的井井有条。

    沙发上的抱枕也是放的规整。

    卧室的门向里开着，床上的被子也铺得坦荡。

    不过这间屋子似乎有段时间没来人了，落了一层薄薄的灰，估计是从没关紧的窗户吹进来的。

    简单巡视一圈，时千没有发现丝毫异常。

    除了紧闭的卫生间。

    时千尝试拧了一下把手，不过从里面反锁上了，他没能打开。

    “有问题。”

    屋子里很久没来人，卫生间却从里面反锁了，看过无数次名侦探的时千瞬间想到了一个词，密室。

    至于杀没杀人，还得进去才知道。

    麒麟臂的效果触发，厚实的木门应声打开，锁芯受到剧烈冲击，弹飞了出去。

    迎面的恶臭扑了过来。

    满地的血色，映入时千的眼中，没留一丝余地！

    上方。

    一具男尸，吊在卫生间的天花板上，激凸的眼球，乌黑的脸色，张着嘴巴，却没有舌头。

    从嘴巴里的断根，时千可以确定，是被割掉了，血液从嘴巴延伸出来，不过已经流干，顺着胸前的衣服，形成了一道长长的污渍。

    这具男尸正是郑义！

    时千心中叹息，自己线索终究还是断了。

    顺着郑义嘴巴流淌过的血渍，时千发现。

    就在地面上从他脚下晕开的血水中央，泡着一张染血的纸。

    这纸张已经被鲜血完全浸透，成了红色。

    “王霞日记中撕掉的那两页纸？！”

    这个发现无疑让他有些震惊。

    时千丝毫没有忌讳尸体就在头上，蹲下身子，探出手就要去捡起这撕下来的一页日记。

    就在他即将抓到的时候。

    那纸张突然动了，连同周围干掉的血液，都荡漾开来，诡异的气息骤然弥漫，这力量影响到了血液，让它们从纸张的下方重新化作液体状态，并不断扩散。

    “是活物！？”

    时千微微愣神，这离奇的景象让他有些不知所措。

    那纸张似乎感受到了什么，对着时千的胯下空隙冲了过去。

    它想逃！

    反应过来的时千哼了一声，鬼影的气息骤然爆发。

    身后的影子浓郁起来，自己手指陡然变得漆黑，仿佛包裹上了一层墨色。

    将逃跑的纸张，死死的钉在了地上。

    那纸张似乎吃痛，不断地挣扎，却毫无办法。

    时千将其拿起凑到面前，纸张上的诡异力量相较于鬼影微不足道，上面写的日记看得一清二楚。

    三月二十八，阴天。

    “他是个怪物！我确定没有看错，那黑色的影子，把他的脸都给遮蔽了！太可怕了，我得离开！马上！”

