    “母亲？”

    陆离注意到她对克莉丝教授的称呼。

    “只是学生可不敢偷偷给你错药剂。”

    克莉丝教授忽然凑近陆离，带来压迫感的同时带着某种旖旎，白皙手掌亲昵拂过陆离肩膀，好像触碰到又好像没有。

    收回时那只手掌捏着一只黑色甲虫，陆离注视下丢进吊锅。

    克莉丝教授靠回座椅，胸口流淌晕开。

    “而你居然没丢掉药剂还用掉了！”克莱尔爆发超乎想象的炙热，宣誓般对陆离说：“以后在巨树学院没人能伤害你，你是我克莱尔的朋友。”

    “本来就没人敢欺负驱魔人。”克莉丝教授对女儿的兴奋无奈，和陆离解释：“她以前不这样，但几次经历之后……等到高年级你就会知道信任的可贵。”

    “还有其他问题吗？药剂时间快结束了。”

    克莉丝教授轻轻舒展身躯，轻吟声从红唇溢出。

    “我想提前学习诅咒头衔的知识。”陆离忽略懒腰带来的暧昧以及暴露更多的身躯。

    “海格怎么和你说的？”

    “释放诅咒头衔像是盖房子，直接接触等于略过所有步骤直接盖上屋顶。”

    “差不多是这样。”

    克莉丝教授打开座椅旁的手提箱，从里面拎出只蛤蟆丢进吊锅。转瞬间蛤蟆跃出滚烫锅液，跳进房间角落消失不见。

    “但如果温度没那么热……”克莉丝教授不在意它的逃跑，手掌贴上滚烫吊锅，沸腾咕嘟的液体忽然逐渐平复。

    她又取出一只蛤蟆丢进吊锅。它不再像第一只一样跑掉，而是浸泡在对它而言属实而有吸引力的粘液里。

    直到舔舐吊锅底的火焰带来温度，难以游动的蛤蟆沉进那锅可疑液体，冒出沸腾气泡。

    “提升耐受性？”

    “耐受性？差不多这个意思。”

    克莉丝教授认为这个词汇很恰当，狭长眼眸注视着他：“你看上去比上回见到时虚弱很多，需要帮助吗？”

    “不用。”

    这只是陆离没带着末日启示书。

    离开前夕，陆离还有一个问题：他希望克莉丝教授能展示与怪异对抗的力量。

    克莱尔想演示，被她的母亲拦住。

    “你会看到的，但不是现在。”

    陆离离开座位，向办公室外走去。

    “等等，你不会就这么……出去吧？”克莱尔忽然提醒说。

    慵懒倚着座椅的克莉丝教授打量陆离轮廓，捂嘴轻笑：“说不定我们的陆离先生喜欢这样呢？别忘了他来时什么都没穿。”

    “女儿，为什么不把你的亵裤给他？”

    “对陆离来说太大了。”

    克莱尔回答，让陆离稍等，走进内屋翻找出一件中性麻布短裤。

    “我小时候的衣服，送你了。”

    陆离没拒绝克莱尔的奇怪礼物，躲避这对母女的视线穿上正合身的短裤，向她们告别。

    靠近房门，陆离注意到这扇门比预计中更大。毫无关联地，他想起一件事。

    “我注意到三个年级存在差别……你们有意这么做？”

    “亲爱的，我就知道你会发现。”

    关于这点，克莉丝教授没有吝啬她的知识。

    低年级环境是最好的。没有压力，没有阴谋，没有怪异侵扰。中年级稍差一些，但也还算不错。你可以选择安全与危险。高年级……他们开始与地表接壤。

    至于下层学院，那里几乎与外界没有区别。

    “意义是什么。”陆离问。

    “我们要让人们知道：我们在保护什么，我们在为什么而战。”克莉丝教授坐直小巨人般的身体。

    “享受生命中难得的平静吧……”

    陆离背影消失在闭合的门后，克莉丝教授重新倚回座椅，呢喃低语。

    “不会太久了……”

    ……

    维纳不冻港表面风平浪静。

    一切危机都呈现在地下。

    原始黑暗由未知之地弥漫而来时只有五分之三的市民躲进地下避难。

    随后到来的瘟疫、饥寒、怪异，还有其他危机让人口又锐减五分之一……

    半个月里，几十万人在寒冷饥饿与黑暗中消逝。

    唯一可以称得上“不那么坏消息”的只有市民们尚未被压垮，仍维持秩序，保持希望——

    因为地下消息的闭塞，他们难以知道所在区域外发生的事。厚重岩壁相隔的另一边是同样倚靠着墙的市民，还是正挖掘岩壁的怪异，他们不得而知。

    午夜城的物资源源不断通过商人送往午夜城。即使如此，也只是避免维纳不冻港这艘大船在狂风骤雨中解体。

    这种糟糕状况仍会持续，直到地下避难区维持至一个稳定的人数。

    想必那个数字不会太多。

    每时每刻都在有人死亡，每时每刻都在有人逃离。

    逃离的人踏上征程，寻找传说中的光明之地。

    我能帮到人们什么？

    收到马特乌斯信件的陆离想到。召唤商人安东尼，让它为安德莉亚带去消息：开辟贝尔法斯特到维纳不冻港的航线。

    幸运的是，如今已被称为光明之地的苏加得山足够大，即使许多怪异仍栖息那里没有离开，扭曲与藤蔓教会仍能占据玛瑙湖周围的土地。

    因为怪异维持某种敬畏……神灵余威未散的敬畏。

    随后陆离思考起“门”的诅咒，诞生一道让他无法呼吸的猜测。

    安娜知道“门”。

    她从未能见过、听过“门”的诅咒，但她拥有陆离遭遇的记忆。

    这因为陆离与她特殊关系，还是她是“门”选定的，陆离之后的下一位宿主？

    “对不起……”

    低语道歉声响起，但不是安娜的声音。

    陆离从思考中脱离，礼堂的熙攘热闹的声响重新在耳畔响起。

    陆离偏头，始终骄傲的芙朵特垂着脑袋站在一旁：“我不该让眼虫跟着你……”

    因为异化药剂的副作用，这两天陆离没有开口说话，而这种冷漠是在陆离离开克莉丝教授的办公室之后出现的。

    “也许发生了什么。”某种关于陆离和克莉丝教授和其女儿的韵事在巨树学院流传开，内容对陆离不利。

    就像克莉丝教授说的，陆离一举一动都会被注意。

    不过芙朵特只以为是陆离发现了留在他身上的眼虫。

