    这……

    沙加那张向来清冷的脸庞浮现出震惊无比的神色，那张樱桃小嘴微微张开。

    碧蓝色双眸惊骇欲绝地看着眼前这个钢筋铁骨般的肌肉男。

    对方不仅体魄健美，胸肌发达，身上所散发出的小宇宙，更让他感受到了极强的压迫感。

    这种攻击性到达极致的小宇宙，已经不足以用浑厚来形容，而是一种难以形容的磅礴。

    如果说丁力刚刚所展现出的小宇宙犹如江水般滔滔不绝，此刻他的小宇宙就如同大海般汹涌如潮，铺面而来，压的人根本喘不过气来。

    很难想象，一个人类竟然有如此强大的七感小宇宙。

    这时，天舞宝轮碎了！

    天舞宝轮制造出的空间出现巨大裂痕，不断崩碎，佛陀虚影消散，那梵音震震也消散，直至周围恢复了原样。

    沙加脸色非常苍白。

    天舞宝轮只能压制与自己小宇宙等级差不多，或者小宇宙比自己低的对手，但如果对手的小宇宙高他一截的话，天舞宝轮将无法剥夺对手感知，甚至无法起作用。

    现在丁力已经恢复了六感，眼神清澈的望着沙加，他一挥手，身上浮现出了水晶袍，隔绝了自身的小宇宙波动。

    “不好意思，让你见识到了我本来的体魄。”

    “我的力量和体质属性刷的太多，但小宇宙属性更多，为了掩藏小宇宙，所以我将大部分小宇宙藏在肌肉中。”

    “现在每一块肌肉都蕴含有巨量的小宇宙，不过肌肉太发达会影响美观。毕竟，我可是个注意形象的男人。”【太多老铁吐槽，害我大肌霸的梦想破灭了o(╥﹏╥)o】

    “之前与你交战时的小宇宙大概是现在的四成左右。”

    丁力嘴角洋溢邪笑，弯曲胳膊，做了个秀肌肉的姿势：“我还有大招没用，你要不要来一发？保证可以让你涅槃。”

    “不了，你可以通过处女宫了。”

    沙加打了个冷战，表情却平淡。

    自己尽力了，也不想和一个看不透的怪物继续交战下去。

    佛曰：万事顺其自然，不可强求。

    而且这个家伙竟然知道天舞宝轮的弱点，这分明是故意以身试险，秀肌肉给他看的。

    “哦？我还以为你会为教皇死战下去。”

    丁力笑道。

    沙加开了口：“比起教皇，我更看重的是正义，只有拥有力量的人才能执行贯彻正义，仅此而已。”

    “哦？”

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄！”

    丁力双手合十，突然念出佛门之语，并且身上还出现了金色的佛门清圣之光，脑袋后还出现一个金色小太阳，宛若一尊佛陀。

    “什么?”

    沙加耳熟无比，看着对方身上绽放着佛光，不由得感受到惊骇莫名。

    “不瞒你说，我是西方大威天龙佛转世，法号法海，职责是降妖除魔，行侠仗义，游历到西方世界，发现这里邪恶弥漫，乌烟瘴气，所以特来清除此地邪恶，阿弥陀佛……”

    丁力宝相庄严，面貌虔诚圣洁，犹如一位得道佛陀。

    “你也是佛陀转世？”

    沙加心中一惊，忍不住惊问道。

    “不错，看在都是佛陀转世的面子上，可否将木栾子念珠借我一看。”

    丁力突然伸出了手。

    沙加突然脸色阴沉下来，脑门流下一滴尴尬的冷汗。

    好家伙，演的这么好，差点信了他的大威天龙佛。

    他很干脆摇头：“木栾子念珠关系到圣战，我不可能外借，甚至不会给你看一眼。”注释【1】

    “而且……我感觉你用心不良。”

    “即使你要杀我了，我也不会给你。”

    过分了，沙加同学。

    不借就算了，连看都不给看，虽然我是打算借了不还，你也太小气了吧。

    这是不相信我法海和尚，乃是大威天龙转世？

    好，等我把童虎老头子埋进墓地，就让你瞧瞧什么叫做大威天龙，般若诸佛！

    “那给我件衣服吧，刚刚把衣服给爆了，现在光着凉飕飕的，有裤衩最好给个裤衩，爆衣流的悲哀就是没有好裤衩，特别消耗经费。”

    丁力又冲着对方伸了伸手，他已经回到寻常状态，撤掉了水晶袍。

    沙加手中金光闪烁，浮现出一件白袍，自动飞到了对方手中。

    “你就不能送条裤衩吗？真是小气啊，都说送佛送到西天，你这送到一半就不送了，喂，好歹你也是佛陀转世，连这个道理都不懂吗？”

    “走起路来甩来甩去的，我好不舒服。”

    穿上白袍，丁力嘴里吐槽。

    “我没那么大的裤衩。”

    沙加只觉得辣眼睛，仿佛看了比修罗地狱更恐怖的存在，干脆闭上眼，选择无视，不想搭理这货。

    丁力这时向前走了几步，干脆撩开了白袍，双手扶好，两腿弯曲，瞄准，开闸放水。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”

    丁力一边洒水一边唱歌，那势头还真如滚滚长江东逝水，没完没了。

    沙加(??へ??╬)：“那……那是我打坐的地方！”

    此刻，向来修身养性，佛法高深的沙加额头青筋暴起，想要化身明王了。

    他向来注意清洁，喜欢在干干净净不染尘埃的地方修行打坐，因此他的处女宫也是最为清洁的地方。

    而丁力所处的位置，正是佛台下方最为干净的地方，也是他经常打坐的地方。

    这家伙是故意的！

    丁力抖了抖，又甩了甩，滴答干净，终于深吸了一口气。

    “哎，终于尿完了，我是一口气打到处女宫，还没怎么休息，所以憋了泡尿。”

    “沙加，你不会介意吧。”

    他笑眯眯望向脸色阴沉，额头满是青筋的沙加。

    “不……介意。”

    沙加的声音在颤抖，额头上已经浮现出从未出现过的巨型青筋，问道：“你什么时候走？”

    “你让我走？干嘛了？”

    “其实我还有点闹肚子，想在你这里拉臭臭……对了，前方有个蒲团，我去蹲一下，你等等我……”

    丁力捂着肚子，蠕动大肠放个屁，屁声隐隐传出，一副准备扔黄色炸弹的模样。

    “那是我吃素用的蒲团和佛台！”

    沙加血脉奔流，感觉自己多年的佛法白修了，肝脏隐隐作痛，当即手臂挥动，用尽全力将对方推了出去。

    被佛光包裹的丁力紧接着消失在了处女宫中。

    眨眼工夫，丁力已经来到了天秤宫门口。

    “咦，圣域内不是不支持空间传送吗？”

    丁力诧异的回头望向处女宫。

    想不到沙加的念力和传送技巧这么高超，竟然趁着自己不备将自己硬生生传送出了处女宫，来到天秤宫门口。

    这是多想赶自己走啊！

    听闻处女座的人大多有完美主义者倾向，沙加这么爱干净，自己干脆开闸放水。

    谁叫你不借我木栾子念珠，找屎。

    慢着，我的天马座圣衣还在处女宫。

    “沙加！把我的圣衣还给我！”

    丁力冲着处女宫大喊。

    这时候，半空中出现空间波动，丁力的天马座圣衣和面具叮叮当当全数掉落在地，除此之外还有几块巨型大理石坠落，差点砸着丁力。

    定睛望去，大理石上面还有一滩黄色液体，正是刚刚自己尿的那块。

    沙加这是将处女宫拆了？

    你瞧，果然是个爱干净的完美主义者。

    还可能有洁癖，哈哈哈……

    ————

    注释1：有读者看不懂为什么丁力要木栾子念珠，所以特此说明。

    木栾子念珠是上代处女座阿释密达在领悟第八感时用尽生命力制作的念珠，专门用来封印拥有不死之身的108冥斗士。大家可以猜猜，丁力一直想要木栾子念珠的目的。【注意看今天的彩蛋章视频，有阿释密达制作木栾子念珠片段】

    丁力：各位，我在处女宫这么卖力死磕沙加，你们就不能投张月票吗？我想弄条用月票制成的裤衩，要特大号的那种！

