
叶枫现在感觉到头昏脑涨，两眼一阵阵地发黑，全身无力摇摇欲坠。他已经站不稳了，摇晃了一阵，还是跌坐在地上。他使劲地抬起头，努力保持着清醒，看着面前一步步逼近的柳青云。

柳青云尽量压抑着体内沸腾的愤怒，胸前的伤口那一阵阵火辣辣的疼痛让他怒火中烧，连手里的剑也不禁有些颤抖起来，他只有拼命压抑，他要杀掉眼前这个弄伤自己的年轻人，发泄满腔的愤怒。

可是这时候他忽然又有了那种感觉，那种有高手在一旁窥视自己的感觉，一种危险的感觉。

他急忙抬头四望，冷冷的月光下，四周空荡荡的寂静无声，别说人，连个鬼影都没有。

是错觉吗？他不禁有些狐疑起来。

也许并不是柳青云的错觉，因为叶枫也有这样的感觉。就在刚才他一抬头的瞬间，隐约看见小屋那黑黝黝的门洞里好像闪过一个人，脸上带着得意的笑容，依稀间那面目好像是那疯掉的老庄主林随风！这怎么可能？他不是被锁在屋里的床榻上的吗？

也许，是自己眼花了，叶枫想。

柳青云没有看到，他望了望四周什么也没有看见。伤口的阵阵疼痛让他心烦意乱，二十年来从没有受伤的经历几乎让他忘记了伤痛的感觉，也让他非常的自信。可是现在这个年轻人的刀不单单只是割伤了自己的身体，还伤害了这二十年来建立的自信，把它割了个粉碎。伤口的疼痛在提醒着自己，原来他柳青云也不过只是个普通人，也会受伤，也会离死亡如此的近。

这感觉很不好，一想到这个就让他愤怒得几乎要颤抖。他用满是怒火的眼光盯着眼前这个瘫倒在地上的年轻人，虽然他已经毒发，虽然他看上去比自己离死亡更加近，可是只有亲手杀掉他才能平息这一腔的愤怒，或者说这一腔对死亡的恐惧感。

柳青云抬起了手里紧握的长剑，剑尖直指地上的叶枫。

叶枫看见了那冰冷的剑尖闪烁的寒光，仿佛是

看见了死亡。现在他全身无力根本站不起来，眼睁睁看着死亡在一步步逼近，却毫无办法。这次看来是真的无计可施了，他有些绝望地闭上了眼睛。

可是他闭上眼等待来的并不是死亡，而是一声清脆的娇叱声：“住手！”

这声音很耳熟。

叶枫睁开眼扭头看去，从一边的竹林中掠过来一条身影，一身翠绿的短衫，不施粉黛，英姿飒爽，整个人透着一股清丽的气质，如同一朵绽放的小花。

这个身影他曾经在华山见过，之后就一直魂牵梦萦，盼着能再次见到。想不到再次见到居然会在这样一个场合，这样的一种情景下。说来巧合，两次见她都是在自己生死关头，不同的是这次，不知道自己还有没有救。

这个身影就是唐大的堂妹，蜀中唐家最得唐老太太宠爱的小姐，唐柔！

叶枫看着她，好像看见一个瑰丽的梦，他的心噗通噗通地剧烈跳动着，快乐的感觉如同血液从里面喷涌出来流遍全身，一直到每根汗毛，中毒带来的身体不适的感觉消失了，剩下的只有快乐。他就这么满是快乐地看着唐柔，忘记了眼前柳青云手里的长剑上还在闪着死亡的冰冷光芒。

唐柔看着瘫坐在地上狼狈不堪的叶枫，关切的问道：“你怎么样？没事吧？”

这话听在叶枫耳朵里简直如同仙乐一般，他几乎想要大声叫喊出来，想要从地上跳起来，她关心我，她居然关心我！这一瞬间他感觉是全天下最快乐的人，什么身中剧毒，什么强敌在侧，他全都忘了，只要能这么一直看着唐柔，生死他都全不放在心上。

他想要回答唐柔的话，可他实在没有力气，只能傻傻地看着唐柔，摇摇头，一个字也说不出来。

唐柔转头看着柳青云，她当然不认识眼前这个戴着面具还带着伤的人：“你是什么人？为什么要杀他？”

柳青云也不认识唐柔，但是从她腰间的特制皮囊很容易能看出她是蜀中唐门的人。

唐门的人是不好惹的，尤其是唐门的女人，唐门当家的唐老太太是出了名的护短，不论有理无理，尤其是对唐门的女人更是偏心。

眼下的形势没必要多树强敌，所以柳青云说话还是比较客气的：“姑娘，这是我们私人之间的事，请不要插手。”

唐柔柳眉一竖，大声说道：“不行！他是唐大的朋友，就是我们唐家的朋友，既然有我在就不能让你动他！看你深更半夜一身鬼里鬼气的出现在这里，也不像是什么好人。”

她忘了，深更半夜出现在这么荒僻之地的不止是面前的柳青云，还有她自己。

她的毫不客气的小姐脾气和多嘴让柳青云心里陡然烦躁起来，他胸前的伤很重，渐渐的让他越来越难以集中精神。他现在已经顾不上唐门不唐门的了，他必须要速战速决之后赶快回去疗伤，因为眼前这个看破他身份的年轻人必须得要死，所以他决定出手。

他看着瘫坐在地上痴痴看着唐柔的叶枫，忽然嘴唇动了动，低声喃喃地说了句什么，声音很低，唐柔没听清，往前凑近了一步，问了句：“你说什么？”

就在唐柔问话的一分神间，柳青云闪电般地动手了。他手里的长剑寒光一闪，一道剑气激得地上落叶飞起，直取叶枫的胸膛，他要一举击杀！

叶枫感觉到了剑气，就算他正傻傻地在看着唐柔还是能感觉到死亡来袭的危险。可是他实在是没有力气躲开了，勉强双手撑地，想要侧身避让，一动之下，只觉得双眼发黑，胸口一闷，张嘴一口黑血喷了出来。

叶枫感觉全身软软的，就像包裹在棉花里，不，应该是在云朵里，只要身边有唐柔，他感觉就是仙境一般。

他无力的往后倒去，双眼发黑，金星乱冒，在他失去意识之前，耳边最后听到的是唐柔的呵斥声：“你敢！”

他眼前最后闪过的是一朵花，一朵闪烁着冷冷的金属光芒的美丽的花，唐花！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437571"  chaptername="华山惊变第六十三章  唐柔">加入书签</a>
</div>
