    这一枚石头可不是寻常的石头，其中所隐含的力量真的是颇为的强大，朱清是一个见多识广的人了，更何况在鹿心诚的带领下，他对这些所谓的歪门邪道，了解的是要比寻常人要高深的！

    “呵呵，真的是天意啊！如果我没有猜错的话，这一没石头是紫药石，拥有着最为关键的修炼精华！所释放出来的气息不止是强大的力量，对修炼可是有着至关重要的好处，但是黑尘这个傻货直接镶进去了，这简直就是暴殄天物啊！”

    朱清也是表现出了痛不欲生的状态，紫药石如果经受住了合理的炼化，那么最后的效果可是十分的显而易见的，随即他便是默念起心法，随着心法当中的幻世门，他成功的将炼药器材们召唤了出来。

    朱清笑了笑：“这可是上好的材料！必须要趁热乎享受的，再次必须要向我的敌人黑尘拜一拜了，如果不是由于他的智障，我也不会有这样好的一个机遇的。”

    一阵无奈的笑声之后，朱清随手一指，便是将这一块紫药石悬浮了起来，到了这个时候，朱清对于这些手段都是有了极大的进展，吸力和掌力都是能够被把持得分毫不变。

    “分裂！”

    在朱清的低吼声音中，这一块石头忽然之间产生了不大寻常的反应，随着这一股力量的奔腾，显得更加的诡谲了些。石头表面上的那些杂质也是迅速地消失殆尽，取而代之的是一股股精纯的力量，这种力量才是朱清最希望看到的东西。

    朱清也是淡淡地笑了笑：“我找了可谓是很长的一段时间了......到了这个地方竟然直接碰到了最为精纯的紫药石能量！莫非这就是老天爷给我的天意么？”

    这果然是极难遇到的东西，强大的灵石一直都是各方势力角逐的目标，所以朱清也是看中了这一点，不过最后自己所遇到的灵石和各种资源到底是如何，他都是要保留起来的。

    “下面该用一些特殊的资源来凝华了，虽然这个过程也是十分的艰辛，但是如果能够挺过去的话，便是会给我带来巨大的好处的！”

    露出了一抹微笑之后，朱清也是站了起来，手中的力道忽然之间升起，他不知道自己到底是能够吸收多少的力量，但是如果不下狠心的话，那么绝对是无法得到好处的。

    呼！

    一声闷响声之后，几枚格式造型的石头从他的虚无空间中钻了出来，到了这个时候，朱清对于空间能力的掌握程度也是在不断地提升着的，如果没有预料错的话，此时此刻的朱清已经可以穿凿出微小的空间了，虽然容纳的屋子还是很少的，但是总是要比没有好的许多。

    “不知道融合之后能够带来多少的力量，我可是看着呢！”深深地吸了口气之后，朱清也是运转了《百炼万化之术》当中的融合门，他十分的清楚融合的力量如果能够直线提升的话，会对自己产生多么恐怖的效果，这个效果会一直伴随着他的力量直到最后时期。

    怵——轰隆！

    一阵阵刺耳的响声传了出来，伴随着他体内各种奇异的力量不断地爆发，一道绿色的光芒闪现而出，而朱清看到了这一道绿色的光芒的时候，却也是露出了他的笑容。

    朱清笑道：“这就是药之芒么？呵呵，绿色的颜色便是代表了其中的品阶，看来这东西的质量还算是很高的，黑尘果然是给我带来了很多好东西的呢。”

    黑尘如果知道了这件事情的话，几乎都是能够气得活过来呢......朱清的做法和寻常人基本不是一个所谓的套路，他只是想要纵观这个世界当中的奇迹，所以一些奇奇怪怪的物事都是能够被他玩出许多的花样来的。

    这很有可能是和鹿心诚有着最为直接的联系，他可是一个十分古怪的人，即使到了这个时候也是显示出他是一个聪明绝顶的疯子，所以他也是潜移默化的养成了很多习惯，那就是保持着自己的眼界始终都是处于在开阔的状态。

    朱清果然是一个所谓的天才，在极短的时间内便是搞定了这些石头之间的作用，随着一股股强悍的气息驶过，他也是感觉到了自己对于这一股力量的融合性也是愈发的加深了，如果运气很好的话，那么自己在极短时间内成为元婴期的巅峰可不是难事呢！

    黑尘果然是一个行家，随身携带着这么多的好东西，并且能够证明他自己的实力到底有多么的恐怖了，这种人留的也是一个祸患，所幸的是朱清还是十分的有眼光，直接便是阻碍了他下一步的计划，甚至将他大量的资源都是占为己有，男子不成还有这种好事情吗？但是这就是如此。

    “如果现在的实力要达到化神期的话，可不是什么好事情的……化神之力难度也是超乎寻常，给我这样的一个完美的机会，可不是一个明智的选择！但是只要我依旧存在着一口气的话，那么我绝对不会随意的放弃的！”

    朱清也是叹了一口气，随即便是露出了他的微笑，他十分的清楚自己现在到底在做些什么事情，他将吸收的全部的真气储存在自己的丹田内，但是自己的丹田当中也提示，无法储存大量的真气，毕竟都是已经处于在一个饱和的当中，只要他想要我去开发出极大的潜力的话，要么直接升到元婴期的巅峰，甚至突破化神期，都不是想象当中的那么的艰难……

    鹿心诚在之前已经交代过了，朱清是绝对不能够走得这么顺畅，要不然的话，他到了最后修炼的时候会带来巨大的烈性！因为他本身就是一个强大的修炼者，到底该如何提升自己的实力的，总是会想得比寻常人要多出许多。

    “看来必须要把多余的力量储存在我的经脉当中，正巧还有几条经脉没有被打通，借着这个事态，把这些经脉完全在打通掉，岂不是一个一举两得的事情吗？”

    随即朱清也是笑了起来，看来自己的办法中算是很多的了，而就在这一刻，他也是将自己体内所有的力量爆发了出来，一股股强盛的真气力量在他的内心当中油然而生，浮在半空当中的紫药石释放出来的紫色的气息完全被他吸收，绿色的光芒也是忽隐忽现。

    这就是一个修炼中最强大的境界了！能够随时随地的将体内的经脉完全打开，而且能够包容万千！这已经不能够用寻常的言语来形容了，这完全就是朱清的战场。

    深深的吸了一口气之后，朱清更加感觉到自己实力在不断的精进，随着一股股的力量不断的蔓延开来的时候，他已经放弃了曾经的那种普通的修炼方式，他十分的清楚，到底是什么样的修炼方式才是适合自己的，其余人的经验只是他们过来人的一厢情愿罢了，但这并不代表是百分之百的属于自己。

    随即朱清便是服用了一枚回气丹，这种形式的修炼，也是给了他不小的冲动，如果不及时服用一些丹药的话，很有可能会对自己的身体造成一些伤害。就在这个时候，他感觉到了体内不断的发热，这股能量也是随着自己的经脉，朝着那些被储存的能量冲去，想要融合在一起。

    “嘿嘿……这不才是我最希望看到的那个结局吗？就能够百分之百的吸收的话，那么保证会为我提供大量的能量挤压……”朱清露出了他颇为自信的笑容，其实他的本性就是如此！他才不管眼前的局面到底有多么的难缠，他只是想要从中收获自己曾经遗失的那些线索，如果失败了的话，他是不想要随随便便的找回那种失落的感觉。

    咔嚓！

    随着一声清脆的响声在他的体内传出，他竟然直接开拓了三条经脉！这三条经脉是玄冥脉的分支，虽然在重要程度方面是处于底层的，但是距离经脉可是十分的接近，所以说能够储存大量的能量，首先便是要把这些分支打开。

    “不错……竟然一口气打开了三条经脉，但是我的玄冥脉还是处于在一个虚弱的状态，想要将所有的力量爆发出来，必须要有一股崭新的力量刺激才可以！”

    虽然一口气打通的三条经脉带给了不小的冲击感，但是朱清却也是不会满足的。他真的是十分的清楚，这样做到底会处于在什么样的一个危险的关键点当中，自古以来.经脉都是修炼者最为宝贵的存在，如果某一条经脉不小心用力过猛，或者说不应该打开的经脉被随随便便的动用，那么这后果简直就是不堪设想的了！

    这三条经脉也是瞬间被大量的真气给填满，看来朱清的决策果然是十分的正确，只要自己体内的能量不断的进行补助的话，那么没有什么事情是他无法解决的，就算是处境非常的危急，他照样能够把这些能量给补充完毕的。

    但就在他修炼的时候，周围忽然之间出现了一些小小的动静，而这些动静也是在一瞬间之内让朱清的精神绷紧！

