    严格来说。

    时间分身，乃是一种道体，拥有和本尊相同的时间修为，命运分身，亦是如此。

    以萧叶这一世，在这两种尊品大道上的成就，这两大分身的极尽一击，亦能比肩主宰。

    但踏入这处道场遗迹，这两大分身却变得小心翼翼起来。

    这次探查。

    实际上很冒险，凶吉难料，但萧叶却不得不做。

    “丘渊古神主宰之身的道场！”

    两大分身，在遗迹中掠动，眸子中泛起奇异之芒。

    遥想当年。

    丘渊身份还没有揭露之前，他还曾进入这座道场，拜见对方。

    空荡荡的遗迹中，铺满了废墟，唯有狂风怒嚎的声音在响彻，有一种万古的荒凉。

    不过。

    萧叶的两大分身，在废墟深处，却是捕捉到，一片半明半暗的阵纹。

    这种阵纹，超脱混沌中一切大阵，复杂难明，像是逆夺了上苍的造化，拥有可压万道的气机。

    只是。

    阵纹已经泯灭了大半，导致气机散而不凝，不然纵使萧叶的两大分身，恐怕都要被磨灭。

    “好恐怖的阵法，难以想象，完整的无量大阵，该有多么恐怖！”

    萧叶一阵心悸。

    南渡和佛勒，能施以原始级因果大道，推演出混沌之外的世界碎片、奇点混沌融合进来的原因，他的本尊自也能发现。

    不然的话。

    也不会凝聚出两大分身前来了。

    萧叶的两大分身，立足于这些阵纹前，仔细探查，很快就有了发现。

    如万化、南霆、伏魔、断崖四大禁天中，出现的主宰道场遗迹，亦有气机在和这些阵纹共鸣，像是契合了天道。

    只是这种气机，就要微弱许多了，再加上混沌扩张，疆域越发浩大，非主宰级存在，根本察觉不了。

    “丘渊布置的无量大阵，其他已陨主宰的道场，是大阵分支，而他古神主宰之身的道场，却是大阵核心！”

    萧叶的两大分身，眸光爆涌。

    自主宰混战以后。

    丘渊就消失了，混沌迅猛发展了一千多个叠纪，结果后世神灵，甚至不知丘渊的存在。

    即便不久前遏制无量封道盘据因生果，身形出现在上苍之上，也像是相隔着时空。

    这一切，足以证明。

    丘渊这般隐去，是盘踞在其他时空中！

    时空，是属于时间大道的伟力，臻至原始级第四变，这才能体现。

    萧叶的时间大道，虽已全面超越上一世，但没有确切的时空坐标，亦不能触及对方。

    而他的推断无误。

    眼前的大阵和废墟，足以让他寻到丘渊所在。

    这一刻。

    萧叶的两大分身，不再迟疑，爆发强大的气机，朝着那片残存的阵纹冲去。

    嗡！

    半明半暗的阵纹，顷刻间变得炽盛了起来，遗迹中的废墟，像是死灰复燃，再现古神主宰道场威势。

    至于分散于各地的其他道场遗迹，同样在震颤着，微弱的气机暴涨，朝着这个地方汇聚。

    “天元就是因此受伤的吗？”

    萧叶的命运分身，焕发出惊人的光，以测万事万物的命运轨迹，也能斩断命运轨迹，径直挡住汇聚而来的气机。

    萧叶的时间分身，更是爆冲上去，双拳打得这片阵纹猛烈抖动了起来。

    且每一击，都有时间之花在绽放，时间秩序在崩坏中重组，让这些阵纹受到了岁月冲击，越发暗淡了。

    时间流逝。

    死灰复燃的古神主宰道场，再次被压制了下去，一息像是渡过了成百上千年。

    遍地的废墟中，有杂草滋生，在迅速茁壮成长，一棵棵参天大树拔地而起。

    与此同时。

    随着轰的一声，残存的阵纹终于承受不住，化作星光溃散了开去。

    其他地方的主宰道场废墟，同样失去了动静。

    萧叶的两大分身停下，旋即眼神一凝，望向前方的地面。

    随着阵纹溃灭，那里出现了一记指印。

    似有一尊恐怖的存在，相隔时空探来一指，万道寂灭，催动了无量大阵。

    也正是这一指，让已逝主宰的道场，威能耗尽，成为了废墟，暴露在世间。

    “丘渊！”

    萧叶的时间分身上前，在推演这记指印。

    下一刻，时间分身身上爆发出时空风暴，卷起命运分身，一起消失在遗迹中。

    “去了另一重时空！”

    外界，夏枫推动原始级时间大道，感知到萧叶两大分身消失，顿时惊呼出声。

    萧叶的时间分身，在横贯时空！

    四面八方，皆是绚丽的万道，条条时间长河纵横交错，其内有着重重时空壁垒在闪动。

    这里的时间乱流，根本没有固定的时间流速。

    再强的先天神灵来了，都要迷失其中。

    萧叶的时间分身，推动时间大道，似化为了永恒，贯出一条时空通道，带着命运分身逆行而上。

    随着不断前行。

    一股熟悉又遥远，能威压万古的气息，从时空的尽头处不断席卷而来，让萧叶的心神一紧。

    果然！

    这是丘渊的气息！

    他转世修行后，终于要再次见到丘渊真身了！

    但萧叶没有选择退却，两大分身依旧在极速而行。

    属于丘渊的气息，越发猛烈，很快犹如实质化的骇浪蜂拥而至，将这两大分身淹没了。

    “糟糕，丘渊，他更强了吗？”萧叶有些惊骇。

    不需要对方本尊做什么，仅仅扩散出的气息，就像是天道在推动大道，演化混沌神灵。

    只是眨眼之间，他的两大分身四周，便已经道光重重，像是置身于千军万马的包围下。

    “既来之，则安之！”

    这两大分身，在尽展所能进行抗击，庞大的动静犹如主宰激战，在时空通道中爆发了，堪称天崩地裂。

    不过。

    这样的气息冲击，拦不住这两大分身。

    由时间分身贯出的时空通道，在不断蔓延，不知横跨了多少条时间长河，击穿了多少时空壁垒。

    终于。

    时空通道穿过了一道裂缝，已然抵达了这重时空的尽头。

    “你！”

    “竟然能找到这里，还真是不怕死啊！”

    与此同时，一道冰冷的声音，从时空尽头处传来，震得九天十地都在摇动，让萧叶的两大分身皆是一颤。

    （第一更到！）

