    “垶儿啊，你看这……”谷王搓着手站了起来，一脸的谄笑。

    要说这长辈对晚辈，而且还是爷爷辈的对孙子辈的露出这种笑容，这多少会让人觉得有些丢脸，但谷王却不在乎。

    在他看来，把好处吃到肚子里才是真的，至于脸面什么的都是虚的。

    再说了，往年进京祭祖朱棣总是要考校他们几个弟弟的功课，不达标的就得挨藤条，而他谷王历来都是那个挨揍最多的。

    早就没什么脸面了，还要什么？

    “垶儿，你说我们去草原靖边是为了看着瓦剌别有歪心思，虽然现在大明和瓦剌还很和平，但那些人的狼子野心谁都知道。”

    谷王搓着手，一脸的不好意思：“你看，就凭着我们几个的护卫司，怕是也不够瓦剌塞牙缝的啊。”

    “十九爷爷请放心。”朱瞻垶笑着开口。

    “这个爷爷已经做好了准备，遴选常驻军的工作已经在准备之中了，很快就会开展，到时候朝廷会派出比以往更多的驻边军的，而且会定时换防。”

    “除此之外，朝廷派过去协助诸位治理草原牧民的官员也是，基本上半年或一年就会轮换一次，防止他们有勾结外敌的可能。”

    ……

    一众藩王在心里面直骂娘。

    什么勾结外敌？你是怕他们勾结我们吧？

    可想是这么想的，他们却不能说出口，真说出来的话那问题可就大了去了！

    “不知诸位爷叔们还有什么需要补充的吗？若是有的话还请告诉垶儿，垶儿也好禀告爷爷，让爷爷提早处理。”

    看着陷入沉默的藩王们，朱瞻垶知道事情这就成了，就算还有藩王心有不满或者是不满足也不碍事，正所谓胳膊拧不过大腿，只要藩王们不报团那就掀不起什么风浪来。

    “殿下！”

    藩王们沉寂了一会儿，没有人说话，就在朱瞻垶正准备开口的时候，小鼻涕的声音响了起来。

    小鼻涕是朱棣的贴身太监，刚才是跟着朱棣一起离开的。

    “启禀殿下，皇上说御膳已经备好，请诸位王爷们前去用膳。”

    藩王们其实内心已经同意了朱瞻垶所说的，只不过是当着小辈儿的面，再加上气氛比较尴尬不太好直接说出来。

    眼下台阶儿来了，他们自然就要顺着下来了。

    “那吾等就不打扰太孙了。”楚王带头站了起来，对着朱瞻垶拱手示意。

    “那希望诸位爷叔们能够吃好喝好。”朱瞻垶也乐得如此。

    他可不愿意面对这些老狐狸，在说话之前每个字儿都的好好斟酌一下，太累人了。

    不过事情可还没结束呢。

    “十七爷爷，垶儿有些问题想要请教您一下，不知道……”

    所有的藩王都停下了脚步，看向了宁王朱权。

    “诸位兄弟们先去，我随后就来。”朱权拱了拱手，意思很明了。

    藩王们见状也没有说什么，跟着带路的小鼻涕出了这乾清宫。

    “不知太孙殿下还有何事情？”宁王看着人走光了才开口问道。

    “十七爷爷折煞垶儿了，垶儿虽然是嫡长孙，但还未册封太孙呢。”朱瞻垶笑着走上前来，拉着宁王坐下。

    “十七爷爷，其实不是垶儿，而是爷爷有些话想要对您说。”

    “哦？皇上？”宁王有些意外，同时四下张望了一下。

    “爷爷不在。”朱瞻垶提醒了宁王一句，然后就站在宁王身边，点进了正题。

    “当年爷爷起兵靖难，是得了十七爷爷您的帮助，同时也立下了‘共分天下’的承诺。”

    “眼下靖难都过去这么多年了，十七爷爷您虽然没说，但爷爷也知道您心有不满。”

    “殿下哪里的话……”宁王刚欲起身，但却被朱瞻垶给压了下来。

    他不是力气不如朱瞻垶，但却只能顺着朱瞻垶来。

    “其实可能是十七爷爷您误会了，并非是爷爷不想兑现诺言，而是因为这天下若是一分为二，那就开了一个不好的先例，这于我大明朝无益。”

    “眼下，爷爷打下了草原，拿掉了瓦剌，同时也将朵颜三卫的人给清得差不多了，所以爷爷特意把这块地方留给了您。”

    “朵颜三卫目前是无人治理的状态，爷爷将其连着大宁等地一并划分给了您。”

    朱瞻垶一边说着，一边在桌上的舆图上划了一下。

    在那上面，宁王的封号被写在了大宁附近却不靠近朵颜三卫，但朵颜三卫那边却没有藩王的名字和封号，而依旧是朵颜三卫。

    宁王静静地坐着，没有说话。

    其实事情过去这么久了，要说释怀，他的确是仍旧没有释怀，但若说仍旧耿耿于怀那倒也不至于。

    他也知道朱棣这么做的原因，虽然因为损失方是他而觉得无法接受，但也知道闹下去并不会有什么结果。

    现在，朱瞻垶冷不丁的提起这件事，反倒是让宁王感觉有些不太真实。

    乾清宫就这么安静下来了，宁王不说话，朱瞻垶也不说话，两个人就这么安静得过了小半个时辰。

    最后是躲在乾清宫后边的朱棣耐不住性子了，让小鼻涕去以和刚才一样的理由把宁王带走了。

    “十七他……还是在恨我啊……”

    宁王走后，朱棣也从乾清宫后边走了出来。

    “爷爷，孙儿倒是不这么觉得。”朱瞻垶扶着老爷子坐下，开口宽慰到。

    “其实在刚才说话的时候孙儿就隐约感觉到了，宁王并非是在记恨爷爷，他虽然没有看开，但却也没有耿耿于怀。”

    “哦？是吗？”朱棣听着大孙子的话，眼中泛起一丝光亮。

    靖难之役的危险他直到现在仍旧还记得，当年若不是连哄带骗的把宁王坑上了船，朱棣觉得自己就算是不失败，也得再经过几次艰苦的战役。

    对于宁王，他是心有亏欠的，但作为皇帝，他却不能由着自己的性子来。

    “再说了，爷爷您就放心吧，孙儿以后会好好补偿宁王这一支儿的。”

    “你去补偿？”朱棣笑了起来。

    “你怎么补偿啊？”

