    世界正在更新迭代，就好像游戏升级一样做了大幅度的调整，以前弱势的种族得到了提升，以前强势的种族被削弱了。

    作为一个通过转世，不断更换新的身体而活了八百年的教主，他也是第一次遇到这种情况。老实说是措手不及，因为他没想过这个维持世界存在下去的系统竟然还会升级变化。他以为会一直如此。

    但从战场上送回来的消息确实是出现了哥布林骑兵，这让教主决定亲自去前线看个究竟。

    另一边蜘蛛子第二次被魔王轰杀至渣，不过这次她杀了半支军队获得了大量的经验，已经可以升级成为蜘蛛女郎了。但问题是升级进化需要大量的能量，现在哪去找能量？能量通常是通过进食获得的，但现在蜘蛛子没有办法大规模狩猎。

    这个时候却是之前在土龙之死的时候出现过的黑衣男人来了，他带来了大量的龙的尸体，交给蜘蛛子。

    蜘蛛子都惊了，不知道这是什么情况。

    其实是因为蜘蛛子留在大迷宫的平行意识在不断锻炼自己，升级。就在前不久，一批平行意识在中层进行了一次大规模的狩猎，杀死了大量的龙。现在黑衣男子就把龙的尸体全部交给了蜘蛛子。

    这些龙都是欣然接受自己的死亡，因为他们意识到时代变了，旧时代的古董已经没有容身之地了。蜘蛛的平行意识都能组织一支大军，说明新时代的风已经拍在了旧古董的脸上，既分先进和落后，也分生死。

    黑衣男人作为龙之祖，每次自己的子孙死了都会出来看一看，不过也就看一看。这次他送上尸体，也是因为蜘蛛子是转生者，是特别的存在，所以帮她一帮。

    有了这么多尸体，进化的能量足够了，死神镰刀进化蜘蛛女郎。下半身蜘蛛，上半身女郎，首先给自己织一件上衣，免得春光乍泄。

    这个时候蜘蛛子依旧没有在意平行意识已经失控了，她产下的卵给平行意识使用，而平行意识又自己产卵，这样子子孙孙无穷尽也，蜘蛛子的平行意识已经组建了自己的大军，成为了一个巨大的威胁。

    蜘蛛子并不知道这些事情，她还是准备继续回人类世界，因为她作为转生者有一颗人类之心。特别是她现在是半个人类，已经能说人类语言了，更是期待和人类交流。

    不过战争已经结束，哥布林控制了战场，他们优待俘虏。然而俘虏显然不安分，想搞事情，代价自然是收到惩罚。

    人类的将军很好奇，不知道哥布林是怎么发展成这样的，所以希望套取情报。但哥布林自己也不清楚为什么自己会发展这么快，他们只是按照别人说的那么做罢了，反正照做肯定没错。

    哥布林背后有高人，这让人类很惊讶，不知道到底会是谁会去帮助哥布林。就交流的结果来看，哥布林的智商其实并没有明显的提升，他们只是遵守命令罢了。

    可是真的能有人指挥一群哥布林提升战力么？真的能有人把哥布林变成如今这种令行禁止的程度么？

    人类俘虏是怎么也想不明白。

    教主来到前线，通过魔法观察发现真的是哥布林，活了八百年第一次遇到这种情况。看来这次是不能消灭女神教了，难道真的是女神保佑？

    接下来应该怎么办？教主长叹一声，看来只能出动暗部去深入调查才行：“来人，去查查这支哥布林的来历。”

    要顺藤摸瓜找到哥布林的老巢，如果有可能的话，就应该消灭他们。反正厮杀是为了保护世界，根本不用有心理负担。

    神言教暗部专门收集情报干脏活，是教主的狗，是教廷的死士。暗部出手，绝对能调查到详细情报。

    不过这是远水解不了近渴，眼前这支哥布林骑兵看着就不好对付，不但机动力强大，而且武器精良，特别是装备了长弓，一看就知道不能得罪。

    欧兹国的军队已经失去了战斗力，莎莉艾拉的军队本来就是不成气候的散兵游勇，手头根本没有能用的军队。从其他地方调兵也不太现实，那么只能去谈判了。

    教主亲自派人去请哥布林的领导，他们可以去盖伦家族的庄园谈判。

    “终于愿意谈判了，不过教主是什么？”哥布林表示教主什么的根本没听说过啊，是什么东西？

    杜兰心想哥布林虽然听话，但确实太缺乏常识了，缺少和人交流的经验。可惜拉斯太小了，不然就让他出面，他是转生者，更了解人类。

    “对了，可以学习柯南啊。身体虽然变小但脑袋依旧聪明，可以让拉斯在背后遥控哥布林使者。”杜兰心想柯南躲在毛利小五郎身后都没人发现，拉斯也可以躲起来。

    于是杜兰就把拉斯传送到了前线，对他讲了一下现状：“人类不想和哥布林谈判。所以我们绕过了要塞进入了人类的地盘，并且乱入了一场两个小国之间的战争，抓了双方的军队。现在神言教的教主终于决定要和哥布林谈判了，不过因为哥布林太笨，所以需要你在暗中进行操作。”

    “我？我也只是个高中生，根本不能胜任这种国际谈判的。”拉斯怂了，穿越之前他只是个平凡的高中生，什么大世面都没见过，所以不认为自己能主导这样的大事件：“杜兰，既然一直是你在安排一切，你继续不就好了么？”

    “愚蠢！”杜兰恨铁不成钢地说道：“我应该说过，现在世界已经变了，在这里你不想死就必须变得更强。现在还没让你去打打杀杀，只是去谈判罢了，如果你还不敢的话，那么以后遇到真正的残酷的战斗，遇到和转生者生死相搏的时候，你也这样么？如果你真的不愿改变的话，还不如现在就自杀算了。”

    拉斯自然不想死，他也知道转生之后一切都不同了，如果他不能习惯的话，早晚有一天会被干掉的。

    但自己心里是真的没底，所以他说道：“可是我真的不会啊。”

    “这根本没有什么复杂的，只要坚持让人类认同哥布林的政权就好了，让人类和哥布林平起平坐共同决定这个世界的未来。只要坚定这个思路就行，不管教主如何花言巧语都不能动摇根本核心。”杜兰给出了一个方针：“而且你也不用太担心，大不了就是和人类打一架。毕竟人类有一种把既成事实合法化的思路。”

    就好像岛国，因为黄颜色太多，所以合法。就好像美帝，毒泛滥，所以合法。因为法律管不了了，所以直接合法，这样一来世界太平，政府不用花钱执法，百姓可以黄赌毒，因为合法了，所以连抱怨都少了。

    所以只要打一仗，一旦人类发现干不掉哥布林，就会宣布哥布林合法地位，承认哥布林的政权，把事实变为法律。

