    叶佳期和孙管家出了酒店。

    这一次，全程孙管家都有在好好看着小柚子。

    去街上时，叶佳期特地给小柚子买了只小黄鸡。

    只不过，她买不到跟乔斯年那只一样的款式，就买了个差不多大小的。

    哪想到小柚子根本不要，看都不看一眼，还是哭。

    叶佳期生气：“不喜欢吗？你不是一直盯着小黄鸡看，现在给你买了，你又不要，不要就算了。”

    叶佳期不哄了，真得是个特别难搞的小家伙，一天到晚乱发脾气。

    叶佳期带着小柚子回家，原以为她哭两声就不哭了，结果一路上都在哭，一直哭到家里。

    而且，越哭越来劲。

    叶佳期都不知道她怎么这么爱哭的。

    她又累又热，脱了大衣，把小柚子抱到婴儿床上去。

    小家伙不肯，踢叶佳期，还把婴儿车给踢翻了，哭声很大。

    “你想干嘛啊……”叶佳期很难受，她这会儿真得很难受，她从来没有想过宝宝这么难带，这段时间，她整个人都要抑郁了，“你乖乖的好不好，不要哭了，妈妈真得好难受，你不要哭了……”

    叶佳期对小柚子掏心掏肺，她也见不得小柚子哭。

    可这会儿，她自己很难受。

    心口总像有一块石头压着，压得她难以喘息。

    她抱着小柚子，看着女儿稚嫩的小脸，眼底黯淡无光。

    心里头都是很累很累的感觉，这种累，散布在四肢百骸，连呼吸都变得很累。

    她恍恍惚惚坐着，抱着小柚子，也不再哄她，任由她哭。

    也不知道什么时候，一滴泪落了下来，落在小柚子的手背上。

    她连忙擦了擦眼睛，又擦干小柚子的手背。

    她怎么哭了。

    她怎么能哭。

    小柚子大概是哭累了，哭声渐渐小了下去，眼皮子垂下，开始打盹。

    叶佳期这才将她轻轻放到婴儿床里，替她盖好被子。

    小家伙终于睡着。

    她睡着的时候很乖，一张纯净的小脸蛋人畜无害，天然纯真，差点哄得叶佳期也以为她是个乖宝宝。

    叶佳期把小黄鸡放在她的身边。

    小家伙没动，睡得很沉。

    叶佳期累得撑着床站起来。

    晚上找小柚子的时候走了很多路，身心俱疲。

    她实在不知道乔斯年为什么要这么恶劣，偷偷把小柚子抱走，她一点都不想原谅他，她也不会再原谅他。

    他真得不理解一个母亲的心情，他难道不知道，他把小柚子抱走，她会疯吗？

    当然，他也从来都没有顾忌过她的想法，她想什么，要什么，对他而言，都是不重要的。

    他想做什么就做什么，何必顾忌她的感受。

    不管是他失去记忆前还是失去记忆后，他一直都是这样，独断、专制、霸道，从来都学不会尊重她、顾及她。

    而她，需要跟着他的步伐走，需要去揣摩他的心思。

    她很累。

    也许是她和他本来就不属于一类人，他们之间也找不到最契合的相处方式。

    叶佳期站起身，往卧室外走去。

    她想洗个澡，也想睡一觉。

