    “队长，这跟说好的不一样啊？”庞羽包扎大腿上的伤口止血，吸着凉气说道。

    武光宗面沉如水，他明白，精武战队被算计了。

    白晓文笑得很灿烂的样子：“喂，精武的，你们也太天真了。真以为20万灵能点的空头支票，就能让老韩叛变？”

    韩旭默不作声，踏前两步，站在了队伍的最前排，钢铁壁垒重盾砰然一声砸落在地，高大魁梧的身躯就像是坚实的山岳。

    20万灵能点的收买代价，足以打动很多精英觉醒者了。要知道，欧阳恒、乔蕊这种国内顶级家族的重要子弟，毕业后从家族基金中分到的创业金，也就三四十万。

    但是，韩旭入队至今才几个月，就已经得到了多件黄金装备，这次从剑歌位面归来，用于强化装备的灵能点就是四万多，合计的收益已经接近十万灵能点了。另外他随队探索两次，就从5级提升到了7级36%的经验值，这种快速升级的收益更是无可估量。

    在白凰战队的前途无限光明，即便换作其他人，也不可能被20万灵能点所收买。更何况，白晓文吸纳韩旭入队，是经过仔细考察的，韩旭看上去闷葫芦一个，但是潜力和忠诚度都很靠谱，背叛可能性极低。

    白晓文继续说道：“老韩在被你们约出去策反的时候，就找机会跟我打了个电话。是我让他收下两万灵能点的订金，并把我们队伍的资料情报，有选择地交给刘飞和武光明。”

    “顺道一提，老韩交给你们的资料，是我们两次灵界探索之前的过时情报。一份过时情报卖了两万点，这笔买卖划算得很。”

    精武战队的五人脸上都露出了愤怒、难堪等等复杂神色。

    武光宗忽然抬手，止住了其他人的发言，冷冷说道：“我不知道你在说什么。”

    白晓文心中暗叹，武光宗的反应还是很快的。

    白晓文跟精武战队说这么多，不是白费口舌，而是在诱导武光宗等人回应收买事件。不管是破口大骂，还是出言威胁，只要他们肯正面回应，精武公会就要栽一个大跟头。

    大战当前，收买对手的队员，是严重违反联赛协议的行为。尽管收买没有成功，但只要有了凭据，觉醒者协会依然会对精武公会作出严惩。

    队内频道的私密聊天，不会被外界得知，但两队彼此之间的交谈，却会留下把柄。

    精武公会知道联赛协议，在收买韩旭的时候，是让武光明和韩旭进行的交易。虽然这样会留下灵界规则提示信息的交易记录，但仅凭一条“与武光明的交易成功，收到20000灵能点”的记录，是不足以成为收买证据的。

    精武公会完全可以辩驳，比如这是韩旭以前在精武公会，武光明找他借的钱，或者是一直扣发的工资奖金之类的，想要去查，压根就是一笔烂账，不知道要花费多少精力。

    退一万步来说，就算能证明这是黑钱，精武公会也可以把武光明推出来作为替罪羊，反正武光明也不打联赛，在觉醒者道路上的成就早已定格。往重了说，是坐几个月的牢；要是从轻发落的话，说不定直接让精武公会内部处罚就完事了。

    至于精武公会的高层，没有任何交易记录，可以推得一干二净。

    而且这笔两万灵能点的黑钱，也要被充公没收……白晓文可不想拿两万灵能点去换对方一个小卒子的前途，蚊子再小也是肉，落袋为安最好。

    现在武光宗没有上当，白晓文也没办法就此事做文章。

    不过既然已经开口，那么打击对手的士气和心态也是不错的。白晓文笑呵呵地说道：“武光宗，你以为韩旭给你发位置，是什么用意？我只不过是故意把你们引到这里来，这极光广场，就是我选定的战场，也是你们的团灭之地！你有没有发现，这里的丧尸，已经被我清理的差不多了？”

    武光宗等人心中都是微微一震，极光广场上的丧尸本来就不多，经过白晓文和韩旭的先期清理，更是基本一扫而空，只有一些偏僻的角落，还有几只丧尸歪歪斜斜地走动。

    这种地形……和平原又有多大区别？正适合白晓文的召唤生物集团推进！

    韩旭心里却是闪过了对白晓文的敬佩，原来白晓文在公交站台，吸引了丧尸的注意，并不是不小心，而是早有预谋。

    在说话之间，白晓文已经抬手，将其他生物召唤了出来！怒爪奔袭而上，骷髅刀盾手从后掩杀，截断了地铁口的归路。

    白晓文的手掌张开，威慑大范围扩散！精武战队五人，身形同时僵直，而且谭雄这个盾甲战士，精神力低于白晓文22点（白晓文手持凛冬魔杖状态下的30%），直接被击晕当场。

    这一记威慑，开启了战斗的号角，李淑仪开启大君之怒，速度暴涨，野蛮冲撞猛然撞向了受伤的射手庞羽，速度快如疾风。

    韩旭稳步跟上，屠夫等召唤生物抱团推进。与此同时乔蕊的灵魂韵律竹笛声幽幽响起。

    虚弱效果笼罩，但精武战队已经没空去管乔蕊了，只能硬顶着灵魂韵律的虚弱效果，和白凰战队正面接战——乔蕊此时位于极光大厦楼顶，要接近这个辅助都不容易，更何况从以往的资料来看，短时间内根本拿乔蕊没办法。

    塞西莉亚和乔蕊的站位靠近，都在大厦顶楼。这个追随者女英雄没有什么保命技能，倒是可以尝试集火秒杀！

    这倒是让精武战队避过了一个大坑，如果他们和其他战队的战术一样，先集中火力秒乔蕊的话，势必要被乔蕊的锻玉诀减伤防御硬生生拖垮。

    当然，这也是白晓文有意为之，这一场与精武的对决，通过赛前的博弈和赛中的反计，白凰战队已经获得了相当大的优势，没必要再让乔蕊暴露锻玉诀内功。

    “李淑仪交给我对付，庞羽和邓周先杀对面的追随者弓箭手！”武光宗迅速扑向了乔蕊。

    需要说明的是，武光宗等人作为9级觉醒者，主战特长基本上都已经练到了8、9级，李淑仪施展天藏剑法时的9级剑术特长，对于精武战队来说，并不算强的过分，真正强的是李淑仪偶然使出的天藏剑法套路剑招，那些神来之笔的剑术招式才是难以抵挡。

    盾甲战士谭雄之所以一回合差点被打落兵刃，是因为他作为MT，盾牌掌握特长练得很高，但剑术特长仅有6级，被李淑仪严重压制。

    而听到谭雄报出李淑仪的剑术接近10级，精武战队全队胆寒，不是他们觉得无法抵抗，而是和预期资料有很大不符，资料中李淑仪的剑术只有7级！由此衍生出的比赛不受掌控的挫败感，才是他们害怕的原因。

    武光宗作为9级首领，属性比李淑仪自然要强一截，但被灵魂韵律压制之后，就强的有限了。

    力量型的苦修拳斗士，打敏捷型的鬼武者，主要靠的是高力量，会引发对手的僵直或失衡，迫使敏捷型的鬼武者无法正面招架或格挡，只能不断避战，找机会反击。

    而李淑仪直接开启了鬼武者职业技能：鬼神无双，同时开启妖火之舞！

    鬼神无双相当于一个大招，除了武光宗这个英雄模板之外，精武战队的其余四个精英职业，全都陷入了“畏缩”状态，攻击速度和移动速度同时降低20%！

    这仅仅是鬼神无双的LV4特效，李淑仪的LV7特效，更是让她无视了出招硬直和受伤僵直！作为一个敏捷职业，双剑翻飞，居然和武光宗硬碰硬，长剑和拳套交击，李淑仪虽然会受到反震伤害，但身躯却是一丝晃动都没有。

    武光宗心中大骇，李淑仪作为鬼武者，只打了两场比赛，对于她的资料，实在了解的太少！而从韩旭那里“买”来的情报就不要提了，关于李淑仪的内容不知道有多少是胡编乱造的。

    力量无法压制，敏捷方面李淑仪自是大占上风，武光宗出两拳，李淑仪往往会递出四五剑，这还是拳套类武器攻速档位最快（等同于空手状态）的情况下！

    招架不及，武光宗身上连续挂彩。好在他的职业苦修拳斗士，除了力量奇高之外，体质也不低，职业被动特效还抽中了铁布衫，可以被动减免30%的物理伤害，主动开启更是会生成一层等同于三倍体质的伤害吸收护盾，所以心里是不虚的。

    可是，武光宗吃了两剑，却是痛彻入骨，生命值掉落速度比想象中要快得多！他心底一寒，猛虎连击击退李淑仪，立刻偷眼看了一眼战斗记录。

    “什么鬼？一剑居然附加四种伤害类型，锐利伤害、火焰伤害、毒性伤害和真实伤害都齐了！”

    锐利伤害，是李淑仪的赤霄剑自带，属于物理类型，会受到铁布衫的被动减免。但妖火之舞的火焰伤害、毒性爆发技能的毒性伤害，却是要靠魔抗硬刚，最后半巨人之怒戒指LV4特效碾压、赤霄剑LV7特效剑芒的真实伤害，却是无法减免！

    生命值掉落触目惊心，但是招架的这几下，却是让武光宗更为心痛，因为他看到了提示：

    “招架成功，李淑仪的赤霄剑特效‘破锋’发动，你的套装：熔火合金拳套（左）的耐久度下降3点。”

    “招架成功……耐久度下降2点。”

    “招架成功……下降4点。”

    武光宗看向自己的两只拳套，原本光可鉴人的金属表面，居然出现了细细的剑痕！

    “不好！这才一个照面，我的拳套耐久度合起来就跌了快十点！再这么硬刚下去，用不了一分钟，拳套就要耐久度归零，我的战斗力会大大下降！甚至要影响后续的比赛……”

    在灵能训练场中，觉醒者每场比赛结束后，技能冷却时间、生命值和精神力都会重置，但损失的装备耐久度却不会修复！

    一般情况下，装备耐久度跌落速度很慢，一件耐久度40点的黄金装备，就算战斗频繁，可能也需要用一年半载，耐久度才会归零。所以，比赛期间，觉醒者一般都不用担心装备耐久度不足的问题。

    但是，想要维护装备，补满耐久的话，就只有使用灵界门票，进入/离开灵界的时候才可以，还是有些麻烦的。

    武光宗有一个月左右没去灵界了，拳套的耐久度本身就不满，现在耐久度被李淑仪砍掉好几点，可以说是相当难受，他都不太敢用拳套格挡招架李淑仪的进攻了。

    于是，奇怪的一幕出现了。高敏捷的鬼武者李淑仪，一剑快过一剑，追着武光宗硬拼，而高力量的苦修拳斗士武光宗，却像是见鬼一样，拼命地躲闪后退，坚决不和李淑仪的长剑接触。

    但是这种退避游斗的战斗方式，明显不合时宜，李淑仪的双剑猛攻之下，每一剑都是四段伤害，迅速削减着武光宗的生命值！甚至逼得武光宗连铁布衫的主动护盾都开了出来！

    这边李淑仪压制了武光宗，但塞西莉亚却是遭遇了危险。

    得益于白晓文的威慑抢了先手，塞西莉亚立刻张弓搭箭，继续输出庞羽。

    辅助邓周不得已交了解控道具，右手锤扬起，一道光芒在庞羽身上沐浴而过，顿时庞羽的生命值恢复到了80%以上，同时解除了控制状态！

    【圣光术：为目标恢复（126）点生命值。LV4特效自由之光：解除目标身上的一个负面状态或控制效果，附加优先级为3。LV7特效炽热：目标的攻击速度额外提升15%，持续30秒。】

    圣光术本身的治疗量并不算高，但抽取的两个技能特效却相当不错，尤其是LV4特效自由之光，解控的作用在比赛场，太有优势了。

    庞羽得了自由，迅速走位躲避。而邓周作为神恩骑士，浑身铠甲的护甲也不低，持盾护卫在庞羽面前，格挡塞西莉亚的箭矢，同时庞羽投掷短矛反击。

    这两个9级精英配合，反过来压制住了塞西莉亚。邓周找到了一个机会，更是扬手一挥，右手的锤子飞出了一道锤形虚影，轰然命中了塞西莉亚——

    制裁之锤！可以晕眩目标，而且时间相当长，足足五秒！

    庞羽和邓周配合多年，异常默契。在邓周抬手动作的一瞬间，庞羽就已经双手举起一根短矛，雷光耀目，一矛投出！这一矛，就像是闪电划破长空，不仅速度奇快，更是威力极强，是庞羽的绝技。

    白晓文看到这一幕，顿时感觉眼熟。这一记投矛，居然是亚伦位面遭遇的假理查皇子的技能，只不过是未觉醒版本。

    虽然不是觉醒技，但定点输出，威力也不可小视。

    雪上加霜的是，塑能师吴思浩也挥舞长柄法杖，一发寒冰箭射出，目标同样是塞西莉亚。

    就像白凰战队盯准了目标庞羽一样，精武战队也盯准了塞西莉亚！射手在一支队伍中承担着持续输出的重任，同等实力下，谁先秒掉对方的射手就几乎赢了一半。

    好在，同在顶楼，不远处的乔蕊看准时机，施展了小队技能牵引，塞西莉亚顿时被拉了过去，庞羽的雷电长矛落空。不过吴思浩却在冥想特长的加成之下，操纵寒冰箭划出了一个弧线，依旧是命中了塞西莉亚，而且在命中之后爆开，引发了第二段冰霜伤害的AOE效果，将乔蕊、塞西莉亚同时减速。

    白晓文冷哼了一声，精武战队居然无视了他的存在，这让他很不爽。

    屠夫出手，肉钩飞出，伴随着的还有白晓文的一发咒符切换-惑心咒符！当然咒符的弹道速度，比肉钩要快得多，后发先至。

    庞羽被惑心咒符命中击晕，肉钩眼看着要把这倒霉射手钩过来蹂躏，但近在咫尺的辅助邓周，却是一步跨过，用自己的身躯挡下了钩子。

    双方较劲，屠夫的力量值已经高达39点，轻松就把邓周给拖了过来。

    不过，白晓文不急于输出邓周，只交给几只骷髅刀盾手将其“冻结”，他手握凛冬魔杖，一发冰霜裂片迅速成型，呼啸飞向了庞羽。

    法术的优势就在于命中率高，庞羽被一发冰霜裂片命中，顿时陷入了减速状态。白晓文短暂冷却时间过后，第二发冰霜裂片再出，他的头顶上方，已经储存了两根冰川尖刺。

    不过，正在和屠夫以及韩旭纠缠的盾甲战士谭雄，却是一个援护冲了过去，举盾替庞羽挡下。

    谭雄的情况也很不妙，除了被腐烂毒素折磨耗血之外，脑袋上还被韩旭敲过一记，生命值已经跌破70%。在队伍频道中，他骤然吼了一声：“队长！”

    武光宗心情沉重，队伍正面交战，几乎被全面压制！最出乎他意料的就是李淑仪，在相差两级的情况下，居然能压制自己。

    谭雄的这一声呼喊，让武光宗下了决心。他猛然抽出了一支卷轴，用力撕碎！顿时一道道黑气扩散而出，化作一只只黑色的幽灵，嘶喊着扑向了所有敌人。

    与此同时，在武光宗脚下，一截截手骨伸出了地面。一群骷髅兵，从地底爬出。

    S级卷轴：亡骨领域！

    武光宗长长地吐了口气，带着赌徒的眼神看向白晓文，恨恨说道：“你不是召唤师么？比谁的召唤生物多！”

    “有点意思……”白晓文露出了一抹耐人寻味的笑容。