    第155章 疯女人，弗兰德惨死

    打冥王巨舰的主意?

    在海德尔看来，只要巨舰驶入魔鲸海域，船上的人绝无幸免的道理，无论是天龙人，还是那两个黄金圣斗士都要死。

    至于冥王巨舰?也同样会沉入海底，给他死去的儿子当祭品。

    感受到身后的目光，海德尔转头看去，恭敬的朝着莫洛等人点了点头，然后继续操控着船舵。

    另一边，白沉香正趴在甲板的栏杆处发呆。

    她的魂力等级已经达到30级了，接下来就要去猎杀魂兽，配置第三魂环。

    这原本是一件好事，可一想到自己的目标是万年魂兽，白沉香就头皮一阵发麻。

    “我的天赋不如朱竹清和孟依然，也不如小舞，融合的魂骨也没她们的好，而且还只有一块....我该怎么办?”

    “这种状态去吸收万年魂环，定会爆体而亡吧?”

    白沉香无奈的摇摇头。

    这时，孟依然走了过来:“怎么?怕了?”

    白沉香:“是啊……对了依然，你恨你的爷爷奶奶吗?”

    恨?

    孟依然摇摇头:“最初的时候确实有埋怨过，他们抛下了我，任由着我成了低贱的女奴。”

    “可他们也同样是在保护我，如果当时他们宁死不从，我们都会死的...现在我不但不怨，甚至还感到庆幸，如果可以的话我愿意一辈子伺候在主人身边。”

    白沉香点点头，她又何尝不是如此?

    最初的时候，她恨爷爷将她卖了，眼睁睁看着她被掳走。

    可现在，她已经有了和孟依然同样的想法。

    二人沉默片刻。

    白沉香突然说道:“依然，你说如果咱们死了，主人会心疼吗?”

    孟依然笑道:“死都死了，主人心疼不心疼又有什么关系?别胡思乱想了，好好调整自己吧。”

    留下一句话，孟依然便转身离去。

    她清楚白沉香现在的困境，却帮不上忙，一切就只能靠白沉香自己了。

    这种事，无论是她孟依然，又或者是朱竹清、朱竹云、小舞，全都经历过。

    真到了融合魂环的时候，唯有自己能救自己。

    ……

    武魂城，宽敞的街道上。

    这座大陆上最为辉煌的城市在最近一段时间显得消沉了许多。

    很多人想不明白，武魂殿在索托城遭受了那么大的损失，可为何到现在都没向圣玛丽乔亚宣战?也没有任何报复天龙人和黄金圣斗士的举动?

    难道是怕了?

    没办法，关于星斗大森林之战的消息一直没有传出去，若是这些人知道了星斗大森林那一场大战，就一定会明白武魂殿是真的怕了。

    不过天下没有不透风的墙。

    武魂殿死了那么多顶尖强者，就算再如何隐瞒消息，也一定会惹人怀疑。

    “很久没见到鬼魅长老了。”

    “魔熊长老也很久没见了.....是在闭关修炼吗?”

    “我听说是出去历练了。”

    “供奉殿的千钧、降魔两位冕下也是，听说也出去历练了。”

    “这么多顶层同时去历练?很奇怪啊。”

    “二供奉也很久没出现了……听说是在养伤，他可是98级的顶尖强者，谁能伤得了他啊。”

    类似的议论声时常会在武魂殿中层之间听到。

    渐渐地，连一些普通魂师，甚至城中百姓也感觉到了不对劲。

    大街上，一行人并肩而行。

    正是弗兰德、卢奇斌等人。

    他们在离开了蓝霸学院之后，便去天斗城武魂圣殿拜访了萨拉斯主教，然后带着萨拉斯主教的介绍信一路来了武魂城，想要得到教皇比比东的接见，然后加入武魂殿。

    然而很可惜，他们已经在武魂城停留了十余天，却到现在都没机会见上比比东一面。

    无奈之下，弗兰德等人只能继续留在武魂城，到处找门路。

    奥斯卡:“院长，我想不明白，咱们即使要加入武魂殿也没必要一定去见比比东吧?”

    “当初在天斗城的时候，如果你点头，现在已经是天斗城武魂圣殿的执事了。”

    弗兰德摇摇头，声音模糊道:“如果不见比比东，又如何利用武魂殿的力量去报仇?”

    这时，一旁的卢奇斌突然停了下来。

    弗兰德疑惑道:“怎么了?”

    卢奇斌犹豫一下，苦笑道:“院长，我想了很久.....我打算离开了。”

    离开?

    弗兰德眉头微微一皱。

    实际上在他们逃离史莱克学院的时候，弗兰德就已经有这个预感了。

    现在这个预感终于成真了。

    沉默几秒钟，弗兰德叹息一声:“决定好了吗?”

    卢奇斌点点头:“我打算回天斗帝国，找一个中级魂师学院去当老师。”

    弗兰德转头看向李郁松和邵鑫:“那你们呢?”

    李郁松和邵鑫对视一眼。

    从他们的表情来看，明显是提前和卢奇斌就商量好了。

    李郁松:“我也要走了，对不起，院长。”

    邵鑫:“我也一样。”

    弗兰德心中无奈，却也不知该如何劝说。

    他们一路从索托城，再到天斗城，然后又到武魂城，相互扶持，现在终于还是要分开了。

    弗兰德:“奥斯卡，那你呢?”

    奥斯卡:“如果可以的话，我想加入武魂殿高级魂师学院继续学习。”

    弗兰德:“既然如此，你就先留在我的身边吧，等见了比比东冕下之后，想加入武魂殿高级魂师学院并不困难。”

    “你是先天满魂力，而且是极为稀有的食物系魂师，一定会被武魂殿重点培养的。”

    众人告别。

    弗兰德带着奧斯卡继续朝着教皇殿方向走去。

    就在这时，几个武魂殿的骑士突然出现，挡住了弗兰德和奥斯卡的去路。

    弗兰德:“你们这是?”

    为首的骑士沉声道:“和我们走一趟吧，教皇冕下召见你们。”

    弗兰德大喜过望，比比东终于肯见我们了。

    该死的天龙人，还有那两个黄金圣斗士，你们等着。

    我会借助武魂殿的力量将你们碎尸万段。

    ……

    教皇殿。

    比比东的卧房中挂着一张皮。

    那张皮已经有些脱水干硬，看起来狰狞无比。

    “小刚，我派出的人已经找到了你的尸体，用不了多久就能将尸体运回来了。”

    “我知道你喜欢柳二龙，可惜她现在不知所踪，我没有办法让她下去陪你!”

    “不过你知道吗?黄金铁三角之一的弗兰德来了武魂城，还想要加入武魂殿……呵呵，啊哈哈哈!”

    “我把他杀了，让他下去陪你作伴好不好?免得你一个人孤单寂寞?”

    “你放心，等我找到柳二龙之后，一定也让她去陪你。”

    比比东的指尖从干瘪的人皮上划过。

    她的表情有些扭曲，眼中透着疯狂之色。

    咔嚓，咔嚓!

    一阵骨骼摩擦的声音响起，一根根尖锐的蛛爪从她的脊背上弹射而出，在半空中胡乱的舞动着。

    嘴里还发出阵阵怪异的笑声。

    “你们先作伴，等武魂殿的元气恢复一些，我定会说服千道流对圣玛丽乔亚宣战，他们是如何对你，我便如何对他们。”

    正在赶来的弗兰德还不知道自己即将迎来的命运，眼中还透着激动之色，思索着一会如何说服比比东派人对付天龙人。

    片刻之后，弗兰德和奥斯卡被带到了教皇殿的大殿中。

    “在这里等着!”

    留下一句话，带路的骑士便转身离开。

    弗兰德:“奥斯卡，一会好好表现。”

    奥斯卡:“知道了，弗兰德院长。”

    踏踏!

    一阵脚步声传来，二人连忙转头看去。

    比比东披着一身华贵的长袍，手握权杖，一步步走了过来。

    “拜见教皇冕下!”

    弗兰德拉了一下奥斯卡的胳膊，二人连忙跪倒在地。

    比比东的表情有些诡异，她缓缓坐在了教皇宝座上，居高临下的看着远处的弗兰德。

    “弗兰德，武魂四眼猫鹰，黄金铁三角中的飞翔之角。”

    “教皇冕下，这是萨拉斯主教的介绍信!”

    比比东摆摆手，看都没看弗兰德手中的介绍信一眼

    弗兰德举着信件，表情有些尴尬。

    大殿中陷入安静，一股强大的压迫随之而来。

    渐渐的，弗兰德的脑门上已经冒出了汗珠。

    奥斯卡更是脸色苍白，低着头不敢与比比东对视。

    突然，比比东开口了:“听闻你和玉小刚是生死与共的好兄弟?”

    弗兰德:“他是黄金铁三角的智慧之角，我们亲如兄弟。”

    亲如兄弟啊!

    比比东的身子微微前倾，嘴角一列露出狰狞的笑容:“既然亲如兄弟，他现在死了，你这个做兄弟的忍心让他一个人孤孤单单吗?不如去陪他说说话怎么样？”

    “哈哈....他活着的时候一直不受家族待见，我还会把蓝电霸王龙家族屠杀干净，让他的族人去下面给他跪下认错。

    “都要死，都要死。”

    “他亲的，他恨的，都要死!”

    怪异的笑声响彻大殿。

    下一秒钟，滔天的魂力爆发出来，一个个绚丽的魂环出现，缠绕在比比东的身周。

    紫色的魂力在她的身后凝聚，一颗颗尖锐的蜘蛛獠牙随之出现。

    比比东猛然一挥手，便见那些蜘蛛獠牙铺天盖地的飞了出去，转眼便将弗兰德和奥斯卡淹没。

    ?  ?先来3000字，兄弟们还有人看吗？求一波推荐票，让辣条看看还有多少人呗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

