    明雪前脚刚到家,没过多久，薛文芩就拎着一袋子菜回来了。

    看见女儿头一回这么早，她诧异地问：“这么快,今天路上不堵车？我还以为你要天黑才能到家呢。”

    明雪早已经换了一身衣服，她刚从冰箱里拿了瓶酸奶,吸了一口掩饰说：“堵的,但我那是个老司机，开车特别溜,所以就早到家了。”

    薛文芩没多问，知道女儿带了一箱子衣服回来，习惯帮她又是整理又是扔桶里准备洗。

    过了一小时,明英俊也回来了。

    明雪人坐在沙发上看电视,耳朵早已尖尖竖起，闻声殷勤地上前帮人拿东西，就围着她爸转，生怕听漏什么闲话。

    果然,之后的饭桌上,明英俊就自然而然提到几个小时前,偶遇他某届一个优秀男学生的事情。

    一大段现场描述，重点提取出来,就是说人仪表堂堂,还开着保时捷，是个百里挑一都找不出的优质人才。

    薛文芩一听,立刻被吸引过去了。

    “人家多大年纪了？结婚了没有？”老妈子的重点永远到位。

    明英俊回想了下：“看着还挺年轻,可能才二十四五吧，记不清哪一届了。”

    说着似乎想到什么，冲坐在一旁正安静地啃着鸡爪的女儿道：“你还有没有印象,有一年你经常来我办公室，请教他作业的那个男生，就是我刚说的这个。”

    明雪原本没想吭声，听见这话恍悟似的点头道：“好像有这么个人，既然那么优秀，那他现在做什么工作啊？”

    明英俊沉吟道：“说是在做大学老师。”

    薛文芩不由夸了句：“老师不错啊，工作稳定，学识渊博，这搁到相亲会上很抢手的。”

    明雪啃完鸡爪，抽了张纸巾擦了擦手，暗中瞟了她爸一眼，质疑道：“那也不一定啊，就算是大学老师也分好几种，有教授副教授，讲师助教，当然还有最次的，那就是代课老师，召之即来挥之即去的那种。”

    明英俊脸色有些微不自然，但又似乎是想通了什么：“如果是代课老师，应该是临时的，也许还有别的主业在做。”

    明雪紧跟着又道：“既然都是代课老师了，说明人家也是很卑微的，想要从小职位爬起来，可惜了，这起码得先转正，转正以后拖个几年阅历再评职称，等这条件在相亲会上吃香的时候，人差不多也快四十了吧。”

    薛文芩听得傻眼，不解道：“你怎么回事？说这么多屁话，都说了这个学生当年高考成绩是省前五，还P大毕业的，比你都好多了，而且现在条件也不差，怎么也不至于像你说的这样去做代课老师，而且就算是代课老师，那也肯定是重点大学的代课老师。”

    听见最后一句，明雪并没反驳，特意又去看了眼他爸。

    明英俊脸色愈发不自然了，他不自在地咳了两声，打住了薛女士的话头，慢吞吞道：“好像说不是重点，是……三流大学的代课老师。”

    这着实让薛文芩接不下话了，尽管很是吃惊，仍是低下声维护了句：“能开那么好的车，人又长得好看，这条件足够让好多女孩子追的了。”

    明雪表面不甚在意，心里边得意地哼着小曲，努力抑制住上扬的嘴角，好心情地又抓了一只鸡爪啃了起来。

    隔了会儿，估计是最近手头实在没有什么好的介绍资源，薛文芩还是忍不住又向明英俊打听了这个男学生的更多信息。

    薛文芩问：“这年纪，现在应该还是单身吧？”

    明英俊摇摇头：“不太确定。”

    薛文芩追问：“什么意思？什么叫不太确定？”

    明雪悄悄放慢啃鸡爪的速度，细听他爸接下去的话。

    “今天碰见的时候，他说接外甥女放学，我看车后面是有个人蹲着，可是看着不太像小孩啊，那屁股跟明明一样大，一看就是个成年人。”明英俊再度摇头，“我估计啊，是不想让我看见他的对象，所以故意躲起来了。”

    “咳咳……”明雪突然把嘴里的骨头全都吐出来，使劲甩着舌头，反应过大。

    薛文芩嫌弃地看她：“你说你一个女孩子，吃东西怎么这么不斯文，到外面跟男孩子吃饭，也这么邋邋遢遢吗？”

    明雪使劲想掩饰心虚：“不是，这个鸡爪好辣。”

    薛文芩一听奇道：“你舌苔长毛啦，这盘鸡爪我一点辣椒都没有放。”

    明雪垂眼又吐了两下舌头，安静地不再发言，默默地舀汤去了。

    晚上，明雪躺在自己床上，好一阵没睡着。

    不知道是不是车上睡过一觉，又或者睡习惯宿舍的硬床了，忽然有些失眠，衬得脑子愈发清醒。

    她不由想起回来的车上，许昀郡在她睡着之前，曾经问过一句：“你就没有什么想要跟我解释的？”

    其实她当时有很快反应过来他这么问的意思，她不傻，不觉得他大费周章地请她上车，就是为了单方面澄清自己没有女朋友这件事。

    毕竟她放话的最后那句，不考虑许昀郡是否对她有想法，回想起来还真是有点伤人自尊了，所以也许碍于男人的面子问题，他憋不过去就想着让她把话再重新给他解释一遍。

    只是后来她岔开话题睡着了，所以没有机会再聊下去。

    也幸亏是没机会了，不然搁现在给她半个小时，也想不出该怎么给出全面的解释。

    毕竟喜欢与否，从来都是随心论证，于她来说并不可控，也不存在中断停止，这只是能否说出口的问题。

    在不合适的时机，说出来就是一个错误。

    既然无法说出来，那就更没必要解释清楚。

    小长假一晃而过，春末的尾巴被初夏追着赶上，天气逐渐热了起来。

    回校后的第一周，明雪发觉日子过得特别慢。

    到了周五，她才有种进度条拉满的状态。

    但是周五中午，孙信诚在群里临时通知，说是许老师在外地，下午的国经课取消，推迟到晚上六点钟开始。

    看到这个消息时，明雪立刻去翻了许昀郡的朋友圈，果真见他几分钟前发了一条B市的机场定位。

    她不熟悉他的圈子，平时也没什么交流，自然猜不到他出差做什么。

    但她发现，这是他难得发的一条动态。

    到了傍晚，大伙儿早早吃过晚饭，提前去教室占座。

    明雪进教室门时，许昀郡已经神采奕奕地站在讲台上，白衬衣内扎，下身黑色长裤，像刚办完什么正经事一样。

    这是头一回，他穿得如此正式，也到的比大部分人都要早。

    估计是一周没见，同学们进门后都往讲台边扫了眼，觉得人状态很新鲜。

    明雪混在进来的人群中，也悄悄看了他一眼，那人却似脑门上长了眼睛，及时侧抬起头回看了她一眼，很快不着痕迹般收了回去。

    明雪脸上一热，拿胸前的书本扇了扇风，然后若无其事地找座坐下。

    晚间的课程比白天来得愈发漫长，头顶炽灯直直打下来，晃得人眼睛疲累更容易打盹。

    到了最后一节课，哪怕明雪使劲想要保持清醒，那些个条款跟协议已经把她脑子搅得一团乱。

    终于熬到许昀郡说结束语的时间，他给在座所有人推荐了一个专讲国际经济法知识的博主，说是他以前的大学老师，让大家感兴趣可以关注一下。

    台下不少人纷纷拿出手机，酌情给加了个关注。

    明雪天天上网冲浪，各领域加起来关注了上百人，多一个不多，也搜索了下关注了。

    然后她关了手机，收拾书本下课。

    晚上睡前，明雪照常刷了下微博，突然发现粉丝那里多了个红色提示，有人关注了她。

    她以为是被塞卖片号了，点进去一看，头像昵称简介都像是个活人。

    性标是个蓝色，男的。

    明雪脑中突然起了激灵，顺着对方的微博往下看，原创转发以及点赞的内容，再回到上头查关注列表，无不彰显着这人的专业知识领域以及身份背景，跟某个人是对号入座的，而且是个私人博。

    她握着手机怔了会儿，点退了出去，发现这个“午日云君”是通过个人主页关注的。

    明雪想到什么，又点进了前不久刚关注的那个国经知识博主，这人虽然是个大V，粉丝小有几万，但是评论数并不多，平时就发发一些文章。

    她顺着再点进这人的粉丝列表，随便拉了几下最近新关注的人，很快就拉到了自己——“明明牌可爱多”。

    瞬间，她什么都明白了。

    想到这儿，她如同上回刚加微信那样，快速检查了一遍自己的所有微博，把一些尴尬幼稚的照片与文字隐藏或者删除，做了一次全面的大清扫。

    做完这一切，她又点进那个“午日云君”的微博，把他的所有原创内容都翻了一遍，甚至连个人信息注册时间以及历史头像也不放过，确定没有留下什么手滑的赞后，没有回关就退出了。

    接下去几天，但凡明雪有空，打开微博第一件事就是去看粉丝列表，最新关注的那位岿然不动地在那儿粉着，还没有取关。

    她也忍着没有发微博打卡日常学习记录，权当最近忙没时间上。

    只是好像也没看几次，那个账号就冲上了她的经常访问列表第一。

    于是，她点的更勤快更方便，那个号的位置也日益坚守。

    五月中旬，各类课程任务叠加起来，压得人喘不过气。

    明雪一边稳稳备战六级考，一边敲着各种ppt及小论文，额外还抽时间忙活起了新的校级辩论赛。

    按照历史的校辩成绩，法学院是作为种子选手，被排在前列的，因此可以免去几轮小组赛，直接跟劲敌新闻学院打公开赛。

    双方皆响应，辩题一抽，便可以提前备赛了。

    明雪原以为要忙着国经的第二次pre，没时间再接触正式辩论赛的事情，谁想许昀郡把ddl提前了一周，一切提上日程，她就像只被动抽打的陀螺，拼死拼活地把pre任务给加速圆满结束了。

    于是，那周国经课结束的第二天周六，他俩在辩论备赛教室碰上了。

    这是明雪自上次坐他车回家，除了国经课外，第一次跟他在小群体里近距离接触。

    因为这次是真正比赛，所以队员们干劲十足。

    并且辩题还比较倾向于法学院队的专业知识——未成年人保护法是否需要改善。

    他们抽到的是反方，不需要改善。

    明雪在队内经验不足，暂时没有上场资格，她趁着辩题有讨论度还是跟着来揣摩学习，围观参与他们备战时各抒己见的争论。

    许昀郡见几个队员争得不可开交，有一些很大的误区，便打了个手势让他们中途停下。

    “你们是学法律的，拿到这个辩题，理当比正方要更加清楚，未成年人保护法的所有条例，也应该清楚正方在占有上风的基础上，会从哪几个角度搬出各种有利论据和推翻你们的论据……”

    许昀郡说到这儿时，昂头示意了下明雪：“明雪同学，如果你有时间的话，就请假设以对方一辩的立场，写一篇立论给大家看看。”

    突然被他点到，明雪傻傻地应了声：“好。”

    许昀郡接下去讲保护法里面涉及到的偏僻冷知识，全队的人各个拿本子记笔记，明雪也不例外。

    当天结束回去，蒋非迟私聊她，让她明天再去参与辩论备赛。

    明雪不太明白，目前的上场队员已经选好了，都是具备一定知识与素养的，她今天前去纯粹是打酱油，来去的自由度比较大，立论写完也只要扔群里就行，不知道为什么明天一定要去。

    蒋非迟的回复却让她吃惊，说是许昀郡比较欣赏她，所以打算暂定她为一辩备选选手。

    有了这个提点跟预兆，不管是不是真的，不管到时候有没有机会上，明雪心底里还是升起了一丝小期待。

    但她没有私下去问许昀郡对她究竟是什么看法，而是在背后默默地及时抽时间把正反两方的所有功课都做了个足。

    次日中午，明雪吃完饭没回宿舍，直接打印了一堆稿子赶去备赛教室。

    人员到齐没多久，许昀郡也来了。

    经过昨天的历练，大伙儿回去又重新巩固了几个论点，准备再一次进行磨合。

    许昀郡并未直接开始，他让大家先休息一会，并提问谁有空去外面跑一趟，帮忙买点喝的回来。

    这个队里就明雪是个多余的存在，这话即便不是说给她听的，明雪也只好很有自知之明地自告奋勇：“许老师，我去买吧。”

    许昀郡点头，说回头给她转钱，看见她手中的稿子时，又突然问了句：“这是你准备的？”

    明雪回答说是。

    许昀郡便让她把稿子留下来，明雪不明所以，给了他以后自己就出去了。

    明雪跑去校内最近的一家奶茶店，刚到店里微信里收到许昀郡发的一个红包，她很奇怪这人为什么不喜欢明着转账，而是喜欢发不明数额的红包。

    但是这次她很想通，即便许昀郡给她发一千块钱，她也照收了。

    他喜欢在钱的方面跟她扯皮，那她就要学会比他更扯。

    可偏偏这人总是不走寻常路子，在她以为他又要作妖的时候，发现他才发了个六十六块的红包。

    红包下面，还跟着他刚发的话。

    风评被害的单身狗：记得算上我一个。

    六十六块钱，买七人份的奶茶，倒是不愁买不到，就是这均价喝不到特别有味的。

    明雪在心里打了下小算盘，决定给这位金主一个优先的资格。

    明明戒网学习中：许老师，你喜欢喝什么口味的？

    风评被害的单身狗：你上回喝的那种口味。

    她上回？明雪记不得自己哪一回在他面前喝过什么了。

    想了会，她隐约记起。

    明明戒网学习中：是那次火锅店边上那家？

    风评被害的单身狗：不是。

    他否认了也没个提示，明雪只好继续回想，奈何即便是她自己喝过的，都有十几种口味了，哪里还记得那么清。

    明明戒网学习中：许老师，请问是哪一次？你要是想不起来，我就随便买了哈。

    风评被害的单身狗：那个体育生用发型跟你告白那次，上课前你喝的。

    明明戒网学习中：我知道了。[微笑]

    明雪压根不记得那回究竟买什么喝的了，但是为了让他闭嘴不提，只能屈服认命，并且她也猜得到，他并非一定要喝什么，就是想寻着机会挖苦她。

    于是，她直接给他点了一杯抹茶奶绿，备注少放糖。

    作者有话要说：快啦。

