    还在寻找着机会的陆云乾见到陆燃直奔自己冲来，他的眉头也是微微一皱，身形快速的遁入了虚空，想要让陆燃找不到他的行踪。

    然而，他并不知道的是，陆燃的精神力早就已经今非昔比。

    他识海之内的磅礴精神力横扫而出，瞬间就锁定了他的位置，随后他身形一动，已经出现在了陆云乾所在的位置，接着便是蕴含着狂暴气息的一剑刺出。

    “琉璃剑经——四象青龙镇！”

    伴随着陆燃这一剑落下，在陆燃的头顶，顿时有一条百丈青龙浮现出了身形来，接着便悍然落下，镇压了一处虚空！

    吼！

    百丈青龙发出了惊天动地的一声吼叫，虚空震颤，天道摇晃！

    唰！

    陆云乾不得已显现出了身形来。

    他脸色隐隐有些铁青，一拳向头顶上轰去。

    百丈青龙下降的速度顿时一缓，正在与陆云乾的那一拳进行着无声的对抗。

    陆燃面带冷笑，直奔陆云乾冲去。

    可是在他的身后，玉衡圣子已经追了上来。

    他周身血雾翻涌，滔天的杀气宛如化作了实质一般，正在快速的向陆燃席卷而去。

    “纳命来！”

    玉衡圣子发出了一声有些凄厉的吼叫，一剑劈砍而出，竟然有一条覆盖了天际的血河凭空浮现而出，直奔陆燃的头顶砸去。

    陆燃一时闪躲不开，直接就被那血河给覆盖。

    哗啦啦！

    血河剧烈的翻涌着，从其中还有无数只手正在向着陆燃抓去，想要将陆燃给生生的拖进河里。

    唰！

    有微弱的光芒从陆燃的身上迸射开来。

    那光芒虽然看起来好似风中烛火，随时都可能会熄灭一般，但是，却也正是那光芒，竟然生生将那一条条手臂全都给弹开，甚至就连那血河都无法近到陆燃的身边。

    虽然看起来陆燃十分危险，但是实际上，陆燃此时并没有什么危机。

    与此同时，陆云乾也生生从那条百丈青龙的镇压之下生生的挣脱出来，他的身体一闪，便出现在了血河之上，面容冷厉，手中之剑已经直奔陆燃的天灵盖刺来。

    “琉璃剑经——四象合一！”

    陆燃发出了一声大喝，只见在他的周身，四象神兽全都浮现而出，做出仰天长啸的姿态。

    紧接着，四象神兽又快速的没入到了陆燃的体内，而陆燃的气息也是快速的暴涨，眨眼间，竟然提升了至少三成的实力！

    只见陆燃身体一振，那无时无刻不在想着侵蚀他肉身的血河全都被震退，而陆燃也顺势腾空而起，生生挣脱了那血河的束缚。

    陆燃刚刚脱离了那血河，却撞上了迎面向他头顶冲来的陆云乾。

    锵！

    两剑交触，传出了刺耳无比的金铁之声，一圈圈涟漪快速的向四周激荡，虚空甚至都因此而发生了扭曲。

    “好小子！”

    时刻都精神戒备的观战的药长老发出了一声惊叹，“这般阵仗，恐怕就算是天婴九变的修士都未必能够制造出来！”

    姜桃等其他人倒是没有在意这场战斗所造成的强大余波，她们的心中全都在为陆燃捏着一把冷汗，十分担心陆燃会出现什么情况。

    那一剑被陆燃挡下，陆云乾的脸色也是越发的难看。

    陆燃本是陆家一个普通弟子，在陆家的时候，他甚至都不屑于去多看陆燃一眼。

    然而如今，陆燃却已经能够与他光明正大的一战而不落下风。

    这让陆云乾感到了无尽的屈辱！

    “陆燃！你这样的废物，为什么不去死！！”

    陆云乾怒喝出声，出剑越发凌厉。

    只见他一剑刺出，竟然有成千上万剑向陆燃冲去，封住了陆燃全身的要害，更是让陆燃避无可避。

    然而，陆燃手中的太岁剑此时已经挥动的甚至都看不到残影，三尺剑围之内，没有任何东西能够透过剑围伤害到陆燃！

    锵锵锵……

    叮叮当当的清脆响声不断响起，陆燃虽然不断倒退，却并不没有被伤害到一丁点。

    很快，陆云乾剑招终于结束，他正准备后退，可是一直忍耐了这么久的陆燃又岂会给陆云乾这个机会？

    只见陆燃抓住了陆云乾旧力刚退，新力却还未生时机，一剑向前刺去，直取陆云乾的后心。

    陆云乾脸色大变，他看出了这一剑之上所蕴含的恐怖威力。

    那是他的肉身所抵抗不住的力量！

    危急关头，他艰难的侧身一躲，虽然险之又险的避开了要害，可是却也让自己的肩头被陆燃一剑刺中。

    嗤！

    鲜血飚飞，陆云乾更是发出了一声痛哼。

    然而，陆燃对陆云乾的恨意，又岂是一剑就能够作罢的？

    只见陆燃手腕一拧，抓着太岁剑的剑柄，狠狠的一挑。

    嗤！

    伴随着鲜血飞溅而出，陆云乾的那条手臂竟然被陆燃给生生的削飞！

    “好！”

    姜桃紧紧的攥着粉拳，叫了一声好。

    而药长老等人的脸上显然也是松了一口气，见到陆燃占据上风，他们的心也算是放了下来。

    陆云乾快速的倒退，一只手死死的捂着正在不断流淌着鲜血的断臂处，眼神无比的阴冷。

    他竟然被陆燃给伤了！

    这是他所不能接受的！

    他是天之骄子，他是陆家的麒麟儿！

    而陆燃不过只是一个被陆家给赶出去的弃子，一个当初他只需要心念一动就能够随便碾死的废物。

    凭什么！

    凭什么陆燃能够伤到他！

    “我要杀了你！”

    陆云乾嘶吼着，体内磅礴的灵气快速涌动，随后便见到他的手臂竟然眨眼间复原。

    而陆燃则是面带讥笑，伸出手一抓，那挂在太岁剑剑尖之上的那条手臂顿时被陆燃给取了下来。

    接着，太岁剑之上光芒一闪，化成了一头漆黑如墨的幼小麒麟出来。

    “喏，给你吃。”

    陆燃将那条断臂送到了剑麒麟的嘴边。

    然而，剑麒麟的脸上却浮现出了人性化的嫌恶表情，更是做出来了呕吐的动作出来。

    “你也这么嫌弃吗？也是，这种畜牲的肉，不吃也罢。”

    陆燃说着话，手臂微微一震，他手中抓着的那陆云乾的断臂顿时化为了一片血雾，眨眼间便消散无踪。

