    

    绝望的古神已经是无路可逃，身为曾经的绝世强者，他还在努力地保持着镇定，脑海里飞快转动，思索着脱身之法。

    古神的内心深知，面对如此强大的林远见，自己大势已去，只能想个办法找条退路……

    但是面对林远见越来越狂暴恐怖的攻势，他已经难以支撑。

    自身所掌控的天道之力，不断地被林远见汲取而去。

    如果他的天道之力比林远见的强大，那结果就是反过来的了。

    可惜的是，不论是一开始还是现在，林远见所掌控的天道之力都比他强，区别只在于一开始是强一点点，现在则是彻彻底底的碾压！

    “古神，你蹦跶的日子到头了！”林远见意气风发地说道。

    古神也自知反驳非常无力，所以十分明智地选择了闭嘴。

    或许在林远见彻底展露所有实力之前，他还能拿着自己界王的名头装装逼，猛吹嘘个几波抬高自己。

    但是恰如林远见所说，落毛的凤凰不如鸡。

    如今他已彻底落入了下风，翻盘的机会渺茫，实在是没有什么能狂的资本了。

    今天可以保住一条小命离开，就万事大吉了。

    浩瀚无穷的天地力量，疯狂地压缩着古神周围的空间，可供他移动的位置越来越窄。

    林远见将自身所控的天道力量发挥到了极致，无情地压榨着古神，将其体内的天道力量尽数夺到自己的手中。

    古神虽然在反抗，但是他的抵抗力在林远见这般浩大无比的声势面前，实在是太弱了一些，以至于自身力量不断被林远见夺走。

    此消彼长之下，他的反抗力终于是逐渐降低，直至消失……

    那一身拉风十足的霸气金色战甲，也随着他的一身天道力量的失去，而开始变得脆弱不堪，最后噗的一声化作了漫天的光点！

    失去这一身防御之甲，古神那显得有些丑陋的灰色干瘦身躯，就这般毫无遮掩地显露在了林远见的面前。

    林远见冷然一笑，漫漫天道之力彻底地将古神整个人完全锁死在原地，再也无法动弹分毫。

    不可一世的古神，终于再这天迎来了等待他的末日！

    “你还有什么可说的？”林远见感受着被自己的天道力量包裹着的古神，冷峻的脸庞之上充满了嘲讽之色。

    “我确实没有什么可说的了，只是没有想到竟然会栽在你的手上。”古神的声音之中听不出悲喜，大概是他自己也彻底放弃了吧。

    而一直以来他都自称本座，到得现在，他却把这个自称换成了“我”！

    这似乎是在宣告着他自己的陨落，命运的终结。

    林远见心头大定，这一战，要彻底结束了！

    然而，就在他的心弦刚刚放松下来的时候，猛然间只见得一道微弱的毫光自古神的身躯之中暴射而出，无视了周遭的天道力量封锁，顷刻之间便从这个空间里逃了出去。

    林远见微微一愕，好家伙，居然还有一手金蝉脱壳？直接把自己的躯体给舍弃掉了，独让元神逃生！

    不过他丝毫不紧张，因为到了现在这个地步，不管古神再做什么，都只是徒劳无功而已。

    顶多就让林远见再花费一些手脚，林远见可完全不担心会被他给跑掉。

    强大的神魂之力瞬间释放而出，追寻着古神逃离而去所残留的元神气息！

    不到一秒钟，林远见的双眼里便是呈现出了一片混乱至极的场景。

    古神只身逃入了乱魔之域里，正疯狂地往前逃窜。

    也不知他是早有逃跑的计划，还是只是跟无头苍蝇一样四处乱撞。

    不过无论如何，今天林远见都绝不可能再让他逃了。

    同样的错误最多只犯一次！

    “给我回来！”林远见的暴喝之声穿过无数重的时空直达古神的元神识海深处！

    古神惊恐欲绝，根本就不敢回头，拼了命地加入一路向前！

    林远见只手探来，深入乱魔之域，如同附骨之蛆般追在他的身后！

    “古神，你今日上天无路，入地无门，休想逃出我的手掌心！”

    就在这时，一道无形的屏障陡然间拦在了前方，硬生生地林远见伸来的这只手挡住。

    林远见猛然色变，他感应到了一股十分强大的气息，绝对在虚无天境之上。

    但是这道气息的主人明显不是来自于沧溟古界，也不是来自于无限领域，不知是何方神圣！

    此人，莫非是古神的帮手不成？

    “哈哈哈，多谢阁下！”古神死里逃生，兴奋万分，加速急行！

    然而，另一只遮天蔽日的大手彻底断绝了他的希望，一手抓来便将其稳稳擒住！

    出手的人当然不是林远见，竟然是那个阻拦了林远见的人。

    林远见无比诧异，这是什么情况？

    这家伙难道不是古神的帮手？

    在天道之力的加持下，林远见的灵魂力量疯狂扫描，很快锁定了位于乱魔之域深处的一个位置。

    “阁下如果是路过的，还请把你手中的那个人交给我来处置！如果你是他的帮手，那我也不介意与你一战！”林远见冷冷地说道。

    对面沉默了一会，才说道：“我是路过的。”

    眼看自己就要逃脱，结果希望破灭，古神快要崩溃了：“多管闲事，赶紧放了本座，这与你有何干系？”

    林远见哼了一声：“既然这样，何不把他交给我？我们之间，井水不犯河水，岂不妙哉？”

    那个人又道：“我只分别问他和你一个问题，若你们没有我要的答案，我便将他交予你。”

    林远见惊异不已：“就这么简单？”

    “是的。”

    “那你问吧。”

    “你可识得人皇楚玄？知道他的下落么？”

    “人皇？”林远见沉思数秒，摇了摇头：“从来没有听说过。”

    那人又问古神：“你呢？”

    “我知道，我知道！”古神死死地抓住了这根救命稻草，哪里肯放手?

    那人又沉默了，似乎是在思考古神所回答的话的可靠性，很快叹了口气：“你并不知道，你只是想让我救你。”

    “不，我知道，我真的知道，你要找的人皇，乃是我的挚友！你救我走，我立刻就带你去见他！”古神生死关头之下，居然这也能编得出来。

    “你信他吗？”林远见笑着问道。

    “不信。”那人答道。

    “那你还不把他交给我？”林远见声音渐渐笼罩上些许冷意，他实在是没有太多的耐心在这里消磨了。

    “好。”那人立即松开了手，古神的元神飞一般掠向乱魔之域的深处。

    只是这一次，他的好运用尽了！

    林远见集中御魂之道和天道之力的一击，瞬间就将古神的元神击打成了虚无！

    一代枭雄，就此陨落。

    林远见心里的大石头彻底放了下来，为了杀古神这王八蛋，自己这次真是使尽了浑身解数。

    那人正要离去，林远见叫住了他：“阁下请留步，既然有缘一遇，何不结识一番？”

    “若有缘，自会再见。”

    “可否告知姓名?”

    “吾名，星阳帝尊！”

