
　　赵岩急速朝着雷鸣呱呱奔袭而去，而雷鸣宇则直接放弃了攻击赵岩，转而去保护雷鸣呱呱。

　　正如之前赵岩所说，雷鸣呱呱拥有着紫炎妖瞳的天赋，却并没有太强大的战斗力，而雷鸣宇，相对于雷鸣呱呱却拥有这强大的力量。

　　在赵岩大拳轰击向雷鸣呱呱的时候，雷鸣宇的重剑再次朝着赵岩扫了过去。

　　这一幕何其相似，和之前在山谷门口的那一幕几乎是一模一样。

　　同样是这三个人，同样是赵岩攻击雷鸣呱呱，同样是雷鸣宇来救援，如果不出意外的话，结果也同样如同刚刚一样，雷鸣呱呱利用替身法宝逃脱，而赵岩则被雷鸣宇的重剑扫中，然后在被扫出数百米。

　　所有人都看着即将发生的一幕，连黎洲和璃月江栾都停下了自己的攻击，看着三个人即将发生的场景。

　　“轰隆隆……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　第六波雷劫终于到来，使得正在专注于赵岩三人的众人，在雷声和电光的影响下，眨了一下眼睛。

　　而当他们再次睁开眼睛看向三人的时候，让他们震惊的一幕出现了。

　　在之前还有三人的现场，只剩下一个人了，那个人不是别人，正是前往阻拦赵岩救援雷鸣呱呱的雷鸣宇。

　　而此时，那巨型重剑插在地面上，雷鸣宇本人，却躺在中间之下，奄奄一息，再看向他的胸口，则发现，他的胸口塌陷，连穿在里面的铠甲都被轰碎了。

　　众人震惊之余，抬头看向周围，发现在几百米之外，雷鸣呱呱也正呆呆的看着场中的雷鸣宇，而赵岩却已经不见了踪影。

　　刚刚到底发生了什么？

　　为什么雷鸣呱呱没事，雷鸣宇却重伤将死？

　　赵岩又去了哪里？

　　“十四皇子殿下！”片刻之后，雷鸣皇朝的人才反应过来，纷纷涌向雷鸣呱呱。

　　而听到哀嚎声的雷鸣呱呱，也在这一刻惊醒，他收回恐惧的目光，闪身来到雷鸣宇的身边，分开众人，将雷鸣宇抱起来说道：“十四哥，十四哥你感觉如何！”

　　而雷鸣宇的口中则不断的吐着血沫子，喉咙中呼呼啦啦的发出不清不楚的声音，也不知道在表达什么意思。

　　雷鸣呱呱则悲恸的说道：“十四哥你放心，我一定会带领大家斩杀赵岩，为你报仇的！”

　　周围雷鸣皇朝的强者，也是一脸悲痛的表情。

　　再看雷鸣宇，他什么话也说不出来，浑身不断的抽搐，最终全身一僵，没了气息，而他的眼角，划过了一滴泪水！

　　那些来自菲元皇朝和璃月皇朝的人，此时也不知道是一种什么样的感受，脸上看不出悲喜，却也不是很好受吧？

　　可以说，这雷鸣宇算是他们这批人里头最强大一个了，如今雷鸣宇却也被斩了，那么剩下的他们，还能够斩杀赵岩吗？

　　刚刚不过只是一个刹那的时间，形势去也发生了这种逆转，这是谁也想象不到的，因为这和他们预想的一点也不一样。

　　他们预想中的样子是，和之前那一次一样，赵岩被扫出去，雷鸣呱呱得救，他们无论如何也想不到雷鸣宇会被杀？

　　黎洲和璃月江栾的表情有些古怪，和其他人的表情完全不同。

　　他们俩个人的眼睛不断的在雷鸣宇和雷鸣呱呱的身上扫来扫去，好像发现了什么极难发现的事情。

　　而此时藏在某一冲空间夹层中的赵岩，却是深深的看了雷鸣呱呱一眼，心中忍不住想到：“真狠呢！”

　　不错，真狠，这是赵岩给雷鸣呱呱的评价。

　　赵岩那一拳是攻击雷鸣呱呱的没错，而雷鸣宇也是去解救雷鸣呱呱的也没错。

　　只不过连赵岩也想不到的是，那雷鸣呱呱并没有等待雷鸣宇的救援，而是一个闪身抓住雷鸣宇，将雷鸣与扔向赵岩。

　　毫无防备的雷鸣宇，在震惊之余没有反应过来，竟然被赵岩一拳轰碎了心脉！

　　赵岩知道，身在帝王家，感情是一件最为奢侈的东西，这雷鸣宇和雷鸣呱呱虽然不是雷鸣家族最有利的竞争者，但是也是竞争者，因此，赵岩能够想象得到两人之间肯定不会有太深的感情。

　　不过至少两人在之前的每次行动中，表现的还算是一对兄弟。

　　而在之前的那一幕出现的时候，赵岩也打着被雷鸣宇轰击一次的危险，也要将雷鸣呱呱击杀。

　　赵岩当时根本没想到，雷鸣呱呱居然会拿钱来救援他的雷鸣宇做挡箭牌？

　　即便是一个普通人来救他，他也不该恩将仇报。

　　可是他就是这样做了。

　　不过赵岩现在倒是想得通了，因为赵岩更加确认，这雷鸣呱呱必然拥有者紫炎妖瞳一族的血脉，因为他真的够狠！

　　“呼呼呼……”

　　“啪啪啪……”

　　终于，从远处的天空中传来了一些不同的声音。

　　三大皇朝的人闻声看去，在山阳晓晓渡劫的位置，竟然凭空出现了强烈的飓风。

　　而在那虚空之下的地面上，竟然裂开了一道巨大的裂缝，并且从那裂缝之下，竟然冒出可怕的火焰之力。

　　那火焰之力竟然能够一直蔓延到虚空，蔓延到了山阳晓晓正在渡劫的位置。

　　风之力和火焰之力结合，这是要将拥有木之力的山阳晓晓烧成劫灰吗？

　　赵岩看到这一幕的时候，都有些头皮发麻？

　　他当然是为山阳晓晓捏了一把汗，要是他自己的话，这个级别的风之劫和火之劫根本上不到他。

　　可现在渡劫的不是他，而是山阳晓晓。

　　而山阳晓晓的木属性力量，恰恰能够帮助火焰之力的发挥。

　　“这就要看山阳晓晓能不能利用冰之力来化解了。”赵岩心道。23sk.Com

　　赵岩现在还没有打算去帮助山阳晓晓。

　　在没有确认山阳晓晓完全失去了抵抗之前，赵岩绝对是不会出手相助的，因为那样只会是害了她。

　　赵岩当然不怕被天劫波及，在他晋级到化神境界的时候，就已经对天劫免疫了。对于这点，赵岩还是有着充足的自信的。

　　他怕自己若是进入了天劫区域，天劫的强度会增强，那样非但帮助不了山阳晓晓，可能还会为她带来生命危险。

　　此刻，看到那天劫的种类和强度，连三大皇朝的人，都握紧了双手，好似在为山阳晓晓捏了一把汗一般。

　　“居然还有这种重劫，我还是第一次见到呢？”

　　“有些人，拥有这特殊的天赋，他们渡劫和一般人渡劫肯定不同！”

　　“那我们这些人应该也算是天之骄子了吧？不知道我们渡劫的时候，会不会出现这种劫难。”

　　“大家最好不要有这样的期望，除了雷劫之外的劫难，听起来好像都不如雷劫，但是你们看，那可是组团出现的。”

　　“火焰之力和风之力结合，他们所发挥出的伤害，要比平时至少高出五成，这样的强度，可不是一般人能够承受的！”

　　“这么说，这山阳晓晓的天赋，也必然不凡，为何我们之前并没有发现这一点呢？”

　　“切？人家一定要表现出来吗？你看那赵岩，除了人长得好看一些，在你没有和他战斗之前，你知道他会拥有斩帝的实力吗？”

　　这句话一出，大家都回想了一下赵岩的样子。

　　“还真是，要是不见到他的真实实力的话，我只会觉得那小子是一个人畜无害的翩翩公子，长得是真不错！”

　　“这不就结了吗？人家拥有超绝的天赋，却不一定要表现出来。”

　　“不！”放下了雷鸣宇的尸体，雷鸣呱呱看着远处的山阳晓晓说道：“这山阳晓晓原本还真的是没有什么特殊，只是天赋比一般人强一些罢了，是秘境中的机缘，让他脱胎换骨了。”

　　“他现在简直就是一个生命力的集合体，他的体内除了充沛的木属性能量之外，生命力更是强烈的可怕！”

　　“如果有人的寿元将尽，将山阳晓晓抓去吃了，必然会大幅度的增加寿元！”

　　“恩？”听了雷鸣呱呱的话，周围众人有的露出不解，有的露出震惊，有的则露出好奇之色。

　　雷鸣呱呱接着说道：“在此之前本皇子曾经特别观察过山阳晓晓，他的天赋一般偏上，可现在，他的木属性天赋已经跨越了好几个层次，可以称之为超品天赋了。”

　　“你们应该明白木属性超品天赋意味着什么！”

　　“超级人丹！”有人震惊的喊出来。

　　“不错！”雷鸣呱呱肯定了一句，然后又解释道：“我想大家虽然都因为南斗帝国的消息闭塞，而多有不解，但是你们约应该了解，在整个神域来讲，拥有木属性天赋的人，很少达到高品，更别说超品了。”

　　“你们可知为何？”

　　“为何？”

　　雷鸣呱呱扫视了一下众人说道：“因为拥有超品天赋的木属性修行者，全都被各大势力的领袖级人物圈养了起来，等到他们寿元将尽的时候，就是那些木属性强者寿终正寝之时！”

　　“啊！”众人闻言皆惊！

　　吃人？不，是吃神！

　　也中行为和妖族魔族有什么区别！

　　这简直眼中挑战了这些人的认知，他们一时间无法接受。

　　可是这些话被赵岩听到了，内心却是一阵恶寒，他咬牙切齿的想道：“别让本尊发现这是真的，如果果真如此，那马，那些所谓的领袖人物，你们就等着本尊前去收割你们的人头吧！”

　　生与死，其实赵岩早已经看淡，毕竟他已经是涅槃了一千八百次的人了，连尊级的时候都涅槃了九次了，他不在意生死！

　　可是，若是有人为了延续自己的生命而去吞噬别人的生命，这他是不会允许的。

　　赵岩不是什么烂好人，但是他对那种行为的确是不齿。

　　赵岩抬头，看向远处的天空，这一刻他看见，那四个树妖竟然释放出能量，使得山阳晓晓的周围，出现了一片猫咪的丛林。

　　那丛林中的双目参天，坚韧无比，替山阳晓晓挡住了绝大部分的风之力。

　　而在森林的下方，山阳晓晓自己，则释放者冰属性的能量，形成了一层厚厚的冰层，来抵挡那来自地下的火焰之力。

　　“这丫头果真是长大了，应付这第七波雷劫，都如此的得心应手！”赵岩感叹道。

　　这波天劫延续了半个小时，终于结束，而观看天劫的众人，相互对视一眼，有些不知所措，他们要做些什么呢？

　　山阳晓晓那边不敢去，因为他们不知道下一刻天劫是什么，什么时候会降临。

　　而赵岩也不知去向，他们难道就这么等待吗？

　　于是，所有人看向雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾三人，因为他们是主心骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1517章 雷鸣宇之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 