    抵达歌舞伎町之前，琴酒又进入了‘发邮件、等回复’模式，顺便跟伏特加说着江口纪子的事。

    车停在街区外，没再往里开。

    三人找家店吃了东西，出来后，又等了十多分钟，一辆白色的车子开到旁边停下。

    驾驶座上，女人一身紧身黑衣，微卷的黑色长发束在脑后，戴了一顶鸭舌帽，隐约能看到一双眼角上扬的俏丽猫眼，停好车后，放下车窗，转头问道，“琴酒，找我有什么事？”

    池非迟透过车窗打量着。

    这张脸他不陌生，女主持人水无怜奈。

    主持的节目和新闻报道不多，但好歹也是上过电视的人。

    水无怜奈原名本堂瑛海，CIA情报员伊桑-本堂的女儿，同样是CIA情报员，跟父亲一起卧底在组织，代号基尔。

    四年前，CIA新联络员的接头行动中，父女俩在仓库接头，由于基尔没有发现衣服上藏着组织用来监视新成员的发信器，两人秘密接头的事被组织察觉。

    之后，伊桑-本堂为了掩护女儿继续卧底，开枪打穿了基尔的手脚，又打断了基尔的肋骨，还对基尔注射了吐真剂，拿出事先准备好的录音MD，之后，咬断了自己的手腕，开枪自杀。

    那张MD里只有伊桑-本堂审问‘基尔’的录音，没有‘基尔’的声音。

    伊桑还让基尔编造了说辞，大概就是——

    基尔发现了伊桑的疑点，将其带出来审问，反被伊桑制住、拷问并注射了吐真剂，但就算是这样，基尔也意志坚定地一声不吭，没有透漏任何一点组织的情报，最后咬断伊桑的手腕并开枪反杀了伊桑。

    因为这件事，基尔得以继续潜伏，还得到那一位的赏识，加入了琴酒的行动小组。

    不过，赏识归赏识，那一位的谨慎可不是说笑的。

    就算是他，明明以往经历能查得一清二楚、跟各国情报组织没有任何关系，又被特殊手段‘洗脑’，也照样有监视期，还要他跑去英国杀个卧底，保证彻底把他拖下水。

    而基尔加入组织前的假经历做得再完美，也总会有一点怪异，四年前的事，组织里未必没人怀疑这是卧底们死一保一的戏码。

    相比起来，哪怕基尔加入的时间比他久，但在那一位心里，恐怕还没有他可信，自由程度方面跟他也没法比。

    当然，目前基尔没露什么破绽，被信任程度还是有一些的。

    “我要你混进歌舞伎町去，搜集一点情报。”琴酒直接了当道。

    水无怜奈眼里带上一丝惊讶，不是装的，是真的惊讶，“琴酒，你是在跟我开玩笑吗？”

    伏特加不由失笑，由于戴了墨镜，只能看到嘴角咧了咧，“我就知道，基尔是不会想去那种地方搜集情报的！”

    “那就你去吧，今晚的行动就让基尔跟我们一起去，”琴酒冷声道，“你这副打扮跟暴力团体份子没什么区别，只要装成顾客，试着接触管理人员，把接触过程录下来就行了。”

    池非迟换了个轻快阳光的年轻男声，“还不用易容，很方便。”

    伏特加愣了一下，会变声了不起啊，老是变个不熟悉的声音吓他……

    算了，只要不问他奇奇怪怪的问题就行。

    水无怜奈这才注意到琴酒车后座有人，看了一眼，收回视线。

    对方坐在后座中间，不靠近任何一边车窗，所以根本看不到头部。

    不过可以看到模糊的身形，应该是男性。

    琴酒的行动组来新人了？

    伏特加觉得这两人说得有道理，压根没多想，点了点头，打开车门下车，“好的，大哥！那就我去吧！”

    池非迟：“……”

    琴酒：“……”

    没发现这是一个小小的报复吗？

    原来欺负老实人才是最没意思的，连点反抗都没有……

    伏特加戴上摄像头和小型通讯器，干脆利落地离开。

    池非迟下车，转到副驾驶座上车。

    水无怜奈侧过头，大大方方地打量着。

    对方一身利落的黑衣，金发碧眼的欧洲面孔很年轻，脸颊上还有几粒小雀斑，看起来就像个和善的大男孩。

    池非迟上了车，翻出一台平板电脑。

    平板已经连上了伏特加那边的摄像头，不过伏特加还没有接触那几家店，暂时不用看监控。

    池非迟沉默了一下，转头，对水无怜奈露出阳光的微笑，“嗨，美女，你好！”

    刚坐上驾驶座的琴酒：“……”

    无征兆、不定时发病又来了吗……

    “你好！”水无怜奈笑着回应。

    虽然知道组织里不可能有善类，光看外表是会吃亏的，但看着那双盈着笑意的湛蓝眼睛，她心里还是不受控制地被轻松的感觉笼罩。

    “你是刚加入行动组的新人吗？”

    “你觉得是就是吧。”

    “我觉得是就是？你不会也是个神秘主义者吧？”

    “大概不算……”

    ……

    琴酒冷声问道，“要不要等你们聊够了再走？”

    “啊，抱歉，”水无怜奈被琴酒冷冷盯着，心里汗了一下，神色认真了些，“那么，目的地呢？”

    “银座8丁目！”

    琴酒发动车子，开离原地。

    水无怜奈开车跟上去。

    保时捷356A开上主流道，池非迟从后视镜看了看后面跟上来的车子，懒得再维持脸上的微笑，声音也恢复了平静的语调，“你似乎吓到她了。”

    他大概猜到了，琴酒只是问一问，就是语气冷了点，要是他们说要再聊一会儿，琴酒也不会说什么，毕竟他们现在过去，时间还早。

    但基尔显然误会了，还以为他们磨磨蹭蹭引得琴酒不高兴。

    琴酒或许是不屑解释，或许是懒得解释。

    “她的胆子可没那么小，”琴酒开着车道，“倒是你，怎么有心情跟基尔说这么多？”

    “试试装嫩是什么感觉。”池非迟平静道。

    整天看柯南装嫩，他觉得挺有意思的。

    琴酒有点不知道该怎么吐槽池非迟这份无聊，转而评价池非迟刚才的笑容，“笑得很别扭！”

    “我也知道，那种情况配上微笑有点奇怪，应该要再笑得开朗一点，最好露出牙，不过……”池非迟语气平淡地说着，露出一个标准的露齿笑，很违和。

    随即，笑容一秒消失，恢复冷脸。

    池非迟继续一脸冷淡道，“任何异于常人的特征，都容易被记住。”

    琴酒之前侧头看了一眼，已经收回了视线。

    拉克这变脸速度，真的比翻书还快……

    不过，他也看清楚了，拉克两颗尖牙比一般人要长出一些。

    “你还真不适合自己易容。”

    “嗯。”池非迟点了点头，身高也是个问题。

    琴酒继续道，“跟吸血鬼一样，就算换一百张脸，只要露出那对遮挡不了的獠牙，就会被别人认出来。”

    池非迟：“……”

    怎么听来听去，他都觉得这不是好话？

    琴酒没再说下去。

    拉克毕竟还年轻，年轻人容易被‘爱’冲昏头脑。

    如果拉克真的对基尔感兴趣，他就要多留意一下基尔，不过现在看来，这家伙就是闲得无聊逗人家玩……

    池非迟也没跟琴酒聊下去，戴上耳机，用平板看着伏特加那边传来的录像。

    江口纪子手底下有四五家不那么正经的娱乐会所，每个会所都有所谓的‘店长’管理。

    他们原本的计划是，帮水无怜奈水随便换张脸，让水无怜奈混进去、接触那些店长，了解情况后，选择一个合适的店长，再用易容术、让水无怜奈将对方替换掉。

    这样一来，搜集情报也好、接近江口纪子也好，都会方便得多。

    那些店长也跟山口组一些高层不清不楚，算是江口纪子的小姐妹，一群人无聊就会坐在一起聊八卦，而八卦就是搜集情报的路径。

    再加上，江口纪子每天会去会所看情况，如果顺利的话，水无怜奈化身某个店长之后，还能接触一下江口纪子，摸清这个女人的情况，方便安排行动。

    现在计划改变，由伏特加去试图接触，但等易容替换某个店长的时候，估计还是要找个女性过去。

    男性伪装成女性，有很多地方不方便。

    原本贝尔摩德是最佳选择，不过贝尔摩德估计不会来，所以最后恐怕还是要基尔去一趟。

    而他的任务就是，利用伏特加身上的小型摄像头，记下那些女店长的长相、性格行为举止，录下声音，挑选合适的冒充人选……

    简单来说，伏特加就是进去转一圈，尽量跟那些女人接触，挑选易容目标、记录特征的任务还是得他来。

    ……

    夕阳的余晖渐渐消逝，夜幕笼罩大地。

    银座街头，灯火璀璨，一辆黑色保时捷和一辆白色车子前后停在路边。

    池非迟盯着平板，分析着伏特加那边的情况，偶尔跟那边戴着耳机的伏特加沟通两句。

    琴酒发了邮件，联络狙击手去目的地周围进行埋伏。

    水无怜奈下车，走上前。

    没等水无怜奈问，琴酒就开口道，“上车，我们去日本桥。”

    池非迟一点也不意外，银座8丁目本来就不是真的目的地，他们要去埋伏的是日本桥，先跑到这边来，是防着基尔，也是琴酒的谨慎使然。

    等水无怜奈上了车，保时捷开离原地。

    水无怜奈大概也习惯了琴酒的作风，没有多问。

    “……带着你刚才留下的烟头离开，”池非迟已经换了干涩嘶哑的声音，通过耳机通讯，指挥伏特加离开，“盯着三号目标，出去后找个隐蔽的地方等着，她离开就跟过去。”

    后座，水无怜奈惊讶抬头。

    刚刚那个阳光大男孩声音呢？假音？

    从车内后视镜看去，那张年轻的欧洲面孔上一片漠然，目光冷峻，跟刚才的样子截然相反。

    “确认她的住所、住处周围的环境，我们这边完事去找你。”池非迟说完，切断通讯，重新回放着平板电脑上的视频，看了一会儿，截了张目标的正脸图，发到琴酒的邮箱里。

