    正常来说子钦计划中行刺魏忠贤也只是做个样子，这老太监坏到骨子里都流脓，天下间也不知道多少侠客豪杰想要他的命，但是老家伙的命却比皇帝的命还要来的安全，大明的皇帝都死过三个，老家伙却是依旧健健康康的活着，而且地位还步步高升。

    仅此一点就可以想到老家伙对自身安危的保护是何等的严密。

    子钦虽然想要以刺杀老家伙作为立名的方式，但是却也没有当真打算干掉老家伙，因为这想法实在有点不靠谱，但是，当此时站在屋顶看着滚滚而来的火龙之时子钦却突然间感觉或许暗杀老家伙也并不是一点机会都没有。

    一个正派中人想要接近老家伙并且行使暗杀手段自然是千难万难，关键子钦现在扮演的凌霄却并不是正派中人，子钦扮演此人之前不是，扮演之后更加不是，陕甘道上也不知道多少人死在子钦的手上，若不是这个时代的特色在这里，恐怕现在子钦已经是黑白两道都在追杀的人，只不过，这也只是暂时而已，子钦即已得罪狠了现在的武功第一大派武当派，恐怕现在白道已经是谈子钦而变色，恨不得扒其皮，挫其骨。

    到这个地步，若是按照任何正常人的眼光子钦恐怕都已经濒临走投无路。

    一个走投无路的人投身官家又是何等的正常，而若是投身东厂则更加正常，这个时代十个十恶不赦走投无路的人中恐怕倒有九个是会投身东厂的，子钦只不过做了一件极为正常的事情，没有人会怀疑子钦做这事情是另有目的。

    火龙很快来到客栈小院的旁边，并且迅速的散开将院落围住，一个穿着官服的男子持刀上前大声的对着屋顶上的子钦喝问起来。

    飞鱼服，绣春刀，这个男子却是一个锦衣卫。

    子钦冷冷的看着这个男子。

    “你还不够资格和我说话，喊石浩或者连成虎来见我。”

    子钦目无表情的看着喊话的锦衣卫。

    这态度立刻激怒喊话的锦衣卫，自有明以来厂卫的权利几乎完全凌驾朝廷大员之上，尤其是到魏忠贤掌权，厂卫的权利之大几乎已经堪称历史之最，这些厂卫的鹰犬的气焰也随之高涨，平时走路都是横着走，哪怕见到三品大员也大多是侧目而视，却哪里能够接受子钦这样轻蔑的目光和语气。

    “小子…………”

    喊话锦衣卫绣春刀一挥就想说些威胁的话，然而，两个字才出口便已经见到屋顶上子钦的身影好似电芒一般的掠下，惊鸿乍现之间已然出现在他的面前，而一柄寒光四溢的长剑则已经搁在他的肩头之上，脖子之边。

    “我的话不想说第二遍，想来你们也应该知道我的身份，应该不会怀疑我的剑会杀人。”

    子钦的声音阴冷响起，这个喊话的锦衣卫浑身一颤，作为京城的耳目，他们自然知道子钦现在的身份，玉面飞狐凌霄，而且也知道子钦扮演的凌霄在陕甘道上的作为当得起杀人如麻四个字。

    说句实话，子钦在外人眼中根本就是一个嗜杀如命的疯子，这些锦衣卫虽然邪恶，但是在杀性上却远不及子钦前阵子表现出来的杀性来的大，所以这个锦衣卫也是相信子钦可以毫无顾忌的干掉他。

    一念至此，这个锦衣卫顿时浑身一颤，连半句话都不敢多说。

    喊话锦衣卫的神态显然让子钦极为满意，他的嘴角露出一丝笑容。

    看着子钦的笑容，喊话锦衣卫心下一松，在他看来自己的命算是保住，然而，便在此时子钦的手却陡然间回收，撕裂的痛楚出现在这个喊话锦衣卫的脑袋上，他的一只手死死捂住自己的侧脑，鲜红色的血浆不停的从他手指缝之间流出。

    “这天下没人有资格对我说出小子二字，你更不配，一只耳朵仅作惩戒，我希望尽快见到石浩或者连成虎，否则的话恐怕今晚锦衣卫或者东西厂会减员不少。”

    子钦收剑，神色冷淡，只是包括被割掉耳朵的锦衣卫在内却已经没有一人敢于无视子钦说的话，之前厂卫虽然清楚子钦的资料，但是厂卫一贯自大，却并不相信子钦敢对他们怎么样，现在在鲜血的教训下这些人却是明白子钦的胆子远比他们想象的要来的大的多。

    “凌先生大人大量，还请高抬贵手放过石某的这个麾下，石某不胜感激，且和连大哥一起请凌先生喝一杯，还望先生不弃。”

    作为锦衣卫和西厂总管的连成虎早已经到现场，之前只是想看看子钦值不值得两人出面才让下面的小弟试探，此时见到子钦的剑法和狠辣立刻知道子钦绝不是下面人能够应付的，两人立刻也就站了出来。

    手下被削去耳朵的石浩走出的时候却是笑容满面，厂卫在这个时代虽然权势达到史上最强，但是树敌却也是世上最多，所以厂卫同样不放弃招揽任何一个高手，而子钦在陕甘道的作为自从传播开来便已经是厂卫招揽名单中的一员。

    一个无关紧要的属下和一个盖世高手之间石浩很自然是选择了盖世高手，至于自己的手下，花点银子很轻易就能打法。

    “喝酒却是不必，我这里有一样事情还希望石大人和连大人能够帮忙。”

    子钦的嘴角带着淡淡冷笑看着二人。

    一见子钦嘴角的冷笑石浩和连成虎却是会同一笑，子钦的这笑容是典型的奸人使坏时候的笑容，这笑容让石浩和连成虎几乎是本能的对子钦产生了一种认同感。

    “先生还请直说，但凡能帮上忙的我和连大哥一定义不容辞。”

    石浩故作爽朗的开口，同时却不忘将连成虎一起拉上。

    “不难，我只是想让两位大人找个画师帮忙画下武当七十二路连环剑法，然后再印刷成册满天下的散播。”

    子钦淡淡的开口，石浩和连成虎嘴角的笑容顿时僵住，看向子钦的目光也怪异起来。

