    指挥室中突然爆发出一阵掌声。

    龙翼并不是一个能够演说的人，确切来说，他之前的经验只是一个林子聪的副官，可现在他变了，变的很像某一个人。鼓掌的人不知是由于对那个人的敬畏还是别的什么，竟然没有一个人对他的话提出反对意见！

    阿瑞斯也在鼓掌！

    军官们没有一个人见过一个机械生命体会对人类军官发表的意见以鼓掌方式表达赞同。可是战争节点就是在鼓掌。这在某种程度上让阿瑞斯多了一种独特的魅力。

    掌声渐渐过去，战争节点终于说话了：“具体来说，我们此战主要的战斗方针只有十个字，‘固守阵地，严防敌人反扑’，对机械城的战斗主力不是在坐的诸位，也不是远在银海的机械公民，而是一支精简的部队，他们的带头人你们都应该认识，他就是第九行动组的组长李鑫岩。”

    指挥室“炸”了。

    ……

    生命之谷。

    此刻的李鑫岩，正站在生命之谷的河边，静静地看着已悬停在头顶的“豹”级航空母舰。

    当日欧诺弥亚进攻生命之谷战役之后，汨罗就带着亚历克斯、斯特罗格等人日夜不停地在修理这艘落入河中的“豹”级航空母舰。虽然之前西蒙斯等人留下的航空母舰比这艘要大一些，但是它受损比价严重，考虑到此次要去机械城完成的任务，李鑫岩还是选择了这艘航空母舰。

    由于受损的部位只是动力系统，航空母舰的修理已经基本完成，现在需要的是将核反应堆的燃料填充充足李鑫岩就可以出发了。

    河水潺潺地流着，天气一天天转冷，河边已经开始出现了冰。李鑫岩踩碎了一块冰，细细看着这陌生又熟悉的东西，他不禁有些感慨：“原来又是冬天了。”

    “是啊，又是冬天了。”安平的声音在身后传过来。

    李鑫岩不禁莞尔，笑道：“你一个死神怎么也跟我一样有这样的感叹？”

    “‘死亡只是个开始’你应该已经听得耳朵起茧子了吧？冬天不也是个死亡的季节？这个世界没有死神，但是也有死亡的规则，在这一点上，我应该是最能理解冬天的，因为这么多人里面，只有我一个人从规则维度能够用数学的原则来描述它。”安平道。

    “哦？数学的规则？”李鑫岩不禁有些好奇。虽说自身有虚拟实验室，但是对于这方面的事情线框提拉特弥斯也从来没有涉及过，李鑫岩更是门外汉。

    “我们都画过圆冬天就是这个圆里面回到起点的那一部分。如果伊莲娜的方程式是X的平方，那我就是Y的平方，我们站在一起，就是整个世界，就是一个圆。如果我们是整个世界，那么这个世界实际上就永远在旋转，不管它怎么变化，始终还会回到起点。就像你，原本拼了命要离开，可是最后还是选择了回来。”

    李鑫岩奇道：“为什么是Y的平方？”

    安平答道：“因为我是男人，还是一个死神，超过一般的雄性动物，不是平方是什么？”

    “哦，X的平方加上Y的平方等于一个零蛋。”李鑫岩恍然大悟。

    零蛋就是一个圆，无论X和Y如何变化，圆始终是圆。从这个角度上来看，很多事的确很神奇。不过安平的视角看起来更独特，雄性动物的染色体正是XY配对的，雌性动物是XX配对。

    安平似乎还没说完他的奇思怪想，又道：“有了这个圆，你们无论什么时候其实都不会远离我们。想回来的时候，从虚拟空间切出来就可以找到我们了。因为在生死交替过程中你的感觉只是个错觉，你觉得没有尽头的生死轮回实际上只是在循环。”

    对于这一句，李鑫岩没有太明白。安平也看出来了，摆了摆手并不打算解释：“现在不明白没什么，让虚拟实验室在你的意识里面刻上一个方程就好了。这东西不是记忆，而是规律，我想那个世界并不会对它进行屏蔽。所以只要它存在于你本身的意识里面，你就永远能找到回来的路。”

    李鑫岩笑笑作罢。这个死神本来就有些难以理解，既然他不愿意说，不问也罢。

    “我们上天的这段时间，还得你照顾一下佟丽娅了。她身体还没有完全复原，毕竟两次被击中胸口……很难恢复。”

    安平摇了摇头，恢复到了说正话的态度，道：“我来正是跟你说这件事的。佟丽娅必须去。而且她想去。这一点你拦不住她，我也拦不住她。我从小看着她长大的，她的脾气如此，你拦不住的。”

    “可是那里已经很久没有人上去了，那里的环境很可能已经不适合人类生存了。她上去的话有危险。”

    安平又摇了摇头：“这一点好解决，佟丽娅带上氧气面罩就没什么问题了。”

    “那里肯定要遇到欧诺弥亚、凡塞提的手下，打起架来怎么可能用氧气瓶？”

    安平继续在摇头：“打架是你们的事，她是机械城的圣女，没有几个机械兽敢对她下手的。在这一点上她应该跟你是一样的。”

    “如果误伤了呢？我没去过那里，也不知道会遇到什么。”

    “她是刺客，误伤？不存在的。”

    ……

    李鑫岩不知道该说什么了，只狠狠跺了跺脚。

    说话间，悬浮在空中的豹级航空母舰上的各种灯光逐渐亮了起来。这说明汨罗已经修好了动力系统并且成功装填了核燃料。“轰”的一声，自航空母舰下部喷射出数道青色的火焰，航空母舰已经准备好了。

    安平看着巨大的舰船正色问道：“依照这艘舰船的规模，带上一千名你的复制体也是可以的，可你只带了200名战士，有一部分还是从银海来的一些流亡机器人，这样是不是有些冒险了？”

    这回轮到李鑫岩摇头了：“不冒险。把他们带多了是累赘。”

    “我这次去原本就不是冲着光辉之殿去的，更不是为了打架去的，带那么多人做什么？把他们留在这里吧，一旦我那边出了问题他们还可以参加地面的抵抗，带上去损失了就下不来了。八百多的战斗力……我估计他们面对机械兵团一个打四个都不是问题。”

    “冷凌在他们身上可是下了血本，留在地面上我们就多了一个机械兵团的战斗力，欧诺弥亚即使想要再来一次银海之战，他也得考虑考虑战斗的损失情况才敢作出决定了。”

