    ?哒哒哒——

    枪声响彻。

    这一次，却似乎更加凌乱。

    一支小队架着重机枪，击毙了几头魔化兽，忽然间，一旁二层窗户破碎，一头螳螂模样的魔化兽从中扑杀而出。

    那锋利的节肢如刀般闪过，小队众人被瞬间分尸，那挺重机枪，也被切成了碎片。

    另一处。

    坦克主炮轰鸣，将一头强大魔化兽炸成粉碎，下一刻，一头大蜥蜴口吐火焰，将整辆坦克笼罩在其中。

    高温使得坦克的装甲变得通红，这头大蜥蜴吐了一会，转身离开。

    这辆坦克虽然外形还完好，但显然，里面的人已经活不成了。

    这样的场景，发生很多地方。

    噗嗤！

    唐禹将刺进魔化兽体内的长剑抽出，看着沾满了粘稠血液的长剑，他手腕微微用力，剑身一颤，血液飞溅而出。

    眨眼间，剑刃上不再沾染血液，已是恢复如初。

    这应该就是传说中的杀人……额，杀兽不见血吧。

    但好像觉得有哪里不对。

    前方传来嘈杂声。

    又有魔化兽？

    唐禹提剑，凝神望着前方的街道，准备再来个双杀。

    就看到十几名觉醒者，很是狼狈地飞奔着。

    其中一人，唐禹看着眼熟，这不是那位姓周的队长嘛！

    竟然又遇到了，也是有缘。

    周建宏大喊：“快走快走，后面有无法力敌的魔化兽！”

    无法力敌？

    唐禹有些疑惑。

    周建宏可是不弱，他甚至感知到，这些逃跑的觉醒者中，还有实力更强的，这都要狼狈逃跑，岂不是说明追击的魔化兽实力极强？

    可如果真是实力极强的魔化兽，这些人不见得跑得掉吧。

    很快。

    追击的魔化兽出现在视线中。

    那是几团灰黑色，半透明状的……不明物体？

    唐禹也没见过这么怪异的魔化兽，没有特定形状，走路都轻飘飘，或者说本来就是飘着的。

    只不过，这些魔化兽的气息，大都只在觉醒二三重，并不算强。

    就在这些魔化兽出现时，街道另一侧，几团灰黑色幽魂，也飘然出现。

    周建宏等人脸色一变。

    “糟糕，怎么那边也有这种魔化兽！”

    “完了完了。”

    “快，快从那一边离开，还有希望。”

    另一侧出现的幽魂，离唐禹三人最近，很快便飘了过来。

    唐禹提剑，准备迎上。

    周建宏看着有些急了，“小兄弟，快逃吧，这些魔化兽是杀不死的！”

    旁边一名鹰钩鼻男子冷哼一声，“不自量力。”

    一个幽魂飘来。

    唐禹手腕一抖，长剑自上而下，将这团幽魂砍成两段。

    没有感受到阻力……

    唐禹一凝神，眼前这团幽魂，被长剑斩过的地方，出现了淡淡的波纹。

    像长剑划了湖水中，荡起涟漪。

    却无法对水，造成伤害。

    这是一头没有实体的魔化兽！

    唐禹攻击无果，幽魂却不会因此停滞，它整个躯干仿佛拉长，原本的不明物体竟出现了手的形状。

    凌空朝着唐禹抓来。

    这样的攻击，来得突然，难以防备。

    周建宏大喊，“小心！”

    旁边有觉醒者摇头叹息，“完了完了，这种幽魂攻击方式诡异，离这么近是逃不掉了。”

    鹰钩鼻男子移开目光，“如果那只是普通二三重魔化兽，我们早就给斩了，可惜，面对这种没有实体的魔化兽，纵然有了神兵利器，也是没用。”

    他手中拿着的，赫然是这段时间无数觉醒者为之羡慕的武器，斩魔长剑。

    然而，陈生面对这种原本实力不算强的魔化兽，依旧无奈。

    冷兵器没用，枪械也没用，他们几个小队，也只能狼狈逃跑。

    另一边，

    唐禹并不算没有防备，在看到一群实力不弱的觉醒者，也狼狈逃窜后，他就知道，这种魔化兽，不能仅以表面实力而论。

    身体一个扭曲，避开了幽魂的攻击。

    他后撤一步，双手握剑，屏气凝神。

    长剑高举猛然斩下。

    重斩！

    血气流转全身，最后汇集在双手上，又顺着武器蔓延出去。

    轰！

    这一击，势大力沉。

    轰击在幽魂身上，又斩落到了地面上。

    土石崩飞。

    众觉醒者中，连实力最强的陈生，也是吃惊。

    原本他以为唐禹三人，只是实力不强的觉醒者，却没想到，竟爆发出了这么强大的力量。

    “这样的威力，换成别的觉醒三重魔化兽，恐怕都能一击必杀了，可惜……”他也有点惋惜唐禹这种实力的高手死在这里，便道，“你们还是快点逃吧，趁在那些幽魂完成合围前，不然，就真的要死在这里了。”

    唐禹也叹息。

    看着眼前这头，颜色变淡了不少的幽魂。

    重斩是有效果的，凝聚了全身血气的一击，成功对幽魂造成了伤害。

    只不过，身为能量体，幽魂依旧免疫了重斩的大部分伤害，唐禹估摸着，想要杀死这种幽魂，需要两到三次重斩才行。

    这怎么可能！

    怕不是要将他掏空！

    不过，

    唐禹飘身后退。

    其他觉醒者也觉得唐禹终于是知难而退了，他们没有嘲笑，事实上他们也尝试过不少，有些实力弱的，还因此丧命。

    “依莲，交给你了。”唐禹。

    周建宏等觉醒者又愣了。

    不是，大家一起逃走多好，何必非要去跟这些幽魂硬刚呢，就算有几分实力，也不是这么玩的，一不小心，可就会丧命。

    陈生冷哼一声，“到底还是不自量力。”

    他们不再关注，准备从幽魂的包围缺口逃离。

    就看到三人中，那名黑袍的女孩，应了一声。

    依莲素手抓着法杖，身前随即凝聚出了一枚又一枚冰棱。

    随着实力增长，她一次性凝聚的冰棱数目多了不少，每一枚冰棱，所蕴含的能量，也非同日而语。

    冰棱射出。

    每一枚，都瞄准了一只幽魂。

    众觉醒者惊呆，竟是一名能力者，还是元素系的。

    “说不定有希望！”有人激动。

    “还是要看看这名能力者的实力。”这是理智派。

    “不，如果是火焰伤害，或许能击杀这些幽魂，可是结成冰棱，这本质上还是物理伤害，没有用的。”陈生并不看好。

    冰棱穿透了幽魂，荡起一圈圈涟漪。

    在众觉醒者失望的目光中，

    砰的一声，冰棱破裂。

    视野中，一抹璀璨的蓝色光芒，绽放开来。

    