    “如此也好，我本来还可以送送你，但是最近修炼正值关键时候，就没有办法了。”莫城点点头，随即笑了笑说道。

    林天摆摆手，淡淡的道：“吾辈修士，修炼当然是最重要的，可不能因为我的事情耽误了莫院长，那样的话我便罪过大了。”

    “哈哈，林天你能这样想我很欣慰，修士当然就是修炼最重要，希望你也要牢记这个道理才好。”莫城大笑着道。

    随即，莫城又说了一些让林天在路上注意安全的话。

    林天只觉得呱噪，便起身告辞。

    这种表面上的话林天也只不过走个过场而已，本来就没什么意思，再说下去便是在受折磨了。

    回到狂血，林天告知了风凌子和胡吉等人自己的想法。

    “我这段时间查阅了一些书籍，听说天擎宗靠近澜山郡城，而澜山郡城距离枫林郡城足有近两千公里。”

    风凌子摇摇头，缓缓说道：“这两千公里，隔着许多的山川河流，其中更是有诸多险地。”

    “路途遥远，危机重重，如果走官道的话还好，不过花费的时间便要多上许多。”

    “不如这样，我送你去，这样既快捷又安全。”

    闻言，胡吉等人均是一惊。

    “两千公里？那也太远了吧，林天你还是让风大哥送送你吧。”

    “是啊林天，这路上还不知道会遇到什么危险呢，风大哥修为高深，让他送你去最是可靠了。”

    林天摇摇头，笑着道：“兄弟们的好意我心领了，你们都有自己的事情，别因为我而耽搁了。”

    “说起来我长这么大还没出过枫林郡城呢，趁着这个机会，我也好多见识见识。”

    风凌子看向林天，随即哈哈一笑：“多见识见识也是好的，如此我们便不再劝你了，路上注意安全。”

    晚上，几人在聚友楼大醉了一场为林天送行。

    这是一个带着些凉意的清晨，刚下过一场小雨，空气中弥漫着湿润的气息。

    两个人影站在外院交易市场的入口，眺望着远处逐渐清晰的山脉轮廓。

    “这里面是我给你准备的一些东西，你路上用得到。”风凌子讲一个储物袋子递给林天。

    “我走之后胡吉他们就劳烦你关照了。”林天接过储物袋子，笑着道。

    “他们既是你兄弟，也是我兄弟，何来劳烦一说？”风凌子说道。

    “你放心吧，有我在呢，我也等着看你从天擎宗崛起，相信将来这仙陨星的巅峰强者中有你一席之地。”

    “必然如此，到时候我陪你一起颠覆皇朝，杀入圣地！”林天哈哈一笑。

    一阵凉风袭来，林天大步迈出，他抬起手朝身后挥了挥，跟风凌子道别。

    风凌子也挥了挥手。

    在父皇母后死后，风凌子以为自己此生之中只剩下仇恨二字。

    但是林天他们不仅将自己从疯癫中唤醒，更是让他体会到了无比深厚的情谊。

    虽然他们年龄相差不小，但是丝毫不影响他们成为兄弟。

    ......

    就在林天离开的同时，一道人影便从外院交易市场中离开，骑着快马朝枫林郡城的方向疾驰。

    华家一处厅堂中。

    此时华名力正满脸憔悴的坐在椅子上，眼中满是疲倦。

    这几天的时间，萧家从各方面对他们华家发起了打压，甚至起了好几次冲突，族人死伤的情况经常发生。

    这在以前是没有发生过的，因为冲突中有族人死伤，那两个家族的关系就变得不一样了，若是再进一步，那便是全面开战。

    不过萧家显然不惧怕这种情况。

    华家损失了六名人法境高手，若是这样他们都拿不下华家的话，那可就太没有能耐了。

    就在这时，他眼中精光一闪，从怀中掏出来一枚符纹。

    他手中一抹法元涌动，脸上浮现起一抹阴冷的笑意。

    一个呼吸后，他手中的符纹顿时碎裂，一片片掉落在地上。

    “跟我走！去杀了那小子！”华名力冷喝一声，站起身来。

    这一刻，他身上的疲倦感一扫而空，取而代之的是浓浓的兴奋。

    “你要亲自去？”身体笼罩在黑袍中的黑袍人出现在他身边，声音沙哑的问道。

    华名力点点头，眼中冰冷的杀机涌现，“不错！有确切的情报传来，林天那小子一个人去了天擎宗。”

    “这一次，没有人保他，我就不信这次那小子还能逃出生天！”

    “将我华家逼成这样，他也算是不枉此生了！”

    黑袍人顿了顿，上前一步拦住了他，“家族现在正处于危急时刻，你身为一家之主这个时候离开是不是太草率了？”

    华名力看了一眼黑袍人，眉头微微一皱，但还是耐心说道：“现在家族中有点修为的都去镇守元药田元石矿脉了，总不能派他们去，这样岂不是给萧家机会？”

    “目前，家族中能腾出来的人也就只有我们两个了，老祖宗是家族的关键，可不能动。”

    黑袍人迟疑了片刻，仍然有些不放心，“这样做还是太冒险了，若是出了什么意外的话，家族怎么办？”

    面对黑袍人的一再阻拦，华名东已经开始不耐烦了，“这可是最好的机会，若是等那小子去了天擎宗，我们拿他还有办法吗？再给他一些时间成长，说不定华风宇拿他都没办法！”

    “我们速度快些，杀了他便赶紧回来。机会只有一次，我们必须得抓住了！你再敢废话别怪我不客气了！”

    华名东说着，大步走出了厅堂。

    黑袍人见状，叹了口气没有再说什么，跟了上去。

    两人骑着两匹雄壮的快马，疾奔出了枫林郡城。

    这两匹快马都是有一些妖兽血脉的，不仅速度快，耐力也极好，平时一般不轻易拿出来用。

    但是这次为了快点追上林天，华名东毫不犹豫地骑上了。

    华名东和黑袍人出了枫林郡城后不久，萧家和城主府便得到了消息。

    不过在知道他们奔行的方向是并非枫林武院和黑石城之后，便任由他去了。

    随着华名力的离开，萧家对华家的打击也骤然猛烈起来，正在一步步蚕食着华家。

