    一连三天过去了。

    今天，可是南山市极其重要的一个大日子。

    南山市一条国道与高速，要重新翻修，路面是以前的三倍宽。

    简直就可以比得上一些大城市的马路宽度了。

    这直接令无数人兴奋。

    要知道以前只有左右两条路，一条路只能令两辆车通行，尤其是急弯，最容易发生事故。

    而今天。

    南山市大小事已经报道了一件事。

    那就是南山市两条公路，将会由未来科技结晶公司承包翻修。

    这已经不算是承包。

    而是未来科技结晶公司出资来修路。

    南山市人们对未来科技结晶公司的好感是越来越强了。

    “太好了，这路总算是修了，每年这里出多少车祸啊？”

    “可不是吗，马路两旁都是大大小小的村庄，出行都依靠这马路，而马路却修建的如此不合理，出事率又大，现在翻修了，挺好，我以后绝对支持未来科技结晶公司！”

    “感谢感谢，太感谢了，未来科技结晶公司牛！”

    ...

    而全网内呢。

    关于X手机的风波。

    还在疯狂持续中。

     X手机的功能很强大，各种隐藏的功能都被人找出来了。

    特定的系统。

    就算你的手机丢了。

    别人无法刷机，无法开机，定位系统随时在线，只要你丢了，就能在最短的时间内找回。

    刷机？

    开什么玩笑。

    全世界黑客没有一个人能够破解X系统，更别说那些专业刷机的门外汉了。

    他们懂程序吗？

    根本不懂。

    只会按照程序而进行刷机。

    在淘宝宝内。

     X手机的销量，直接突破了将近二十万部。

    这销量，已经很逆天了。

    仅仅只是几天的时间。

    就突破这么高。

    很恐怖的一个数值。

    每天都能卖出去好几万部呢。

    更别说线下实体店内了。

    那销量更加恐怖。

    起码在上百万这个数值以上。

    而K11手机的销量呢。

    也有不少忠实粉丝支持着。

    但销量与X手机比起来，那差的实在是太远了。

    此刻在未来科技结晶公司内。

    秦江的嘴都要笑的合不拢了。

    这几日，他们公司进账成绩太爆炸了。

    他甚至还专门请了几个会计工作人员。

    虽说成绩爆炸，但是税收这方面。

    更加恐怖。

    真正能实落的资金，并没有多少。

    也就每天一个亿以上吧。

    这话要是说出去，那绝对会遭到人毒打的。

    太皮了。

    ....

    未来科技结晶公司工业机器人工厂内。

    垮垮垮！

    一排排黑色框架的终结者在走动，他们并排。

    相当炫酷。

    给人一种视觉上的冲击感。

    这些终结者，都不是叶凡打造出来的，而是工业机器人。

    要知道工业机器人有多强悍，他们打造出这些机器人出来，还不是轻而易举的事情吗？

    “老板，目前生产出三十个终结者，另外生产终结者的生产线已经做好，随时可以大批量生产，是否现在将其封禁？”

    一号工业机器人询问道。

    叶凡点了点头。

    三十个终结者就足够了。

    至于终结者生产线呢，那必须要封禁起来，自己疯狂生产，没地方隐藏他们啊。

    “二号工厂建造完毕后，就将他们封禁在二号工厂地下室内！”

    “但必须要保持每天能够正常运转，另外货物储存量必须达道能够生产出上百个机器人的数量！”

    叶凡下令道。

    “是老板！”

    这么做，都是预防突发情况。

    生产线虽然封锁。

    但只要自己需要，生产线能够在当日，最短的时间内，就能运行，甚至生产出大量的终结者。

    完全足够自己的需求。

    “仿生皮肤制作的如何了？”

    叶凡询问道。

    “已经制作完成，今日将会进行全面穿戴，与真人无疑！”

    听到这话，叶凡放了心。

    与真人无疑就行，这样他们参杂在自己的保镖内，谁又会发现呢？

    至于王军呢？

    自己身边不能全都是这些冰冷的机器人不是？

    王军必须要贴身护卫。

    只不过，王军带来的那些安保人员们，就要做另一份工作了，守护工厂的责任。

    三十多个终结者就静静的站在叶凡面前，他们体内所使用的电池，要比工业机器人使用的电池还要高级，如今叶凡已经电池给普及了，终结者身上的电池，可以使用将近一年多都需要充电，就算充电，那也只是更换电池而已。

    随时更换随时补给。

    相当的方便。

    尤其是他们的框架，都是由石墨烯珍稀材料打造而成。

    坚固程度那就不用说了。

    整个体重都不会超过三百多斤。

    另外终结者机器人与工业机器人融合，在某些设计方面，终结者算是新一代。

    漆黑发光的石墨烯，那令人恐惧的红色眼珠子，就如骷髅在看你一般。

    叶凡心中激动着。

    他从来没想过自己竟然还能够制作出终结者出来。

    若是自己没有获得这个亿万科技结晶系统。

    或许。

    自己现在还在苦哈哈的找工作吧。

    离开工厂，叶凡就来到了一号实验室，整个工业园区内，二号实验室与二号工厂都还在建造中，还有一个巨大的三号工厂，那将是日后石墨烯生产的工厂存放地，到时候就不需要这些科研人员去一步步操控，而是招工人。

    来到一号实验室内。

    所有科研人员们依旧热火朝天的研究者。

    每个人的内心，持久保持亢奋状态。

    有新的任务出现。

    他们要去制作其他新的项目。

    这能不让他们兴奋吗？

    “老板好！”

    在第五研究小组。

    众多科研人员们看到叶凡，一个个喊着。

    “雾霾吸纳器制作的如何了？”

    “老板，已经在试验阶段了，效果还不是很理想，尤其是雾霾吸纳器，如何安置这方面问题，我们还在解决中！”

    “第一，我们打算利用安装在地面上计划，但是安装在地面上，吸纳的雾霾数值就会变小，除非他能在空中，这样吸霾能力就会大大增加！”

    “第二，就如第一条所说，我们打算安置在空中，不过这方面问题，有些困难！”

    “因为雾霾吸纳器，每一天都要清理的！”

    听到所有技术员的话，叶凡点了点头，这的确是一个难题。

    雾霾吸纳器只是技术，并没有给你实质性的操控方式。

    这的确很让人头疼啊！

    .....