    “嗯？”

    霍瑾寒拧眉，等待着唐宁接下来的话语。

    “我从初中的时候我就认识她了，她一直都很照顾我，维护我，也很了解我。我一直以为我们是最好的朋友，可是刚刚发生的这件事，这让我很懵，我以为我的很了解，其实就是我的以为。”

    以为真的是一个很伤人的词汇呢。

    霍瑾寒把她给扶上了车，将她给搂进了怀里，也没有打断她。

    唐宁吸了一口气，继续往下说：“我真的不知道她怎么会变成现在这个样子，是我蠢吗？一开始就没有发现的那种？

    我觉得她好像很嫉妒我，故意跟我攀比的那种，我不知道这是为什么，我拿她是当成最好朋友来看待的，要是她能够嫁的好，我当然也是祝福她的。

    可是她……霍瑾寒，我觉得很难受……”

    说着，唐宁就伸手将霍瑾寒抱的更紧了些，一时间情绪不忍，湿了衣襟。

    “你是你，她是她，道不同，不相为谋。”

    霍瑾寒拍抚着她的后背，低沉说了一句。

    是或者不是朋友，他都会尊重她的选择。

    “是啊，我连她怎么想的我都不知道，甚至我还总是麻烦她，也不知道她最开始是不是就很反感我这个样子。”

    唐宁喉咙梗了梗，“霍瑾寒，你说是因为我的原因，叶巧巧才会选择了这个老男人吗？”

    如果是急于想跟她攀比而做出这样的一个决定，那真的是太不值得了，简直是在把自己的幸福往火坑里面推。

    真的是没有必要的，为什么要跟她做攀比呢？

    她从来都没有那样的一份心。

    而且，她从开始到现在，一直都是把她当做真心朋友的。

    “这是她自己的选择，跟你没有任何关系。”

    霍瑾寒抱住她的力度紧了一些。

    唐宁沙哑道：“可是……她以前的三观很正的，从事发到刚刚，我怎么都不愿意相信这个人是我认识的叶巧巧。”

    霍瑾寒拧了拧眉，伸手拍着她的后背，沉声道：“唐宁，不管叶巧巧做出怎样的决定，变成怎样的一个人，她的事情都跟你没有关系。不要因此而愧疚什么，人都是会变的。”

    “那你呢？”

    “我对你的心永远都不会改变。”

    沉沉的声音如春风拂面而来，一下一下定了她的心。

    她怎么都没有想到，霍瑾寒在关键的时刻会给她这样的安抚。

    “霍瑾寒，那可说好了，你这辈子可不许抛弃我……”

    唐宁梗着声，哑哑地开口。

    而那双黑眸抬起来，氤氲匍匐尽显。

    霍瑾寒心下一动，将唐宁搂得更紧了些，“你这辈子只能是我霍瑾寒的，我怎么可能会抛弃你呢？”

    “嗯，你说话可要算数。”

    “算数。”

    沉沉的声音落在耳边，唐宁的心这才安定了一些。

    ……

    回了家，霍瑾寒就让佣人给她张罗了一大桌子好吃的，经过这样的一出事，她没有什么胃口，吃的也不多。

    佣人有做了一碗鱼汤，一闻到那股味道，唐宁就忍不住泛恶心。

    霍瑾寒冷了脸色，“你们都是怎么做菜的，不是跟你说了，太太的妊娠反应有点明显，去腥味不知道吗？”

    “对不起少爷，我们重新……”

    “还重新什么？以后有腥味的都不许再上来！”

    霍瑾寒不耐烦地打断，唐宁一看到他这般大动肝火的模样，伸手将霍瑾寒一拉，“好了，你别再这里责怪她们了，是我闻不惯这种味道。你也知道，怀孕嘛，一点点气味不行的话就没有办法了。”

    刚想要说些什么的时候，老爷子的电话就打了过来。

    霍瑾寒压住心头的怒火，接了起来。

    老爷子很高兴地在电话那头说道：“霍瑾寒，把你老婆和孩子带过来给我看看。”

    “不……”

    霍瑾寒是要拒绝的，但被唐宁伸手给拉住，拽了拽霍瑾寒的袖子，低声道：“爷爷都主动打电话给我们了，我们就过去一趟嘛。”

    自从那次和霍振龙不欢而散后，老爷子一直都不好意思开口让她过去坐坐。

    但是隔三差五的有打电话过来，或者是主动前来。

    老爷子是真的关心着她和孩子，如今老爷子主动打了电话过来，总不能驳了老爷子的美意啊。

    “你这样子怎么过去。”

    霍瑾寒冷眉发话。

    都不舒服，还跑过去干嘛？

    哪知唐宁撇唇，瞪了他一眼：“我什么了？你总是把我当成娇弱的模样，就是怀个孕而已，哪里有你想的那么夸张呀。妊娠反应一过，不就好了吗？”

    霍瑾寒瞥了她一眼，冷冷哼声道：“瞧见你的脸都白成什么样子了？也还好意思说自己好了？”

    “……”

    唐宁嘴角一抽，这人，非要在这里计较这个吗？

    “那你是想要我给你证明一下？你看，我这不是已经好了吗？”唐宁冷冷地瞪了他一眼，说着就准备给霍瑾寒转两圈。

    一瞅见她这个样子，霍瑾寒赶紧就把她给拉住，“得，你别乱转了，我带你一起过去。”

    两人是六点到老爷子那边的。

    一下车，管家立马就出来迎接，忙地将两人给请进了屋，佣人要过来抱糖糖，不过糖糖却趴在霍瑾寒的肩膀上，不愿意下来。

    “这小小姐和少爷还是很亲的呢，果然是血浓于水啊。”

    霍瑾寒没有说话，但是嘴角掠开的笑容却是十分的得意。他的女儿，那当然是和他亲。

    两人进屋玄关，一眼就看到老爷子坐在餐厅的主位上面，而他的下方是霍谦，霍玄雅，还有——霍振龙。

    在看到霍振龙的时候，霍瑾寒的眸子瞬然一寒。

    而霍振龙在注意到唐宁的时候，他只是淡淡地扫了那么一眼后就当做没有看到，扭头就跟旁边的霍玄雅说着话。

    霍玄雅看到他们两人过来了，便主动朝着他们打招呼：“哥，嫂子，你们来了啊，快来坐。”

    说着，霍玄雅就从位置上面起来，主动给他们两人拉开椅子，态度很好，而且对唐宁的态度也改变了不少。

    唐宁微笑着，和霍瑾寒入座，老爷子轻咳一声后发话：“人都已经到齐了，那就开饭吧。”

    话落，佣人便陆陆续续的上菜。

    不过，虽然是一家人聚在一起，但气氛沉静，谁都没有要开口说话的意思。

    老爷子则是对唐宁和糖糖关注不少，一直给她夹菜，和唐宁说着话，全程，高度注意点就是唐宁。

    霍瑾寒的视线也在她的身上，就连霍玄雅对她也是过多的羡慕。

    甚至，唐宁还察觉到了霍振龙的视线，不过，霍振龙收回去的速度也是快，她觉得尴尬，但是又不好再说些什么。

    “霍振龙，前几天你的助理好像过来跟我请教过孕妇补品，这事你知道吗？”老爷子也注意到了，故意地挑眉哼声。

    说着，老爷子还故意地咳嗽了两声。

    霍振龙的脸色顿时一僵，他不好意思去看对面的霍瑾寒和唐宁两人，他幽幽地反问了一句：“夜不能寐，味同爵蜡，这不是你说的吗？”

    “是我说的啊，有问题吗？我跟你说的这件事，你跟我扯到哪里去了？”

    “爸，你现在说起这些做什么呢？”

    他让助理过来问补品的事情是什么意思，老爷子清楚的不能再清楚，怎么还能故意地当着霍瑾寒和唐宁的面说起这些呢？

    这让他多尴尬？

    说这话，也是想要老爷子给他留点面子，哪知，老爷子是一点情面也不给他留，“难道不是你的助理天天跑过来问我孕妇该吃些什么吗？”

    “好像是有这么回事，但是我不是很清楚。”

