    白夭憋住笑，眼中的笑意溢出，又不敢发出声来。

    “现在你们的任务都已经完成了，就返回集训地吧。”虚道子说道。

    “期待下次见到你们。”伏芹点点头，他们的任务考察也算完成了，再过不久，就是那四位正式猎魔成员的见面了。

    虚道子带着一群人，借用石碑的力量，返回了集训地的练武台上。

    石碑前的意念之晶中，里面的十几道光芒似乎都有了些许不同。有的光芒强烈，有的光芒较弱，但还是分不清楚哪个是谁的。

    “接下来是你们要做的最后一个任务。”虚道子捋着胡子，“完成这最后一个任务，这块意念之晶就会选择出最合适的四个人，成为正式的猎魔成员。”

    所有人都眼睛都盯在了虚道子身上，而白夭看了一眼卞沉渊，若是他之前也是猎魔者的话，应该知道他们接下来将会去哪里吧。

    随后，就听虚道子说：“我会将你们分别安排到六大要塞的其中一座，来协助各战神对魔族发起进攻。”

    又要回到六大要塞了。白夭心道，不知道她会被分配去哪个要塞。

    卞沉渊拉住了白夭的手，不管白夭去哪，他都要死皮赖脸地跟过去。

    虚道子瞥见两人形影不离的模样，心中唏嘘一声，要是不将这两人分在一起的话，紫云估计会第一个找他的麻烦。

    “咳咳，那接下来我就给你们分配一下......”虚道子直接开始点名。

    一共十三个人，这就意味着，有三个人会在同一个要塞。

    白夭认真听着，她和卞沉渊都分配在了戴天森林要塞。

    “行了，这是传送卷轴，你们去吧，为期一个月，我会看你们的表现的。”虚道子将传送卷轴交给了每个人。

    众人拿到卷轴后，就直接撕开，传送到各个要塞。

    白夭和卞沉渊也来到了戴天森林要塞。

    戴天森林地域广阔，这是一片原始森林，树木高大，遮天蔽日，里面甚至还有归平境级别的灵兽，可以说，这是六大要塞中，防守能力最强的一座。

    之前有一次戴天森林遭到魔族绕后偷袭，结果第二天，连战斗都没发起，就看见了要塞的城墙下摆满了魔族的尸体。

    这是戴天森林里的灵兽干的，它们是要塞最强的后盾，有时候里面的灵兽闲着手痒，还会直接冲到战场上，见一个魔族就杀一个。

    所以戴天森林要塞也算是相对和平的一个要塞。

    要塞位处于森林边缘，整个要塞像是一座大城，只不过要塞内并没有街道住所的分布，只有贴墙建造的简单木屋，和中间空出来的一大块训练场地。

    就像是只有围墙的空城一般。

    而在要塞的前方，则是一大片草原，草原的远方，是魔族的领地，从城墙上还能远远看见他们那边的一座高耸的铁塔。

    当两人来到要塞的城墙上时，立刻就有人走了过来。

    “二位猎魔成员，你们好，我是戴天森林要塞的马总督，虚道子已经与我说过你们会来，战神也在里面等候，请跟我来吧。”马总督抬手请两人进入城墙中央的会议室。

    他倒是第一眼就认出了卞沉渊，这标志性的紫发，想不认识都难。不过卞沉渊再次成为进入猎魔集训地，是他没想到的。

    更何况两人的手还牵在一起，他就知道两人的关系不简单。

    进入了会议室，白夭一眼就看见了坐在主位上的中年男子。

    他板着一张脸，不怒自威。头发落肩，额前略微杂乱的刘海遮住了双眼，但是透过发隙的眼神，散发着如狼似虎的光芒。

    身上的玄色武装有些凌乱，像是刚刚经过一场战斗。光是看着他，都能感觉到强大的压迫感。

    “文战神，别来无恙。”卞沉渊先开口道，他双眼微眯，这家伙还是一副面瘫脸，就没变过。

    白夭跟着恭敬道：“文战神，有礼了。”

    文历野的眼神却落在了两个人的相牵的手上，冷声说道：“一旁歇着吧，暂时不需要你们。”

    真是直白啊。白夭汗颜，她已经开始怀疑，虚道子是不是故意将他们安排在这里。

    毕竟这里战争也少，基本没什么表现的机会，也就意味着更难被选上正式成员。

    而且这位战神的脾气貌似还有点臭，一副不苟言笑的模样，谁都不敢在他面前放肆吧。

    “收到。”卞沉渊完全不怕文历野的臭脾气，转身就拉着白夭离开，还一边说道：“有什么需要随时可以叫我们。”

    反正他俩都不想被选上正式猎魔者，所以能少表现就尽量少表现。

    卞沉渊的语气让白夭有种来这边游玩的感觉。

    离开了会议室，白夭问道：“我们这样真的没事吗？”

    “放心，这座要塞魔族基本攻不进来，十天也不一定会爆发一场战斗，我们就来这边当做修炼，该做什么做什么。你不是炼丹快突破了吗，正好可以借这边的药材炼制。”卞沉渊笑道。

    白夭目光一亮，正要说什么，就见旁边马总督追了上来，说道：“二位，我已经给你们安排了住所，请随我来吧。”

    两人便跟随着他来到了城墙边的一间木屋，道：“你们就暂时住在这里，有需要的话，随时可以让人找我。”

    “有劳马总督了。”白夭客气道。

    他笑着摇摇头，“我们这里已经很久没有猎魔成员来这里了，没想到这次虚道子忽然给我们安排了两个，还将紫云也给安排了过来。你们就好好休息吧，基本上是不会有什么战斗的。”

    说完，马总督就离开了。

    “看来他们还真是不想我们成为正式的猎魔者。”白夭坐了下来，沏了一壶茶。

    “不，准确地说是不想让你成为正式猎魔者。”卞沉渊挨在白夭的身边，看了一眼门外，见没有人，便掀起风将其关上，然后说道：“在魔族那边，你感受到暗灵珠的存在了吗？”

