    正当林天佑欣赏着这冰湖区的风景时，身后却传来了一阵刺耳的汽车鸣笛声。

    转身看去，原来是一辆通体银白色的跑车开了过来，而林天佑所站的位置正好挡住了那辆车的道路。

    “好漂亮的车！”

    林天佑羡慕的赞道。

    他现在已经不像刚下山时那样无知了，之前还当这些都是拖拉机，闹出了不少笑话，回想一下，感觉很是尴尬。

    “喂，你这扫地的站路中间想死啊？赶紧给姑奶奶让开，不然撞死你！”

    车窗摇下，一个十七八岁、长相极漂亮的女生冲着林天佑大骂。

    这个女生长的很可爱，精致的脸庞没有一丝瑕疵，肌肤也是吹弹可破。

    不过，如此好形象的女生，却张口就骂人，实在让人大跌眼镜。

    林天佑心说这女人是有多瞎才会把自己认成扫地的清洁工了？就算自己真是清洁工，她也没有资格乱骂吧？

    本来还想给对方让开道路，但现在林天佑不让了，敢得罪他的人，不管是男的还是女的，都要付出惨痛的代价才行。

    “你是聋子不成？姑奶奶让你滚听到没有？”

    那可爱的女生见林天佑不为所动，随即满脸厌恶的继续叫骂。

    “你算哪根葱？本少就站在这里不走了，有种你开车撞过来啊？”

    林天佑冷笑一声，非但不走，反而跟这个女生较起劲来，他的手指伸出，只要这个女生敢开车过来，他就用龙王指让对方车毁人亡。

    当然了，师父说过，女人是不能杀的，但他把这个女人打个半死应该没有问题。

    “找死！”

    可爱女生大怒，脚踩油门，还真要开车撞过去。

    “苏陌，你要是乱闯祸，以后就别再跟着我出去玩了！”

    正当车子要发动时，车内又传出一道冰冷的男子喝斥之音。

    “天保哥哥，是那个扫地的不知好歹，自己非要站在路中间，我只不过是想吓吓他而已。”

    可爱女生撅起小嘴，满脸委屈的辩解。

    “好了，快点开车进去吧。”

    男子似乎有点不耐烦。

    “好嘛，我听你的话不闯祸，不过那个家伙很讨厌，必须教训一下才行。”

    苏陌眼睛闪过一摸狡猾的光芒，冲着冰湖区门岗处的保安叫道：

    “喂，你们是干什么吃的？居然让一个臭要饭的在冰湖区乱闯，还想不想继续干了，不想的话，我立刻让你们滚蛋！”

    说完之后，苏陌转动方向盘从林天佑的身边绕过，她相信，经过自己这一吓，那群保安肯定会把这个小子轰出去。

    越过林天佑身边的瞬间，苏陌冲他比了根中指，还调皮的吐了吐舌头，以示她对林天佑的鄙夷。

    但这些林天佑并没有放在眼里，因为他的注意力全都集中在车子里的一个男人身上，那个男人身上的魂力波动极为磅礴，如果不是他的灵觉强大，或许都感知不出来。

    “好强的驱魔人，看他年龄似乎比我大不了几岁，魂力却超过了三千以上，真想不到，中州市也有如此厉害的家伙，有趣。”

    林天佑脸上挂起了一抹玩味的笑意，这个男子让他稍微产生了一丝兴趣，当然，也只是稍微而已。

    而车内的男子同样眯了眯眼睛，他灵觉也很强，但却无法感知到林天佑身上的魂力波动。

    可不知为何，他并不认为这个少年是个普通人，对方让他有一种非常奇特的感觉，好像是那种不弱于自己的宿命对手的感觉。

    “应该是我的错觉吧，驱魔人的世界里，只有洪荒道子才有资格成为我的宿命对手，至于刚才那个少年，根本不可能是我的对手。”

    车内的男子轻轻甩了甩头，将心里的想法抛出脑后。

    待苏陌的车子离开后，门岗处的保安，这才全部跑了出来，将林天佑拦下。

    之前他们看到林天佑是坐阿秋的车子过来的，以为他是阿秋的某个远房穷亲戚，这个阿秋是狐千绝的手下，有点份量，所以他们不敢招惹。

    但现在不同，林天佑惹到了林五爷的干女儿苏陌，就算有阿秋罩着，也没用。

    “小子，因为你的原因，害我们被苏小姐骂，你要如何赔偿我们？”

    一名保安大声喝道。

    “臭小子，刚才我们看你是阿秋的亲戚，所以没赶你走，你反倒装上逼了，为什么连苏小姐的车子也敢挡？”

    另一名保安跟着大声叫道。

    “好了，我们看在阿秋的面子上，也不为难你，现在赶紧离开冰湖区，否则，别怪我们不客气！”

    保安队长挥手制止了众人的不爽，冷声冲林天佑说道。

    如果不是看在阿秋的面子上，现在林天佑早被他叫人打成死狗了。

    “我为什么要离开冰湖区？”林天佑表情不变，淡淡道：“我家就住在这里，二十七号别墅就是我的房子，你们有什么权力赶我走？”

    “二十七号别墅是你的家？”

    闻言，几名保安全都愣住了，旋即他们暴发出一阵大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，他居然说在冰湖区有别墅，哈哈哈……”

    “今天不是愚人节，小子，你也不撒泡尿照照自己，就你这副穷吊样，也能住进二十七号别墅？”

    “别说你住不进去，就算是你的亲戚阿秋，都没有能力住到冰湖区，现在赶紧滚蛋，否则别怪我们打断你的手脚！”

    众保安大笑之后，便面露凶相，大声赶林天佑离开。

    “你们确定要赶我走？可不要后悔，如果狐千绝那小子出来后没见到我，我想以他的性格，你们估计都得死。”

    林天佑冷笑一声，戏谑的说道。

    “狐千绝？”

    闻言，那名保安队长指着林天佑的脑袋说道：“小子，你别以为认识一个阿秋就可以狐假虎威了，我们见过的大人物比你吃过的饭都多，你糊弄不到我们的！”

    这些保安压根就看不起林天佑，如果不是阿秋还有几分面子在，他们早就对林天佑拳打脚踢了。

    “好吧，就如你们的愿，本少这就离开，对了，给你们一个善意的提醒，趁着还有时间，好好把遗嘱写一下吧，因为你们很快就能用的着。”

    林天佑说完，便头也不回的转身离开。

    ps：感谢朋友们的打赏，今天会有三更，这是第一更。

    (本章完)

