    尽管反应快，但两人在一起，和“老鹰”的距离是越拉越近。

    靳绍煜手上一用力，将温舒韵拉到自己前面，将手中的“复活卡”塞到她手里，“跑！”

    这种紧要关头，温舒韵根本没时间管那么多，紧紧拽着卡，松开他的手，拼命往淘汰屋那边跑。

    她活着，他才有希望。

    可这个“老鹰”啊，十分聪明，靳绍煜是打算引开他，可是，人家就不抓他，目标明显是前头的温舒韵，他跑得弯，人家直直往温舒韵那头追。

    无奈。

    靳绍煜只有放下步伐，存心挡在温舒韵身后。

    “老鹰”一发力，他也发力，就是护着她逃，温舒韵身体素质也很是不错，在他的掩护下，一个拐弯，不见了踪影。

    “老鹰”一看，整张脸一沉。

    这两只“小鸡”都比较狡猾啊，难怪能成为夫妻。

    他无奈，只能继续追靳绍煜，距离真的非常近，好几次伸手就要捕抓到，对方一发力，又拉开了距离，有一种把人气死的感觉，咬着牙还得继续追。

    绕啊绕，绕啊绕。

    靳绍煜跑来跑去，还想爬窗来着，另一只出现的“老鹰”直接把这套路堵了，依旧面无表情看着他，他也只能绕到。

    一路都在跑，刚刚也是，已经消耗了不少体力，但靳绍煜速度是没有减缓。

    最令他崩溃的时候来了。

    又出现一只“老鹰”。

    三只。

    三只都围着他。

    “这是围剿我？”靳绍煜说着，身子一直在闪躲，难度是十分大的，对方全部都退伍的特种兵，动作十分灵活迅速，而他，要保证不被碰到，四个人直接成为一道风景，摄像师再一次目瞪口呆。

    跑，闪，绕…

    靳绍煜还在扛着，倏然，通讯工具消息传来，他勾起一笑，停住步伐，下一秒便被抓住了。

    但他还在笑，“锁住三只。”

    三只“老鹰”：“…”

    他们得面无表情啊。

    得知结果之后，险些吐血身亡。

    参加节目这么久，这是他们被玩得最惨的一次好吗？敢情靳绍煜是在和他们让绕呢？就因为自己已经跑不掉，故意去吸引更多？

    为了方便别人完成任务？

    不，是为了他老婆完成任务！

    通讯工具再一次传来消息，“温舒韵，许瑶成功拿到复活卡，可各自复活一人，一共消灭两只‘老鹰’，游戏时间减少二十分钟！”

    温舒韵当然毫不犹豫选择复活靳绍煜，他可不嘚瑟吗？走到其中两只“老鹰”身边，“行了，跑这么辛苦，休息一下。”

    这两只，可不就是被他刚刚锁住的两只吗？

    人家还得面无表情啊，其实心底很苦的。

    温舒韵复活人选好选择，许瑶可就犯难了。

    刚刚陈委也因为救她而被抓，而且，还摔了一跤，到底是选席贤瑞呢？还是陈委？

    她十分犯难。

    最后，还是选择救陈委，听到她的决定，席贤瑞眼神闪了闪，但是没说话，在镜头下，他不会犯傻去做什么事情，不然会引起言论。

    不过许瑶补充的解释倒是取悦了他，只听她说，“陈委刚刚因为就我才被抓，不复活他也过意不去，虽然贤瑞也是因为，我，但是不存在欠他的啦，保护我难道不是应该的吗？”

    席贤瑞点点头，轻笑道，“应该应该，小心点。”

    是了。

    她是把自己当成最亲密的人，所以没有亏欠这一说。

    听到的时候心底美滋滋。

    陈委脸上倒没露出什么可疑的神情，倒是冲许瑶道，“感激感激，不活到最后都对不起你。”

    “老鹰”只剩两只，而游戏时间只剩最后十分钟。

    然而，最后一个游戏任务还没完成。

    他们以为躲躲藏藏，十分钟马上就会过去，殊不知，一条短信又发了过来。

    “要想彻底终止游戏，必须要集齐五珠，在游戏时间结束之前，前往约定桥进行终止，超过时间，游戏时间将恢复一个半小时，但淘汰嘉宾不会复活，‘老鹰’会复活。”

    “靠！玩呢？”陈委一看，嘴角都抽了。

    十分钟，找五珠，可真是考验啊。

    许瑶也有点崩溃，在她身边的又不是席贤瑞，镜头跟着她，而她已经满头大汗，喘着气道：“能换人吗？我想让席贤瑞来玩，我跑不动了。”

    若是再增加一个半小时，那不是要命吗？

    而此时，靳绍煜夫妻自然也收到消息，温舒韵吸气呼气吸气呼气，抬手道：“我现在双腿发软，要是重新开始游戏，我可能要早早被抓住，让这群‘老鹰’获胜吧。”

    “节目组真会玩。”靳绍煜则轻笑，额头前的碎发全湿，他缓缓道，“必须结束，该去吃饭了。”

    霸气啊。

    摄像师心肝颤了颤。

