    第929章929见到

    几个老人都叹气。炸弹有多危险，他们都知道。

    “行了，那个孩子看着就是一个有福气的人，一定会没事的。”

    苏媛媛回到了房间，她也挺激动的，而且现在这个时间也睡不着，干脆就找出了一本书。

    不过心思却是在刚才的那几个老人身上，还是真的挺可爱的。还是和这样的老人在一起聊天开心。

    城子也在自己的房间休息，刚才的场面他也见到了，他知道大嫂是真的太开心了。

    都不记得大嫂有这么开心的时候。估计老大在的时候就应该是这样吧？

    就是看着大嫂对老大只字不提，她的脑袋受失去记忆了，是不是不记得老大了？

    其实大彪曾经说过，宁愿大嫂没有记忆，那样就不会太痛苦了。

    晚饭还是和一帮老人一起吃的，都是一帮明白人。都知道这个丫头要出去，而且还会非常的危险。所以也没有人再拉着她说话了。

    “不用你跟着我。你就在这里等我。”

    “大嫂，我还是跟着你一起。我怕有什么意外的情况。”

    苏媛媛摇头“不用。我自己就可以。”

    “大嫂，你不让也跟着，我自己也会过去的。

    要不然我在村里等你。请你理解我。”

    苏媛媛最后还是点头了“可以。你就在村里等我吧。”

    他们是直接的开到了海边，王二他们已经在海边等着了。

    “谢谢王二哥了。”

    “小苏，我们也是刚刚到的。咱们出发吗？”

    苏媛媛点头。还是早点出发。今天的天气有点阴，月亮看着也是朦朦胧胧的。就怕下雨，到时候就麻烦了。

    城子就在岸边看着大嫂拎着包上船离开了。他就站在岸边等着。

    突然后面出现了汽车的灯光，他紧张的回头盯着快速驶过来的吉普车。

    邵洪明已经发现了城子。车子停在了他们车子旁边。他利落的下车。

    城子看到邵洪明以后也放松了。

    “已经离开了？”

    城子点头“是啊，不让我跟着。”

    邵洪明点头“我这次来晚了，半路上出了点意外。”

    两人就看着海面，现在根本就看不到渔船了。

    “就怕一会儿下雨，会更加的危险。”邵洪明直接的坐在了海滩上，他已经两天两夜没有合眼了。

    修真界的父子四人现在也在紧张的看着悬在半空中的镜子。

    三个孩子站在谭绍庭的身边，孩子们已经到他的胸口了。

    “爸，为什么镜子今年没有反应？”

    齐雯着急了，去年还能看到一片雾蒙蒙的。

    谭绍庭也非常的着急。今年确实是不一样。可是还不敢和孩子们说。怕他们更加的紧张。

    “等着。”也就只能这样了。

    因为阴天，也幸亏是王二他们这群每天都出海的渔民，要不然还真的不行。

    苏媛媛有点紧张，就怕找不到了出事的位置。

    “小苏，你别紧张，没关系的，我一定能够找到的。”

    苏媛媛现在都不想说话，因为只能大声的吼。所以也就是点点头。有点紧张了，这可能是最后一次见到孩子们。

    说实在的她宁愿是最后一次，如果要是以后也能见到那就说明是他们回不来了。

    船速比每年要慢，还是因为天气的原因。

    在十一点的时候到了出事的那个位置。

    苏媛媛松了一口气，没有出差错。“王二哥，我下去了，你们退后吧。”

    都已经是第四次了，王二他们已经习惯了。

    苏媛媛划着小船慢慢的离开了。现在还早，所以也不着急，就是顺着波浪飘荡，说实在的这样真的挺危险的。不过苏媛媛还真的没有觉得怎么样！

    这就是母亲对孩子们的爱吧，在所有人的眼里这是疯狂的，在玩命呢。可是在苏媛媛的眼里就是能够见到孩子们的方法。

    她一直盯着时间。抬头看着天上的月亮，因为阴天，月亮朦朦胧胧的，不真切。

    到了时间。苏媛媛手上的炸弹就甩出去了。

    还是同样是九颗，然后紧紧的盯着月亮看，真的一点一点的发生了变化了。

    已经可以看到他们父子四人的身影了。就是有点看不清楚。

    谭绍庭他们父子四人也看到了站在船上的他们朝思暮想的女人了。

    三个孩子都不由自主的上前一步，同时喊出了妈妈了。

    苏媛媛听到了孩子们的声音，这下终于放心了。

    “我听到了，也能看到你们。我的孩子们都长大了。真的，都是大孩子了。”

    感觉今年看到比去年看到的长高了，也长大成熟了一些。

    “妈妈，你还是以前的样子。”齐雯笑着说。

    谭绍庭也是想这么说的，媳妇真的没有什么变化，细微的变化也就是在气质上。

    “你们长大了我非常的高兴。妈妈在家里等着你们。

    这一年怎么样？有没有什么危险或者受伤了？”

    三个孩子都摇头“妈妈。我们没有，现在我们就在以前我们出现的坊市里。也就是去参加了拍卖会了，别的地方都没有去。”

    “好，一定要小心，妈妈这里已经想了很多的办法，但是都不可以，就只能你们那里努力了。”

    “嗯，妈妈，我们都在努力。我们一定会想办法回到你的身边的。”

    “好，我天天都在想你们。想着你们在干什么，有没有危险，看到这样的你们我就放心了。”

    这时候苏媛媛看到突然出现了另外一个人。这下她可是紧张了。“你是谁？为什么出现我孩子身边？”

    顾尔升看着这位的情况，心里感叹还是一样的。“我没有一点恶意，就是看看，还有我可以帮助他们找到回去的路。”

    这下苏媛媛更加的紧张了。“你有什么企图？你想得到什么？”

    顾尔升常年没有表情的脸露出了笑容，不过马上就消失了，还真是一样的警醒。

    “我得条件是让谭齐雯在我身边五百年。不过这五百年什么时候开始是谭齐雯说了算。我不会强求的。”

    苏媛媛皱着眉头“如果没有五百年的寿命呢？”

    “一定会有的。”顾尔升说的斩钉截铁的。

    (本章完)

