    “姑姑放心，有五百人足矣，侄儿手里也还有一些人手，我待会儿写个地址给姑姑，您就让他们分批分次到这个地方集合！可千万不要惊动任何人，要去哪儿就连他们的家人都不许说！”

    眼看着长公主终于答应了，刘登笑着说道。

    “这个自然没有问题，一切听你的安排，而且这件事情从今以后我不闻不问，就当我从来都不知道！不过你要给我保证了，事成之后，得让他们平安回来！”

    长公主咬了咬牙，然后说道。

    说到底，这些人都是长公主这些年来培养出来的精英。

    真要是就这么让长公主舍弃的话，她怎么舍得就这么放手呢？

    “姑姑放心，只要他们自己不出纰漏，绝对不会有任何的问题！真要是出了什么乱子的话，侄儿麾下的陌刀军也不是吃素的！”

    看这刘登拍胸脯保证的样子，长公主忽然感觉自己有些不认识他了。

    这小子到现在为止，也还是个弱冠之年的少年。

    这怎么一两年的功夫，忽然一下子就像是变了个人一样呢？

    “姑姑您干嘛这么看着我？”

    被长公主用这种审视的眼神盯着刘登，还真觉得心里有点发毛。

    “我就是觉得，你小子身上一定有什么秘密瞒着我！”

    长公主忽然认真的说道。

    “姑姑您这话说的，您只要知道我是您的侄儿，这不就足够了吗？”

    刘登的脸上虽然在笑，不过这心底里还真是有点直打鼓。

    这要是让长公主知道自己是个冒牌王爷的话，也不知道会不会把自己拖出去五马分尸呢……

    “懒得搭理你小子，这满嘴里就没有一句真话！我这一路上昼夜兼程，吃了一路的干粮，现在这打个嗝都是一股干粮味！”

    长公主说着说着，没好气的瞪了一眼刘登。

    “姑姑稍作休息，待小侄亲自去给姑姑弄点吃的来！”

    听着公主这么一说，刘登就知道自己拍马屁的机会来了。

    二话不说，直接找个机会往外开溜。

    “说起来你小子做的那些吃食，别人永远都做不出那个味道来，你若不是大王的话，我便天天把你拴在院子里！”

    长公主说着说着自己都笑了起来。

    “姑姑说笑了，别说侄儿只是一个代王了，就算有一天侄儿做了天王老子，姑姑说饿了，侄儿也得乖乖去做饭呀！”

    反正这种拍顺风马屁的事情，刘登做的是无比熟练，几乎已经到了收发由心登堂入室的地步。

    “你这臭小子，就会哄我开心！”

    长公主没好气的在刘登的后背上拍了一下，两人之间的那点芥蒂，彻底丢到了九霄云外。

    要说如今的大汉朝廷里面，到了关键时刻，能够毫无顾忌站在刘登身边的，估计也就只有这位长公主殿下了。

    毕竟无论是太子还是梁王，他们两个人身后都有太多的顾忌，也有太多的利益牵扯，很多时候他们是身不由己的。

    经历了陶青的事情之后，刘登忽然发现单单靠着自己单打独斗的话，说不定什么时候，他就把自己的小命给赔上了。

    再加上他现在和以前不一样了，他现在可不光是自己一个人。

    他有了妻子，马上也要有了自己的孩子，上面还有个需要人供养的老娘，下面还有一个尚未出阁的妹妹，他不得不多为自己考虑一些了。

    文帝马上就要去了，他和景帝之间需要一个人来从中转圜。

    最佳的人选，自然就是大汉朝唯一的长公主，景帝唯一的亲姐姐了！

    对于刘登来说长公主的存在，就是一张保命的符咒。

    有了这位长公主的倾心护持之后，他才能够毫无顾忌的折腾下去。

    毕竟只有刘登自己心里才清楚，他接下来要做的事情，究竟有多离经叛道。

    想要在如今这个年月，推广科学技术，如果没有一个强有力的后盾。

    不等他脑子里的那些知识发扬光大，他的骨头架子都已经能够敲鼓了。

    经过了这么长时间的了解，刘登的心里其实对现在这个世界，已经有了基本的认知。

    别看现在这个时候，他也算是身居高位了，但是真要是涉及到学派之争的话，那些读书人动起手来，可一点都不会心慈手软。

    明枪易躲，暗箭难防。

    要知道人言削骨，众口铄金，就连千古一帝秦始皇，都被传为暴君。

    乃至于千年之后，尚有愚夫愚妇说起秦始皇就是暴君，可是他们却不知道，战国七雄连年争霸，大战小战更是日日不断。

    汉家人口本来就少，哪里经得起他们这么年年岁岁朝朝暮暮的打仗？

    若没有始皇一统天下，这天下还不知道有几人称王……

    泱泱华夏，这诸侯争霸的局面不知何时才休。

    更不用说，秦始皇立下的书同文车同轨对华夏的重要性了！

    刘登没觉得自己是个伟人，也没有觉得自己能够强大到，一个人可以对抗整个世界。

    与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷，那是后世的太祖。

    至于刘登自己，他对自己的认知其实很清楚，自己根本就是一条漏网之鱼，说穿了就是个混子而已。

    如果不是被人逼着，一步一步走到现在的话，他最大的愿望其实就是后世网上的那首打油诗。

    钱多事少离家近，位高权重责任轻。睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    所以现在的刘登，安安心心的家庭长公主做一碗鱼丸面。

    整条鲜鱼熬制的高汤，经过了层层过滤之后清亮如水，直接倒入面条里面用来和面。

    如此做出来的切面，虽然看不到大块的鱼肉，但是那股鱼香味儿早就已经进入了面条里。

    接下来的方法就简单多了，白水煮面，然后加入卤好的鱼丸，再来点卤制的海带，撒上葱花辣椒一碗香喷喷的一碗面就可以出锅了。

    从厨房里再拿一罐子鱼肉罐头，当然了，这粗瓷坛子当然是不能上桌的，拨出一些放进一个精致的盘子里，配上几色小菜，这就是刘登给长公主准备的早餐了。

