    江晚晚并不知道江宝宝给她“报仇”的事，她在整理一些杂乱的东西。

    不一会儿，手机铃声突然响了起来，她拿过手机，看到屏幕上写着“秦寒声”三个字，想也不想地接听了电话。

    她清清嗓子，“喂，秦大哥。”

    秦寒声有些急切的声音就在她耳边响了起来，“Lucky，我听说你出事了，有没有受伤？”

    江晚晚抿了抿唇，若无其事的说道：“没什么大事……”

    秦寒声沉默了一下，语气充满愧疚的说道：“对不起，你是因为我受到牵连了，这件事情我一定会给你一个交代的。”

    听到这话，江晚晚就知道，秦寒声已经知道了所有的事情，她就算想要隐瞒，也隐瞒不下去。

    想到这里，她连忙说道：“秦大哥，不用了，你不必为了我得罪宋家……”

    秦寒声坚决道：“这件事情本来就是他们的错，你放心，我不会再让他们伤害你的。”

    “秦大哥……”江晚晚心里涌起了一股暖流，不知道该说什么才好。

    俗话说，没有对比就没有伤害。

    在经历过霍铮和宋父的交易后，秦寒声的举动真的让江晚晚很感动，她深深地吸了一口气，“谢谢你，秦大哥。”

    秦寒声自嘲一笑，“不需要谢我，这件事本来就是因我而起，反而是你被我连累了。”

    “秦大哥，我没有这么觉得，真的。”江晚晚心里其实根本就没有怪过秦寒声，她温声说道，“你能为我着想，我真的很高兴。”

    起码比为了利益就牺牲她的霍铮强多了。

    两人又说了几句话才挂断电话。

    江晚晚不知道秦寒声到底想做什么，又会给她怎样的交代，心里有一丝丝的担忧。

    说实话，她并不希望秦寒声因为她和宋家结仇，毕竟宋氏集团这个庞然大物在京城的势力就像一个大树，盘根错节。

    但她刚才怎么劝说，秦寒声都没有改变主意，江晚晚也是无奈了。

    江晚晚继续整理东西，也梳理好了自己的情绪。

    不管霍铮想做什么，她都不需要在意，他们现在除了上下级的关系以外，什么都不是。

    他利用她做交易，但也救了她一次，就算是扯平了。

    她要尽快完成任务，然后带着江宝宝离开这里，才是最重要的事。

    想通了之后，江晚晚的心境瞬间就变得平静了，甚至还拿出笔记本电脑，提前做好了明天的工作。

    等到她结束工作后，江宝宝已经睡着了，江晚晚看到他的小书包塞了一半在床底，顺手就拿了出来。

    “啪嗒。”一个小东西从小书包里掉了出来，发出声响。

    江晚晚定睛看去，才发现是江宝宝那天拿出来的迷你电脑，似乎很厉害的样子，应该是个很重要的东西。

    不会被她摔坏了吧？

    江晚晚有些担心地捡起迷你电脑，下意识地打开看了看，并没有发现什么损坏的地方，才放心地把它重新放回去收起来。

    第二天，酒店总统套房。

    霍铮醒来的第一件事情就是打开笔记本电脑，果不其然，他投放的小病毒发挥了作用。

    那个挑衅他的黑客没有发现小病毒的存在，打开电脑后，小病毒立刻入侵电脑摄像头，把人相照得清清楚楚，再传到霍铮的邮箱里。

    霍铮知道鱼儿上钩了，立刻就打开了邮箱，果不其然有一张照片。

    他点开照片一看，整个人都愣住了，几乎怀疑自己的眼睛出现了问题，要不然他怎么会看到江晚晚？！

    霍铮只是盯着那张病毒入侵后拍下来的照片，画面的女人拥有精致的眉眼，明艳动人的五官，除了江晚晚以外还能有谁？

    江晚晚居然就是那个能够入侵霍氏集团系统的黑客！

    霍铮心中满是震惊和不可置信。

    没想到江晚晚这个女人藏得这么深，简直是滴水不漏，他平时居然一点都没有看出来。

    一个技术高超、能和他匹敌的黑客，潜伏在他的身边，到底想干什么？

    先是入侵霍氏集团的系统，挑衅他。再是入侵了他所居住的酒店系统，恶意整蛊……她的目的是什么？

    总不可能，是为了好玩。

    霍铮危险地眯起眼睛，神色莫测。

    ……

    到了上班时间，江晚晚前往霍氏集团打卡上班，把资料送到总裁办公室，正好看到了做汇报的林秘书。

    江晚晚不好上前贸然打断，等到林秘书做完了汇报之后，才把资料交给了霍铮，“霍总，这是今天的资料，你看看有没有什么问题。没什么问题的话，我就先退下了。”

    霍铮定定地看着江晚晚的脸，想要看穿她的伪装，可江晚晚却是一脸的坦然。

    他不知道该不该夸她演技好，连阅人无数的他都看不出她的一丝破绽。

    霍铮看了江晚晚好一会儿，直把她看得莫名其妙，才沉沉地开口道：“下去吧。”

    “是。”江晚晚心中疑惑，却并没有表现出来。

    也不知道霍铮今天是吃错了什么药，一直用奇怪的眼神盯着她，江晚晚后背都有点发毛，有种说不上来的感觉。

    霍铮该不会怀疑她什么吧？

    江晚晚仔细想了想，也没想出来自己有什么疏漏的地方，暗暗告诫自己接下来要见机行事，绝对不能自乱阵脚。

    而在总裁办公室里，林秘书做完了汇报之后，却迟迟都没有离开。

    霍铮见他一脸的欲言又止之色，不耐烦地问道：“林秘书，你有什么话想对我说？”

    “霍总，有句话……”林秘书本来想说的是有句话不知道当讲不当讲，但想到霍铮上次的回答，还是把这句话咽下去了，改口道，“我一直想说，Lucky很可能有问题。”

    听到这句话，霍铮终于正眼看他，“你发现了什么问题？”

    难道林秘书也知道了江晚晚是黑客的事？

    林秘书问道：“霍总，你不觉得她的简历太奇怪了吗？”

    霍铮不答反问，“哪里奇怪？”

    林秘书立即呈上江晚晚的简历，然后认真地说道：“这很像是一份精心设计过的简历，完美得天衣无缝。可越是完美，就越是可疑，世界上不可能有十全十美的人。”

