    眼看金色巨蟒张口吞塔，伊拉和古拉兄弟俩同时慌了。

    “你在干什么！”

    “这是通天塔！”

    吞天蟒腹中的李遥，却以一副置身事外的语气道：

    “蛇不是我的，塔也不是我的，不管发生什么事，我反正不会吃亏的。”

    暴怒的伊拉顿时怂了。

    “别这样……这一关算你赢，你可以去下一关了！”

    吞天蟒古拉也附和道。

    “通天塔的地基连着宇宙核心，塔身一倒，银河系会崩溃的！”

    李遥有点想笑，这俩货一旦失去力量，毫无气场可言，仿佛是两个控制强力角色的玩家，角色一输，要么破口大骂，要么认怂。

    “那也不能怪我啊？拿通天塔罩我的是你们，拿蛇吞我的是你们，蛇现在失控了，你说这玩意危险……如果宇宙真被毁了，钉上耻辱柱的是你们，不是我。”

    李遥不信邪，继续以共鸣剑气控制吞天蟒古拉，张口吞塔。

    像贪吃蛇一样，吞噬塔内的空间！

    塔身轰然震动，看起来摇摇欲坠。

    然而却在塔外金色法则的护持下，生生向下平移了一层，最终稳住塔身，没有坍塌。

    最终。

    李遥成功吞掉了通天塔的第五层，可惜没有弄塌塔身。

    第五层是一片黑暗的丛林。

    丛林中央有一汪湖水。

    水边有块巨石。

    巨石上侧躺着一只肥胖的橘猫，拿长长的猫尾勾着一条小蛇钓鱼。

    突然！

    整个丛林被吞天蟒吞入腹中。

    丛林，湖泊，乃至巨石，都被消化法则和消化酶迅速消解，只剩下肥硕的橘猫，懒洋洋的侧躺在李遥面前。

    一身脏兮兮、皱巴巴的黄毛，反而隔绝了吞天蟒内的消化酶。

    李遥大概看出这只肥猫的实力。

    因为他自己是靠反向共鸣才控制了吞天蟒，并没有直接战胜消化酶，但这只猫却能无视消化酶……

    如果按照神力的厚度来算，这只猫大概是李遥的一万倍。

    敌人是越来越离谱了。

    连李遥也感到了压力。

    直到黑猫朝肥猫兴奋的喊了声——

    “爹！”

    这是你爹？

    难怪这小黑猫明明很弱，却好像什么都知道似的。

    李遥忽然觉得，这一层也许不必动手，靠人情世故就能过关。

    大橘猫本来侧躺在温暖光滑的石头上，突然周围一切消失，自己突然躺在二次元的平面方格子上，感觉不是个滋味。

    耷拉的猫眼看了看天，发现二维世界连眼皮都抬不起来。

    于是又看向眼前的登塔者，确认过眼神，是个强者。

    最后，他才看向面前喊他爹的黑猫萝莉身上。

    “本以为，你跟着拉格朗日在人间游手好闲，不学无术，想不到却偷偷抱上了大腿。”

    “我还能比爹更游手好闲吗？”

    黑猫跑到橘猫面前，人形的黑猫依然比肥硕的橘猫小一号，兴奋的向李遥介绍道。

    “这是我爹，七罪天使中的懒惰之罪，阿西迪亚……我不知道你们俩到底谁更强，但在懒惰方面，应该是我爹最强无疑。”

    李遥懒得和别人比懒，起码在泡妞方面，他还是挺勤快的。

    让他格外好奇的是：

    “虽然你们都是猫，但是身材，毛发，瞳色……我还是建议你们去正规医院做一下亲子鉴定。”

    “不必鉴定了。”

    大橘猫长长伸了个懒腰，显出一整块鼓起的超大腹肌。

    “她是我让老婆和隔壁二黑猫生的女娃，本猫可是尊贵的老处猫，容不得母猫玷污身子。”

    “你——”

    黑猫第一次听到这种事，宛如晴天霹雳五雷轰顶。

    考虑到爹一向懒得说谎，黑猫两眼一红，呜呜哭出了声。

    “二黑叔原来是我亲爹……可你居然杀了他。”

    李遥听傻眼了，神界居然也会有家庭伦理剧！

    橘猫咧嘴一笑。

    “让他代劳播种，再杀了他，比亲自播种要更省力啊！”

    黑猫觉得，隔壁二黑叔也不是好东西，死了就死了，可问题是——

    “难怪你是七罪天使，我却这么弱鸡，备受冷眼……你这混蛋！”

    橘猫恬不知耻的说：

    “你要是太强的话，早被这家伙打死了，还能卖萌活到现在么？爹这是在下一盘大棋啊！”

    李遥拜服。

    论懒，他果然不是对手，这家伙连让生女儿都可以让别人代为播种，头顶简直是一整个呼伦贝尔。

    “整个第五层都被吞了，这一关算我赢了吧。”

    橘猫表情轻松了些许，李遥的计划正和他意，虽然有些对不起皈一大人。

    “反正古拉吞了第五层，你可能找不到第六层入口了，就算是对你一个小小的考验。”

    “多谢。”

    李遥没想到这么轻松，准备上路。

    这时，橘猫一把拉住了黑猫。

    “你给我留下。”

    黑猫还在气头上。

    “不，我要跟李遥上塔，我要见证奇迹！”

    橘猫道：

    “就算他找到六层，也赢不了苏伯比亚。苏伯比亚就是奇迹粉碎机，要不是他，你爹我也不会这么颓废的。你的旅程到此为止了，等这家伙死后，我会带你去第六层给他扫墓。”

    苏伯比亚在第六层……

    李遥听出了关键词。

    “这么说，我老婆是在第七层？”

    橘猫一愣。

    “你老婆是谁？”

    李遥道：

    “应该是我老婆的本尊，名字我给忘了，好像是色欲之罪。”

    橘猫眼神忽然充满了敌意。

    “你来墟河是找老婆的吗？”

    李遥点了点头。

    “算是吧。”

    “我女儿哪点不如你老婆？”

    橘猫趁势劝道：

    “不如到此为止，你归顺皈一，与我们一起征战彼岸，岂不美哉？”

    李遥摊了摊手。

    “我不喜欢抢别人的东西。”

    他的系统任务只到征服宇宙，没有征服彼岸的要求。

    橘猫干笑了声。

    “所有文明都是建立在抢别人东西的基础上，你这是反社会、反人类的人格啊。”

    关于所有文明都是建立在抢别人东西的基础上这一点，李遥并无异议。

    劳动产生剩余，阶级与剥削由此产生，文明开始飞速发展。

    “如果自己强到一定程度，应该就可以不再抢人东西了吧。”

    李遥如是道。

    橘猫哼哼冷笑起来。

    “永恒是不存在的，人的贪欲也不会终结，就算你强到天下无敌，总有一天，你也会去抢属于天的东西……我猜如果天道有漂亮的妻女，你搞不好都想把她们抢过来。”

    李遥干咳两声，总感觉隔墙有耳，连忙重申道：

    “我现在只想找老婆。”

    橘猫也懒得再劝李遥。

    “留下我女儿，你一个人上去吧。”

    黑猫根本不听，眼里只有李遥。

    除拉格朗日交待的观察任务，她自己也对李遥产生了无穷的好奇。

    “我就要跟着他！”

    “你这是逼我啊。”

    大橘猫长叹一声，难得站直了肥硕的身子。

    “本来还想着把这小子让给苏伯比亚，抱歉，只能把他留在这了。”

    眼看橘猫要动手，李遥干脆主动拔剑。

    刷——

    一剑给橘猫尾巴给切掉了！

    “想留下我，你会失去这具近乎无敌的身体。”

    李遥的目的，是让橘猫看到他的实力，真正的懒汉不会继续纠缠。

    不料，橘猫气势暴涨，长叹道：

    “你砍的位置不太对啊……”

    话毕，妖猫的身形开始膨胀，像吹气球一样升腾而起，转眼高耸入云。

    竟把二次元空间给撑开了！

    参天的猫躯徐徐升入星云，漆黑的剪影外镀了一层喷薄燃烧的金焰，像是一只超级赛亚猫。

    赤色双眼发出灼烧的神力，似乎是两个湮灭反应堆！

    妖猫撑开二维世界，顶的难受，干脆徒手撕掉了吞天蟒的肉身，出现在一片无垠的星空中。

    吞天蟒的肉身被撕成了碎片，转眼沦为消散的神力。

    李遥的共鸣剑气也随之消散。

    不得不承认，这只橘猫强的有些离谱了。

    但逼，该装还是得装。

    “为了让女儿走上正道不惜牺牲自己，真是个伟大的父亲啊！”

    黑猫无语，忙提醒李遥：

    “笨蛋！我爹比你想象中要强的多的多，他与苏伯比亚的区别，只是手里懒得拿剑而已。”

    “是吗？”

    李遥话音刚落。

    参天妖猫一爪抓了过来。

    刷——

    李遥抬剑一挡。

    铿！

    人以光速倒飞出去，在虚空中划出一道耀眼的量子电弧。

    李遥双手拉扯虚空，强行刹车，一光分后才勉强刹停了。

    抬头一看，妖猫还是那头妖猫，看上去竟没有丝毫变远。

    可见其体型之巨！

    声音更是沧莽如海，浩瀚无垠。

    “还算有点本事，这一爪本来是想把你丢出宇宙之外的。”

    黑猫有些慌了，忙在一旁劝架。

    “别再打了，撑起第五层的古拉已经死了，这样下去，宇宙会崩塌的。”

    矗立星海的巨型妖猫咧嘴一笑，显得极为瘆人。

    “反正皈一大人也要出征了，宇宙也没有被毁，没什么区别吧？”

    这时，李遥已经闪身回来了，站在黑猫萝莉身侧，仍不忘装逼：

    “别为难你爹了，弱者，控制不了真正的力量。”

    实际上，李遥如果刚才以共鸣剑气硬抗妖猫一爪，带来的共鸣震荡，肯定会给晶壁震开一条裂缝，到时候，宇宙就算不毁灭，人类起码无了。

    橘猫也看出李遥的选择。

    “老夫倒想看看你这个强者的力量有几斤几两！”

    李遥如他所愿，抬手施展出一个很少用到的招。

    “剑气星云！”

    霎时，一道剑气从李遥指尖喷薄而出，迅速弥漫整个空间。

    转眼在妖猫身后，形成了一个巨大的紫红色的暗礁星云……跟哈勃望远镜拍出的星云图一样漂亮。

    妖猫看的入神，反应过来时，已经被剑气星云困在里面了。

    “将你的湮灭之眼引爆其中一个，你就能出来了，但宇宙会爆掉，你自己选择吧。”

    李遥如是道。

    留下这么一个烂摊子后，他拍了拍黑猫的肩膀，转身便走。

    “我们走。”

    “这就走了？”

    黑猫扭头看了眼橘猫，看起来并没有什么危险，好奇的问：

    “你们到底谁赢了？”

    “宇宙赢了。”

    李遥如是道，抬脚走向一望无垠的深空。

    在李遥看来，无论是自己，还是妖猫，实际上都没有真的想毁掉宇宙。

    如果妖猫真的引爆湮灭之眼，依然破不了剑气星云，死的只会他自己，更别提引爆宇宙了。

    而妖猫也意识到这一点，干脆躺在星云里睡大觉了。

    身形缩回橘猫，枕着前腿，翘起后退，徜徉在温暖的星云中，喃喃道：

    “这小子真是拉格朗日口中说的宇宙漏洞么？他明明是在保护宇宙啊。”

    “你这懒猫就是个叛徒！”

    不知何时，橘猫头顶飘来暴怒之罪伊拉的声音。

    “对敌人唯唯诺诺，对自己人重拳出击，古拉身体都被你撕裂了，你这个身体给我们！”

    橘猫耷拉着眼皮，有气无力道：

    “永远走不出星云，你也要吗？”

    ……

    李遥和黑猫萝莉徒步走在茫茫虚空中，也不知前路在哪，反正就漫无目的的走着。

    走着走着，李遥突然想起来一个问题，好像从来不知道黑猫叫什么名字，也没见别人喊她名字过。

    “突然想起来，我好像一直不知道你叫什么名字……”

    说起名字，黑猫萝莉两耳一直，蓦的兴奋起来。

    “猫大王！”

    李遥脸一垮，尴尬的笑了笑，心想难怪没人叫你的名字，嘴上却道：

    “大王……难怪你会成为纸牌杀的头牌。”

    巴掌大的小脸微微一沉。

    “难道不是因为我是纸牌杀最强的吗！”

    李遥笑了笑。

    “可在神界，你只是个菜猫啊！”

    三色眼瞳微微凝固，黑猫萝莉不发一言，心中正在设计一万个坑杀李遥的手段。

    现在的问题是——

    通天塔第五层被吞天蟒吞了，也给消化了。

    而吞天蟒，又被妖猫撕成碎片。

    那第五层的空间还在吗？

    第六层的入口又在哪？

    李遥四下看了看，无垠的星空。

    星星都是远景，其实就是虚空。

    李遥完全不知道，自己现在是在塔内还是在塔外。

    “你知道怎么去第六层吗？”

    黑猫本来是知道的，但第五层空间被折腾的不成形，她也不知道了。

    “如果可以的话……我真不想跟你一起去第六层。”

    李遥微微一怔。

    “为什么？”

    黑猫叹了口气。

    “苏伯比亚就是他人的地狱，也是屹立在剑道巅峰的男人。”

    李遥一愣，反问道：

    “屹立于剑道巅峰的男人，难道不该是我吗？”

    黑猫撇嘴笑了笑。

    “你那个叫剑道吗？我就没见你拔过几次剑……显然，你是对法则研究的比较深，以法则之力反哺剑道，就算没有剑，你的实力也不会有任何损失。”

    李遥听的一惊，虽然不完全对，但黑猫说的也符合七八成了。

    “没尝过我的剑道，都能看的这么透彻，这要是让你尝到我真正的剑道，你不得飞天咯？”

    黑猫冷笑一声，小脸儿来劲了。

    “你且看看我的眼睛，这是能解析天道法则的三色眼瞳，你这点小九九逃不掉我的眼睛。”

    李遥不服。

    “呵，你这小身板也扛不住我的剑法。”

    黑猫越怼越来劲。

    “可别吹了，以你过于飘逸的战斗风格看，苏伯比亚就是你的克星……正所谓剑之巅，傲世间，他的剑，能斩断法则。”

    能斩断法则？

    看起来这位苏伯比亚真有点东西。

    毕竟，斩断法则轻则虚脱，重则毁灭宇宙，连李遥都很少施展，全靠剑气硬抗。

    李遥隐约看见了光。

    “嗯……听起来有些棘手，我们能不能跳过第六层，直接去第七层？”

    黑猫小头一歪，三色眼瞳合而为一，诧异的盯着李遥。

    “你……居然会示弱？”

    李遥摇头笑了笑，徐徐走向深空。

    “前面太黑了，我只是想给这个宇宙留一点剑道的光。”

