    罗佳和安然前往卫古岛视察，忽然感觉地面微微晃动，紧接着国家地震台便发来消息，证实了他们的猜测，太空电梯所在的巴布亚新几内亚海域，的确刚刚发生了四点一级地震，震源位于海平面下十五公里。

    “果然是地震。”安然放下手机嘟囔，“好在震级并不大，而且太平洋大断裂带还要往西边一些，在苏门答腊岛和加里曼丹岛附近，我们其实蛮安全的。”

    算是一种自我安慰吧，罗佳没说什么，但他们俩心知肚明，大自然的威力就在于，谁都没有办法预测。

    假设你是强大的宇宙顶级文明，就可以抵抗大自然的力量吗？

    太天真了。

    即便顶级宇宙文明，也会被突如其来的宇宙风暴，或者恒星塌陷，一波带走。

    随着工作的繁忙，罗佳很快就忘记了这次小小的地震，并在十一月十五日这天，顺利举行了零号空间站封顶仪式。

    国家队和军方都派人参加，主要是为了讨论，太空电梯和空间站建成后，如何分配资源的问题，虽然星辰科技始终和国家队紧密合作，但一些事情还是大家先谈妥，并且定下规矩最好。

    明面里，星辰科技是全球最大的私营企业，然而在实际操作层面，国家队可以使用星辰科技名下战略设施，研发新型武器的时候，也少不了星辰科技的协助。

    作为回报，国家队给了星辰科技很多资源，房子和土地就不提了，如果没有环绕在卫古岛周边的一艘艘军舰，太空电梯的建立哪能如此顺利，按照北美的尿性，只怕早就搞出误伤之类的龌龊事了。

    随后的日子里，星辰科技进入了难得的平静期，所有人都期盼新年到来，和太空电梯正式启动，罗佳也终于有时间展开深度学习，并且将视线更多转向群星。

    此时他在群星的两位朋友，黑剑和蓝羽，都已经离开各自的家乡，黑剑去往微光星郡路程遥远，而蓝羽去往水形文明，只是在本星郡内部活动，所以当黑剑还在路上的时候，蓝羽就已经抵达了水形文明的领地。

    噗通~

    产自机械族的精英护卫舰八方追宇，以一个凌厉的姿态进入蓝色海洋之后，自动导航引领星舰穿越深海，去往水形文明的城市。

    巨大阴影将驾驶舱涂抹上浓重的黑色，那是一条大鱼正从星舰上方游过，大鱼摇动尾巴，身形柔软缓慢，却带给蓝羽巨大的压抑和震撼，这辈子从未离开过领地的他，被眼前神奇的水下世界惊呆了。

    会发光的蓝色水母拖着长长的触角，组成水形文明的防御幕墙，传说它们会依附在星舰的装甲之上，迅速溶解腐蚀，将三钛合金甲板，乃至昂贵的克洛合金装甲腐蚀成渣。

    蓝羽的星舰缓缓靠近，这些发光的蓝色水母显然得到某种指令，向四周分散，令蓝羽的星舰从它们中间穿过，随后它们又将打开的缺口合拢，仿佛帘子拉开又放下。

    根据蓝羽从族人和史料那里了解到的信息，水形文明是群星中等级比较高的存在，即便无法和最顶级的机械，量子，混沌并列，起码也能和黑剑所属的能量文明平分秋色，它们掌握群星中大多数科技，但最核心部分，是他们的海洋技术。

    而植物族就像一名偏科生，植物系研究天下无双，其他学科平庸至极，还需要找水形文明订购星舰，而植物文明和水形文明之所以能够合作，是因为他们的性格都比较温和，并非群星中的暴力分子。

    “已经很久没有见到你们的人了呢。”接待蓝羽的水形文明代表说道。

    虽然以海洋为生，但水形文明依旧是标准的人类，耳朵后面并没有进化出鳃，只是由于海边紫外线剧烈，他们的皮肤都比较粗糙。

    “我也不清楚。”蓝羽耸了耸肩，非常吃力的撒谎道：“毕竟我已经离开族里，做了自由民。”

    “自由民？”水形文明的接待员抬头，古怪的看了一眼蓝羽，“这还是我第一次见到植物族自由民呢，好吧，你需要什么帮助？”

    于是蓝羽将早已准备好的清单交给他，主要是借用水形文明的技术，完成对八方飞宇的修复。

    自从机械文明从群星中一夜消失后，大家的机械水平其实都差不多，大概能恢复八方飞宇百分之六十的性能吧，现在这艘星舰是蓝羽独自修复的，连武器都没有。

    除此以外，蓝羽在回去的时候，还需要带一些零部件，维护领地现有的设施，至于费用，可以用植物族的果蔬技术交换。

    “除了清单上的那些，我还想购买一些鱼类相关的技术。”蓝羽最后说道。

    这个任务其实是罗佳拜托他的，青海湖，塔里木湖，华夏大地上将会拥有数不清的湖泊，再加上广阔的海岸线，要是不拿来养鱼，实在太可惜了。

    2019年，华夏从全世界进口了五万多吨三文鱼，再加上本土出产的虹鳟，合计消费量，历史性的突破了十万吨大关，足见群众对于优质鱼类的巨大需求。

    另外，关于三文鱼还有一个冷知识，大家在日料店吃到的三文鱼，其实有一半是国产虹鳟，虹鳟的口味没有问题，很好吃，唯独寄生虫含量严重超标，在食品安全范畴内，生吃虹鳟绝对是一种作死的行为。

    而且就算是进口三文鱼，就一定安全吗？

    根据海关总署的统计，自从我国放开三文鱼进口以来，排名第一的供应商并非挪威，也不是智利，更不是苏格兰，而是一个很多人都没听说过的弹丸之地，叫做法罗群岛。

    早在2013年，法罗群岛对华出口的三文鱼数量，就突破了一万吨大关，占比高达百分之五十，而传说中的挪威三文鱼，在海关总署的统计中，只排第六名，连百分之十都不到。

    所以当你在超市或者日料店里，看到挪威三文鱼的时候，就应该过过脑子，想想自己吃到肚子里的，究竟是什么玩意儿。

    总之罗佳在得知蓝羽将前往水形文明后，就动了鱼类养殖的念头，拜托他换取一些和鱼类有关的科技。

    ……

    随着星辰科技创立第八年的临近，全世界又一次将目光，对准了位于地球同步轨道的那座大城。

    十一月十五日，零号空间站封顶，主体建造全部完工，剩下只是一些修修改改，以及内部装饰之类的整治工作。

    十二月二十五日，西方圣诞节，零号空间站突然开始运转，送给全世界一份大大的生日礼物，至于西方人收到礼物后的心情，那就不是罗佳所关心的了。

    他只知道随着零号空间站开始转动，引力迅速在空间站上形成，这一点很重要，假设没有足够的引力，人类在太空生活久了，就会得肌肉萎缩症。

    接下来的几天时间紧张而忙碌，地面基地不休不眠，配合驻守太空的机器人工程团，对零号空间站做了大量测试。

    机器人们甚至在厨房里尝试了炒菜，他们用电磁炉烹制糖醋排骨，青椒肉丝，蛋炒饭等等，还煮了酸辣汤和速冻饺子。

    测试结果非常成功，在引力状态下，太空炒菜完全可以实现，唯一的问题是油烟。

    即便强效空气净化系统能够清除气味，时间长了，油脂也会将过滤膜堵住，果然一切皆有代价，人类想去太空生活，就必须放弃炒菜，或者每逢节日才偶尔炒菜，平日还是以微波炉食物为主。

    对吃货们来说，也并非全是坏消息，得益于植物文明强大的科技，零号空间站上种植了数量惊人的水果和蔬菜，走廊和船员休息区内，还将开满艳丽的鲜花。

    罗佳始终认为，文化是一切霸权的终极形态，所以他将整个测试过程，对全球进行了直播，人们终于有机会看到，建成后零号空间站内部的场景，当宛如科幻电影般的设施出现在镜头中的时候，所有人都被震惊了。

    “我去，船员宿舍竟然比我们大学宿舍都宽敞！”

    “全都是双人间，还有喝茶的小桌和沙发呢！”

    “刚才那个是游泳池？”

    “五十米标准泳道，还带跳台？这是要举办游泳比赛的节奏？”

    “全空间站竟然有四个健身房？全套顶级运动器械！？这也太夸张了吧？”

    “你懂什么，就算空间站通过自转产生引力，但依旧远低于地球的引力水平，长期生活在太空中的人，必须拿出足够时间锻炼，才能保证身体健康。”

    “楼上说得对，一两天无所谓，但长期生活在太空里，保持锻炼是头等重要的事情，毕竟身体才是革命的本钱呢。”

    随着镜头移动，人们兴奋了，沸腾了，谁能想到，零号空间站竟如此大气，连游泳池这么奢侈的设施都有。

    因为保密的原因，直播仅限于生活区，但可以想象，零号空间站下属的实验室，组装星舰的船坞，一定更加惊人。

    相比华夏人兴高采烈，准备迎接星际时代，西方圣诞节和新年就显得索然无味了，而且在亚平宁半岛，还发生了一件注定将影响整个世界的大事件。

    数以百万计的信徒，来到罗佳教廷朝拜，然而谁也没有想到的是，当一身盛装的教皇，出现在梵蒂冈城头的时候，信徒们提出了前所未有的尖锐问题，于是隐藏在冰山之下的巨大矛盾，终于全面爆发了。

    历史将会证明，星辰科技创立的第七个年头，的确是理工直男们收获的季节，在这一年中，他们延长了人类的寿命，开发了可控聚变，还完成了直通宇宙的太空电梯。

    也是在这一年，当教皇又一次巡视天下的时候，信徒们不禁要问，为什么是不信上帝的华夏人，第一个走出了地球？为什么这些华夏人能完成人造太阳？延长人类的寿命？假设这些华夏人今后在宇宙中找到外星人，外星人是不是上帝的子民？

    冰冻三尺非一日之寒，每一次科学的进步，都是对宗教的挑战。

    想当初，他们烧死哥白尼，时至今日，他们所面临前所未有的巨大灾难，因为这一次，挑战宗教的并非某一个人，而是人类历史上最强大的文明。

    华夏人来了，带着无神论者特有的固执和倔强，给上帝出了一个天大的难题！

    圣经中的巴别塔并不存在，然而华夏人却建造了一座自己的巴别塔，不久之后，华夏人的基地就将在月球，在火星，在所有遥远的星球上建立，而这些，统统和上帝无关。

    圣诞夜梵蒂冈广场上的那一幕，注定将永远留在人类的历史中，信徒们举起标语，齐声呐喊，希望知道今后该怎么办，为什么是不信教的东方野蛮人，即将走向星际。

    一天，两天，三天，眼看还有十二个小时，太空电梯的启动仪式就将开始，罗佳将乘坐电梯直达地球同步轨道，西方人心惶惶的时候，梵蒂冈终于发出了自己声音。

    “星辰科技控制基因信道，延长人类寿命，是因为受到上帝的指引！”

    “如果在地球之外，真有外星人，那他们也是上帝创造的子民！”

