    一番话落下，四野都寂静了。

    倒不是宁远的声音大，而是这番话宛如麦芒一般，扎在众人的心坎之上。

    精准又狠！

    自道德层面上狠狠的讥讽前来告御状的诸多佃农。

    诸多佃农寂静下去，便是连那带头之人都无话可说。

    一双双眼睛看着前方那道白袍男子，感情，很是复杂。

    这位宁大人，说的没错。

    他，是大家伙的恩人。

    若是没有宁大人，大家伙可能还是先前那般老样子，自乡绅手里租地，佃租十分的昂贵。

    正是因为宁大人的此举，朝廷强制下令，可使得他们的佃租减少数成，还有税，也减少了两三成。

    这些种种，皆是宁大人给大家伙带来的好。

    在这冬日里，宁大人给大家伙带来薪柴，而大家伙非但知恩不报，还……恩将仇报，告御状，间接报复宁大人。

    这……还是人吗？

    许多人纷纷垂头下去，羞愧不已。

    一侧，王越也是一脸震惊的看着宁远。

    不得不承认的是，这小子的这番话，太有感染力了，即便将他代入为前来告御状的佃农，也会被深深的触动。

    这是他所不能及的。

    因为宁远本身，在无形之间帮助了诸多佃农，是佃农的恩人。

    如若诸多佃农再向前，陷害恩人，那便是狼心狗肺了。

    “可是……”

    前面，安静许久后，那带头之人弱弱道：“宁大人，我等难道就不是大明子民了吗？”

    宁远看了看：“当然是！朝廷，有朝廷的难处与考量，故，一个朝廷，施行两种制度，有什么问题？就如朝廷对待西南土人一般，不也是令他们自治？”

    那带头之人闻言，张了张嘴，一时间却是不知说什么好了。

    因为西南那边，确实是土人自治。

    一个朝廷，可以有两种，甚至更多种制度。

    前方，宁远见状，终于长出一口气。

    来的时候，他还真担心自己准备的这番话镇不住诸多佃农，事实上，效果还是不错的，最起码自己将恩人的架子摆出来，只要这些人还有点良心，也就不敢再向前了。

    而后，他开始认真观察诸多佃农。

    这些人，大多带了包裹，想来，里面装的应该是粮食。

    再看那诸多包裹，应该是吃了些，其中剩余的粮食，却基本一致。

    这说明什么？

    说明这是有组织、有预谋的告状行动。

    宁远眼底闪过一抹寒芒。

    不出意外，他可以在这诸多佃农之中寻找出蛛丝马迹。

    “尔等，可还要继续告御状啊？”宁远沉声问。

    众多佃农面面相觑，许多人开始摇头。

    那带头之人则出声道：“宁大人，我等……这便回去。”

    宁远点了点头，缓缓道：“回去，倒也可以，只不过，本官担心你等之中，有心怀不轨者，需要一一盘查。”

    一听要盘查，那带头之人脸色顿时大变：“宁大人，我等……要回去啦，不再告状，这还查什么啊……”

    “怎地？你不敢？莫不是做贼心虚？”

    宁远面色一凛：“来人，把此人，拿下，本官亲查！”

    哗啦啦！

    当即，数名将士上前，将那带头之人给捉拿了，并且原地搜身。

    倒是没搜出什么。

    跟着，一将士取了带头之人的包裹，递给宁远。

    打包包裹，宁远眉头一挑。

    这里面，竟是装着许多白面馒头，在夹角处，还有四五两银子的宝钞。

    什么时候，佃农这般有钱了？

    “宁大人啊，那是小的全部家产了，您……可不能抢了去！”那带头之人被压着跪在地上，一通嚎哭。

    宁远却是冷笑。

    这人很是狡诈，用了一个“抢”字，一旦传出官军抢佃农粮食，他宁远的名声也就完蛋了。

    “本官，当然不会抢你们的东西，此番盘查，只为查出不轨之人，尔等若有不配合者，皆视为叛乱，就地格杀！”宁远十分的严厉。

    跟着，他将诸多佃农分为数组，由官军先后盘查。

    诸多佃农见状，也是慌了，一个个脸色大变。

    但，朝廷大军在前，给他们几个胆子也不敢乱来。

    于是，一个个只好配合盘查。

    这一查，问题便暴露出来。

    其中大部分的佃农，都带着一定量的白面馒头。

    “有意思了。”

    宁远冷笑出来：“本官只听闻佃农疾苦，却不想，尔等生活如此充裕，几乎每个人都能吃上白面馒头啊，这般有钱吗？”

    而今大明主要粮食是稻米，大麦、小麦等较少，故白面的价格相较于米粮，稍贵一些。

    这些人可能连米都吃不起，却能吃上馒头？

    “大人，不是的啊！”

    “大人，是他，刘三，大家伙的粮食都是他发给大家的！”

    “是啊，大人，都是刘三发给我们的，还说我们只要告御状，就提供粮食。”

    许多佃农纷纷指向了那个叫刘三的带头之人。

    闻言，刘三整个人都吓坏了，立刻驳斥：“大人，不是啊，他们诬陷，满口胡言，小的……”

    话音还未落下，却是被宁远扇了个结结实实大巴掌。

    “本官教你开口说话了吗？”宁远冷冷的看着刘三。

    “唔……”

    刘三张了张口，最终选择了乖乖闭嘴。

    宁远则是上下审视刘三。

    见这人相较于其他佃农，脸色虽好一些，却也是长期营养不良的样子，便威慑道：“听好，你，只有一次机会，若敢撒谎，后果，只有一个，你知道的。现在，本官问你，你背后的主使之人，是谁？”

    刘三犹豫了半刻，最终说出了一个名字：“刘员外。”

    宁远点头，当即下令：“去蔚县，将那刘员外抓来！”

    很快，数十名将士，快马加鞭，急速赶往蔚县。

    来回不过百余里路，两个多时辰后，一名肥胖的中年男子被带到了大营之中。

    宁远稍微恐吓一番，这刘员外也说了实话，供出了一个令宁远没想到的人名。

    庆成王，朱奇浈。

    “好啊！”

    宁远阴冷的笑着。

    他没想到，第一个站出来闹事，也变向找他宁远麻烦的，竟然是皇室宗亲王爷。

    一个由皇室养着的、作用大量土地的、吃喝不愁的藩王，第一个，带头闹事！

    也不知皇帝陛下得知此事，会作何感想。

