    刚点完同意，黄少天就直接发了一长串话出来。

    【夜雨声烦】：在不在在不在，你不在叶秋这家伙在不在，叶秋那家伙把我屏蔽了是什么意思，赶紧叫他来跟我打一把！我这可是大号，大号！开了修正场，也没欺负他，让我看看他的散人到底有多厉害。

    “你妹的！”欧阳玄清内心现在是一万只羊驼跑过。

    【玄之又玄】：练级。

    【夜雨声烦】：练什么级，这种时候就需要有人来帮你们提高一下战斗力，快快快，赶紧开竞技场，我都不远万里从神之领域跑过来了，你好意思吗？好意思吗？好意思吗？而且叶秋那家伙也需要一个高手来帮他回顾一下逝去的青春，赶紧跟我PKPKPKPKPKPKPKPK！！！！！

    【玄之又玄】：下副本嘞，你以为我们是你，这么闲？

    “靠！”黄少天郁闷啊！他什么身份啊，怎么着就还不如副本重要？为了下这破副本居然放弃没自己这样高手交手的机会？没等黄少天吐槽，对面的欧阳玄清又发来一条消息。

    【玄之又玄】：再见，不，能不再见就不再见！！！！（溜）

    黄少天也是实在无奈，只好灰溜溜地下了线，怎么一个两个都这么没下限啊！

    “行了，老叶，继续副本。”欧阳玄清对叶修说道。

    “搞完了，这么快？”叶修也是诧异，跟黄少天说话一直是最费时间的事，所以他才不想和对方多啰嗦，但是没想到欧阳玄清居然。

    “不理他就行了。”欧阳玄清无所谓的说道。

    一线峡谷，这个副本的记录他们此时就已经可以挑战。

    原本苏沐橙的风梳烟沐换成了乔一帆的一寸灰，现在人多了，副本分队就要提上日程了，因为欧阳玄清是白天活跃，晚上睡觉，所以白天到晚上的时间段他可以下副本，而苏沐橙白天要训练，自然是没办法，所以就晚上和欧阳玄清进行替换，至于乔一帆，本来微草除了高英杰就没什么人关注他，抽个空下个副本什么的自然不是难事。

    欧阳玄清他们队伍的五人，装备完全齐整，人员在有了乔一帆的加入后，也终于是没有了缺陷，完全具备了和大公会的副本精英队角递的实力。

    而此时，蓝溪阁的蓝河在知道君莫笑身份后已经准备妥协，此时就是在思考怎么进行以后的交涉了。在副本记录上，最纠结的是霸气雄图。

    蓝溪阁是他们的前车之鉴。

    玄天云和君莫笑组成的小队刷记录，结果现在是把他们踩在脚下看不出任何翻身的希望。他们霸气雄图？上次事件所受的影响还在，入会申请的玩家提数也是大为下降。

    在目睹了蓝溪阁量惨样后，霸气雄图的会长蒋游原本也是打定主意了，鼓足勇气去俱乐部转了一圈。

    结果还没走到训练室的时候，正听到荣耀职业战队队长中最“和蔼可亲”的韩文清在骂人，整个训练室除了他骂人的声音没有其他，所有人大气都不敢出，蒋游又哪敢上前？韩文清那是连老板都敢吼到一边去的狠人。

    直到训人结束，蒋游才磨蹭的走了过去，结果在一接触到韩文清那瞪过来的那凶神恶煞眼神，蒋游原本鼓足的勇气瞬间就消失了。

    训练时间肯定是不会捞到机会了，蒋游也就先行离开，准备回头再找机会。总之他们这些游戏里的高手起不到什么大用了，从蓝溪阁的下场，蒋游已经算是彻底认了。

    目前一线峡谷的最高纪录是30分41秒12，这个成绩在第十区说高不高，但也不算低。

    “一线峡谷那边传来的消息，君莫笑他们下一线峡谷去了，队里有昨天一起刷破流离之地记录的那个一寸灰，枪炮师风梳烟沐换成了那个神枪手玄天云，看起来两个枪手系角色是分时间段和君莫笑进行组队。”夜度寒潭收到消息后，向会长蒋游转达着。

    下午蒋游了一趟俱乐部，啥也没干成了，回来说是见到了韩文清就不敢吱声了。对于这个解释极度寒潭很理解，非常理解。

    ······

    此时一线峡谷副本内。

    “隐藏BOSS啊！”包子入侵大声喊道。

    “包子我们不聋也不瞎，看得见。”欧阳玄清也是有些无语的说道，这个包子，不仅心大，而且太过大条。

    此时此刻，看到隐藏BOSS的刷新，只有包子入侵大方地表达了他的情感。

    “影刀客阿红。”唐柔看了一下系统消息中提示的隐藏BOSS说道，“有什么特点？”

    “攻略没看吗？”叶修问。

    “没看。”唐柔很坦白。

    “要注意的是他的左手刀。”叶修说没多说什么。

    “开刷！”

    包子入侵一马当先冲了过去，他这是迫不及待地想要尝试一下自己的新武器了，虽然现在的技术相对于队里剩下的四人来说还比较菜，但是在欧阳玄清和叶修的潜移默化的教导下，已经有了很大的进步了。

    但是。

    “这家伙怎么还是这么不按常理出牌啊。”欧阳玄清也是无语，但还是用押枪帮忙开怪。

    “这也是包子的风格不是么？”叶修也是笑着说道，也是操控君莫笑冲了上去。

    寒烟柔也是不甘示弱，提着战矛冲了上去。

    一旁的乔一帆也是尽力做着阵鬼的职责，叶修基本上是话还没说完，乔一帆那边却早已经放了技能。

    副本一路冲杀，叶修不时提醒一下大家注意。影刀客是没有固定出现地点的，随时可能在哪个岔道闪出。

    果不其然，在清掉又一路口的小怪后，一名红衣刀客很是仓皇地从路口一端跑出。看到五人后，大吼一声，提着刀就冲了过来。

    “纳命来吧！”没等叶修介绍完，包子入侵直接手拿板砖，冲了上去，准备给这个不知好歹的BOSS来上一板砖。

    可惜，这个影刀客是是狂剑士和剑客的综合体，身上的皮甲也不是普通货色，包子入侵手中板砖砸在他的身上，只留下了几个血痕，根本没给他造成任何伤害。

    “这是怎么回事？“包子入侵很奇怪，这个影刀客怎么就像没事似的，难道是有护盾？

    但是，不管是什么，影刀客都没有停止的意思，还在疯狂地朝众人奔来。

    “我来！“一旁的叶修看到影刀客的模样，直接将包子入侵往旁边一推，自己则是提着变成长矛的千机伞挡住，紧接着招呼乔一帆用出冰阵，欧阳玄清见状也是抬枪射击。

    影刀客本想躲避，但被君莫笑和玄天云牵制，也只能被冰阵减速，叶修趁此机会直接圆舞棍放出，将影刀客拉下，紧接着玄天云用【机械追踪】放出一个自爆机器人，将影刀客轰飞出去，同时，三声枪响在爆炸瞬间响起。

    玄天云利用踏射和飞枪拉远和影刀客距离的同时还不忘给他来上几枪，同时也触发了银武的眩晕效果。

    虽说玄天云的银武技能效果对副本的BOSS也有用，但时间也不会太长，但君莫笑这时抓住机会，从千机伞中抽刀在手。一道银光划出了一个极大的半圆闪出，而另一边，却也有一个一模一样的圆弧剑光闪至，双人的剑光交织相接，仿佛拼成了一轮皎洁的圆月。

    是乔一凡的鬼剑士15级技能月光斩。

    影刀客虽然被打得浮空，但落地还是会和玩家一样受身，但这时，不知道从哪跑出来的包子入侵对准即将落地的影刀客就是一个抛沙，不仅产生了致盲效果，还阻断来了影刀客的受身。

    毕竟BOSS再怎么强也不是玩家，一堆数据而已。

    影刀客明显失去了方向，找不到对手，原地打了两转，乔一帆这时再次发动冰阵，“啵”一声响，冰冻几率也是触发，影刀客被凝结成了一个大冰块。

    趁着这个机会，所有人直接一哄而上，各种技能直接朝着影刀客脸上甩。

    而解冻后的影刀客也是有要发狂的节奏，立刻挥出一个十字斩，离他最近的寒烟柔立刻倒跳躲开，但还是被大十字斩后的小十字斩击中。

    郁闷的唐柔也不敢再冒进，连忙吃了个血药后退了开去。

    君莫笑此时也是顶替寒烟柔的位置，继续和一寸灰冲锋。

    而包子入侵，又不知道躲到哪个石头后面猥琐发育去了，只是时不时出来整个抛沙，砖袭，偶尔放个毒什么的。

    而玄天云则是一直在远处输出，偶尔放个自爆机器人出来干扰影刀客。

    就这样，君莫笑和一寸灰的“二鬼刀阵”从不间断，包子入侵攻击时泛起的阵阵毒雾，寒烟柔这边时不时利用炫纹攻击，玄天云利用银武特性不断压制，很快就把影刀客打成红血。

    “退！”

    随着叶修一声喊都五个角色都是急速后跳。影刀客朝天吼了一声，身进红光一下铺张开去。好在叶修提示得快，几人才未被这红光所闪。

    影刀客手舞长刀耍了个把式，人影一虚，朝四角一分，瞬间已是一分为五。

    “一人一个！”叶修说道。

    虽说这个分身技能有些变态，但只要把控得好，还是可以一波推的。

    20秒一过，4个分身开始向本体靠拢，影刀客五合一完毕，周身红光一漫又是一个气波爆发，身遭几人纷纷跳开闪避。但这红血状态下的影刀客显然出招更快，这次乔一帆意外地慢了半拍”被红光闪到，人一下子又被弹开到了更远的地方。

    但欧阳玄清等的就是现在，只见玄天云对准影刀客连续给身上叠加三个技能，君莫笑也配合玄天云用出刀阵唐柔和包子入侵两个也不用叶修再多说，爆发的气波一消失二人已经夹击上去。

    而乔一帆，刚刚赶回来。

    一场大混战再度拉开序幕。

    而影刀客分分合合继续着他红血状态下爱玩的把戏。

    不过每次欧阳玄清好像总能找到他的本体，让这个棘手的BOSS变得好打起来。

    仅过两分钟，影刀客就倒在几人的合击之下。

    “看看掉了什么……”包子入侵兴趣十足地去检查掉落了什么。

    “我先下了，分完到时候我那份给我就行。”欧阳玄清说道，随即看了一眼时间，没破纪录。

    “好嘞，二老大。”包子入侵兴奋地说道。

    “成！”叶修说道。

