    主仆二人在这店中其实没什么好逛的，正如王辰所言，很多货都已经卖完了，剩下的东西基本上吸引力不大，尤其是对于女子而言。

    看了半天，白子衿有点不好意思空着手离开，便随便挑了几个小物件，叫上一直逗着王辰家橘猫的小琪走了出去。

    “让姑娘扫兴了。”

    王辰不好意思的笑了笑，白子衿却没觉得有什么，这也从侧面说明，王辰家的东西的确很受欢迎。

    “是我无缘罢了。”

    白子衿并不急着离开，她现在对王辰这个异域来客，充满了浓浓的好奇。

    这个人身上处处透露着古怪，白子衿觉得，直到现在为止，王辰展示出来的不过只是他的冰山一角。

    白子衿语气柔和，随意地问了几个问题。都是涉及王辰所在异域的事情。看似家常便饭的询问，实则暗藏锋芒。

    但王辰对此早有准备，将事先准备好的说辞说了一遍。

    如果是面对清宝商会的说辞，是1.0版本，那这套说辞便是2.0版本，并且是第一套说辞的升级版。

    这样即便日后有人从清宝商会那里查他的来历，王辰也不至于十分被动。

    “这异域之地，我着实没有听闻过。”

    白子衿愈发觉得王辰的身份越来越神秘了，白子衿喜好读书，对于大历国周边的国度或部落，或多或少都有印象。

    可王辰说的地方，她却是闻所未闻。

    “我那家乡属实遥远，若不是天赋不济，又何至于出来闯荡。”

    王辰颇有些无奈。

    “世间人人均有自己独特的价值，正所谓行行出状元，王公子不必气馁。”

    白子衿知道一个分寸，初次见面不好刨根问底，何况有些东西，可不是那么好问出来的。

    她早有所闻，王辰的家中蕴藏着一个能够御使雷霆的阵法，乃是王辰家族长辈亲手为其布下的阵法。前些日子，王辰家一到了夜晚可是了不得，二楼的房间宛如白昼一般，明亮无比。

    白子衿听闻本想晚上出来见一见，却不曾想，王辰找人做了一大块布帘，遮住了二楼的白光。

    “多谢姑娘开导，王某不是那种灰心丧气之人。既然选择了经商，那便要将家乡之物带到这大历国的各个角落，也算是发扬光大吧。”

    王辰很有礼数，虽是异域之人，却并未给人一种无理之感。

    “对了，在下能否请姑娘帮个小忙。”

    王辰见白子衿想要离去，不知是想到了什么，连忙说了一句。

    白子衿微微颔首，她对王辰印象不错，若是王辰有什么困难，她倒不会吝啬相助。

    白家在这平溪县还是有点能量的。

    “公子请讲。”

    “倒也不是什么大事，只是在下在思考家乡的一物，不知是否要让家中长辈寄过来。在下毕竟是异乡人，不知这边是否已是有了与此物的相似的商品，若是已经有了相似之物，在下便弃了这个打算。”

    王辰缓缓说道。

    “王公子若是不介意，可以让小女子过目过目。”

    “多谢，还请姑娘在这等待片刻。”

    王辰转身进了店里，在一个柜子里翻出了包装精致的小物件。

    “这是我们那用来清洗的物品，名叫肥皂，只需稍稍涂抹，便可搓出白色的泡沫，并且自带清香。用之浸水清洗不仅洗的干净，手上还留有肥皂的芳香，深受家乡之人的喜爱。”

    王辰又端来了一盆水，给白子衿等人演示了一遍。

    “这不就是胰子吗？”

    一个护卫开口说道。

    不过，他显然没有注意到自家小姐和小丫鬟的表情，当王辰的手从盆里取出时，手上确实变得干干净净，并且有一股芳香飘来。

    “这可比胰子好用多了。”

    白子衿将刚才一幕看在眼里，身为女子，这种自带芳香的肥皂对她具有格外的吸引力。

    “胰子？”

    “哦，这是我们这用来清洗的一种东西，用猪身上的一些部位做的。除此之外，还有澡豆、皂荚等物，但恕我直言，这些似乎都没有王公子手里的这个肥皂好用。”

    白子衿摇了摇头，与王辰手里的肥皂相比，她用的那些简直可以说不值一提。

    “原来如此，既然是这样在下便放心了。”

    王辰笑了笑，事实上这些东西他早就清楚了，不过他想借白子衿之手，推广手里的肥皂罢了。

    肥皂可以说是王辰店里接下来要卖的“高端”商品，要是能够打开销路，利润可就相当可观了。

    “此物造价怕是不菲吧？”

    白子衿知道一些名贵之物，论香气也是不逊于王辰手中的肥皂，但是模样却是远远没有这般光滑，仿佛一块璞玉般。

    并且，那等东西，可是昂贵的很。

    “造价是比较高。”

    王辰点了点头，作为未来的高端商品，可不能给人一种廉价感。

    “不知王公子打算如何定价呢？”

    白子衿有些心动了，一旁的丫鬟小琪也是眼巴巴地看着王辰手里的肥皂。

    “少说也得几百文了。”

    王辰想了想，给出了这个价格。

    他打算进一些价格不等的肥皂，便宜一些的定价在一两以下，贵的几两银子都有。

    甚至，他还可以批发酒店那种便宜的小肥皂。

    “这么便宜？”

    小琪感到有些不可置信，倒是一旁的护卫觉得有点贵，他记得这个价格可是可以媲美王辰店里宛如神兵利器一般的好刀了。

    白子衿也感到有些不可思议，王辰店里的东西跟不要钱一样，还是说异域的商品都这么便宜？

    “分品质吧，像这种就得在一两左右了。”

    王辰将肥皂收好，或许他还可以进一些肥皂盒。

    “那倒也不贵。”

    白子衿知道一些名贵的澡豆、胰子，但那价格也确实不菲，就是她也不舍得多用。

    “倒是多谢白姑娘帮忙了，对了……”

    王辰又从店里取出了两块崭新的还未拆过包装的肥皂，看得白子衿主仆二人一阵眼热。

    “公子，我们能先买吗？”

    小琪出声道。

    王辰一愣，本想说送给她们的。

    “小琪，王公子还未正式售卖呢，这些应是王公子自用之物，不可无礼。”

    “无妨，店里还有一些，晚些我再同家中长辈联系，过几日便能送来新的。”

    白子衿闻言，不禁有些讶异，若是按照王辰所言，他的家乡不在大历国一带，那该是何等遥远之地。

    数日功夫，便可送到？

    这个消息，可比肥皂珍贵多了，得尽快回去告知爹爹。

