    “瞧一副主仆情深的模样，左一个姑姑，又一个姑姑，叫的倒是亲热，四公主，就是你娘死了，你也不见得这么难过吧？”

    夏桑榆身子一顿，听到曹银霜又来，她猛然转头，她漆黑明亮的大眼睛里突然一阵冷寒，她的眼里似乎还有一个人，披头散发，蓬头垢面，她凄惨的笑着！

    "曹银霜，你过来，我有话对你讲！"夏桑榆笑的纯真，让人分不清好坏！

    曹银霜竟然信了，渐渐走近已经起身的夏桑榆：“怎么，知道怕了？想要求饶？”

    “嗯，好，你再走近些，我会向你认错，求饶！”

    茗心哭着叫喊：“公主，奴婢死不足惜，你不要求她！”

    夏桑榆并未回应，却一把扼住曹银霜的咽喉，她拼命推着曹银霜撞到铁栏杆上：“曹银霜，我早就警告过你，不让你动我的人，你就是不听，你现在就为她姑姑偿命！”

    “夏·····桑榆······你······想······干······什么？她还没死，你若是杀了我，你也非死不可！”

    “你一个贱婢，死了就死了，谁会在乎你！你除了一副漂亮的脸蛋，你还有什么？你亲手害死你的靠山夏翊歌，你以为夏羽仙还会关顾你一个贱婢的命？曹银霜，你也太自视甚高了！”

    夏桑榆越发按住曹银霜的咽喉！

    曹银霜脸胀的通红，想喊救命都没用，是她自己把人都打发了出去，没想到夏桑榆要和她拼命！

    “你要是敢杀我，你·····肯定也出不去！”

    夏桑榆眼里的恶灵逼的曹银霜不敢直视夏桑榆的眼睛！

    "你·····你到底是谁，你······不是······夏·····桑榆！"

    夏桑榆腾出一只手，将曹银霜袖子里的几瓶药全部拿了出去，松开了手，曹银霜软在尘埃里拼命咳嗽，“你······你不是夏桑榆！”

    “你滚，再别让我看到你，否则你只能先死在这了！”夏桑榆嘶吼！

    曹银霜害怕了，她再吃一次感觉到夏桑榆可怕！

    她连滚带爬，逃之夭夭！

    夏桑榆平静自己的情绪，把药瓶挨着闻了一遍，“姑姑，这一瓶是镇痛的，你先服下，幸亏她还带着药，至少您的命是能保住的，我只怕你夜里发烧！”

    “公主，你好厉害，你哪里是十五岁的小姑娘，若是不看你的脸，奴婢还以为你是三四十岁的妇人呢，冷静、果断，该出手时就出手！这样一来，曹银霜至少三天都不敢来再找事!”茗心吞下药，笑着说道。

    夏桑榆脸上也有了笑容，“刚才只是收了些利息，剩下的还没要回来呢！”

    “公主，像她那样的人，自私自利，怕是连在乎的人都没有！”

    夏桑榆笑笑，“是呀，没有，但是迟早会有的！”

    “奴婢信公主您的！”

    三日整，按照计划，夏若寒醒了过来！

    他第一时间知道他的又一个儿子死了，嫌疑人是夏桑榆！

    他气的打翻了一套金贵的茶具！

    王英继续禀报：“四公主已经被投入大牢三日了！”

    “她胆大包天，竟然敢杀害皇子，她是不是以为自己要去和亲，朕就不敢杀她了？”

    众儿女妃嫔都在，但是安嫔忽然肚子疼的厉害，贞妃就在附近，“不好，安嫔要生了，来人，快！”

    夏若寒猛然站起，心情好了不少，夏桑榆的事情暂且就抛之脑后！

    安嫔生产很顺利，生下了八皇子，夏若寒十分高兴，记得夏桑榆刚进宫的时候安嫔怀胎二月，现在刚刚好！

    夏若寒高兴了得，立即封安嫔为安妃，八皇子赐名：夏宏正！

    他希望这个儿子正直善良！

    然而夏翊歌的事情终究逃不掉！必须面对，夏若寒却不打算轻饶夏桑榆！

    就算夏桑榆是被冤枉的，没有动机杀人，他都不想要这个厉害的女儿了！

    夏羽仙心里笑得欢喜，她听着夏若寒不忘添油加醋，“三皇兄身边有个女子正是四妹当初在药乡的发小，却因为三皇兄离开了四妹，四妹一直以来很是不高兴！”

    众人皆是沉默，沉默的要命，都怕连累到自己，或者说是伤害到自己！

    就算他们都知道这样并不构成杀人动机！

    如妃哭哭啼啼，眼里含着恨，“圣上，安妃妹妹生了龙子，这事喜事好事不假，但是臣妾的儿子却躺在冰棺里，等待圣上做主！”

    夏若寒再次不得不面对这件事情，“带四公主来！贞妃、如妃、大皇子、长公主留下，其余人皆退下！”

    王英领命赶紧去办！

    众人退的很快，明哲保身这是在宫里应该学会的第一件事！

    夏桑榆被带来，她没有了公主该有的干净整洁，但是白皙的皮肤没有因为在大牢里而显得不干净！

    她显得有些狼狈，但是她依旧形态一流地跪着，她不卑不亢!

    "你是如何杀死你皇兄的?"

    "桑榆没有，是被人诬陷!"夏桑榆回答！

    "不是你，是谁？朕大致知道来龙去脉，最后你三皇兄可见的是你！"

    “三皇兄虽然身患残疾，可是他依旧有武艺傍身，父皇，桑榆手无缚鸡之力，如何杀人还要抛尸，还在那么短的时间内？”

    “你的侍女就跟在你身边，你们合谋也不是不可以？”夏若寒觉得若是这个女儿不能自证清白，死了也就死了吧！

    夏桑榆感受到夏若寒对她的放弃，她笑笑，“父皇，欲加之罪何患无辞？我从来到这皇宫，就不被一些人所接纳，她们一心都想除掉女儿，哪怕就是和亲这种事情，她们都不愿意让我去，她们担忧万一我若是成为某个皇子妃，过上好日子怎么办？”

    夏若寒明知道如此，却呵斥:"住口，你在胡说什么？"

    “父皇，我如今不能自证清白，就只是一死，难道连句遗言都不让我说吗？”

    夏若寒心脏感觉猛然震颤一瞬，她的这个女儿，有时候过分聪明了！

    他淡然一句：“说！”

