
　　“庄sir！”

　　李树堂猛然抬起头。

　　病房门口。

　　庄世楷一身西装，反手关门，面色和煦走入房间。

　　李树堂眼里流露出一抹恐惧。

　　他在所在的中区医院，距离案发地点不到半小时车程。

　　庄世楷行动结束后，很快便能抵达医院。

　　而蔡元琪早就调查过李树堂的病房号，到医院直接杀上病房便可。

　　李树堂恐惧的不是庄世楷出现，而是背后代表的含意......

　　庄世楷关门的时候，依稀还可以看见病房门旁，站立着几名表情严肃，神色冷酷的西装警员。

　　而昂贵的独立病房内部，李树堂穿着一身病号服躺在床上，旁边的床头柜上放着一台电话。

　　刚刚他正在躺在病床，翻阅着一份杂志，眉宇像是在等待什么。

　　这时庄世楷的出现，彻底打破他心底的最后一丝期望。

　　此刻，病房里没有别人，李树堂缓缓把杂志放下，撑着病床扶手，直起腰杆想要起身。

　　庄世楷止步在他病床前，表情沉下的出声问道：“你不希望我来？”

　　“不是。”

　　当庄世楷出现的那一刻，李树堂已经意识到他输了。同时一股肃杀之气充斥着整间蓝白色病房。

　　“呵呵。”庄爷此刻顺腰拿起床边果篮内的一把水果刀，再顺势拿起一个苹果。

　　“嗙！”一声巨响，原本要站起身向庄世楷敬礼的李树堂，忽然在庄爷拿刀的那一刻，双腿一软跪在地。

　　这一跪！

　　李树堂再也没站来。

　　他就低着头跪在那…

　　指尖隐隐发颤…

　　继续稳稳跪着......

　　李树堂刚开始的起身敬礼，其实就是明白自己输了。

　　他想要当场向庄爷表个态！表示愿意带领人马向庄爷投诚，以后“李系”的人马、势力、全部并入“庄系”。听庄爷话事！

　　他相信以庄爷的胸襟气度，绝不会把他手下这帮兄弟打到底！毕竟，庄爷是华人话事人，“李系”也是华人势力的一部分。

　　虽然是新生势力，但是天然都有着共同性。只有谁大谁小的分别，没有打死对方的大恨。庄爷应该不会弄死他们。

　　可不弄死“李系”，不代表不能弄死他！在庄世楷拿起水果刀的那一刻，李树堂脑海里顿时想起几个阿积、天虹、同乡老板的凄惨死样。

　　李树堂瞬间摄于庄世楷的威势，加上伤口作痛，本能的就跪在地上。

　　随后一跪，李树堂就知道自己必须要跪！

　　跪着求庄爷原谅！

　　因为敢争敢斗！就要付出代价！

　　“呵呵。”庄世楷看李树堂跪在面前，垂首沉默的样子，手上拿着水果刀，开始慢慢削着苹果。

　　只见苹果皮一圈圈刮下，几名护士被警车拦在门外，他则突然手指一顿，停下动作，盯着李树堂，大声吼道：“有本事和我打！我站在你面前，怎么不敢和我打了！”

　　“啊？”

　　庄世楷吼的极为张狂，病房里都充斥着喊声。

　　李树堂当即把头垂到的更低后道歉。

　　“对不起，庄爷。”

　　“别叫我庄爷！你不够资格！”庄世楷抬起皮鞋，一脚将李树堂踹翻在旁边。

　　“嗙！”李树堂后昂倒地，就连病床都推后几寸。

　　庄世楷澄亮的皮鞋尖部，一脚下沾染上几滴鲜血。

　　李树堂面色苍白，腹部枪伤崩开，撕裂般的剧痛从内脏冲到脑部，整个人仿佛都伤痛贯穿。

　　但是李树堂此刻却还是咬着牙关，双手撑地，两膝跪地，四肢并用的爬会庄世楷脚边：“庄爷，我错了！我也不敢了！”

　　其实李树堂可以搬出一些冠冕堂皇的理由，比如庄世楷隐退，华人需要新的带头人。新生代警官拥护他，鬼佬利用他等等等……

　　可李树堂没有这么虚假，或者说在庄爷面前不敢虚假！就这样用最卑微的方式在向庄世楷认错！乞求庄世楷原谅。

　　庄世楷则垂下目光，目光里还有自己大长腿，重新再推动手指，继续刮着苹果皮。

　　“你的现在样子真TM像条狗！”

　　“对对对！”

　　“庄爷！”

　　“我就是您的狗！”

　　“我以后都您的狗！”

　　“你要我咬谁，我就咬谁，你要我蹲下，我就蹲下……您话的最大！“

　　李树堂连连点头，样子真像要为凄凉的条哈巴狗，也点像呜咽将死的死狗。

　　而且李树堂在说完后，还爬到庄世楷的跟前，贴着庄世楷的鞋子，捻起病号服袖口将庄世楷鞋尖上的血迹斑点擦干！擦净！插的明亮整洁！

　　”这种还配当华人话事人？”庄世楷看间李树堂的样子，忽然间嘴角就笑了。

　　他来找李树堂有想过杀他！也有想过留下！

　　因为杀李树堂是小事，收“李系”是大事。“李系”包括着华人警员的新生代力量，不收服是不可能的。

　　因为不收服“李系”，就等于失去新生代力量支持，失去警队的未来。

　　而收服李系的最好办法，就是把李树堂给收下。毕竟杀对方大佬，是一个大仇。李系的人马心里会怎么想？外界的人会怎么看？

　　廉署、内部调查科会不会有动作？

　　这些都是要考虑的事情。

　　因此，他给了李树堂一次见面的机会。要是李树堂不好好把握，就只能永远留在医院里。可李树堂现在把握住这个机会了。

　　别的不说，就李树堂做出“跪地求饶”的举动，就已经打掉自己当大佬的资格。没有一个人会跟着一个跪地求饶的大佬！

　　越王勾践？胯下韩信？不好意思，现代社会不流行这套！

　　既然李树堂已经立不起来，那么留下他就是很好的选择了。

　　而且杀了李树堂，反倒真会让李树堂把一代大佬的名声稳住，死也死的硬气。可现在李树堂神生不如死，一辈子只能给他做狗的感觉，好像更加爽快。

　　这时庄世楷出声笑道：“哈哈哈，李总督察怎么这么客气。”

　　“站起身来吧。”

　　“我只是来看看以前的老下属。”

　　“你这个见面礼，我可消受不起啊。”

　　庄世楷开口一笑，房间里的杀气散开。李树堂明白“庄爷怎么说就怎么做”，没有继续跪着，而是撑住床，站起身，出声讲道：“多谢庄爷。”

　　庄世楷于是用刀尖一挑，将苹果皮挑进垃圾桶，然后把苹果放在桌上，再将苹果刀放回篮框。

　　随后，他抬起头看向李树堂说道：“削给你的，你吃吧，吃完就是自己人。”

　　“多谢庄爷。”李树堂脚步虚发，脸色煞白的去拿苹果。

　　庄世楷平静看着他道：“希望你懂得我为什么留你。”

　　“下属明白。”李树堂捧着苹果，非常小心翼翼。

　　庄世楷留他一次命，不可能留他第二次。

　　李树堂知道以后该怎么做。

　　而他也不得不这样做！

　　因为随着“李系”并入“庄系”，他的价值将越来越低，想要活命，就必须当一条乖狗。

　　“聪明人。”庄世楷点点头，转身走向病房木门。

　　李树堂则是立正敬礼，大声喊道：“东九龙反黑组总督察李树堂，恭送长官！祝贺长官升职警司！”

　　“首位华人警司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，262 一条狗免费阅读。https://www.23sk.net 