    “耶，冠军！外公，杨谦哥哥是冠军！”

    电视里的杨谦被宣布获得今年《华语好嗓音》的总冠军时候，任星辰就兴奋地从沙发上跳了下来。她还激动地跟外公叫着，好像也想外公下来，跟她一起蹦跶一样。

    “呵呵，看到了，看到了！意料之中的事！”

    唐德益还故作淡定，心中的得意矜持着没有表露出来，只是神清气爽地摆了摆手。

    “哪有意料之中？明明很不容易好嘛，差点翻车了……”

    任星辰对外公的反应不是很满意，但她也不在意，只是嘟囔一声，就拿起手机，兴致勃勃地给妈妈发微讯，还打开已经很热闹了的歌迷群，和那里的大伙伴们一起庆祝起来。

    “老李啊，恭喜恭喜……”

    过了一会儿，任星辰听到了旁边传来的打电话声音，她抬起眼皮看了一下正在眉开眼笑地拿着手机、声如洪钟地讲着电话的外公，嘴巴撇了撇。

    显然，唐老爷子也装不了多久，他坐在那看了一会儿杨谦领奖，也拿起手机，打电话给李光民贺喜。

    “老李啊，这事得好好宣传、宣传！”

    “对，咱们粤省第一个本土的《华语好嗓音》冠军，这不得上一次头条？”

    “我跟晚报、日报的老周说说，怎么也得给小杨做一个专访。”

    “不用让他回来，他国庆后要去京城我知道，那事还是我给他安排的。”

    “关键是你得跟他说一下，配合采访，听说他脾气挺拗的，轻易不接采访……”

    “嗯，让他们加个微讯，电话里采访就行，都是自己人！”

    唐德益说得眉飞色舞的，这会儿就忘记了矜持。

    确实得好好宣传一下，杨谦酒香不怕巷子深，但唐德益他们需要把杨谦这个招牌打出去，还要打得响亮。

    ……

    “哎，亏大发了！”

    同样在羊城，杨言的家里也很热闹，正聚在一起看电视的杨、雷两家人见证了杨谦夺冠的时刻。

    不过，就在落落等孩子们兴奋地跳起来欢呼的时候，雷震天却拍着大腿，惋惜不已。

    “什么亏大发？”

    杨言一时间没能理解他的反应，笑着问道。

    “不知道你这个亲戚能拿冠军，而且唱得这么好啊！它这个收视率都夺冠了！要是年初知道，早早地给它投一个冠名的广告，那我们知名度不就打响了？关键是，年初的时候，谁都没看好《华语好嗓音》，那广告费真心不高！”

    雷震天惋惜不已。

    确实如此，《华语好嗓音》最辉煌的开头几季，冠名费、广告费都暴涨到让人无法想象。

    随后因为节目质量下降，关注率一路下滑，《华语好嗓音》的冠名费、广告费也是一路下滑，跌得面目全非。

    第十季的冠名费、广告费或许相比起第九季，因为金科打感情牌的缘故，稍微回暖了一些。

    但在雷震天看来，这个钱一点也不贵，距离它贵的时候还打了折扣呢！

    而且相比起它能够拓宽的知名度收益来看，这笔投资绝对是值得的——现在，不是有新闻说冠名了这一季的绿场牛奶第三季度的销售额大涨，股价都涨了很多吗？

    对于雷震天来说，股价涨不涨他倒不太在意，关键是知名度能打出来，能帮他们在竞争日益激烈的智能家居市场拿到更多的市场份额，那才是最关键的！

    “那你还不如请杨谦给咱们公司做代言，反正《华语好嗓音》的名气也是杨谦给打出来的，你何必舍近求远呢？”

    杨言笑道。

    “对啊，这个可以考虑一下！”

    雷震天眼睛一亮，摸着下巴上的胡子茬，琢磨了起来。

    ……

    “冠军！洪阿姨，杨谦拿了冠军！”

    VIP包厢里，戴羽妮和杨谦的妈妈同样是最高兴的人，她们刚才就紧张得坐不住，不约而同地站到包厢的前方，现在更是手握着手，激动和感动得眼眶泛红。

    “对啊！羽妮啊，谢谢你……”

    洪肖霞握着戴羽妮的手，又是欢喜，又是疼爱地说道。

    “阿姨，您谢谢我什么呢？这不是杨谦拿冠军吗？”

    戴羽妮疑惑地问道。

    “谢谢你照顾他啊，他在魔都比赛，那么多事。不都是你陪着他，照顾他吗？”

    洪肖霞笑着拍了拍她的手背。

    “没有啦，其实我没做什么，反而是杨谦很照顾我，只要在家，他都给我做饭吃，他更加辛苦。”

    戴羽妮有些不好意思。

    “也不能这么说，杨谦经常跟我们夸你，说你给他买了很多衣服，上台的衣服都是你给挑的。这个他以前都不懂，经常两套衣服穿几年。你们互相照顾，相互陪伴，开开心心地过日子，我们就放心了！”

    洪肖霞是越看儿子的这个女朋友越顺眼。

    虽然不会做饭，但这年头不会做饭的人多了去，洪肖霞觉得戴羽妮性格好、家教好，还很贴心、经常在电话里对他们嘘寒问暖，关键是她和杨谦相处得恩恩爱爱的，这可比做饭不知道重要多少倍！

    当然，洪肖霞这么说也是意味深长的，甚至是故意说给后边的戴振宏听的！

    他们今天见到了戴羽妮的父亲，好像也挺亲切的样子。

    洪肖霞就忍不住，想趁着这个机会，和戴羽妮的父亲商量，让两个孩子的关系定下来。

    早点定下来，他们也能早点抱孙子（孙女）啊！

    戴羽妮可没想不到这个层面，她还被夸得眉开眼笑的。

    “哈哈，阿姨，这个杨谦还夸对了，我确实是别的不行，但买衣服最拿手了！明天咱们去逛街，我也给您和叔叔挑几套衣服，把你们也打扮得漂漂亮亮的！”

    “哎，这我哪行？我都五十多岁了。”

    洪肖霞不好意思。

    “五十多岁怎么了？中年人也有追求时髦的权利！像我爸，都奔六的年纪了，平时不也想着穿得跟小伙子一样？”

    戴羽妮笑道。

    “咳咳！我什么时候这样穿了？我平时都穿的西装！”

    戴振宏挑了挑眉，怎么还埋汰起自己来了？

    “嘻嘻，阿姨，回头我给您和叔叔看一下照片！今年春节杨谦不是过来魔都玩吗？我们三个还穿着汉服去逛街了！”

    “那是你们非要我穿的！”

    戴振宏额头上垂下了几条黑线。

    “没关系，以后我们五个人一起穿汉服，一起去逛集市！”

    戴羽妮回头，跟父亲挤了挤眼。

    “那很好啊！”

    洪肖霞对汉服没有太大的概念，也还没意识到问题的严重性，只是觉得这样挺好的，一家人，不见外。

    “你不去跟杨谦庆祝吗？还在这干什么？”

    戴振宏没好气地瞪了女儿一眼。

    “我不是要陪……”

    “对，你赶紧去跟杨谦一块庆祝吧，这么高兴的事，不用陪我们。”

    洪肖霞和杨华平也笑着劝说，其实他们都看出了戴羽妮的心早就飞了出去的情况。

    “那我过去一下？”

    电视直播结束了，观众们正在依依不舍地退场，戴羽妮现在过去一下也没关系。

    杨谦刚才还朝他们方向挥舞了一下奖杯，要不是太多人围着他，可能他都想要第一时间和自己最爱的人分享成功的喜悦呢！

    “快去吧！”

    洪肖霞笑着指了指包厢门口方向，那儿有路通向后台。

    ……

    “杨老师！”

    杨谦还在舞台上，感谢着过来跟他握手、合影的兰木林等乐团老师们，舞台下面忽然传来了霍柏响亮的叫声。

    回头一看，他的视线却直接掠过了霍柏，落在了明眸善睐、笑靥如花的心爱的女孩儿身上。

