    余笙心里有足够的准备，婚礼是非常非常繁琐麻烦的，但是当她跟着季真回到老家埃县，才第一次发现了到底有多麻烦。

    余笙要操心的倒不多，只是耳根子听着季真的抱怨，也变得惧怕了。

    季真的母亲对乔子甫颇有微词，不太同意这门亲事，经着这次布置婚礼现场，更加觉得乔子甫太不成熟，担不起事。

    “说得好听点叫心大，往严重点说就是不负责任。”季母皱着眉，头发是为了婚礼新烫的，还染了个棕色，显得皮肤白，看上起年轻了许多。

    余笙讪讪的笑，季真在阳台跟乔子甫打电话。

    她还是说道：“阿姨还是要相信季真的眼光的。”

    季母“哼”了一声，眼珠子转了转，突然闪出八卦的光芒，声音也提高了许多：“哎，余笙，季真说你这次带男朋友来的对不对？听说是大学教授，人也不错，家里也有钱的，哎呦，余笙你是好命哦，从哪找的这样好的男朋友？有没有见家长呢？”

    余笙摇摇头：“阿姨你想远了，先谈着再说。”

    总算是等到了婚礼当天，沈献溪打电话说已经从高铁站出来了，快到酒店了，让她放心好了。

    她穿着一件宽松一点的礼服，帮季真将头发又理了理，嘴角不自觉的就上扬，季真捧着花束坐在床上看她这幅样子，笑道：“这才几天没见，就想成这样了？我倒成了拆散牛郎织女的王母娘娘了。”

    这时门外有些嘈杂的人声，余笙走到门口望了望，笑道：“你说我呢，你家新郎来的也挺早，昨天不就见过吗？”她把门关上，还有两个高中同学也站在了卧室门口挡着，嬉笑着向乔子甫要红包：“不给不给进啊！钱给的不满意我们也不给你进！”

    “哈哈哈——不够！不够！”

    余笙倒没说几句，乔子甫被另外两个姑娘闹得实在没法子，又多塞了两个红包，季母站在一边脸上是掩不住的喜色。

    闹了一会，总算开了门，乔子甫帅气精致的脸在那一身西装的衬托下也显得成熟了许多，他看着穿着婚纱的季真，素来的长发绾成髻，她仰起脸，乔子甫只觉得这是他所见到的，季真最美的时刻。

    明亮的眼睛里装的都是他，如今他步伐缓慢的走了过来，从此两个人便将对方纳入自己的人生了。

    真奇妙。

    余笙在一边歪着头，只会傻傻的笑，她为季真感到高兴，余光看到季母和季父站在门外高兴却也伤感的抹了抹眼角的眼泪。

    “大喜的日子，不许哭。”

    “我才没哭呢……”

    ……

    婚礼就是一个热闹，乔子甫的父母也到场了，举止间有种优雅，在酒店看到季真家一些从农村特意赶来的亲朋，没有攀谈的表现，连笑容都吝啬些。余笙观察了一会，有些郁闷，替季真抱不平。

    不仅是余笙，在季父季母心里，乔子甫家里就算再有钱又怎样？乔子甫现在也没有什么稳定的工作，整天游手好闲的，靠着那一张脸和网上缥缈的粉丝数，还能赚点小钱。

    余笙悄悄的拉着到场的沈献溪，带他去了安排好的席位。

    手掌摩挲着感到了他的热度，余笙舍不得走，其实也就几天没见而已，但就是觉得甚是想念。她笑容甜甜的，凑在沈献溪耳边道：“给你安排的这一桌都是季真的高中朋友，各行各业的都有，年龄都比你小，你就吃你的，待会仪式过后我就过来。”

    这一场是在季真老家办的，所以主要是季真这边的人，到时候海城再办一场，那时候人就更多了。

    沈献溪用大拇指抚着余笙的手背，他坐在座位上，仰起头，瘦削的脸庞上还是淡淡的神情，唯有注视着余笙的眼睛里满是浓情，他轻声道：“嗯——忘了说，你今天很漂亮。”

    余笙害羞的笑，神色正经的说这样好听的话，她很受用。

    “我先过去了。”余笙提裙就离开，突然脑子里想到了“小别胜新婚”这句话。

    这一桌其实已经有两个女生落座了，刚才自沈献溪和余笙过来就一直在打量着二人，看亲昵的样子就明白事什么关系。

    两个女生一个长发一个短发，长得都一般，妆感很重但又显得有些脏，一身衣服看起来还可以但是色彩过于鲜艳倒是显得有些老气横秋的。她俩不认识余笙，是季真分班前的朋友，

    两个人掩着嘴悄悄聊着沈献溪这个人，长发女撺掇着短发女：“指不定不是女朋友呢，你试一试呗，搭个讪……”

    “不太好意思……”

    ……

    沈献溪手里捧着手机和余笙微信聊着天，倒也不觉得无聊。

    这时又有几个人坐到这一桌了，沈献溪没在意，但是突然发现对面坐着的两个女人借着客气坐到了他的身边。

    沈献溪眼中划过一丝冷意。

    短发女名叫季翠，因为是和季真一个姓，在一个县城里关系网本就乱七八糟，总能攀上些亲戚关系，她知道沈献溪也是季真那边的人，因此攀谈的切入点自然就是季真了。

    “这位先生看着好面生啊，第一次来埃县吧？你是季真的同事吗？”季翠手里随意的打开微信界面。

    沈献溪根本就不搭理她，就当做什么也没听到。

    季翠的笑脸有些挂不住，想着对方没有聊天的意思她也就别贴着冷脸了，但是一旁的长发女用胳膊顶了顶她，小声说道：“这位帅哥好有钱啊，他那一个手表就十几万啊……”说着把手机里找到的图片给季翠一看，季翠心下微动，轻咳了一声，有了别的想法。

    桌上新来的男人都是旧相识，笑着问季翠有没有男朋友呢，季翠笑着说没有，一个微胖的男人给大家倒酒倒饮料，季翠要的是橙汁，坐在一边的沈献溪倒是摆摆手，淡淡说了句：“我不喝。”

    微胖男人是班长，笑着问了两句沈献溪是哪里人，沈献溪倒没有不给面子，说道：“海城人。”

    “做什么工作的啊？”

    “教书匠而已。”

    自然而然的想到是初高中老师。

    班长给季翠倒橙汁，关注点在沈献溪身上，季翠趁着这个空档，故意玻璃杯没拿稳，一下子就将杯中的饮料弄洒了，正好是冲着沈献溪那里去的。

    她原想着就是用这么一个恶俗的方法和沈献溪搭上话，借着道歉赔干洗费的由头要上微信号之类的，谁知道沈献溪几乎是立刻撇开身子，而后慢条斯理的站起身，对着路过的服务员让他清理一下。

    他神色无常，可是季翠觉得他是有防备的。

    余笙在接待室里替季真做最后的检查确认，婚纱还有发型还有捧花。此刻房间里只有她们俩，季真笑道：“待会司仪说新娘扔捧花的时候，我就做做样子，你机灵点，我就肯定能扔到你手里。”

    余笙：“好，收到！”虽说接到捧花的人就也能很快结婚，这就是一个讨喜的说法，但是余笙还是心里有些相信的，毕竟她有沈献溪了，求个心理满足也是好的。

    “对了，沈老师那一桌，有几个单身女，要是看上沈教授怎么办？”季真挑挑眉，故意说起这个事。

    余笙倒是不担心，她现在百分之百相信沈献溪。

    “那是献溪该担心的事，我不用操心。”

    “呦——倒是有正牌女友的作风了，可以可以。你家沈教授洁身自好得很，不像子甫，要是别的女生稍稍有点意思，他就要玩一玩。“

    “你们自从复合以后，乔子甫已经从良了啊，今天是大喜的日子，你别往坏处想。”

    季真艳美的脸上扬起笑，点了点头：“是，我相信他，我也相信我们的婚姻。”

    时间到了，季父站在门口，季真走上前，眼中有泪花，余笙上前用纸巾将要溢出来的泪珠擦掉——可不能花了妆：“季真，别哭啊，新婚当天别哭鼻子，不吉利的。”

    季真“嗯”了一声，看着季父两鬓的白发，还有脸上沟壑，父亲眼中有不舍，但还是绽放着最温柔慈爱的笑容。

    季父拉住季真的手，挽住他的手臂，感叹的说了句：“哪里想到这天来的这么快。”

    余笙只觉得眼眶有些热，她是想到了她的父亲，早早逝去，无法看到她嫁人的那一天。

    /

    宣誓完毕，交换戒指，互相亲吻，新娘抛捧花。

    沈献溪转过头去看人群中那些女生，余笙没有去抢，只是站在最边缘的地方，视线一直围绕着季真手里的捧花，眼神是羡慕向往的。

    季真做了几个虚的动作，惹得大家都伸出手转备好了要接，她又不扔了，最后突然迅雷不及掩耳之势，直接扔给了一边的余笙那处，余笙一扬手——奈何还是扑了一个空。

    她只摸到了花束的一个花瓣，柔软轻盈，但是捧花在她手指尖跳跃了一下，而后到了一边一个女人的手里。

    “啊——接到了！！”

    “恭喜啊！”

    余笙呆呆的看着手里的粉红色花瓣，表情有些失落。

    季真叫了她一声：“余笙。”

    余笙抬头，只见季真冲她眨眨眼：“没接到也没什么的，你千万不要心理暗示自己会和沈教授……咳。”

    余笙摇摇头：“怎么会。”

    越过人群，她望向远处的沈献溪，只见他一直都在关注她，视线相对之时，他嘴角松动了一下，眼神柔和宽慰。

    都是小事，鸡毛蒜皮的小事，无足轻重。

