
　　原著中，此时的人类文明因为万界天球不断复苏，整体实力跟不上入侵者的实力上涨速度，早早就失去了对万界天球的控制权，只能眼睁睁看着地球母星被入侵者所占领。

　　就算有一个江离在不断力挽狂澜，但只有他一个人，又能起到多大的作用？更别说后面还有许多拖后腿的，比如江纳兰，光明教，梦江南等等存在。

　　原著里，别看江离奇遇连连，获得了不少资源，但他却因为昏招连连，导致人类最开始迅速崛起的机会全部错失。

　　如果他能将伴随着三具神尸诞生的诸多灵石星球，全部投给人类社会。不知道能培养出多少坐忘和圣者。

　　偏他要讲什么无私奉献，把所有灵石星球全都化作了灵气，充给了修真界。

　　说什么无私，这般作为可称得上是最大的自私了！

　　只顾着自己认为对的，却不管如此一来，那些底层的人员要想获得散入虚空的灵气，不知有多困难。

　　这般做法，就如两百年前的国家时代时，阿美莉卡遭遇金融危机，采取的大肆印发钞票散发给民众的做法。最终底层的民众并未受到什么恩惠，反倒是那些最顶级的财阀吃得盆满钵满！

　　要知道，修真界的灵气也是存在于和修真世界重叠的二次元中，不到胎息境界，根本无法汲取到存于另一个次元的灵气。

　　虽说有类似聚灵阵一类可以聚集灵气的方法，但这种方法哪能普及给底层的普罗大众？

　　难道布置聚灵阵就不需要资源了吗？

　　原著中的江离如此作为，只不过是他自认为如此选择是最公平的方法。

　　却不知，如此作为其实拉大了社会阶层的分化。

　　哪怕他把所有灵石都化作灵气，充盈修真界每一处，看似公平的做法，但上层依旧有各种手段和方法，来利用这股充盈的灵气。

　　反倒是底层人员，得不到多少恩惠不说，反倒因为发达的网络联系，最容易被上层所糊弄。

　　正是因为知道人性本私，所以楚云深得到这些灵石星球后，并未选择将其充入原界中，而是交给了薛碧生来处置。

　　事实上，薛碧生的作为，确实让他非常满意。

　　一边借助着地球战场的锻炼，一边借助着这数千万颗灵石星球建立起的修炼室，为人类文明培养出的数量庞大的圣者队伍。

　　可以说，人类文明能涌现出如此之多的圣者，这一批灵石星球所起到的作用是功不可没。

　　……

　　在人类获得巨大发展的这些年中，因为圣者不断涌现，原本的许多老牌圣者，因为跟不上人类文明的急速发展，如今已然泯然于众人之中。

　　早期时，他们谋划借助薛碧生手中的资源，想要为自己培养圣者臂助。

　　谁能想到，薛碧生几人手中掌握的资源，竟然会如此恐怖。哪怕他们以阳谋为自己谋私利，却也被薛碧生他们直接无视。不管他们送来多少人，全部纳入培养体系中。

　　借助着薛碧生他们手中的资源，这些圣者的谋划确实达成了。

　　可惜，随着时间发展，晋升的圣者越来越多，西方文化圈确实诞生了几千尊圣者，但相比于华夏诞生的数十万圣者，区区几千圣者，根本翻不起一点浪花。

　　就算他们的谋划达成了又如何？

　　后来有人在网上评价这事，一针见血的指出了其中关键：“这是文化不同所导致的结果！”

　　后面跟着一篇洋洋洒洒的分析，分析指出：西方文化圈资本思想盛行，只会将资源集中在少数人手中。资本只会投资有价值的人，如此一来，确实可以最大化利用资源，诞生出不少精英。

　　薛碧生他们的选择便是不分上下，一视同仁：只要你肯努力，便可从他们手中获得相应资源。

　　再加上华夏文化盛行的人情文化，以及团结互助的思想，其实更容易通过彼此帮扶的方式，催生出更多的圣者。

　　这篇文章通过层层剖析，深入浅出地指出了两种不同文化思想的差别，最终导致了结果上的巨大差异。

　　可惜，就算有明眼人能看出其中的奥妙，可是西方文化圈那种根深蒂固的思想，并没有缩小差距，反倒让这种差距进一步拉大。

　　也曾有圣者质问过薛碧生他们偏心，但是面对这样的质问，薛碧生等人一摊手，明明白白地说道：“我心里确实偏心，但是我定下的规矩不会偏心，只要你们符合规矩，我照样会把资源给你们。但是资源给你们后，你们自己怎么利用就是你们的自由了。出现这一切结果，都是你们自己的选择，和我无关！”

　　面对这样的回答，西方圣者只能哑口无言地退去。

　　相比于其他老牌圣者的泯然于众人，江纳兰这位老牌圣者的表现，可谓是相当亮眼。这些年来也是进步斐然，在地球保卫战中，击杀了不少的入侵圣者。

　　只不过相比于如日中天般辉煌的炼气十二祖，以及因自创大道而大放异彩的江离来说，他的光辉就黯淡了许多。

　　虽说江纳兰的实力确实大有进步，但相比于动不动就媲美真神的炼气十二祖，和因自创大道而实力飙飞猛进，能媲美真神实力的江离来说，他的实力只能和算是表现尚可。

　　在一群新晋圣者中，他自然是最顶尖的那一批，但在人类文明整体排行中，他只能算是第二梯队的中游。

　　以前，他是人类文明中高高在上的存在，如今却沦落到泯然于众，这让曾经风光无限的他，又如何能接受得了呢？

　　可惜，如今他这样的实力，想当二五仔也没有资格。

　　前段时间，魔界和武界联合起来，准备入侵万界天球。却在人道网络的威势下，几乎毫无还手之力。

　　鉴于人道网络那浩瀚无边的威严，江纳兰等人自然不敢有所造次。

　　……

　　却说另一边，某处未知的空间里。

　　“该死的！”元魔太子恨恨地一把拍烂了宝座的扶手，“如果不是对方的人道网络有大帝威能，我早就把这群土著给杀光了！”

　　下方，诸多大将面对元魔太子的愤怒，一直保持着沉默的态度，坐在那里一言不发。

　　元魔太子作为元天魔帝的儿子，修为近乎天尊巅峰，已经非常接近大帝之境。除了大帝之外，几乎可以横扫寰宇。

　　可是就是这么强的元魔太子，却在人类面前栽了大跟头：当时元魔太子正要出手灭杀薛碧生一行，谁知那人道网络迸发出的浩荡力量，几乎要把他们整个消灭一空。

　　幸亏元魔太子手上有元天魔帝赐下的护身法宝，才挡住了人道网络发出的大帝之威，否则现在哪有他们抱怨的机会？

　　“这些年来，万界天球的土著里诞生的圣者越来越多了，再不想办法遏制，这群土著的实力就遏制不住了。”

　　说到这里，元魔太子把目光转向下方的某个宝座上的老者：“智老，你对那群土著的研究最深刻，有什么发现吗？”

　　被称为智老的老人，从座位上站了起来，向元魔太子略一颔首，随即说起了自己所得到的信息：“确实如太子所言，万界天球的土著崛起速度太快了，即便有天父诅咒的压制，可是这诞生圣者的速度也过于不正常！”

　　“老夫曾仔细打探过这万界天球上的土著，从他们身上获得了一部名为《炼气修真录》的功法。”

　　“这《炼气修真录》有什么奥妙，难道那群土著就是靠这一部功法才崛起的？”旁边某位大将闻言，不禁皱眉问道。

　　“不可能吧？”有人一脸不可置信，“时间哪有用一部功法，就能让一个种族这么快崛起的？”

　　“事实上，这部功法确实能让一个种族快速崛起！”智老一幅感慨的神色，“老夫得到这部功法后，就细细钻研过一番，越是钻研，就越是能感觉到这部功法的玄妙。”

　　“首先，这部功法会因人而异，每个人修炼的功法，都会因为个人的理解不同，而后面修炼的过程也会不同。”智老说道，“因为这一点，这部工法的潜力近乎无限。”

　　“不可能吧？”听到智老的这番话，所有人都怀疑这话究竟是不是真的，怎么可能会有这种因人而异的功法呢？

　　要知道，功法创造出来后，就和大道创造出来后，方法基本上就是就固定了。要是不按照原本的功法来修炼，就会出现不可挽回的后果。

　　可是智老却说，人类修炼的功法竟会因人而异，这不是扯淡么？

　　智老自然知道大家都不相信，便把自己搜罗的《炼气修真录》分发给了众魔。

　　众魔拿到手后一看，这才知道智老所说并非虚言。

　　智老给出的《炼气修真录》并非原版，而是几经修改过后的不同版本。

　　但是明眼人一看就能看出来，这几版的《炼气修真录》虽然有很大不同，不管里面的修行方法如何变化，但最根本的核心其实是一样的。

　　众人能看得出来，这部《炼气修真录》并非只到显圣为止，就连圣者修炼这部功法，也能从中获得不菲的收获。

　　看着大家看得皱眉凝目，神情严肃，智老继续说道：“这部功法确实玄妙，虽然先期修行的条件苛刻了一些，但真正最核心的东西，却远超我们过去修炼的体系……”

　　这智老不愧是以智为名，把《炼气修真录》拿到手后，细细钻研一看，就发现了其中的一些奥妙：这部功法中竟然隐约含有另外几种和现如今完全不同的修行体系！

　　智老知道混沌生灭世界，每次混沌灭世之后，便会再度创生诸世，这诸天亿万世界不知经历了多少次轮回。每次创灭轮回中，都会诞生出不同的修炼体系。

　　智老怀疑，这部功法中所包含的不同体系，便是其他创灭轮回中遗留下来的体系。

　　当然，不仅是智老如此怀疑，但凡是各个势力在获取到《炼气修真录》这部功法后，明眼人能一眼看出这部功法背后，包含了不止一种体系。

　　只不过，他们并不知道，这部出自楚云深手笔的功夫。

　　这是他融汇了前面经历过的几个世界体系：盘龙世界的信仰之道，型月世界的第三魔法、第六魔法，飘邈世界的修真之道……这些不同的体系中的道理取其核心与精华，融汇了本世界的修行体系，才得以创造出来的。

　　要知道，这些世界的修炼之法虽然不能在这个世界修炼，但是这些修行之法中的道理，却是能在这个世界中完全复现出来的。

　　修行这一派的，哪怕不专研炼心，能毫无障碍的突破境界，就是因为其中融入型月的魔法和飘邈的修真的道理。

　　在锻炼真符的过程中，不知不觉就让灵魂完成了蜕变、升华，灵魂上的蜕变和升华，让他们在修炼晋升时，所需的心灵要求就降低了一些。

　　同时再结合本世界的炼心之道的长处，让修行者获得足够锻炼后，就能轻松突破障碍，晋升修为境界。而每次修为上的晋级，也会带来生命层次的一次细微蜕变，更是促进了修为境界的提升。

　　也正是借助了不同体系的核心理念，才有了《炼气修真录》如今的大放异彩。

　　大放异彩的《炼气修真录》，让诸天次元的入侵者们以为，地球土著之所以能诞生这么多圣者，就是因为这部功法的特殊和强大。

　　有鉴于此，那些入侵地球的异次元强者，纷纷开始采取让手下修炼《炼气修真录》。

　　可惜他们不知道，人类之所以能涌现出这么多圣者，不仅仅是因为《炼气修真录》这一部功法而已。

　　背后如果没有薛碧生他们不遗余力的资源投入，和楚云深在背后讲道帮扶，就算是《炼气修真录》再怎么逆天，也不可能造就出这么多的圣者。

　　不过，入侵者的如此作为，这倒正中了楚云深的下怀。

　　随着《炼气修真录》传播开来，越来越多的人修炼这部功法，炼气十二祖获得了巨大的气运加持，但所获最多的当属楚云深这位开创出这部功法的始祖。

　　冥冥中，丝丝缕缕的气运从诸天万界而来，汇聚成一道滔滔不绝的气运长河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百三十八章 功法奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 