    踩过粘稠的血浆，在地板上留下一道血色脚印。手中的铜剑也因血脂的浸透有些打滑。娇小的身躯上已满是血迹。当然那都是敌人的血迹。

    尸魁很不好对付，虽然动作僵硬，但速度和力量已经超越常人。为了进攻，他们能做出违背身体构造的动作。

    这不是最难缠的。

    看着那些哀嚎、求饶或咒骂的傀儡们，秋问天的精致且冷漠的面孔有了些许僵硬。

    “畜生！”而她能做的只有咒骂着躲在暗处的术阶。

    她不知道这些傀儡究竟是否还保留着身为人类时的意识和感觉，还是单纯是幕后的操作者为了迷惑她做出的伪装。

    这招的确给她带来了不小的影响。

    要是面对凶猛的敌人或强大的军阵，秋问天绝不会有丝毫迟疑。身为【玩家】直面危险并不少见。

    可如今这些家伙表现出不由自主的行为和哀嚎的话语，却如同一把把巨锤重重的敲在秋问心的心头。仿佛自己说屠戮民众的恶徒。

    手中的铜剑变得愈发沉重，这不是错觉。

    秋问天自身战力固然可观，而这些兵刃是她必不可缺的武器，辅助效果惊人，同时使用强求十分苛刻。

    她目前唯一能自由动用的便是第一把软剑。

    第二把武士刀的要求必须是先收到攻击后才能动用。也是她的反制手段。

    而这两把铜剑则必须是在‘守护弱小’和‘自保而战’的双重标准下才能动用。

    这些尸魁的话语给她带来了冲击，心里下意识起了‘他们是无辜的’或者‘他们还有得救’这些可笑的想法。

    使得‘守护弱小’的标准开始模糊...

    好在秋问天到底是经历过多次磨难的【玩家】，迅速稳定心境。面无表情的将眼前那些哀嚎着的人们定义为干扰心境的敌人，下手再无犹豫。

    “你们的痛苦，我来背负。现在请安心的离去吧！”秋问天吐息，双剑逐渐合拢。

    强大的压迫感使得暗中观察的野猫也为止动容，瞬间一斧砍在距离自己最近的尸魁脑袋上。

    【鸿儒悍匪】能力触发，拉开距离。

    “这还不够！”野猫的战斗本能警示着自己，要立刻远离这个女孩。

    于是在一秒钟不到的时间内连斩四刀，以砍死四只尸魁为代价，四次连闪拉开了近五十米距离。

    下一刻，铜剑合并，楼层间闪过锋光剑影，炫目光花。

    野猫看到了数十道虚影涌出，都是身着古服青衣女剑客。

    她们如鬼魅般扩散，所到之处血流成河。

    她们只出一剑，但即便只有一剑也可将尸魁身首分离，拦腰斩断！

    仅仅是一招，便清空了这个楼层九成左右的尸魁。

    野猫也受到了波及，一道虚影发现了他，斩出了一刀。

    力道很足，但有所准备的野猫还是挡下了。

    “范围之内的敌人都会被给予一剑？配合上自身的属性压制的确能够有效退敌。”野猫看着被清空的楼层，不免摇头：“但这还不够。”

    “这终究不是长久之计。”同时，秋问天心想，余光瞄了一眼正在爬升的电梯。

    她能感觉到有股巨大的恶意正在蔓延，电梯里的家伙十分危险且抱有敌意。

    应该不是诺顿，身为操作者他应该藏在某个不会被人发现的地点。

    是其他【玩家】，会是谁？第三的八方大爷？第四的膝盖中箭？

    且不提电梯里的家伙，那些尸魁还在源源不断的涌来，暗中还有一个暗杀者蠢蠢欲动。

    三对一的局势...秋问天不是没有被针对过，可能来到这个【任务】中的都是些足以一敌多的怪物。被三个怪物围攻，秋问天可没有什么自信存活。

    “一开始就遇上了这种局面...为什么不提前告诉我这种情报？”秋问天心里有些埋怨给予自己【任务物品】的同伴。

    她看向窗外，一架直升机正在几十米外观望着。也不知道是否代表哪一位【玩家】的势力。

    这时，她忽然听到连绵的枪响。

    远处的直升机也在此刻打出了探照灯，像是在指引着什么。

    “援军？不太可能，这次任务只有一个获胜者。是想来捡便宜的玩家？”秋问天大脑快速旋转，到底还是情报太少了。

    她的契约者雅米，此刻正躲在她的大氅下瑟瑟发抖。

    雅米只是一个普通的小女孩，甚至不知道王者之痕的存在。根本无法提供任何情报。

    ....

    另一边，膝盖中箭终究是拿出了他骑兵的实力，身下的摩托车在撞开几个靠近自己的尸傀之后，车头一翘，直接驶上了世贸大厦的外壁。

    以足以将牛顿气活，再气死的。九十度角垂直行驶姿态，以极快的速度冲向世贸大厦顶楼。

    所以说【玩家】们不归牛顿管，而是归牛逼管啊。

    而李长河则在附近某处民居的天台上手提重机枪，进行远程点射支援。

    以【远程攻击专精】的能力，他可以将机枪子弹精确的送入挡在膝盖中箭面前的尸傀脑袋中，为其扫清障碍，减少压力。

    “真是地狱一般的景色啊。居然让已经没有生命的傀儡摆出这种姿态。”脑海中云婷低语。

    大厦四周的外壁上，攀附着起码上百只尸傀。随着李长河和膝盖中箭的干扰，一只只尸傀从高空落下。

    她看到那些掉落的尸傀们，露出鲜活的表情，惊恐，哀求，咒骂...仿佛是一个个活生生的人被推下高楼。

    “是想攻心。”李长河声音低沉回应道：“还真是恶趣味。”

    说着便回身开枪，将不知何时已经摸到自己身边的尸傀打成蜂窝。

    靠近他的是两男一女的三只尸傀，看似是一家三口。在李长河的射击下，他们被打成两截。

    那位最年长的男性尸傀发出绝望的嘶吼，攀爬着想要靠近自己的家人。

    同时出言咒骂着李长河，仿佛他是杀害他们的凶手。

    “别演了，诺顿。”李长河低声道：“别逼我现在就去杀你！”

    中年尸傀如同变脸似的，绝望的面孔化作了笑脸：“果然，你也察觉到了。”

