    她说的是实话，也不怕被拆穿，何况她妈也是这样管着粮食的。

    　　最重要的是，老陈家的东西可都是有她儿子的一份的，咋能愿意让娘家拿了去？

    　　闻言，李老太倒是没有怀疑她的话，但脸色还是一下沉了下来：“那你就忍心看着你哥哥和侄子们都被饿死？！你要是连一点口粮都弄不来，以后你要是跟你大姐一样被婆家赶出去了，可不要怪你几个哥哥不念兄妹情分！”

    　　其他几个闺女不听话的时候，她也是用大闺女的例子来威胁的。

    　　想着活活冻死的大姐，李春花的心口就是一悸，连忙说道：“妈您放心，等我再多生几个儿子后，我就让建业提分家！到时候，两个小叔子也差不多都结婚了。”

    　　生的儿子越多，分家分到的东西也就越多，也不用担心被赶回娘家了。

    　　李老太也清楚这一点，但她却是恨不得小闺女生完这一胎就分家。

    　　要知道老陈家五个儿子也目前总统也就三个孙子，如果闺女这一胎生的是儿子，那就三房和二房是分得最多。

    　　但想也知道是不可能的，因为老四和老五还没结婚呢，陈家老两口是绝对不会同意的。

    　　正想着，突然就听到了小孙子的哭声。

    　　于是，李老太立马就着急忙慌地站起来往外走，“乖孙咋哭了？是谁欺负你了？！”

    　　有了靠山的李小虎顿时就不哭了，并且一脸凶狠地指着三妮告状道：“奶，这个赔钱货她抢我的东西！”

    　　李春花一听，就皱着眉命令道：“三妮，快把东西给小虎玩！”

    　　手里拿着一辆金色小轿车的三妮面无表情道：“这是乖宝的东西，不是你的！”

    　　李小虎却是不管不顾地叫嚷着：“我的！我的！我看到就是我的了！”

    　　边喊着边冲上去硬抢。

    　　三妮自然是不愿意给他的，就把小轿车举得高高的。

    　　她比六岁的李小虎要高一个脑袋，但李小虎是个野蛮的，够不到就抱着她的手背直接上嘴死命咬。

    　　夏天了穿的都是没有袖子的衣服，三妮一吃痛，就控制不住力道把他给推到了地上。

    　　李小虎摔在地上后，立马就哇哇大哭起来。

    　　“啪——”

    　　看到小孙子被欺负的李老太也顾不得是在老陈家的地盘，直接就抬手狠狠打了三妮一记耳光。

    　　然后动作蛮横地就要抢走小轿车，却不曾想三妮竟然还死抓着不放手。

    　　“啪——”

    　　从来没被小丫头片子忤逆过的李老太反手就又是一记响亮的耳光，瞪着眼凶神恶煞道：“松手！”

    　　三妮一字一顿道：“这是我妹妹乖宝的。”

    　　而乖宝不喜欢别人碰她的东西。

    　　跪在角落的陈建业见大闺女被丈母娘打得嘴角都出血了，就连忙开口道：“三妮，你就给弟弟玩一会儿。”

    　　三妮却是一脸倔强地咬着牙道：“我不！”

    　　被拒绝的陈建业都懵了，明明在他的记忆中大闺女是最乖巧懂事的啊，咋今天这么不听话？

    　　李老太更是气得脸都黑了，简直是反了天了！

    　　这要是她的亲孙女，早就一脚给踹出去，然后捡根棍子打个半死了。

