    第二天，吃过早饭之后，李铁柱带着马薇薇，往车站走去，准备坐车回家。

    出来也差不多有十天时间了，也不知道家里的蔬菜长得怎么样了。

    特别是养在青秀水库里的西单鱼，不知道是不是还活着。要是西单鱼死了，自己就亏大　了。

    要知道，那两条西单鱼鱼王，自己可是花了很多的精力和时间才得到了。要是死了，再想得到两条西单鱼鱼王，会更加困难。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    刚离开旅店不远，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机一看，看到是白灵珊打过来的。

    “你这手机铃声，也太老了吧，不知道的人还以为你已经是中年大叔了呢？”听到李铁柱的手机铃声，马薇薇忍不住吐槽道。

    听到马薇薇的话，李铁柱白了她一眼，道：“哥哥我喜欢，你管不着！”

    从小家里穷，家里连电视机都没有，只有一台收音机，因而听过的音乐并不多。

    这一首哥是李铁柱印象比较深的，也比较喜欢，所以直接拿来当手机铃声。

    “哼！”马薇薇冲李铁柱娇哼一声。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话，关切地问道：“你没事了吧？”

    前几天在三里市忙着灭掉半月门的事情，李铁柱都没时间问一下白灵珊的情况。

    当然，他是知道的，白灵珊只要休息几天，就不会有什么问题了的。

    “我没事了。”白灵珊回道：“你今天有时间来县城一趟吗，有些事情需要处理一下。”

    “是成立公司的事情吗？”李铁柱问道。

    这段时间，白灵珊找自己，基本上都是公司成立上的事情。

    “对。”白灵珊点了点头。

    “我现在就在县城，在成河一支路的蓝天大商场门口。”李铁柱将自己的位置跟白灵珊说一下。

    “那行，你在那里等我，我过去接你。”说完，白灵珊挂断了电话。

    白灵珊找自己有事情，只能是办完事情，再回去了。

    “咱们不走了吗？”看到李铁柱挂了电话却没有要走的意思，马薇薇问道。

    “我有事情要忙，等忙完了再回去了。”李铁柱说道。

    李铁柱跟马薇薇在路边等了十几分钟，一辆崭新的红色小车缓缓驶来。

    红色小车停好之后，车窗缓缓降下。

    “铁柱，这里。”车上的白灵珊对李铁柱喊道。

    上次的车祸，使得白灵珊之前的那一辆车直接报废了，所以新买了一辆。

    李铁柱冲白灵珊微微一笑，拉开车门，坐在副驾驶座上。

    而马薇薇，也拉开后座的车门，坐了进去。

    白灵珊看到有一个陌生的女孩上来，而且看到她刚才是跟李铁柱站在一起的，知道他们应该是认识的。

    “铁柱，这是你朋友吧？”白灵珊转头看向马薇薇，对李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，开玩笑的说道：“她叫马薇薇，你可以当她不存在的。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊白了他一眼，娇嗔道：“铁柱，你怎么能欺负人家薇薇呢？”

    “就是，就知道欺负我。”看到白灵珊帮自己说话，马薇薇哼道。

    李铁柱只是苦涩一笑，没有说什么。

    马薇薇这小丫头，鬼灵精怪得很，她不欺负自己就已经很好了。

    记得第一次遇到她的时候，这丫头把自己的钱包也给顺走了，而李铁柱却浑然不知。

    “白姐姐，你长得真的是太漂亮了，就好像是天上下凡的仙女一样。”马薇薇突然对白灵珊一阵夸。

    听到马薇薇的话，白灵珊笑得可开心了。

    对于一个女孩子来说，再好的话，也好不过夸她长得漂亮。

    “你长得也很好看啊，特别是你那双水汪汪的大眼睛，就好像会说话一样。”白灵珊回夸道。

    “嘻嘻，真的吗？”马薇薇笑嘻嘻地说道。

    “当然真的啊。”白灵珊点头道。

    听到白灵珊和马薇薇在那里互夸对方长得好看，李铁柱只能扭头看向窗外。

    她们怎么夸是她们自己的事情，开心就好。

    “白姐姐，你长得这么好看，我估计是个男的看到你都要流口水吧。”马薇薇说着说着，话锋一转，道：“不过，你可要当心某些色狼哦。”

    说着，马薇薇还拿眼瞥向李铁柱。

    白灵珊在开车，并没有看到马薇薇的眼神，因而不知道她指的是李铁柱。

    “薇薇，你是不是电影看多了，哪有那么多色狼？”马薇薇不以为意地说道。

    这个世界上，虽然永远不缺少色狼，但也不是每时每刻都能遇到的。

    “怎么没有，你旁边就有一位！”马薇薇直接说道。

    听到马薇薇的话，李铁柱有一种“人在车上坐，锅从天上来”的感觉。

    马薇薇这丫头，怎么突然就扯到自己头上来了。

    再说了，哥哥我可是正人君子，哪里是色狼？

    白灵珊看了一眼李铁柱，忍不住笑了起来。

    李铁柱坐在副驾驶座上，心里一阵郁闷。

    就知道，马薇薇这丫头，鬼灵精怪得很，只有她欺负人。哪有人能欺负她。

    “不是，你说话就好好说话，我怎么就成色狼了？”李铁柱不满道。

    “哼，你就是色狼！”马薇薇冷哼一声：“上次在旅店的时候，你……”

    一想起之前在旅店房间里被李铁柱欺负的事情，马薇薇心里就撑起。

    马薇薇的话说到一半，便不说了。

    然而，越是这样，越容易让人误会。

    “铁柱，你真的欺负薇薇了？”白灵珊正色地问道。

    “没有，你别听她瞎说。”李铁柱赶紧说道。

    呜呜！

    突然，马薇薇哭了起来。

    “薇薇，　怎么啦？”看到马薇薇哭了，白灵珊赶紧找个地方停车，到后排去安慰她。“薇薇，别哭了，你看你长得这么好看，要是哭花了脸，就不好看了。”

    “要不这样吧，要是铁柱以后再欺负你，你告诉我，我帮你收拾他。”

    白灵珊对待马薇薇，就好像自己的亲妹妹一样。

    坐在副驾驶座上的李铁柱看到这样的情况，则是有些懵。

    这两个小妞，确定是第一次见面？

    李铁柱有一种感觉，白灵珊跟马薇薇，好像已经认识了很久一般。

    可从刚才马薇薇上车时白灵珊问自己的情况来看，她们确实是第一次见面。

    哎，女人之间的感情，确实难理解。

    马薇薇抹了一把眼睛，抬起头问道：“真的？”

    “当然啦！”白灵珊笑着说道。

    “白姐姐，你真好！”马薇薇破涕为笑。

    安慰好马薇薇之后，白灵珊回到驾驶位上，继续开车。

    李铁柱转头看向马薇薇，看到她在跟自己做鬼脸，一脸得意的表情。

    看到这样的情况，马薇薇刚才的哭，是装出来的。

    “你……”李铁柱气道。

    “白姐姐，你看，他又凶我！”马薇薇赶紧想白灵珊求救。

    “铁柱，你怎么又欺负薇薇？”白灵珊道。

    听到白灵珊的话，李铁柱心里一阵郁闷。

    我了个去，这谁欺负谁啊？

    想了想，李铁柱觉得还是算了。

    现在，在白灵珊的严重，马薇薇就是弱者，她肯定会帮她的。

    嘿嘿，等回到家里，没有了白灵珊的帮忙，看你怎么办？

    接下来，三人先是去工商局办理了一些手续。

    随后，又去租公司的办公室。

    一直忙到了晚上七点多，才把事情办完。

    这个时候，已经没有回白花镇的班车了，李铁柱只能选择再在县城住一晚，明天再回去。

    在天胜酒店吃过饭之后，白白灵珊把李铁柱和马薇薇送回陈丽云的旅店，自己也开车回去了。

    晚上，李铁柱盘坐在床上，修炼功法。

    刚运转完一个小周天，手机响起了来信息的铃声。

    李铁柱停止修炼，看了一下手机信息，发现是陈丽云发过来的，问自己能不能过去找一下她。

    这么晚了陈丽云还发信息过来，李铁柱寻思着是不是出什么事情了。

    李铁柱赶紧跳下床，穿好衣服，往陈丽云的房间走去。

    还没走到门口，看到刘晨晶站在那里。

    顿时，李铁柱就明白了过来，肯定是刘晨晶又来找麻烦了，所以陈丽云让自己过来帮她一下。

    李铁柱走过去，发现刘晨晶一身的酒气，显然是喝了不少酒。

    “陈丽云，你给我开门，我知道你在里面！”刘晨晶站在门口喊道。

    “我告诉你，老子能看上你，是你的荣幸，别不识好歹？”

    “要是你把老子给惹急了，信不信我直接一招霸王硬上弓，让你成为我的女人。”

    “……”

    刘晨晶站在门口，在耍酒疯。

    李铁柱走过去，还没来得及说话，刘晨晶便对他吼道：“小子，我告诉你，要是你再敢管我的事情，老子对你不客气！”

    李铁柱冷冷地看了刘晨晶一眼，没有搭理他，而是敲了敲门。

    听到敲门声，房间里的陈丽云并不知道是李铁柱，心里一阵紧张。

    她现在是真的担心，要是刘晨晶撞门进来，自己可怎么办。

    自己一个弱女子，很难打得过发酒疯的刘晨晶。

    “云姐，我是铁柱，你开一下门。”李铁柱对房间里喊道。

    听到确实是李铁柱的声音，陈丽云这才松了一大口气，就好像是看到了救兵一般，赶紧去开门。

