    冉林离去后不久，骡子就进来了。

    “楚爷，听说冉林方才来过？”

    他向张楚见过礼后，径直问道。

    张楚看了他一眼，笑道：“怎么，在你心里，你大哥就那么没脑子？旁人一怂恿，就巴巴的凑上去给人当牛做马？”

    骡子一见到他笑，心里登时就松了一口气，也笑着调侃道：“那哪儿能啊，您在我心中，可从来是英明神武、决胜千里，战无不胜、攻无不克的正面形象。”

    只是一碰到和霍青、北蛮人有关的事，您就容易炸毛。

    他默默的在心里补上了一句。

    他跟了张楚快十年了。

    他太了解张楚了。

    他知道，大哥虽然不想其他老兄弟那样，成天就把仇啊、恨啊的什么挂在嘴边。

    但有些人、有些事，他一刻都不曾忘记过。

    他心里有本账的……

    张楚懒得搭理他：“怎么？厚土部的事务这么清闲的吗？大白天的就跑我这儿逗闷子。”

    骡子连忙道：“不是，方才剑藏来过，要求见您，被我给打发走了。”

    “剑藏？”

    张楚疑惑的念叨了一遍，这名儿他听着耳熟，但一时之间想不起这人是谁了。

    骡子给他解释道：“就是上上一个月，玄北武林大会上新选出来的玄北武林盟主，乐清扬的徒弟。”

    张楚记起来了，淡淡的“哦”了一声，表示知道了。

    他有太多事情要思考。

    朝廷和镇北王府之间战争，已经进入决胜阶段。

    朝廷已经在玄北州折了二十万禁军。

    剩下的这二十万禁军如果在再在玄北。

    短期之内，朝廷应该是无法再凑出一支像样的军队，北上来征讨镇北王府。

    大离的国力是强，但大离的疆域也大啊！

    总不能把所有家底儿全砸到玄北州吧？

    其他地方不要了？

    而且现在起火的，又不止玄北州一地。

    届时，玄北州就将尽数落入霍青之手。

    还有西凉州那边的局势，也不容乐观。

    天倾军那位伏波侯李钰山，是位老行伍了。

    在冉林调走西方总督府的十万禁军之后，西凉兵力空虚，他天倾军完全有能里在短时间内席卷整个西凉州！

    但李钰山的高明之处，恰恰就在这个地方。

    他没有趁势而起，直接拿下整个西凉州。

    而是只拿了包括玄北州通往中元州的两郡之地在内的四郡之地，半个西凉州。

    一方面和玄北州的镇北王府交相呼应，一边争取时间，以天倾军为骨架吸纳今岁饥荒造成的流民扩军。

    这才短短一个月，听说天倾军就已经上了赌桌的赌徒连过两关那样，直接翻了两番，从十万暴增到四十万！

    编练三十万大军，可不是拉来三十万精壮男子冲人头就作数的！

    粮秣，马匹、兵器、甲胄、旌旗等等，都是一个连张楚这种堪称一方枭雄的人物，都会望而生畏的天文数字！

    而李家却在能这么短的时间内，武装起这么大一支军队，不知道是从那一年就开始积累。

    也真是难为李家，装了这么多年孙子，还能积累出这么庞大的一份家业。

    恰好，今岁饥荒造成的那些流民，的确也是最好的兵源……没挨过饿的人，永远不能体会那种被生存的本能欲望所支配，为了一口吃的什么都肯干的感觉。

    抛开霍青和李钰山之间实力差距。

    单这两家大离顶级将门的准备和策略来判断，张楚觉得李家成事的几率，比霍氏高。

    当然，在这个三品飞天宗师就足以左右一场十万人级大战胜负的残酷世界。

    最终还得由几方的顶级强者，决定谁是王侯谁是寇。

    真要有那种所向无敌的至强者。

    今日冲进京城，一刀砍死祖龙。

    明日，九州就能跟他姓！

    不开半点玩笑……

    ……

    两州的局势，一举一动都牵扯太平关，牵扯到北平盟。

    张楚连这些大事，都还没考虑清楚，哪有心思去管外边那些阿猫阿狗。

    剑藏？

    路人甲还是路人乙？

    真不是张楚飘了，狗眼看人低，看不起乐清扬、剑藏师徒。

    换个太平点的年景，他们夺走玄北武林盟主之位，或许还能有所成就。

    当下？

    剑藏要有命活到立地飞天的那一天，张楚把脑袋砍下来做成酒杯送他装庆功酒！

    连这点时局都看不明白，乐清扬纵有二品境界，又有什么资格入他张楚的眼？

    骡子来给见张楚，本来是想给大哥出口气，见他意兴阑珊，兴致缺缺的模样，当即也就不卖关子了，笑道：“剑藏是来归还玄北武林盟主的印信的，还说什么，您为玄北武林盟主，造福玄北江湖、护佑桑梓，世人愚昧，听风便是雨，冤枉了您，他得知那帮愚夫逼您教出了玄北武林盟主的印信，特地前去取来，交换给您。”

    “我直接就让他回去了，告诉他，有什么话，让他师父乐清扬，亲自来找您谈。”

    “呵呵……”

    他冷笑道：“他真以为，我不知道他在玄北武林大会上说的那些话……”

    “好了。”

    张楚懒洋洋的倚着大椅，淡淡的说道：“玄北武林盟主的位子，我早就坐腻了，他们想要，就让他们拿去吧，左右都只是小事，不用太过在意。”

    骡子正色的揖手道：“是，属下明白。”

    张楚：“我不是让你多注意燕北州那边的情况吗？有没有什么异常消息？”

    骡子摇头：“您叮嘱了那么多次，要有消息，我肯定会第一时间将消息送到您手上。”

    张楚闻言，顿时有些失望，沉吟了片刻后，问道：“燕北州那边现在是谁在主持？”

    骡子答道：“是狂风和流云。”

    张楚微微一抬下巴：“还是派天风过去主持吧，他办事，我更放心一些。”

    骡子点头：“是，我稍后就把天风派过去。”

    顿了顿，他又忍不住的问道：“不过话说回来，您让我注意燕北州的情况，到底是注意什么啊？燕北州说大不大，说小也不小，每个目的方方面面都要注意，工作量太大，恐有遗漏啊。”

    他不是埋怨张楚，只是看张楚这么在意燕北州的情况，怕把事儿办砸了，耽搁大哥的大事。

    张楚的确是没给骡子太具体的目标，就是怕自己风云楼被自己先入为主的目标所误导，反倒遗漏了其他的蛛丝马迹。

    燕西北三州，大体上呈品字形分部，互为犄角。

    现在玄北州和西凉州，都已是烽火连天。

    而朝廷目前还能保持淡定观望燕西北的局势，就因为燕北州暂时还很稳定，也不存在什么内患。

    一旦燕北州也着火，首先崩溃的，就是北饮郡这二十万禁军！

    因为这二十万禁军每日消耗的粮秣，全靠燕北州走封狼郡的这条生命线补给。

    一旦粮道断了，就是铁军，也撑不了多久……

    从这个角度，反推霍青和李钰山的布局，显然是有着重大缺陷的。

    李钰山，张楚暂时还不甚了解。

    但霍青的棋力，张楚是了解的。

    他如果想一心想赢。

    不应该犯这种低级错误才是。

    既然霍青不应该犯这种低级错误，那就只能说明，赢的时机还没到……

    张楚还没做好和霍青刚正面的准备，代价太大，赢面太小。

    但他也做不到就这么眼睁睁的看着霍青赢。

    而且。

    已经彻底和北蛮人搅和在一块儿的镇北王府霸占玄北州，也不符合北平盟的利益。

    张楚在脑海中过了一遍燕北州那边的排得上号的势力，确认过没有什么遗漏之后，才慎重的说道：“暂且就先重点注意一下无生宫的动向吧，不过其余蛛丝马迹，也切不可放过。”

    骡子点头：“我会叮嘱天风的。”

    张楚挥手：“去做事吧，替我叮嘱一下十二密探，这段时间都给我打起精神，招子放亮一点，有什么重要的消息，一定要及时回报！”

    骡子躬身作揖：“是，属下明白。”

    PS：连爆三天了，终于有脸求订阅了……

    老爷们，求订阅啊！

