 “嘎吱。”

姜空将屋门推开来。

此时外界是一片灯火交错，交界线处有不少来来往往的人巡逻着。

战事紧逼之下，基本上白日与黑夜都会有大量的人在此看守。

此时穆婉与苏灵芸也是已经休息了。

姜空没有好意思打扰两人，他褪下弟子袍穿上一身劲装朝着屋子之后跃去。

三人的楼阁因为是紧贴着山崖，所以他行动起来很方便，也没有人能够注意到他。

夜晚的风很大，姜空在山林之中哪怕是传出很大的动静都会被风声遮盖掉。

还没有跑出去很远，他的兽灵戒光华一闪一闪的亮起来。

“咦，这个小家伙。”

他望向兽灵戒中，此时的青冥赤火兽颇为的激动，不断踩着一片青红色的火焰欲要从兽灵戒中脱离出去。

姜空也将它放了出来。

青冥赤火兽一出来便在四周乱窜着，就像是一只小精灵一样。

它张着一双大眼珠子不断在打量着，似乎对着周围的一切充满了好奇。

很快它就习惯了，开始站在地面上用鼻子不断嗅着，然后朝着一个方向不断盘旋着，像是在给姜空指引着方向。

“你意思是那个方向有东西吗？”

姜空双目一亮，这个小家伙莫非还有发现灵火的能力？

在这个世界上不乏很多这样的灵兽具备这等灵性。

就像是龙族之中的一种火灵龙，天生在灵火之中诞生，没有灵火存在的地方它待不下去。

如果青冥赤火兽也是有这种特性的话，那姜空这一万灵石基本上换了一个无价之宝。

若是被其他人得知，恐怕武王都会出手抢夺青冥赤火兽。

他随着小青冥开始朝着那个方向而去。

小青冥带领的路越来越荒凉，前方大片地界之中全都是杂乱的林木。

林木上缠满了各种藤蔓，一些藤蔓上甚至是已经遍布了青苔。

这里很显然没有被人走过。

姜空很是谨慎，这样的地方来多了，他深知里面的危险。

单单是他目力所过之处已经发现了很多伺机而动的蛇类妖兽，只不过这些妖兽似乎是惧怕小青冥的气息一直没有攻击两人。

小青冥此时就像是化为了姜空的保镖一样。

它不时朝着四周吐两口青色的火焰在示威着，下颚上两颗又尖又长的獠牙露出来，平添一分痞气。

现在的小青冥简直是化身了山林间的恶霸，肆无忌惮的前行着。

姜空跟着它走过来约莫两里地的路，前方的路终于是变宽了。

只见到四周林木合围出了一片空地，空地中央鼓起一个小土包。

小土包在昏暗的月光之下颇为的显眼，土包上光秃秃一片，却是在散发出氤氲的青红色光芒。

光芒如同霞光萦绕，环绕着土包流淌而上。

霞光似一条大蛇一样盘踞在土包上面，最后涌入了最顶上的一株青红色的花朵上面。

饶是姜空乃是一个药师，但是第一眼见到这一朵花都分辨不出此花的种类。

花朵之中蕴含着极为浓烈的风火双属性力量，靠近就能够感受到一股灼热感。

花朵的根部分布着细密的青色与红色的晶石。

两种颜色的晶石淅淅沥沥的镶嵌在土壤之中。

小青冥见到这些晶石，顿时双目一亮，写满了兴奋之色。

它像是一个小娃娃一样咿咿呀呀的走到花朵边上，将地面上的晶石一颗颗捡起来直接吃进肚子。

晶石入肚之后，它身上的皮毛似乎是更加亮堂了，焕发出一片浓郁的色彩，尤其是背上那一条赤红色的毛发。

一眼望过去就像是在风中扭摆的火焰一般。

“嗝。”

它打了个哈欠，结果是吐出了一团青火。

未多久，花朵下所有的晶石全都被吃光了。

然后它双目一瞬不瞬的盯着最上方的花朵，转过头似乎是向姜空讨吃的一般，怯生生的看着姜空，似乎是要得到姜空的允许。

姜空微微一笑：“去吧。”

小青冥顿时嘎嘎叫起来，很是兴奋，它直接一巴掌将花朵摘了下来吞入口中。

花朵的汁液蕴含的力量浓郁至极，隔着老远姜空都能够感受到其中的双属性力量。

就在小青冥摘下花朵之后。

这个小土包突然轰隆一下开始疯狂的震动起来。

接下来哐的一声巨响。

小土包轰然破碎，一道道赤青色霞光从地底之下狂涌而出，照亮了这一小方天地。

霞光因为聚拢在山坳处，所以并没有渗透到很高的地方能够被外界的人发现。

姜空也是庆幸了一下，要不然这动静之下，此地要是有宝贝也轮不到自己了。

不过他很快发现，山包处多了一个大坑，而小青冥却是不见了！“小青冥！”

姜空一下子慌了，他立马跑到洞口边上朝着下方观望而去。

不大的洞口之下，一条狭长的石阶此时通向了不见底的地下世界。

这石阶不是人为搭建起来的，与其说是石阶，倒不如说是一条乃是风灵石与火灵石铺成的路。

这些风火灵石的纯度极高，甚至有不少在灵石上面直接凝聚出了腾腾的青火。

青火沿路蔓延下去，一望无际。

而此时小青冥已经是不见了踪影。

姜空咬咬牙，只身进入了其中。

这些双属性灵石本身能够散发出光芒，洞口内灯火通明一片，照的如若白昼。

里面每一个地方在这些光芒之下都看的清清楚楚。

狭小的洞口越深入里面越发的宽敞起来，甚至是在这些风火灵石堆中长出了很多吞噬此地双属性力量的植被。

这些植被抽取着灵石之中的力量，汁液之中都是流淌着赤青色霞光一样的光泽。

姜空折断了一根之后，甚至会流淌出一股浓郁的火焰之力。

“小青冥！”

他朝着洞口大喊着。

声音不断回荡开来，朝着深处而去。

洞口下去的路乃是一个巨大的斜坡形状，小青冥现在也不知道滚到哪里去了。

姜空不断地搜索，终于在一炷香时间之后听到了一阵熟悉的咿咿呀呀的声音。

洞天瞳动用之后，他终于捕捉到了小青冥大致的位置。

此时在一片凸出来的平台上，小青冥站在平台上面似乎在吃着什么东西。

他连忙加快了步伐。

找到它的时候，它还抱着一颗果子在啃食着。

这一株果子摄入的风火双属性力量极为的浓郁，外面看上去就像是一颗琉璃一般。

小青冥吃的不亦乐乎，很快一株果树上的果实都被它吃完了。

“饱了吗？”

姜空问道。

它点了点小脑袋，似乎是已经满意了。

姜空也是哭笑不得。

这个小家伙再次悬浮在姜空面前朝着前方飞去，为姜空指引着道路。

他们已经开始深入了风火山脉的矿脉深处。

洞穴变得越来越大，而且呈现出四通八达的形状。

在小青冥的指引之下，姜空能够感觉到四周的温度也在一点点上升着，如同进入一片巨大的熔炉中一般。

未多久在一个山洞洞口，一具干枯的尸骨引起了姜空的注意。

这一具尸骨倒在洞口边上，浑身就像是被蒸发掉了所有的水分。

死之前他的手中还握着一杆铁锹，以及好几个灵戒。

姜空将他手中的灵戒拿起来一看。

“全都是装满了风灵石与火灵石，甚至是有风火双属性灵石。

这个人应该是死在这里的矿工吧。”

紧接着，他又鼓捣着这个尸骨，看这架势有点像是一瞬间之内被蒸干了浑身的水分而死。

如果是先死了，后被蒸干所有的水分，不应该保持着紧握着铁锹的姿势。

现在这样子很像是在底下挖矿的时候突然被一股强大的异力蒸发了所有的水分。

而且姜空在尸骨表面还看到了一道道浅痕。

这些浅痕有点像是小刀刮过。

“应该是这里风属性的力量导致的。”

他慢慢站起来看着洞穴的深处，呢喃道：“这洞穴之深，到底会藏着什么呢？”

此地就像是一个巨大的地底世界，他现在很想要进去将里面一探究竟，摸个透彻。

有着小青冥在，姜空也不觉得自己会遭遇多大的危险。

这个小家伙的肚子就像是一个无底洞，能够吞噬掉海量的东西。

到时候若是真有那种威胁到他的力量出现，他相信很有可能会变成小青冥的口中餐。

继续不断的下潜，洞口越来越多，而每一个洞口走出去之后就像是重复着之前的画面。

又会有好几个洞口摆在面前供人选择。

而姜空也发现了，在时间的推进之中，四周风灵石与火灵石纯度越来越高，而且蕴含的力量越发的磅礴起来。

甚至是出现风火双属性灵石的几率也变大了很多。

而且姜空丹神鼎之上第三颗九死丹抖动越来越大，似乎是对里面产生了一股极强的渴望，想要将之吞噬。

姜空引出了不灭真火。

不灭真火本源一出现，也在开始蚕食着这里游离在空气中的力量。

小青冥见到不灭真火双目一亮，不过还是克制住了。

姜空也是见到了这一幕，不过这东西可不能给它吃，要是被吃下去他可就遭殃了。

又下潜了百丈左右的距离之后。

眼前世界柳暗花明，一股轰隆隆的水流声瞬间传入了姜空的耳中。

 