    “唉，我就知道，他还是向着我的。”刘大妞叹着气。

    大郡主走过来，“大妞，就因为这一句话，你就要回去？那你之前受的委屈，就白受了？”

    刘大妞看着她，一脸忧色，“我们是成了亲的。”

    大郡主无语了，“他再好有什么用？他又不能时时看着你，等他一走开，他娘又打你怎么办？”

    “我……”刘大妞一时想不出办法来，语塞了。

    嘴笨的二郡主，实在忍不住了插话说道，“大妞，我想学做干饼果子，你教教我吧？”

    这冷不丁的一句话，将刘大妞说得愣了愣。

    李玉竹眸光一转，对刘老大说道，“这是我二姐，她一直想学做干饼果子，大妞这几天不方便在娘家呆着，又不能马上回胡家，不如，就先去我家吧？我家管吃，包准不饿着她，也正好让她躲躲闲言碎语。”

    刘大妞回来后，不时有村里人，在刘老大家的门前探头。

    刘大娘子昨天还义愤填膺的骂着胡家，嚷着自己的女儿自己心疼，今天一看村里人的表情，马上又后悔了昨天的说法。

    她不希望女儿在家长住。

    李玉竹这样一说，她便说道，“那敢情好，只是，叨扰你们家了。”

    李玉竹说道，“不叨扰的。”

    刘大妞正心烦着，不知接下来怎么办才好，李玉竹给了个她一个建议，她心中的阴霾，马上退了大半。

    大郡主自然是满意这个主意，她催着道，“那就走吧？我二妹急着学呢。”

    二郡主眨着眼，想说“我没有急着学”。

    被大郡主狠狠的一个瞪眼，给吓得不敢说了。

    就这样，刘大妞跟着李玉竹兄妹几个，去了李家新宅。

    刘老大两口子在他们离开后，少不了又是一番争吵。

    不过呢，看热闹的村人，没有早上那么多了。

    因为刘大妞不在，人们猜测着，这是又回胡家去了？

    都回胡家了，那还有什么热闹可看？

    走了走了。

    。

    李玉竹他们，带着刘大妞离开刘家时，腿上恢复了知觉的胡双成，也回清河村的家里去了。

    他一进门，就大声喊着他娘。

    “娘？”

    胡娘子抱着五岁的外孙，从里卧走出来，冷着脸道，“你吓着宝儿了，那么大声吼什么呢？”

    胡娘子生了一女一儿，女儿会生养，嫁到夫家后，儿女一个接一个的生，生了个五个儿女，可把婆家欢喜坏了。

    但娶的媳妇却是个不会下蛋的母鸡，这叫她十分恼火。

    她觉得脸都被媳妇丢尽了。

    “大妞的胳膊是怎么回事？”胡双成沉着脸问道。

    胡娘子脸色讪讪，“她自己扭伤的，我不是告诉你了吗？”

    “可是大夫说，那胳膊不是扭伤的，而是折断了！”胡双成发现她老娘的眼神在乱闪，一副说假话的样子，心里难过极了。

    他亲娘，真的骗了他？

    “哪个大夫在胡说八道？我带她去看的大夫，明明说的是扭伤，过几天就好了。”胡娘子哄着外孙，不耐烦说道。

    胡双成摇摇头，“扭伤过个两三天就好，可她的胳膊不仅不好，还肿起来了，这分明是断了！”

    胡娘子不耐烦了，“你是不是去刘家找到她？她自己说的？她就一狐狸精！哄着你什么都听她的，叫她烧个饭不情不愿的，叫她带下你姐的孩子，也噘着个嘴！整天摆着公主的架子，什么东西？呸！娃没生一个，架子倒是摆得大！”

    胡双成听着不是滋味，转身往外走。

    “诶，儿子，你去哪儿？你得把大妞接回来啦，这家里没人做饭呢，你姐晚上要回来接宝儿，咱娘几个饭谁做啊？”

    胡双成不回答，闷着头走了。

    当然了，他又去了刘家。

    刘老大抓起扫把就往他身上招呼。

    胡双成虽然不高兴被老人丈人打，也同刘老大吵了起来，但好在没还手。

    “我娘纵使不对，她做为小辈就不该跟我娘吵。”胡双成说道。

    “滚！滚滚滚！”刘老大不想跟他说了，也不想看到他，将他往外哄。

    刘大娘子想去劝和，被刘老大赶卧房去了，还把门关了。

    “爹，我想跟大妞说话，她对我娘有想法，我去说我娘。”胡双成站在刘家大房的门口，不肯离去。

    刘老大冷笑，“你还问大妞，她又伤心又气，都不知跑哪儿去了，我家里正找她呢，你还来问我？我还没问你呢，我女儿嫁给你，可是好胳膊好腿的，如今却断了一只胳膊，人也不见了，说，她人呢？你不把人给我找出来，我把你胡家屋顶都掀了。”

    胡双成脸色一变，“大妞不在家里？”

    “她要是在，她不得跑出来骂你几句？你来了这么久，听到她的声音了吗？”刘老大冷笑。

    确实没听到。

    胡双成的心里，不禁着慌起来。

    坏了，大妞生气跑了吗？

    “我……我找找去。”胡双成转身就走了。

    刘老大却高兴了，看来，李家人接着大妞的主意，真是太好了，就得吓吓胡家。

    他跑进屋里，喊着刘大娘子，“大妞娘，快收拾几件衣裳送去李家，叫大妞今晚别回家。”

    。

    胡双成去了刘家的几个亲戚家，都说没见着刘大妞。

    有那脾气恶的，还反骂胡双成，自己媳妇不知道下落，怎么还反问别人？

    把胡双成骂得羞愧不已。

    他没找着人，只好回了家。

    胡娘子却骂着，“找不到不找了，我给你找个更好的。”

    。

    李玉竹兄妹几人，带着刘大妞回了竹屋新宅，没多久，刘二妞抱着衣裳找来了。

    刘大妞惊讶问着，“怎么还送衣裳来？到天黑我又不是不回去。”

    刘二妞便将刘老大交待的话说了，“爹说，麻烦李家收留姐姐几晚。”又将下午胡双成跑到家里跟刘老大吵架事，说的话，跟刘大妞说了。

    刘大妞心里更烦燥了，“怎么还吵起来了？”

    李玉竹却笑着道，“刘大叔的主意好，大妞就先在我们这儿住下，不要露面，刘大叔再去找胡家要人，胡家找不到你，就会怕起来。”

