    虽然吧，自己的实力又变强了一些，本应该是件挺高兴的事。

    但林墨现在却是一点都高兴不起来。

    他此刻的心情，相当之郁闷。

    他本来想低调的离开拍卖会场的…

    现在好了，事态又往他意想不到的方向发展了…

    “你还真是个嘴硬心软的小鬼。”雷利哭笑不得说。

    林墨无奈看向他：“我不是故意的，你可信？”

    “哎哟哟。”黄猿的声音从门口传来，“为了条人鱼就乱放霸气，现在的年轻人真是可怕哟。”

    林墨：“…”

    不，他不是为了人鱼…

    “那位老先生。”黄猿虽然心里多少也有点惊讶林墨居然会霸王色，但他更为好奇的是同样没有被霸气震晕的雷利，“我是不是在哪见过你？”

    雷利从座位上起了身，依旧背对着黄猿，没有说话，却给林墨使了个眼色。

    然后‘唰’的一下，用极快的速度，直接从黄猿身侧闪了出去。

    他是想把黄猿引开，然后让林墨自己去拍卖会的后台拿反弹果实。

    “哦哟，这是在挑-衅老夫吗？”黄猿懒散的看向雷利跑走的方向，压根就没想去追，然后视线一转，看向林墨，继续道，“不愧是卡普看上的人，不过，你的霸王色虽然很强，却控制的不够好。”

    林墨一脸无语。

    也懒得跟黄猿多解释什么。

    见黄猿根本就没有要去追雷利的样子，林墨严重怀疑，雷利就是为了把烂摊子重新甩给他，所以故意先溜的…

    “这就难办了。”黄猿挠了挠头，有些为难的说，“很明显，你刚才释放霸气就是为了救人鱼，但你控制不当，不仅把天龙人震晕了，还把人鱼也震晕了，理论上来讲，你震晕了天龙人，作为海军的我就该把你抓起来。”

    林墨淡然的看向黄猿，眼神询问：然后呢？

    黄猿一点干劲都没有的说：“保护天龙人的任务，昨天就结束了，老夫今天的任务就是得到反弹果实，但因为不可抗力，反弹果实被天龙人拍走了，所以，老夫今天的任务已经结束了。”

    林墨：“…”

    你就是在为偷懒找借口而已…

    “所以。”黄猿淡漠的盯着林墨，继续道，“你失手震晕天龙人，并没有给他们造成太大伤害，老夫可以看在卡普和青雉的面上，放过你这一次，不过，以防你偷偷将人鱼带走，你得跟老夫一起离开这里。”

    黄猿刚说完，从拍卖会场外一下涌进了不少穿着海军服的海兵们。

    当他们看到黄猿在这，一个个立刻站直了身子，给黄猿行了个礼。

    其中一个领头的海兵毕恭毕敬的问：“黄猿大将，您怎么在这？还有…能告诉我们这里发生了什么事吗？”

    黄猿懒散道：“意外事件，他们都没事，只是晕过去了而已，你们留在这看好，别让一些手脚不干净的人进来偷东西。”

    “啊，是！”领头的海兵立刻应声道。

    “哦，对了。”黄猿又补充了一句，“有人问的话，就说你们没看到过我，”

    “欸？”海兵们一脸懵。

    黄猿看向林墨，开口道：“可怕的小鬼，还不走？”

    林墨沉默着从旁边饶了出来，直接当着黄猿和众海兵的面，走出了拍卖会场。

    虽然直接去抢反弹果实并不是很难的事，可这么多人在这，一旦他真的这么做了，和黄猿之间的战斗无可避免，并且很大概率他会被海军盯上…

    这就很烦了。

    看来，得另找时间再去拿反弹果实，或者，找个机会放个影分身出去，这样的话，就算恶魔果实失窃，他就在黄猿眼皮子底下，黄猿会怀疑他的概率就少了不少。

    黄猿跟着林墨走出了拍卖会场，视线一直都在打量林墨，走了好一会，才开口问：“那个坐你旁边的老头是什么人？”

    林墨淡淡道：“我不认识他。”

    “那就奇怪了。”黄猿摸着下巴，依旧是那副欠扁的模样，用怪异的语气继续道，“不认识还坐一起，拍卖开始的时候还有交流，你从座位上站起来的时候他还抓住了你的手腕不让你走？”

    林墨：“…”

    他不想找借口，可不说的话，黄猿这家伙绝对会认定他跟雷利是一伙的。

    想了想，林墨还是开了口：“今天的拍卖会座无虚实，陌生人坐在旁边很奇怪？拍卖会这种地方，有交流很奇怪？”

    “那他为什么不让你走？”

    “我要去抢人鱼被他知道了，他只是阻止我犯错而已。”

    正好可以借用黄猿认为他对人鱼感兴趣这一点入手！

    黄猿脸上闪过一抹惊讶之色，右手握拳敲击了下自己的左手掌一下，一副恍然大悟的模样：“所得寺内，原来你真的和那老头不认识。”

    “所以。”林墨无语的问，“你还要跟着我走多久？”

    “老夫记得，你身边应该有个玩雷的可怕小子。”黄猿摸着下巴继续道，“怎么没见他跟你一起来这里？”

    “艾尼路在造船厂。”

    “嗯？你的飞船坏了？”

    林墨淡淡的点下头。

    黄猿刚想说，让林墨带他去造船厂看看。

    这时，一个海兵神色焦急的朝他这边小跑了过来。

    “黄猿大将，不好了，拍卖会场被一个戴面具的人给抢劫了。”

    海兵上气不接下气的来到黄猿和林墨面前。

    黄猿：“…”

    沉默了片刻，黄猿才开口问：“什么东西丢了？”

    海兵小心翼翼的说：“所有奴-隶都被放跑了，那条人鱼还有…恶魔果实直接被那抢劫犯给带走了。”

    林墨和黄猿皆是一副无语脸。

    “真是遗憾呐，看来造船厂老夫今天去不成了。”黄猿无奈的对林墨挥了挥手，“可怕的霸气小鬼，你可以走了。”

    语毕，黄猿便和这来通风报信的海兵一起，往拍卖会场的方向疾步而去。

    林墨沉默着看着黄猿和那海兵走远的背影，正想着是谁，居然如此大胆敢在黄猿眼皮子底下偷东西的时候。

    一道熟悉的声音，从他身后不远处传了过来：“还愣着做什么？快走吧。”

    林墨回头看去。

    只见在不远处的一块小草坡上，雷利额头挂着一张红鬼面具，左手抱着装恶魔果实的盒子，右肩扛着还晕厥着的人鱼凯茜，正一脸笑意的看着他…

