    “我没想到，到了这最终的决赛，对手会是你！”

    广阔的擂台之上，

    四周巨大的欢呼声如同海浪，一阵阵卷起铺天盖地般的浪花，接连翻涌覆盖而来，此时内门大比的决赛已经是到了最后一步。

    无数观众看客的欢呼声此起彼伏，在这个能够汇聚十万计数的会场，冲霄而起的声浪即便在百里之外都能够感受到那种疯狂的震动。

    而此时，

    擂台上也站着两道身影，彼此遥遥对峙。

    两道身影，在广袤的擂台上只如同两只小小的蚂蚁，仿佛随时都有可能被这巨大的声音席卷覆盖。

    却又像是大海上历经千万年风雨吹打而不灭的礁石，在这些声音视线当中岿然不动。

    “确实，你能够走到这一步我也很是意外。”

    另一边，

    宇文少川背负一柄长剑，白衣长发，周遭气机萦绕不散，予人一种如同仙人降世般的感受。

    “你先前表现出来的实力不错，但要对付我的话，还不够......外界盛传内门三杰，虽然我对着称号有些不感冒，但事实却也是如此。”

    “无论是我还是其他两人，都拥有着越级斩杀后期修士的能力，或许等你将修为提升到真元六重，也就有足够的力量与我相抗衡一二，但现在......”

    他目光平淡地望着张清元，眸光之中没有多少的波动。

    话没说完，

    但其中的意思不言而喻。

    他们三人，都是能够斩杀真元后期的天才妖孽一流，能够做到这种地步的放眼整个玉洲广大的修真界也是凤毛麟角！

    这简直可以称呼一声妖孽。

    面对这样的对手，寻常天才连境界相同都赢不过。

    更何况张清元还低了对方一个等级？

    而这，

    也正是擂台周遭绝大多数人的想法。

    同辈修士当中，那三人代表着的几乎是不可跨越的天花板的力量！

    “你是自己投降离去，还是让我把你打上一顿，让你认清现实才认输？”

    宇文少川没有表现太多的骄傲，他的骄傲是发自骨子里。

    多年来的征战，

    一个个走在前面的先辈被其击败，不断攀爬，最终走到了山的顶端。

    不需要刻意垫起脚尖，

    那看向任何人的视线就足以是居高临下。

    当年初入内门的时候，

    宇文少川也是一往无前的天之骄子，一如燕狂徒那般几乎是打遍同代修士无敌手，同境界之内，没有多少人能够接下他数招。

    他曾经征战面对的对手，都是那些修为高于自身的前辈修士！

    越级挑战，

    横扫同代无敌！

    在其出世的时代，也都是最为盛名的一代天骄！

    其实不止是张清元，宇文少川对待任何人都是如此。

    除非是内门三杰的其他两位，真正交过手清楚知道彼此之间的实力，方才会让他另眼相看。

    “抱歉，我张清元的人生字典里面，从来没有不战而认输的先例！”

    话音刚落，

    轰隆！！！

    一股无穷无尽的血气恰似火山喷发，恐怖的猩红气势直冲天穹，顶上高空之中的云层在这一瞬间都是被那如同实质一般的力量冲破，像是贯穿了整个天地！

    整个擂台的天空，被那强悍无匹的气机冲摄，漫天的天地气场刹那间崩碎，雪花四散而开，猩红色的光芒漫布了半个天空！

    像是火焰在熊熊燃烧！

    “这是？！！！”

    同一时间，恐怖的气势威压席卷四野，像是覆盖了整个天穹，周围观众场上的观众看客，都是感受到了那一种如同实质般的压迫！

    修为境界低一些的，被这气势冲击横扫，都是差点晕倒在地！

    “嗯？你这炼体修为......”

    对面宇文少川眼神一凝，心神瞬间凝重起来。

    然而，

    还没待他话音落下，

    下一刻，

    张清元一步踏出，可怕的力量之下，脚下擂台大地瞬间崩碎，一圈圈蛛网般的裂缝朝外扩散，有肉眼可见的气浪横扫，地板碎裂的石子失去了重礼，震起倒飞上天！

    如风雷，如厉电！

    一拳轰出，

    凝聚起了恐怖的力量，像是彗星砸穿大气层，瞬间贯穿了百丈的空间，汇聚了庞大无匹力量的拳头陨星般遮蔽半个天空，当头朝着宇文少川砸落下去！

    那一瞬间，拳风发出锐利的音啸。

    像是决堤的暴洪喷发，拥有着山岳倾覆般的速度与力量，直面这一拳让人直感到整个天空都像是朝着自己砸了下来！

    “来得好！”

    宇文少川双目亮了起来，一缕剑意萦绕眉宇之间，倏忽间遍布周身所有的空间，引动了天地之间的某种玄之又玄的气机！

    灿灿光辉盈盈双目，宛若是流光潮汐般涌动。

    随后，

    铮！

    一声震彻天地的剑鸣振荡虚空，无视时间和空间的距离，振荡蔓延了天地的每一寸角落！

    在张清元那铺天盖地，如同陨星搅动半个擂台天地的风暴之中，像是有一道闪电撕裂了黑暗，顷刻间将洪流坍塌般的拳风粉碎，带着割裂空间一般的无上威力狠狠撞在张清元的拳头上！

    当！！！

    刺耳的震爆轰鸣，锐利得方圆百丈的空间都像是粉碎了！

    那两人身下的大地，

    像是被一只无形的什么大手横扫而过，瞬间化成了齑粉，在碰撞的震动之中消失得无影无踪！

    可怕的交手，发生在电光火石之间。

    四周即便是真元七重的修士，都是无法捕捉到这两人那一瞬间的可怕速度，眼中只来得及看到一连串的残影！

    不由得让人为之汗毛倒竖！

    场中，

    如同实质般的气浪风暴，夹杂着锋锐无边连空间仿佛都能够切割开来的剑气横扫席卷，在这碰撞产生的风暴当中，宇文少川的身影飞速后退，像是被击飞了出去。

    然而，

    身形矗立在原地的张清元，面上却是没有丝毫的喜色！

    只见得他那如同钢铁浇铸一般，充满着极大压迫力量的拳头上，出现了一道伤痕，朝外卷起，鲜血淅淅沥沥滴落在地上。

    “受伤了！”

    张清元面色微沉，面色也是浮现出了凝重之色。

    不愧是横压内门近二十年的内门三杰！

    这种实力，

    不仅轻易破了他的防御，

    而且伤口里面，那丝丝缕缕的剑意不断地切割，使得皮肤根本难以愈合！

