    电影院。

    萧央和白素已经入座。

    白素看着萧央，“票房预售输了，你好像一点也不郁闷。”

    萧央微微一笑，“票房预售不能代表一切，只要《赌神》这部电影的质量过硬，你难道还怕没有票房？”

    白素不像萧央那样对《赌神》充满信心，毕竟她以前没接触过这一类电影。

    电影开始了。

    赌神高进还没出场。

    不过通过各种侧面烘托，高进的形象已经在观众脑海中变得立体起来。

    另外一边，《千王之王》同样上映了，电影院的上座率非常高。

    究竟谁能拿下今天的票房冠军，老实说，还真没有人能预测。

    唐艺谋也带着梁朝阳和卿若离进了电影院。

    边看唐艺谋便思考。

    对于萧央的电影，他真是抱着学习的态度来的，而事实上他也确实学到了很多东西。

    梁朝阳和卿若离两人目不转睛的看着大屏幕，这部电影确实足够精彩。

    很难想象周运发居然只是个初出茅庐的新人，周运发的演技尽管还有瑕疵，但是已经足够优秀。

    再打磨几年，他能成长到什么地步？

    梁朝阳说，“唐导，萧导很会挑人！”

    唐艺谋点头，“他的胆子也真够大，居然敢让一个新人挑大梁。”

    卿若离说，“非常之人必行非常之事。”

    唐艺谋突然笑了起来，“小六子明天估计会哭出来，他应该去电影院里看一看《赌神》，看了之后他才会明白自己到底拍的是什么。”

    香江很多大导演称“周六福”为小六子。

    第二天。

    周六福信心满满，尽管昨天的票房还没出来，但他俨然已经把自己当成了票房冠军。

    “周导，打算怎么庆祝？”

    甄宁笑着说，“听说希尔顿酒店最近上了不少新菜。”

    他除了演戏就喜欢吃，没其他爱好了，他的粉丝都戏称他为“甄吃货”。

    周六福笑了起来，“放心，到时候我包场。”

    “周导豪爽！”

    剧组其他人笑了。

    整个剧组都非常轻松，没把《赌神》当回事。

    票房统计还没出来，《诛仙》即将正式发布。

    发布之前，徐志鹏让卧龙青云亲自看了一下这部小说。

    卧龙青云看了前面几章后赞叹，“宗师气象，这个章永林要开宗立派啊。”

    萧央这一版的《诛仙》剧情没改，但是文笔却全面升华加强了，对于卧龙青云这样的人来说，看起来是一种享受。

    徐志鹏笑着说，“马上小说就要发布了，你不给几句评语？”

    卧龙青云想了下说，“虽为修仙，但颇有侠气。”

    顿了一顿，他接着说：“就写有句话——仙侠小说开宗立派之作！”

    徐志鹏喃喃，“仙侠小说……”

    十分钟后，卧龙青云的这句评语就被当做宣传语发布到了青云文学社首页。

    读者们看到评语，瞬间惊呆了。

    “仙侠小说？这是一种什么类型的小说？以前从来没听说过！”

    “这不是废话吗？卧龙先生都说开宗立派之作了，你怎么可能听说过。”

    “能得到卧龙先生这么高的评价，这部小说绝对值得一看。”

    “这个章永林究竟是何方神圣？居然这么牛比？”

    “这绝对不可能是个新人，八成是哪个武侠大佬的马甲！”

    “管他的，只要小说好看就行了。”

    众人越发期待《诛仙》的发布。

    香江文学部落的编辑们也在关注“诛仙”。

    “会不会就是武侠小说？”

    “卧龙青云八成是急了，所以才想出什么仙侠小说之类的名字来吸引读者。”

    “不可能，这种杀鸡取卵的事，他绝对不会去做，这部小说绝对有他的过人之处。”

    “用你们的账号去看看，我相信这部小说会很精彩，但我不相信什么开宗立派，开宗立派又那么容易吗？”

    香江文学部落的高层潜伏在了普通读者中，也在等待《诛仙》发布。

    早上八点，《诛仙》发布。

    读者们纷纷点进去看了起来。

    第一章花了很多笔墨介绍背景，当时得益于萧央强大的笔力和文笔，读者没被劝退，反而眼前一亮。

    这就是仙侠小说吗？

    第二章的修行者斗法，越发让人看得直呼过瘾。

    “这确实不是武侠。”

    “仙侠小说原来是这样的。”

    “这小说看起来太有感觉了，我追定了。”

    “看起来帅气的林惊羽会是主角，但张小凡才是主角，他能崛起吗？”

    这几天的时间，萧央把详细大纲整理出来，又把开篇几万字全部写好，然后就丢给了黄山。

    以黄山的能力，完全能模仿萧央的笔风，一定能写好后面的剧情。

    前面几万字确实是萧央写的，后面就是黄山代笔了，但是读者看不出来。

    黄山很会卡点，在张小凡的师姐跟师兄好上的时候断章了。

    张小凡失恋了！

    读者真想骂娘！

    “张小凡居然失恋了！”

    “我去！这主角也太惨了！”

    “为什么不给张小凡一段感情，这一段实在太虐了！”

    尽管骂的人多，但这些人还是愿意继续追下去，因为这部小说实在太精彩了。

    仙侠！

    原来这就是仙侠！

    尽管有点虐，但是我追定了！

    很多人都期待接下来的故事。

    总之，《诛仙》这部小说彻底火了！

    香江文学部落。

    编辑们也看了诛仙，他们的脸色非常凝重，这确实是一部开宗立派之作。

    “原来这就是仙侠小说……”

    主编喃喃，他也没想到小说居然还能这么写。

    以前的人也写仙，但却没有写出诛仙这样的仙气。

    “现在怎么办？诛仙这部小说看来要大火。”

    “我们好不容易把青云文学社的读者抢过来，现在又被抢回去了。”

    “找几个优秀的作者跟风！”

    主编说，“召集王牌作者们开会，我们也必须拿出几部好的作品来了。”

    他们现在只能拿出更好的作品，没有其他办法。

    主编说，“想办法找到章永林，花多少钱都要挖过来！”

    就在香江文学部落的编辑们想对策的时候，《赌神》和《千王之王》的票房统计出来了。

