    海洋中的小岛俨然是荒废的，四处都没有生活过的痕迹。

    顾晚卿推断，这个小岛说不定会在涨潮时被大范围淹没，唯有中间那一小圈有杂草生长的地方才算绝对安全。

    她拼尽最后的力气，拖着商肆，到小岛最中央处停下。

    背着的男人身上微微发烫，似乎发烧了。

    顾晚卿安顿好商肆之后，为他细细把脉。

    问题不大，只是发烧了。

    或许飞机餐中掺入了令人精神致幻的药物，计量还不足以要人性命，商肆的自身免疫力在与这些药物作斗争时，产生了发烧的反应。

    也算好现象了。

    这个荒岛上肯定没有解毒的现成药物，商肆自身免疫力能抵御大部分，为救援也争取了时间。

    还不知道商肆的人多久会找到这里。

    顾晚卿这时才明白商肆的安排，不可谓不用心。

    秦朗没跟他们在同一架飞机上，是多么睿智的决定。

    她打开自己随身携带的定位手表，能看到此处信息，却发不出任何求救信号。

    顾晚卿在荒岛上简单转了一圈，寻了一些没毒的野果果腹，又在兜里多揣了几个，准备下半夜饿的时候再垫一垫；

    之后，她又顺便采了几样药草。

    等她回来时，再观察她和商肆登陆的海岸线，早已被海水所淹没。

    在荒岛上拾了几片带点弧度的破石头片，条件艰难地为商肆煮了一点能够退烧的“绿汁”，待到温度没有那么烫的时候，全都给商肆顺着齿缝灌了进去。

    “喝下去！”

    “知道这点草药汁有这么珍贵吗？”

    “敢浪费一滴，我立刻把你扔到海里！”

    “一滴都不许剩！”

    凶狠地把药喂下去之后，顾晚卿逐渐感受到荒岛上的温度越来越低。

    半夜，商肆身上的温度是降下去了，顾晚卿的眉头反而越蹙越深，因为即将取代之的是反复发烧。

    情况不太妙。

    岛上温度太凉，如果找不到取暖的设备，商肆就会再度烧起来。

    两人身上所有的布料加起来都不够给他盖的。

    顾晚卿在周边点燃了两束火把，定期监测商肆的体温。

    没什么作用……

    顾晚卿叹了口气，作为医生，她只能用最后的办法了。

    她在商肆的身后躺下，从后面抱住了他。

    人体取暖。

    火把随风飘动，有点燃的风险，不能距离人太近；在这荒岛上，除了人体取暖，实在没有其他的取暖办法了。

    累了一天的顾晚卿渐渐睡着了……

    昏迷的商肆始终清楚，顾晚卿在照顾他，他虽然“睡着”，可他的精神意识却十分清醒，这是他常年失眠惯有的状态。

    他轻轻转过身，欣赏着月光下顾晚卿好看的眉眼。

    海水洗去了她脸上黢黑的染料，露出她原本白皙无暇的肌肤；

    贴上去的肥厚的双下巴，也被海水冲走，精致的下颌线轮廓柔美；

    她头顶上乱七八糟的假发也在飞速下落中，不知被吹到了哪里，一头乌发自然地散落，似缎似锦。

    脸上没有任何妆容的她如出水芙蓉，清冷雍贵。平日里清澈的眸子这会儿合上，微翘的睫毛随风略微颤动，活脱脱一个洋娃娃，惹人怜惜。

    商肆的心蓦然一动，将她牢牢地抱在怀里。

    淡淡的药草味不由自主地往鼻子里钻。

