    崇袁有点惊艳，忍不住多看了一眼。

    　　他怎么不知道，娱乐圈还有这么有干净纯粹感的苗子。

    　　刚想说点什么，余光就看见封柏盯着人家，有点出神的模样。

    　　少年垂着眼眸，今天穿的是一件宽大短袖衫，下半身是黑色的嘻哈裤。当初刚出道的时候，就被粉丝誉为神颜，但性格总是有点冷淡寡言。

    　　他就那么靠在电梯里，盯着人家小姑娘的脸，不知道在想些什么。

    　　苏瓷进了电梯，口中塞了一根棒棒糖。

    　　脸颊边柔软的头垂落，微低着头，认真地舔着口中的糖。

    　　樱桃小嘴红艳艳的。

    　　皮肤软绵而白皙，还带着点稚气未脱的婴儿肥。

    　　可是是察觉到有人看自己，她疑惑的微偏着头，看了过去。

    　　与少年的目光对上。

    　　封柏从这个角度，可以将少女柔软的美好纳入整个视线中，他也不躲，就那么看着人。

    　　漆黑的眼眸，带着点冷淡的意味。

    　　却不会给人一种过分突兀的感觉。

    　　苏瓷犹豫了下，仰起小脸，把口袋里仅剩下的一颗糖递了过去，软声道：“请你吃糖。”

    　　封柏垂着眼眸。

    　　少女的手指很漂亮，指甲晶莹剔透，尖尖还透着一点可爱的粉色。

    　　她那双又大又湿润的眼眸就那样看着人。

    　　想让人忍不住在头上爱*抚一把。

    　　“等等。”电梯里氛围瞬间被打破。

    　　崇袁赶紧拉了一把少年，对着人小姑娘微笑了下：“不好意思，我们到了。”

    　　他话音刚落，电梯就叮了一声。

    　　封柏看了他一眼。

    　　不知道为什么，崇袁在里边看到了一点...嗯，过分冷淡的意味。

    　　“哦。”苏瓷抿唇，乖巧道：“我也到了。”

    　　“再见。”

    　　等小姑娘的身影离远。

    　　封柏把人的手拍开，压低了一下鸭舌帽：“你做什么？”

    　　他语气还是那样冷淡，听不出什么意思。

    　　崇袁舒了一口气，微努嘴道：“喏，刚才那小姑娘，就是我跟你说到的苏瓷。”

    　　他第一眼觉得惊艳，第二眼就觉得有点眼熟。

    　　第三眼。

    　　这不是他们话题的主人公吗？

    　　崇袁有点尴尬，毕竟当面说人坏话被当事人撞见，索性正主看起来好像没有听到的模样。

    　　封柏微顿，看了过去，良久，嗯了一声。

    　　崇原跟在人身后，念叨：“你刚才可是盯着人家看了好几眼，不会是看上她了吧。”

    　　封柏停住，冷淡的看了他一眼：“你想多了。”

    　　崇袁心想也是。

    　　要说娱乐圈出了名的性冷淡风，当红偶像封柏莫属。

    　　出道三年，从来没出过什么太大的绯闻。

    　　除了事业上让他的经纪人有点操心，其他方面倒是比其他艺人要省心多了。

    　　“那你刚才认识人了吧，录节目的时候，你可要小心一点。别被人家给缠上了，不然你的粉丝肯定要疯。”

    　　崇袁叮嘱道。

    　　封柏说：“啰嗦。”

    　　-

    　　苏瓷正在看于莹给她的节目资料。

    　　就突然听到对方若有所思的看了她一眼：“听说今天上午封柏来我们公司了，你没撞到他吧。”

