
　　重桐想了想，道：“我听说过武先生，它一向和玄先生同出同进，形影不离，据说它们两个合体之后，并称玄武，有着人族大帝一般的战力。不是帝放勋这种还没真正成神的大帝，是那种巅峰帝王，帝少昊，帝颛顼，帝喾等帝。

　　武先生防御无双，善于隐藏，又足智多谋，堪称是兽族当中的智者，玄先生诡异狡诈，狠辣无比，智慧极高，非一般兽族可比，只是很少有人见过它的真面目，而它们两个平时很少出现在大荒当中，只是在北海之外，极北之地闲散而居，强大而不为害，所以被大荒诸多种族冠以先生之名。

　　可是武先生这次竟然会出现在这里，并且向你动手，实在是不可思议。”

　　“玄武？”

　　熊垣躺在祭坛上，一边疗伤一边思绪飘飞，玄武之名在他心里的地位很重，很重。在他的记忆当中，天地四灵，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，每一个都是瑞兽，镇守一方，守护天地，可以说是一等一的神兽。

　　现在，这玄武中的武先生竟然以神明之身，亲自动手来杀自己，这简直是不可思议的事情。

　　“难道说，现在的天地四灵其实和自己记忆当中的完全不同？起码说是这些对人族并没有多少好感？”熊垣沉思着，猛然想起来关于帝少昊的一件事来。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　在帝少昊走到图腾之路顶端，修成凤凰之身时，曾经观天地，将南方七星命名为朱雀，这是在人族这么多年记载当中，第一次出现朱雀的消息。帝少昊自居为百鸟之王，朱雀当在自己之下，可是这命名没过多久，帝少昊就无端失踪，少昊之国沉沦了，从此以后这个名字只在雷泽当中的些许记载当中出现。

　　“看来我需要重新审视一下后世传说中的神兽，凶兽了，或许在后世传说中是好的，现在却未必好，或许在后世当中传的非常凶恶的，现在却未必恶。缙云无餍说自己是饕餮，却不曾害人，穷奇为凶兽，这次也救了我的性命。玄武为瑞兽，可却要杀我！谁是善，谁是恶？

　　这善恶之间，是非曲直，只有我自己亲身经历一番才能再去评价！”

　　熊垣慢慢打消以前对所谓神兽，凶兽的刻板印象，重新看向了那滴泛着黑色光色的心血，从刚才那个人的传音来看，这滴心血确实是武先生的，不论是后世对它的评价，还是它能够突破万象图录的封锁，悄无声息的来到自己身边的能力，无一不说明这家伙的实力很强，很强。

　　“你们说，我用这个来修炼我的第五图腾会怎么样？论实力，底蕴，这家伙应该都够了，可让我唯一迟疑的是武先生还活着，如果我用了它的心血，只怕会受到它的牵绊。你们帮我看看这滴神血。”熊垣抬手抓住神血，对着重桐和女仞说道。

　　女仞抽抽鼻子，两只眼睛放光，这上面的气息实在是太吸引她了，她抬起头，鼓着嘴巴，两眼发亮的问道：“这个我能吃吗？”

　　熊垣无语的拍了拍额头，直接拒绝道：“不能！我是让你帮我看看这滴落心血是否有什么问题，不是让你吃的。”

　　“不能吃啊。”女仞嫌弃的看了熊垣一眼，胡乱的瞅瞅心血，吸溜了一下口水道：“我没看出来什么问题，这上面神威纯粹，不带一丝丝别的东西，似乎被人淬炼过一样。或许就是那个给你心血的人做的。”

　　重桐也点点头，道：“或许这个人就是我们人族隐藏起来的大人物，既然他能把这心血给你，肯定不会给你留下后患，你可以放心用。”

　　听到她们俩都这么说，熊垣心中才安定下来，论实力，女仞现在也是一尊神明，论眼力，重桐游走四方，心思通透，这两个人都说没问题，那么可能就真的没问题了。这个时候熊垣才张开嘴，把心血往嘴里送去，咕咚一声吞咽下去。

　　“好吃吗？味道是甜的还是咸的？有没有鱼肉好吃？”女仞随着熊垣的动作也咽下了一口口水，急忙问道。

　　熊垣这个时候哪里顾得上她，只觉得心血入喉，如同冰水一样，所到之处一片清凉，蓬勃的能量汹涌滚出，散入到他的四肢百骸，那因为武先生袭击而受到的伤势，那因为强行运转功法而带来的伤势，随着心血能量的倾泄，开始快速愈合。

　　怎一个爽字了得！

　　感受着灵性的快速复苏，熊垣急忙调动图腾之力，灵性之力，将这心血一层又一层的包裹起来，尽管以他的实力和这一滴心血的差距有些大，可这架不住熊垣有经验啊。更何况这滴心血的能量并不像他当初去吞的雷液一样暴虐，反而温和如水，极其容易吸收，调度。

　　慢慢的，随着他的引导，心血缓慢的被他引入到了眉心当中的灵性空间当中，悬在了灵性之前，灵性身后的八卦徐徐转动，快速的分解，分析着这滴心血。

　　想要从一滴心血上感受到它蕴含的力量，然后逆推出这心血原本主人的身体，再构建出图腾来，这个难度一点也不比万象图录当中从无到有推演夔牛图腾容易，甚至要比当时难了不少。

　　夔牛图腾的形成，可是有万象图录的无数的图腾祝福，堪称是灵光一现，妙手得之。现在这个就只能靠熊垣自己的积累，以心血为引子，慢慢的去推算，一点点的搭建了，这其中一点巧都取不得。

　　等到心血在灵性空间中安定下来，熊垣睁开眼睛，仔细的感受了一下身体，他的伤势在这滴心血的滋润下，已经不药而愈，甚至变得比受伤之前还好，更加的有力，更加的充满柔韧性。仅仅是这一点，这一滴心血带来的好处就足够了。天籁小说网

　　更何况眼前还有一把斧子。

　　斧子宽大如门板，斧刃在前端弯曲，其余的地方镂空，斧柄长三尺，上面篆刻着一层细密的黑色纹路，显得粗壮又不失灵巧，在斧柄处，两个细小的花纹纠缠着，如同天上的繁星一样，弯弯曲曲，浩然充沛。

　　“这是辟水！”熊垣握着斧子，心中不知不觉的就明悟了这两个花纹的意思。

　　斧为辟水斧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十三章 辟水斧免费阅读。https://xs.23sk.com 