
只不过这样的行为只能使用一次。

首先是背景，现在是平成初期，但是城市的主要构成劳动力为昭和人群，而昭和中大部分的人员都具备左倾与天皇即天的思想。

而原本的时空，校园霸凌法案的启动，也是天皇女儿遭受校园霸凌，最后甚至是派动自卫队随公主上学的情况。

所以公生需要利用左倾势力。

而在背后，内阁议会自然而然会希望出现这样的境况。

因为左倾势力极为无脑，怀着崇高理想‘我为天皇献身躯’的愚昧，却不知道天皇每天想着和自家哪个姐姐妹妹在一起，保证皇室血统纯正。

最后这些人的崇高理想无法发泄，就会变为社会矛盾与阶级矛盾。

甚至病态到搞事的地步......

拜厕所。

“咚————！”

法槌敲响，最后的宣判开始。

公生的思考被打断，不过也不想思考太多，今天的这些谋划就已经耗费掉大半的脑神经，对于身体的压力也高许多。

缓缓松口气，准备迎接自己的第一次败诉。

“原告方申诉内容与事实不成立，故而评审团将对原告方的申诉进行否决，而原告方也需要承担被告方的一切名誉与精神损失。”

没错，败诉的是如此清新脱俗。

面对议员、财阀、金牌律师、审判庭在开庭前就倾斜的境况，公生已经完成所有的人事。

剩下的部分，只能看天命。

“原告方罚款一亿霓虹币，赔偿给被告方。”

一亿，不算多。

只不过一提到一亿，公生就忍不住肝痛，至今还欠着铃木集团法务文件没有完成。

莫名的进入到打工人模板。

顺便，似乎有些头晕。

低血糖又在爆发，而休庭时候吃的草莓，补充的水分与甜份已经消耗殆尽。

“审判完毕，退庭。”

上面的审判长最后敲响法槌。

————咚！！！

拟似钟鸣，响彻法庭之内，所有人都开始有序离开，或是开心或是失望，也还有担忧。

但是这些人都不知道，此刻的东都法院如同面对尸潮，所有的人都围在法庭的门口位置，手里拿着菜刀霍霍。

或许这一次的案件与霓虹公主的校园霸凌没有任何关系，但是因为公生的恶意引导，校园霸凌被舆论所分割对立。

公生从简单的辩护律师转化为被霸凌者的权益人，护卫弱者的正义伙伴，甚至是被当做发泄口，成为所谓的公主近卫。

这就是社会与舆论的能力，其实霓虹与米国的选举都是如此并且完成。

而在对立面，被告辩护律师，因为不断的强调校园霸凌是一种社会集体行为，保护委托人，推卸责任给社会层面。

这里是法庭，双方是律师，但是现在却被强行社会舆论化。

被告律师也从简单的律师辩护，改变为校园霸凌的支持者，以及如刚才视屏中的口号那样，推到霓虹天皇君主统治的叛逆者。

“怎么了，公生先生？”

逐渐从简单的法律援助者转化为先生。

明智惠理走到男孩的背后，双手轻轻的为坐在椅子上的对方捏肩。

只不过没有捏一下就被男孩打断。

“没什么，我需要赶快离开，因为我已经犯下律政的忌讳。”

头脑清醒，思想现实。

公生开始收捡背包，准备离开这个是非之地。

“犯下忌讳是什么意思？”

不清楚发生什么，明智惠理帮公生收捡桌面上的资料。

“因为我使用的手段，并非律政的手段，而是其他层面的手段。”

通过社会为核心的战场，分别发动‘唇亡齿寒’战术与‘驱虎吞狼’战术，以及在败诉的时候才可以发动的第三战术。

千金买骨！

“其他层面？”

无法理解其他层面的含义，只不过明智惠理感觉到一件事。

这个男孩似乎一直在布局。

好像到现在为止，对方还没有说必须败诉的缘由。

“好了，不要询问太多，知道太多不会有太大用处，下面我说的话你一定要听好，这才是败诉之后让你妹妹昭雪的关键。”

公生背上背包，领着明智惠理小跑离开法庭。

“什么事情？”

第三战术，现在开始布局。

“记住，我之前让你变卖掉所有的财产，为的就是现在，你必须要把所有的钱全部抛出去，不要有一丝犹豫，也不要留下一枚钱币！”

公生的语气有些急促，却依旧耐心将所有需要解释的东西解释完成。

因为这场布局到最后的一刻，必须要人狠心。

狠心抛弃一切！

“好的，公生先生，我会全部抛出去的。”

明智惠理向面前男孩的背影点头，却也因为追逐男孩的脚步而略微气喘。

跑到门口的位置，但是门的另一边却是慌乱。

似乎已经有无数人等待门口，等待着所谓‘公主近卫’毛利公生的登场。

停下脚步......

公生知道门前的路已经不行，现在想要离开只能跳窗户。

但是在这之前必须把最后的布局交代完成。

“记住，你需要通过法律的渠道去完成后续的款项交接，有记者采访你也要表示你正在交接钱款。”

“但是最多明天晚上，你的就可以拿到法院的新公证，为你的妹妹雪昭，以及那些存款仅仅减少一部分，其余的全部退还。”

因为东都法院肯定会吃掉一部分的。

公生不能明说。

再次看向门口的方向。

门前的人流量还在加剧，甚至想要直接推开门闯入原告候场区。

“因为，庭审与赔偿，会让更多的人看见你为妹妹付出的艰辛与汗水，也同时有更多的人愿意帮助你们姐妹，为铃鹿樱子昭雪。”

“而赔偿的越多，就有越多人坚信你的努力，而你所具备流量市场就越加庞大。”

这就是人性的解读。

公生不期待面前的女士会明白那么多深刻的道理。

或许，公生自己也无法彻底去理解这些道理，唯一在做的就是不断的经历与学习。

至于这个战术......

很好笑，来自于公生看过的一部电影，它的名字是《中洲合伙人》。

最后时刻，在那个不平等的鹰酱家中，兔子所说的话。

因为不会被他人所正视，就必须要付出比别人跟多的东西，努力，汗水，或者是其他等等。

“公生先生，谢谢你。”

三十岁，写过爱情小说，也明白所谓的市场构造。

此刻，明智惠理才能真正的意识到，这个男孩嘴里的‘输’是什么含义。

输的是这个男孩的庭审，作为律师生涯的一个黑点，放弃自身的名誉。

但赢得却是一个已逝女孩的尊严与价值。

后退一步，向着面前总是喊着‘法律援助’的男孩鞠躬。

在败诉之后却能获得更大胜利，通过所谓的战术，在其他的层面一点点的将劣势扭转。

“不用这样，我仅仅是一名法律援助者。”

叹口气，公生向面前的委托人进行最后的道别。

因为一切都结束了。

案件的后续，对方寻找任何委托律师都可以完成，不再需要自己这个法律援助去解决。

缓缓转身，想着一个窗户的方向走去。

推开窗户，向下望去，五楼，不算高。

“呐，公生先生，委托费......”

追着男孩身后，明智惠理问出最后的问题。

“哈哈，法律援助哪还有给钱的，如果真的想要谢谢，就帮我把这份道歉书送到记者的面前吧。”

给人打官司打输了，而且赔的倾家荡产，公生哪有脸继续要委托费啊。

下一个！

下一个案件，一定要拿到第一笔委托费！

公生如此想到，然后......

从口袋里将一封信封拿出来，递交给明智惠理。

转头纵身一跃，从五楼的窗口直接落下。

忽然全身轻盈，一种力量旋转在公生的周天经脉，最后化为气旋的形式，不断的减少下落的力量。

甚至，违反引力法则。

乾字————升天阵！

没有任何的冲击力道，未曾发出巨大声音，脚上也仅感受到些许反震力，平稳落地。

而在落地的时候，公生看到旁边的一个光点。

“谢谢你，毛利律师。”

一个黑长发的女孩以灵魂姿态，向面前的男孩鞠躬。

“铃鹿樱子？”

有些不确定，但是的确与之前见过的照片一模一样。

对方似乎还维持在死亡之前的状态。

“谢谢你，没有让姐姐堕入深渊，我会在另一个世界，为您祈祷幸福。”

化为点点光斑，消失在面前。

似乎不曾来过，也似乎是公生的臆测。

至少从男孩身边走过的每个人，都没有发现女孩的灵魂停留这个世界片刻。

这个，很柯学。

公生挠挠头，小跑着向自己的机车方向。

“我是道家弟子，给我祈祷好像没用啊，无量天尊！”

驱车，离开东都法院。

......

门被破开，不断的有人冲进来，却唯独没有毛利公生的身影。

电视上，也只有男孩的脸部下轮廓出场，很多人都未曾见过毛利公生的全貌。

这就是左倾的疯狂。

以及在门口的位置，安西绘麻与柴崎明日香根本无法行动半步，以及刚才的被告辩护律师也被堵在门口不敢出现。

疯狂的用菜刀砍着门，试图胁迫被告律师。

而在相同发生的事情，则是柴崎议员被最快时间举报贪污受贿，光速下台，以此来平息左倾的疯狂宣泄。

而安西环球房产，也在股票大跌之后，被左倾势力不断的冲击门店，造成破坏。

经济市场也被早有预谋的大鳄所分食。

甚至连反应的速度都没有，仅仅一天的功夫，曾经的霓虹房地产财阀就直接变为他人的盘中餐。

舆论，市场，社会，流量.....

唇亡齿寒，驱虎吞狼，千金买骨。

公生犯了忌讳。

这不是律师的手段，而是一位政客的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66937357"  chaptername="第三十四章.秘汤雪夜长袖和服事件，退庭">加入书签</a>
</div>
