第一零七四章寿命本无多，剑灵破法则
所以现在，他们不能回去，因为回去也是丝毫无用，想要得到那些，现在开始就必须要拼命了，去找那些水域的强者斩杀。
然后，再去考虑什么时候回去，要不然的话，即使是回去了也没有任何的作用，所以现在回去是不可能的事情了。
苍剑现在也是知道了，原来想要得到那些白玉果实，还是需要一些先决条件的，那么现在就更不能回去了。
现在看来的话，还是想要去寻找一些水域的强者才是，就算是不为了自己，那么为了赵诗婉的第二意识，也是要拼一拼的。
自己陨落了也就算了，赵诗婉这好不容易出现的第二意识，可是不相容的，不能就这么消失了。
只要这第二意识足够的强大，那么这里的一切，她自然都会明白，到时候自己就算是陨落了，也可以让其去寻找剑奉。
到时候，跟剑奉一起回到赵诗婉的身边，那么这里所发生的一切事情，赵诗婉也算是完全的了解了。
所以，就算是为了这些，那么也必须要去冒险了，既然身处此地，那么就不可避免的要做一些事情了。
想到这里的时候，苍剑看了看手中的本命灵器，现在也只能拿在手中了，不能再收回体内了。
其实也不是不能，没有了灵力之后，其实还是有灵魂之力可以控制，让本命灵剑回到体内的。
不过，现在体内已经没有任何的灵力了，纵然是回到体内，又能怎么样呢，一点好处都没有，只有增加自己的负担。
因为现在灵魂之力本就虚弱，若是在消耗的话，到时候召唤出来还是有不必要的消耗，这种消耗是没有任何意义的。
况且，在外面的时候，本命灵剑现在有剑灵在内，虽说也因为自己施展秘法的原因，导致了剑灵受创，可是依然没有到最坏的境地。
在外面的话，还是可以吸收一些灵力的，只不过，速度会慢很多很多，但是这也是最好的办法了，总比没的恢复要好多了。
现在既然能够这样，那么自然是好的了，这也算是一个安慰了吧，能够有恢复的希望，总是不会有什么错的。
其实，在这个时候的苍剑不知道，正是因为他开启了秘法，连带着剑灵也跟着受到了伤害，才出现了一些其他的变化。
苍剑若是仔细的想一下应该会知道，当初在这个世界的时候，在凝结剑坯之时，也就是铸剑境的时候，是什么一种情况。
当初铸剑可不是那么顺利的，原因是什么，苍剑可是一直都没有深究，若是深究的话，必然会发现有什么不一样。
而在这之前的时候，由于剑灵跟着受到了伤害，此刻又出现了一些情况，只不过现在苍剑并没有查看而已。
其实想想也是，现在苍剑的灵魂之力那么弱，再加上没有了灵力，没有把本命灵剑收回体内，自然是发现不了一些问题。
不过，没有发现是不假，但是有些事情，并不会因为没有发现，就因此有什么改变的，该怎么样还是会怎么样的。
其实，苍剑真的忽略了很多的事情，不过，这也不怪苍剑，毕竟当时的情况，苍剑哪里会在意那些，精力全部都在别的事情上了。
而且就算是发现了，苍剑也不会仔细的想一想的，也没有时间去想，最多只会是认为，这是施展秘法之后的正常情况。
更何况，人都要陨落了，就算是真的有什么问题，谁还会在意那些，并且在那个时候，剑奉和冷冰玉也出现了。
这样一来，苍剑就更不会注意其他的事情了，所以忽略了一些问题，这也是在所难免的事情。
别说是苍剑了，就算是当时，赵诗婉的本源灵魂之力，不也是没有在意这些吗，当时只顾着怎么去护着苍剑的灵魂了。
而现在，也是一样的，赵诗婉的第二意识，自然是不会浪费有限的灵魂之力，去观察此刻苍剑的本命灵剑。
而苍剑呢，苍剑也是一样，而且现在就算是苍剑有心去观察，也不一定能够发现什么，因为现在终究是没有修为的。
就在苍剑想着，该怎么去斩杀一些水域强者的时候，此刻苍剑的本命灵剑之中，剑灵也已经快要被吞噬了。
没错，就是被吞噬，因为现在这个时候，好像在本命灵剑的内部空间，有一股无形的力量，正在撕扯着原来的剑灵。
本来的时候，苍剑完好无损，剑灵自然也是越来越强大，再加上这个世界的规则所限制，所以不会发现什么问题。
可以说，在苍剑的本命玄兵成型的那一刻起，只要是苍剑不觉醒，那么就不会有什么改变了，会一直保持下去。
可是后来不一样了，后来苍剑施展了秘法之后，寿命一直在燃烧，虽然现在醒来，可是已然灵力尽失。
虽说现在还活着，但是寿命已经不多了，这一点，苍剑心中自然是很清楚的，而赵诗婉的第二意识却不知道。
其实，这才是苍剑真正选择离开的原因，若是苍剑有足够的寿命，纵然是没有修为，但是也绝对不会选择离开剑奉他们的。
苍剑离开，自然是有自己的打算，而苍剑的本命灵剑呢，或者说上一世的本命灵剑，却也是一样有自己的思想。
平时的时候，由于这个世界规则的镇压，并且现在苍剑是在渡劫，所以上一世的本命灵器，还有其剑灵，自然是只能沉睡。
但是在苍剑施展秘法的时候，上一世的剑灵却醒来了，因为它能够感受到，自己的主人将要遇到危险，要渡劫失败了。
在这个时候，上一世的剑灵，在没有了这一世剑灵的镇压之下，自然是有了不一样的举动，想要反抗这种镇压。
不为了别的，就为了可以因为自己的出现，以此来唤醒苍剑上一世的记忆，让其就算是在这个世界消失了，那么在消失之前，也能够觉醒。
可是，就算是没有了这一世剑灵还有苍剑无意识的灵魂镇压，也不是那么好冲破的，毕竟还有这个世界的规则在。
虽然这个世界的有些规则，是以这一世剑灵作为载体，可这一世剑灵纵然还有一丝，那么规则之力就一点都不会减少。
就在苍剑昏迷的那段时间里，苍剑上一世的剑灵，一直都在努力的吞噬这一世本命灵剑的剑灵。
没有了剑灵，那么镇压的规则自然就不复存在了，到了那个时候，上一世的剑灵就可以出现在这个世界上了。
到时候，上一世的剑灵，会一直唤醒苍剑的记忆，不管怎么说，上一世的剑灵，都是有苍剑一部分记忆的。
只要苍剑能够接触到，那么就会因此想起来更多的事情，到时候觉醒的机会也就更大了一些，苍剑自然就可以离开这里世界，回归本来的世界。
其实，苍剑上一世的剑灵，就是想着，在苍剑的灵魂彻底的消失之前，能够做到冲破这一层阻碍，只有这样才会有救。
可是，那个时候的苍剑，灵魂之力太虚弱了，上一世的剑灵，也不敢太过于冒险，若是强行直接吞噬了这也是的剑灵，对于苍剑也是有伤害的。
那个时候的苍剑，本就很虚弱了，若是因为上一世剑灵的强行吞噬，导致了苍剑直接魂魄消散，那么就算是冲破了规则之力的镇压，也是晚了。
所以，当时就算是再怎么着急，上一世的剑灵，也是绝对不敢大意的，只能慢慢的吞噬，以此来减少对苍剑的灵魂冲击。
毕竟，剑灵和主人之间是有最直接的联系的，在那个时候，若是本命灵剑折断，那么对于苍剑来说，无疑是一个致命的重击。
本就虚弱的灵魂，很可能会因此消散，人无魂必死，剑无灵必折，再无任何可以挽救的可能。
对于上一世的剑灵来说，这一世苍剑所凝聚的本命灵剑可以不存在，但是苍剑的灵魂不能不在。
所以，在没有到最后关头的时候，上一世的剑灵，是绝对不会冒险的，除非是苍剑真的要消失了，要不然剑灵是绝对不会冒险一试的。
幸运的是，最后的时候，苍剑的灵魂慢慢的壮大了，而最后因为施展了禁忌秘法的缘故，导致了纵然是活着，但是修为尽失。
虽说现在这个时候，苍剑只有最后不多的时间了，但是，也没有了修复剑灵的可能，在这个时候，上一世的剑灵就有机会了。
为了避免对苍剑造成伤害，在这一段时间里，上一世的剑灵，就在尽量不会影响到苍剑的情况下，最大可能的吞噬这一世的剑灵。
说是吞噬这一世的剑灵，其实是为了能够破掉镇压自己的规则载体，只有这样，它才能够出现在苍剑的眼前。
而现在，上一世剑灵，已经快要完成了，说起来，这一切还要感谢苍剑施展的禁忌秘法，若不是如此的话，根本就没有这个机会。
若是苍剑不施展禁忌秘法，导致了本命灵剑的剑灵一起受创，只要是剑灵完好，那么上一世的剑灵，是没有办法做到这些的。
