
　　仙灵之宝。

　　至尊戒原来叫仙灵戒。

　　中年男子的一番话，如同一幅画面，在夏天面前徐徐展开。

　　让他大开眼界，也生出了更多的疑惑。

　　无数位面，无数种族，还有可以修炼的各种天地之力。

　　仙灵族，仙力！

　　夏天的心神也为之向往，脑海中有着无数的遐想。

　　很快收敛情绪，这些距离他都实在太过遥远了。

　　“仙灵族为什么要故意散落仙林之宝？仙力又是怎么回事，我并无仙力……”

　　他问出了一连窜问题。

　　中年男子轻笑道，“仙灵之宝有缘者得，得到的人，可以从里面进行感悟，而且仙灵之宝会自行择主，关于这一点，至今无人知道原因，不过有人做出三种推测。”

　　顿了顿，又道，“第一，那就是仙灵族在培养强者；第二，仙灵族高高在上，可能是闲着无聊，随意而为；第三，仙灵族想要通过仙灵之宝寻人。”

　　“寻人？”夏天眉头微皱，不明所以。

　　“对，寻人。”中年男子点点头，“古老的记载之中，仙灵族的人陨落之后，并不会真正的死亡，他们的身躯便会化作仙灵之宝，寻找有缘之人继承传承。”

　　身体化作灵宝？

　　纵是夏天一再提醒自己，不能以曾经的目光看待外界事物。

　　但仍然被一番话惊呆了。

　　至尊戒不会和那些玄幻小说一样，里面一直有个老爷爷看着自己吧。

　　他被这个念头吓了一跳。

　　忽然又想到，他之前得到的至尊戒，本是一枚阴戒，之后在港城富豪顾海忠手中得到了一枚阳戒。

　　重要的是，地球流传的不仅是至尊戒的传说，还有另外三大神物。

　　难倒那些也是仙灵之宝？

　　夏天知道，在这等高人面前，没必要隐瞒什么。

　　当即，他把相关疑惑逐一道出，请求解惑。

　　“你说的那些，并不是仙灵之宝。”

　　中年男子沉吟了片刻，非常确定给出了答案，“我猜测，所谓的阴戒和三大神物，极有可能是王祤自己炼制的，而且是用仙力炼制的，否则的话，将它们聚集在一起的时候，另外三大神物不会破碎。”

　　“炼制？”

　　夏天感到有些不可思议。

　　“呵。”

　　中年男子笑了笑，“王祤离去时，已是达到了神台境大圆满，那已经是此界所能达到了极限了，炼几个小器物还不是随手而为。”

　　顿了顿，他终于说到了正题。

　　“他离开之后，我也开始修建和炼制位面通道，耗时数千年终于完成，但是我若想回去，需要仙力加持和凝固通道。”

　　夏天正色道，“前辈，需要我怎么做？”

　　“只需将你识海中的手印打入位面通道即可。”

　　呃……

　　夏天再次变色。

　　连这个都知道？

　　眼前男子究竟强大到了怎样一种程度？

　　看他如此模样，中年男子再次笑道，“当然，我也不会白让你出力。”

　　顿了顿，他指了指漂浮在半空中密密麻麻的符文，“这些符文，是我给你的报酬。”

　　什么！

　　夏天的双眼猛地长大，一瞬间变得明亮，心中也怦怦直跳。

　　这么多符文都是给他的？

　　这得有数十万吧？

　　咕咚。

　　喉咙不自禁滚动一下，下意识道，“可是符文无法带到外面……”

　　“哈哈。”

　　中年男子摇头失笑，“那还不简单吗，我把这座宫殿也送于你，这片宫阙本就是我炼制的法器，待我将这座宫殿切割下来。”

　　顿了顿，他似有些迫不及待，“随我来。”

　　“是！”

　　云床四周的四名中年齐齐应声。

　　只是他们看向夏天的目光，都充满了羡慕之色。

　　并非羡慕夏天即将拥有个空间极大的法器。

　　而是这片宫阙，本就很特殊。

　　而是可以无限培育符文真灵！

　　夏天跟随来到通往第二重殿宇的通道口，站定。

　　只见中年男子伸手虚空猛然一抓。

　　奇异的一幕出现了。

　　方才所在的大殿，以肉眼可见的速度缩小着。

　　只是几个呼吸之后，就变成了巴掌大小，其表面有乳白色的光团流转，看上起神秘而玄奥。

　　安安静静躺在中年男子的掌心。

　　夏天更是目瞪口呆。

　　他还是第一次见到这种神通。

　　没错，这已经是神通了。

　　中年男子轻声道，“你们大夏国所谓的符文海，里面的符文真灵，皆源自于我的这片宫阙，以往的时候，宫殿内的符文一旦有了灵性，我就会将它们放出去，所以才有了那些符文真灵。”

　　夏天张了张嘴，不知该说什么。

　　他已经被接连震撼的近乎麻木了。

　　那些符文真灵，全都来自这里？

　　岂不是说，以后符文海的真灵，将会越来越少？

　　杀一个少一个，直至全部消失？

　　似能洞悉他内心所想，中年男子笑道，“放心，除了这座宫殿，后面还有宫阙，我都会留下，我需要用来做位面通道的基石，无法带走，也算是送给大夏国的礼物吧，毕竟，炼制和搭建位面通道时，大夏国许多资源材料都被我攫取了。”

　　他将掌中的微型宫殿递给夏天，“这片宫阙曾耗费数百年才炼制而成，其内蕴含着我道纹族的道纹息壤，可以培育符文真灵，记住，你之前看到的那些符文，并不是全部符文都有了灵性，只有有了灵性的符文，才可融合。”23sK.com

　　夏天频频点头，小心翼翼接过了这个微型宫殿。

　　“你可以将宫殿炼化……”

　　他哑然失笑，“差点忘记了，你也刚才此界不久，很多修行之法还不懂。”

　　说话之间，他一指隔空点向夏天的眉心，“这是炼化之法，很简单。”

　　霎时。

　　夏天感到脑海中多出了一些信息。

　　这种信息无法用文字去表明，甚至用语言也无法道明。

　　但他却明白其中蕴含的意思。

　　炼化之法！

　　当下。

　　他立即按着信息中的含义，祭出了一抹精神力，注入了微型宫殿之内。

　　片刻后，微型宫殿发生了变化，越来越小，越来越小。

　　到了最后，变成了米粒大小，融入了他的掌心之内。

　　说是掌心，其实是掌心内的某个窍穴之中。

　　“记得我之前的话吧，为何所有位面的各大种族，最后都会修炼至人形，那是因为人形恰好对应大道，体内小宇宙，窍穴如繁星，经络似符文，全都能对应体外大宇宙，天生便能共鸣。”

　　中年男子提点了一句，又道，“还有一点你需要记住，以你现在的状况，已经无需融合符文真灵了，已然达到了极限饱和状态，如果继续融合的话，会物极必反。”

　　顿了顿，略加快语速，“灵魂需要不断的质变和进化，此前之时，你已经质变过一次了，只有达到灵海境以后，方可继续融合，切记！”

　　夏天神色一肃，赶忙道谢。

　　中年男子摆摆手，笑道，“当然，符文真灵也有别的作用，可以瞬间恢复精神力，如果你愿意浪费的话，可以随便用。”

　　夏天附和笑了笑，他当然不会那么傻。

　　“是时候离开了，小友随我来吧。”

　　中年人转身向前走去。

　　夏天和另外四名中年身后跟随。

　　穿过通过，很快来到了第二重大殿。

　　大殿的上空，同样漂浮着密密麻麻层层叠叠的符文。

　　中年男子一挥手，这些符文全都向着两边涌去，让开了一条通道。

　　他同时说道，“符文真灵有十个等级，宫殿内符文，有了灵性之后，天生便是五级，你可以继续等待，他们会成长到十级，差不多一茬有二十万道符文真灵吧……”

　　夏天竖起耳朵，聚精会神倾听。

　　一路上，中年男子看似随意的说了许多话，但每一句话其内，都蕴含着深意。

　　如此之下，他们接连穿过五重殿宇。

　　之后，进入了一条很长很长的通道。

　　走着走着，夏天忽然感觉到了有些不对劲。

　　有一种奇异的感觉涌上心头。

　　四周的墙壁和脚下，不再是某种材料搭建，而是一种青色物质，甚至能看到它们在缓缓的流淌。

　　走了不知道多久，终于到了尽头。

　　前方，有一扇青色大门。

　　中年男子伸出手，按在门上，轻轻将之推门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3199章 仙灵戒，仙灵之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 