    “石坚，快催动灵屋啊！”白敏儿焦急地喊道。

    石坚苦笑道：“灵屋动不了了。”

    “动……动不了？”

    白敏儿一阵绝望，还想说点什么，天色完全暗了下来，云墙距他们已经很近很近，照这种速度，放弃灵屋也逃不了多远，周围充斥着浓烈的死神之力，飞隐遁法同样失效了。

    死神阿努比斯，恐怖如斯！

    一把巨型镰刀不知何时出现在阿努比斯手中，他高高举起死神镰刀，镰刃对准极乐灵屋，眼神平静，似乎一切喜怒都与他无关。既不会感慨死亡，也不会对将死之人的绝望产生任何一丝怜悯、动容和恻隐之心。

    漆黑镰刀挥下，尚未落在灵屋上，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿便低低呻楚，身体如被刀割，要一分为二似的，简直难以忍受。

    “阿努比斯，在尼罗河岸边残杀神域的客人，你可曾问过我鳄神索贝克。”

    粗犷暴虐的声音忽然响起，波光粼粼的河面惊涛汹涌，骇浪山立，高似接天，一个浪头卷向阿努比斯和石坚四人。

    阿努比斯无动于衷，呵斥道：“索贝克，你不要多管闲事！”

    “小子，你在教我鳄神索贝克做事？”一把巨大的长柄扇形斧从浪花中飞出，迎上阿努比斯的死神镰刀。

    铛的一声，如洪钟大吕，百丈高的巨浪爆裂开来，水花四溅，每一滴都闪烁晶光，满空飞堕，俨然水晶世界，幻丽无俦。

    灵屋被死神与鳄神碰撞出的能量余波击中，在空中接连翻了几个跟头，其上灵光剧烈闪烁，一副不堪承受的模样。好在一片水花及时包住灵屋，抵消了绝大部分攻击，不然石坚他们必定屋毁人亡。

    四人惊魂乍定，又是一声巨响传来，只见漫天水花之中，一庞然大物从高空飞堕，狠狠砸在地上，砸出个直径数十丈的大坑，黄沙四立如墙，高十多丈，落下时隆隆有声。

    鳄神索贝克从沙坑里爬出来，摇了摇脑袋，抖落背上、长吻上的沙子，人立而起，高六七丈，为鳄鱼形象，上身赤裸，左右手戴黄金护腕，腰系革带，垂下两幅黑布，仅挡住前后隐秘部位。

    手持等高的长柄扇形巨斧，索贝克眼神凝重地盯着阿努比斯，喝道：“阿努比斯，你想现在就开战吗？”

    “还不到开战的时候，但你挡了我的道，杀你也无不可，也费不了多少时间。”

    “混蛋，你敢小瞧我鳄神索贝克。”索贝克大怒，身上散发出狂暴的气势，挥舞扇形斧，尼罗河中的河水立时受其驱使，掀起千百丈巨浪。

    “索贝克，你不是他的对手。”

    轻柔美妙的声音如同天籁，带着一种抚平所有愤怒、悲伤、痛苦、恐惧等负面情绪的力量，悠然传来，鳄神索贝克冷静下来，耸立如山的巨浪落回河中，巨声惊天动地。

    “伊西斯，你来了！”鳄神索贝克饱含深情地看向尼罗河对岸。

    “阿努比斯！”

    在石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿呆滞的目光注视下，一位堪称完美的女性神灵从虚空中缓步行来，她带着光明，驱散了蒙蔽太阳的暗影，瓦解了阿努比斯驾驭的漆黑云墙，将浓雾撕得支离破碎，棉絮也似地四散纷飞，渐渐消失不见。

    浮翳一空，云净天青。

    阳光还是那般明丽柔和，但它的光芒却完全被到来的女神抢走了。确切地说，是聚到了她身上，令她成为天地间最瞩目的存在。

    贴身的白色袈缧丝丽服勾勒出一个个美妙弧度，与金色腰带、金色长发一起在阳光照射下熠熠生辉，宛如羊脂白玉一般的肌肤细腻得微微反光，右手持蓝色巨剑，左手抓着一个形如十字架的绿色安卡，用那双美丽、威严的冰色眼眸看着阿努比斯。

    阿努比斯平静无波的眼神微微波动起来，有愤怒，有忌惮，还有一丝微不可查的尊敬，轻声喊道：“继母……”

    伊西斯冷冷地说道：“要么召集你的死神军团决一死战，要么滚出神域。”

    “黄昏已至，神亦难逃死亡的宿命。拉哈伯神域将由我来终结，继母、拉神期待的决战，很快就会到来。”

    说完，阿努比斯化作一道经天黑虹，消失在天与地的尽头。伊西斯望着他消失的方向，怔怔出神。

    “伊西斯！”鳄神索贝克轻轻喊道。

    “索贝克，你做的很好。”伊西斯冲索贝克赞赏地笑了笑，伸手一招，极乐灵屋便完全不受石坚的控制，向对方飞去，并缩小到魔方大，落在白玉女神掌心，“认真看守尼罗河，不要再偷懒睡觉了，这次差点误了拉神的大事。”

    鳄神索贝克辩解道：“我没有偷懒，只是在想念你……”

    伊西斯嗔了索贝克一眼，脚下似有无形的阶梯，承载着她的神体，向尼罗河对岸极速行去，几乎是眨眼功夫就消失在鳄神索贝克眼中。

    再也看不到人，索贝克恋恋不舍地收回目光，暴躁地狂吼一声，双足轻轻蹬地，一头扎进尼罗河中，掀起百丈惊涛骇浪，任由他折腾了好一会儿，河水才慢慢平静下来。

    石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿渐渐回过神来，凝望着无限高大的女神伊西斯，她尽在咫尺，四人可以清晰地看到她脸上的毛孔和金色绒毛，五官精致得没有半丝瑕疵，冒说石坚一个男人，就是身为女人的钟小云三女也被伊西斯的美貌所倾倒。

    “女神……”半响过后，石坚试探着喊道。

    伊西斯偏头，露出一个让人目眩神迷的绝美笑容，“我是拉哈伯神域的生命女神伊西斯，你可以叫我伊西斯。”

    白敏儿惊奇道：“伊西斯女神，您会说大华语？”

    “大华语？”伊西斯愣了一下，笑道：“就是你们的语言吗？作为神，掌握一门语言是很简单的事情。只要听你们说一个字，我就能推演出整个语系。”

    石坚四人面面相觑，暗暗惊叹。

    “伊西斯女神，我们奉命进入神域，送还拉神的东西……”

    “拉神已经知道你们到来，也是他接引你们到尼罗河岸边的。这件事稍后再说，到神宫以后我自有安排。”

    闻言，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿不再多言，放下恐惧、忐忑和后怕，饶有兴致地观赏沿途风景。

    忽见一座金字塔高耸入青冥，烁烁放光。离近了看，四人才发现，原来不是金字塔，而是由成百上千座宫殿构成的金字塔形建筑群，一层叠一层，一层比一层高，一层比一层小，最高处仅有一座神宫，那就是伊西斯的居所，也是整个神域离太阳最近的地方。

    “我们到了！”

    伊西斯托着灵屋落在神宫前的广场上，手轻挥，立时飞了出去，迎风暴涨，恢复到原来大小。石坚带着三女从灵屋中出来，暗扫周围，这片广场宽阔得出奇，起码有千亩大小。通向神宫入口的广场两侧矗立着石柱、狮身人面像、神像，不下千数，形成三丈宽的神道。

    此时神道上出现八道身影，一只狸花猫，一条眼镜蛇，一个身穿黑色厚甲的冷酷男神，一个头生羊角的英俊男神，一个头顶青蛙的美丽女神，一个身材壮硕但五官精致得女神，一个金发女神和一个生有蝎尾的暗黑系女神。

    “伊西斯大人！”他们恭敬地行礼道。

    伊西斯微微颔首，冲石坚说道：“请将东西交给我吧。”

    石坚赶忙从乾坤袋里取出瓶子和盒子，递给伊西斯。伊西斯接到手里，细细打量，目露异色，那八位神灵也都喜形于色。

    伊西斯用手拖着瓶子、盒子，往天上一拋，二物立时化作两道流光向神宫顶层飞去。片刻后，一束光从神宫之顶落在伊西斯身上，伊西斯接收到拉神传递来的讯息，用诧异地目光看着石坚四人，看得他们莫名其妙。

    “伊西斯大人，拉神有何指示？”狸花猫忍不住问道。

    “黄昏将至，我们的时间已经不多了。”伊西斯对石坚四人说道：“拉神正用你们送来的原初之水滋养原初之莲，可能还需要一段时间才能接见你们。在此期间，拉哈伯神域会帮助你们提升实力，以报答你们送归原初之水的恩德。”

    停顿了一下，她指着钟小云道：“你修炼的东西很有意思，蛇神阿佩普、虫神凯布利、蝎神塞勒凯特、苍蝇神巴力西卜会帮你强化你的虫子，你跟他们走吧。”

    眼镜蛇、黑甲男子、暗黑系女神走上前，自我介绍了一番，示意钟小云跟他们走。

    四人没想到一来神域就要分开，钟小云有些手足无措地看向石坚，伊西斯笑道：“请放心，我们不会伤害你们，就算我们有歹意，你们也反抗不了，不是吗？”

    石坚问道：“我可以去见她吗？”

    “随时可以，但愿你有时间。”

    石坚不太明白伊西斯话里的意思，冲钟小云点头道：“去吧，好好修炼。”

    “嗯。”

    “请跟我们来。”

    送走钟小云，伊西斯又对白柔柔说道：“拉哈伯神域的月亮女神已经陨落，我让蛙神海奎特送你去月亮上修炼。”

    这简直太合适白柔柔了，白柔柔看了石坚一眼，行礼道谢，跟着头顶青蛙的女神走了。

    轮到白敏儿，伊西斯的安排很有趣，“你跟着象神沙提修炼，她是大力之神，她会用自己的神力与你战斗，磨练你的战斗技巧。”

    象神沙提就是那个金刚芭比，她带着白敏儿离开后，伊西斯对石坚道：“你跟我来！”

