    发布会在继续，只是原本的东道主苏氏集团已经不可阻挡地陷入到了一种被动之中。

    即使三大世家的势力远在千里之外，但声名早已经足够吓怕今天这些参会者了，他们明里暗里的都倒向了三大世家集团。

    依旧坚定地站在苏向晚这边的，只有苏氏集团拥有的夏之轩商会了。当初苏向晚就是在这些商会成员们的拥护下成立的商会，还以她母亲的姓氏（夏）命名。

    今天她算是认识到了：那些所谓慕名而来的商户，不过是利益左右的墙头草，翻脸比翻书还快。

    真正愿意在危难时刻还坚定地站在她身边的，还是这些来自夏之轩的商户们。

    这一刻她觉得：当初用母亲的姓氏为商会命名是一个正确的选择，这时候的她，感受到了一种温暖，久违未见的！

    又一个参会者走进了会场。

    发布会是准时举行的，但也不免有一些参会者因为某些原因迟到。所以再进来几个人并不会引起多少关注，何况现在会场的气氛剑拔弩张。

    进来的是一个女人和她的随从，女人一身浅棕色皮质风衣，白皙高挺的鼻梁上架着副黑色墨镜，墨镜很大，将女人的小半张脸都给遮挡住了。

    说她是豪门贵妇吧，这女人的扮相却有种英姿飒爽的感觉。说她是军界人士吧，她的身上却又带着豪门中人的贵气。

    总之，这是一个很吸引人眼球的女人，很神秘莫测。

    “怎么回事？”

    女人在属于她的贵宾座区坐下，当然察觉到了现场气氛的不对劲，当即对随行的助理问道。

    “G夫人，是这样的！”

    助理很快摸清了情况，然后如实相告：有人在发布会上砸场子，现在苏氏和对方算是对峙起来了。

    这女人正是来自香江的那位G夫人，秦川和这个G夫人还有过一面之缘，对她印象还挺深刻。

    因为秦川当日碰巧见到这G夫人的时候，千夜凝烟也在场。这个脾气很不好的女人，还莫名其妙地赠给了千夜凝烟人生第一次耳光。

    这不光是脾气不好，而且胆大妄为！

    “什么人这么恶心？”G夫人皱眉反感地道。

    她今天不远千里特意来到龙海，就是来参加苏氏集团发布会的，的确没想到会有这一幕。

    “sky联盟！”

    助理如实道，还告诉G夫人不止如此，她还查到了sky联盟正在试图收购龙海三大公司，这是要掌控苏氏的原料供应，卡住苏氏的脖子。

    “有这种可能吗？”G夫人皱眉反感，却又感到不可思议。

    她在香江生活多年，sky联盟、香江三大世家的信息她当然知晓，她不知晓的是，sky联盟为什么要对苏氏动手？

    堂堂香江三大世家，来龙海欺负两个女孩子，这算哪一出？

    G夫人心中有疑惑，但更多的则是忿忿不平，这一切她的助理都看在了眼里。

    助理的心中也有疑惑：比如，G夫人此人生性淡漠，对任何人和任何事情都是一副事不关己、漠不关心的态度。

    能让这女人心中起波澜的事情还真不多，但这位跟随她的助理硬是碰上了好几回。

    而且，似乎每次都和那个叫苏向晚的女人有关。

    她很明显能感受到：G夫人对那个叫苏向晚的女人，有着一种超乎寻常的关注和关心。

    而且……！

    助理还发现了一件事情，让她忍不住胡乱猜测。

    G夫人在公众场合，要不是戴着大墨镜遮挡着半张脸，要不就是围着轻纱。但她是G夫人的贴身助理，所以能一副G夫人的真面目。

    她见到过苏向晚的照片，今天又见到了苏向晚本人，堆在她心里的那种感觉就更强烈了，只是不敢对G夫人表达自己的疑惑。

    苏向晚和G夫人，无论是猛一看还是仔细看，都有不少相似之处，形似、神似皆有。

    算了一下G夫人和苏向晚的年龄差，她莫名地觉得非常合理。

    然而，她又知道自己的主子是不婚族，她放言不婚也不生儿育女。所以，她也不敢随便乱猜测，更不敢向她的主子G夫人求证一些什么。

    可现在，苏向晚被三大世家的人欺凌，她亲眼看到了G夫人已经沉不住气，就算她一直以表面淡然来掩饰。

    “G夫人，需要我做些什么吗？”助理小心翼翼对G夫人问道。

    她知道G夫人现在的心情，她很想帮助苏向晚。可是呢，她又不能让G夫人发现，发现她好像知道了一些什么。

    “做些什么？我的确很欣赏苏向晚这个女孩，但她和sky联盟的冲突，和我有什么关系？我为什么要参与？”G夫人冷冷地道，强行作出一副漠不关心的样子。

    然而，一些东西是根本掩饰不了的，就连她的助理都看得出来。

    “这件事情，轮不到我们。苏向晚是别人的妻子，她有男人！这种时候，她的男人去哪儿了？”G夫人再道。

    她情绪有些激动，虽然戴着墨镜看不到她的眼睛和大部分表情，但完全能够猜得出来。

    这一刻，她就差把忿忿不平四个字写在脸上了。

    “我听说了，苏向晚的丈夫去罗刹海前线了，天策之剑行动，镇国龙帅亲自授权的！”助理对G夫人解释道。

    “哼！”G夫人不以为然，皱眉一脸寒霜。

    “他在罗刹海浴血奋战，威震敌胆，保卫家园……，那又怎样！自家的后院都照顾不好，自己的老婆正在被人欺负，他还在那儿充什么国家英雄，无能至极！”

    “G夫人教训的是！”助理没办法回答，只能附和道。

    G夫人也是识大体之人，可是她刚才的话……，难道华夏英雄的小家，比大家还要重要吗？

    一句过激的话，只能更加证明了G夫人对苏向晚的珍视与偏爱。

    “把他的电话给我！”G夫人对助理道。

    助理会意，立即顺从地把秦川的电话给了她，G夫人随即拨打了过去。

    她不会不知道：天策之剑行动已经圆满结束，秦川已经返回龙海了，这个场合他居然不在，是可忍孰不可忍！

    “喂——！”

    “混蛋，我限你半个小时内出现在苏氏集团发布会现场，否则后果自负！”G夫人对着电话那端的秦川骂道。

    秦川莫名挨了顿怼，当真一头雾水。

    “我不管你是什么人，我暂时没心思跟你计较，等我办完正事我们再聊！”秦川道。

    G夫人电话挂断，然后就听到头顶一阵嗡鸣声，几架直升机在会所大厅的穹形顶上飞过，稳稳地落到会所门口的台基上。

    “呼哧——！”

    一队军士仿佛御风而来，为首者，秦川是也！

