    “毕竟浪费了一个陌生人的性命，能够挽回我们自己的性命，这都是很正常的事情，姑奶奶求求你了，不要再打了，我们错了我们老老实实的，你问我们什么，只要我们知道绝对不会隐瞒。”金丝眼镜男，一边擦着眼泪一边求饶道。

    看来这越狱小分队还真是一个娘生的，连求饶给人的感觉都一样。

    “一群没骨气的东西装的倒是挺厉害的嘛。”路还冷哼一声，也再没有找他们的麻烦，估计再踢上几脚，这些人都得死了，所以便转身回到了袁大宝的身边。

    “我问你们在中州大地还有什么特别的规矩？”袁大宝轻声地开口说道。

    “在中州大地…”

    “小眼镜，你别他妈开口，这些事情老子都知道，你就是一个开锁的，你知道什么呀？充其量也就是头脑比我们好使一点儿。”小瘦猴赶忙开口说道。

    在这个时候谁能够回答袁大宝的问题，谁就多了一丝活下去的希望小分队内部已经发生了战斗，只不过是打嘴仗而已。

    话说回来了，他们也就是之前被魔后打得停采，如果但凡能够站起来，那估计为了抢着回答袁大宝的问题都得打打出手。

    “谁说都一样。”袁大宝对这些人，真的非常无奈，一边摇头一边回答道。

    这下子金丝眼镜男和小胖子确实放心了，小时侯也很想表现一下，便将整个中州不同于其他大陆的事情说了出来，什么中央集权制啊什么，没有任何门派啊…

    袁大宝听到这些话语后点了点头，他对这种制度和规则都非常的了解，因为和地球上的国家差不多，其实身处于这个环境之中，袁大宝反而待着更加自在，好像回归了故土一样。

    眼神转动几下后袁大宝决定，问一些有营养的问题。

    “你们几个虽然是黑户，但是经常游离于各大路和中州，相信你们一定知道逆天宝珠这件宝贝吧。”

    “知道知道，我们当然知道逆天宝珠一共有七颗其中四颗在西北大陆，一颗在中州，一颗在西南道路，一颗在东南道路，要不说各大陆都想要进攻西北大陆，那是因为宝物真的是太多了，逆天宝珠这等宝物是天球皇冠上的明珠，任何修炼者都想要得到。”小瘦猴赶忙开口说道。

    “嗯，我问你中州的那颗逆天宝珠，你知不知道在什么地方？”袁大宝轻声开口询问道。

    既然大家都知道逆天宝珠的重要性，那袁大宝也没有必要藏着掖着了，这东西谁都想找，不会因为袁大宝准备寻找逆天宝珠，就会暴露他的身份，就会让人思索到他是西北大陆的人。

    这样就不会出现中州找西北大陆报复的事情，不管做任何事情袁大宝都是小心翼翼的，尤其是现在这个时间节点，西北大陆正在积极的提升实力。

    如果有外力入侵，那对于现阶段的西北大陆将会造成非常巨大的影响现在真是非常渴望和平和平就是发展的资本这在地球的东方国，得到了非常好的实践借鉴。

    东方国的一些治理方法来治理西北，大陆是非常不错的，他也知道了其实在天球最先进的制度，也是中央集权，那就说明他推崇的东方制度，并不会让西北大陆倒推，反而还会让他们尽快的拉近与中州之间的距离。

    要知道这些都是在袁大宝事先不清楚状况的情况之下实施的，他绝对是一个全能型的天才呀，打架厉害，头脑聪明，是为炼丹大师同时能够治疗病患。

    而且治理宗门教派甚至一片大陆都，信手拈来估计被别人知道了袁大宝的，能力以后会羡慕嫉妒恨死。

    但是在他们羡慕嫉妒恨的同时，真的没有看到袁大宝为此付出了多少努力，他真的可谓是在死亡边上游走了十多回的人比普通人多了十多次的生死。

    自然也能够参悟出很多很多的东西，一个人不会无缘无故的变强，他必须得努力知道自己要什么，知道自己欠缺什么。

    天道看到了他的努力以后，才会给他将林金源气运，然后让他不断变强，在这个过程中，如果你不想努力了放松了，那机缘气运就会消失。

    你这辈子也就这样了，而袁大宝一直都在努力的道路上，所以他才会比别人更加幸运，才会比别人更加懂得抓住机会。

    “中州的李氏家族虽然说中州和其他大陆不太一样，没有宗门教派，但是可以允许家族的存在，而且这些家族普遍都是服务于高层的。”

    “但是李氏家族却是个意外，他们强大的实力已经可以达到左右中轴格局的地步，所以他们的存在就是一个bug。”

    “即使他们没有对外公开，逆天宝珠就在他们家族里，但是中州的一些大佬已经猜测出来了，只不过不敢乱动而已。”

    “因为冻了李氏家族就相当于牵一发而动全身，中州现在也是内忧外患，对于其他大陆的大佬没有之前那么得心应手了……”小时侯真是为了表现，说了很多很多。

    有的问题袁大宝都没有问，他就赶忙说了出来表现的确实非常不错，袁大宝也没有想到来到中州大地竟然这么快就得知了逆天宝珠的具体位置。

    而且这东西竟然还不在高层大佬的手中指，在一个家族的手里，别管这个家族有多么强大，他都无法代替整个中州。

    甚至如果袁大宝和这个家族出现了一点摩擦，中州还会非常的开心，这就是权力之间的特殊关系，可以相互利用，相互制约，也可以发生冲突。

    “嗯，你们表现的非常不错，暂时就放过你们的新年不过明天日出之前，希望你们能够带我们离开这个地方。”袁大宝也知道白天的丛林是非常危险的，能够晚上离开那再好不过了。

    “大侠如果要是正常状况，今天晚上离开没有任何问题，可我们全部受伤了，就算拼尽命赶路，在明天太阳升起时也离开不了啊。”金丝眼镜男已经没有了之前的气势威严了。

    眼泪汪汪的希望袁大宝能够放宽一点时间，虽然巨猿很可怕，但袁大宝他们更加可怕呀。

    “把这几个小药丸吃了五分钟之后，你们就会恢复到巅峰状态，应该能够按原计划离开这里吧。”袁大宝又拿出了三颗小药丸丢了过去旁边站着的胡子男发出了滋滋咂舌的声音。

    这东西可是相当珍贵的，竟然被这些猪狗不如的家伙给吃了，真是暴殄天物啊，不过唯一能够平衡一下的是他们只有一颗能够拯救他们现在的性命，以后遇到了麻烦那还得靠自己。

    眼镜男子等人半信半疑，但迫于袁大宝的薇娅还是闭眼咬牙将小药丸吞了下去，五分钟的时间很快过去。

    他们感觉洪荒之力充满全身，竟然一使劲儿真的站了起来。

    我靠，这什么情况啊？刚刚还浑身像散架子一样，现在竟然一点事情都没有了。

