    宗院大门敞开着，程家的人陆续前往宗院。

    程家三老太爷夫妻和程可佳来得不早不晚，刚好一对新人还不曾前来。

    程家三老太爷嫡四兄弟坐在一处，庶支的兄弟们围在他们身边说话。

    只有在这样的场合，嫡庶之间才表现出来特别的亲和一面。

    程可佳和程可灵在一处，程可柔和程可美也和她们在一起，她们姐妹四人的关系，随着她们的年纪越来越长大，反而略略有一些微妙起来。

    程可佳一直亲近程可灵，她对程可柔姐妹的交往也少，自然是感觉也不那么灵敏。

    程可灵和程可柔姐妹相处的时间多，她是能够感受到这对嫡亲堂姐妹之间以及和她之间的微微变化。

    程可灵面对程可柔姐妹的时候很是坦然，哪怕听她们提及程可佳跟在木氏身边跑腿的事情，她表现得也是相当的欢喜赞同。

    程可柔和程可美也不曾想过，原本应该她们得到的赞赏，只是因为她们微微的推辞后，过后，那个机会就落到程可佳的手上。

    她们原以为木氏不管如何都会用到她们姐妹两人，毕竟嫡支适合年纪的人，只有她们姐妹两人。

    在她们的印象里面，程可佳的年纪尚小，又是一个喜欢粘着程可灵不放手小妹妹，还一直是娇生惯养的性子。

    结果程可佳跟在木氏的身边，不惧风雪天气，在程家各院子里代木氏传话交待事情，从来不曾有过错漏处。

    程可佳后来还能够直接把手上的事情，交待给一直与她亲近的庶女们去做，而且木氏还默许下来，已经让程可柔姐妹惊诧不已。

    如果当日她们姐妹知道还能这般的处理，她们也愿意忍一时的不便，而不会象如今这般给人小瞧了去。

    宗院里的人渐渐的多了起来，程方子夫妻来的时候，已经差不多坐了满堂的人。

    程家大老太爷坐在主位上面，程方子和宁氏给他跪拜行大礼，程家大老太爷接过新人的茶水后，他勉励一对新人互相体谅着过日子。

    宁氏给程家大老太爷奉上的是两对千层底鞋子，宁氏谦虚的表示，她的针线活比不上程家的姐妹们，只是鞋子是她一针一线亲自缝制。

    程家大老太爷很是欢喜长孙媳妇的心思，他直接给了宁氏一个大大的红包。

    宁氏给程恩孟夫妻同样是两对千层底的鞋子，程恩孟夫妻欢喜的喝了新人茶水，又给宁氏了厚厚的见面礼。

    程方子陪着宁氏见过了程家大大小小的人，宁氏奉给程家二老太爷兄弟的是画，春给程家二老夫人妯娌的则是精致的布料。

    程恩仲兄弟则是名贵的砚台，而月氏妯娌们收到的是精致秀美的小屏风。

    宁氏给家里弟弟们则送的是名笔，给妹妹们送的则是针线盒。

    程可佳瞧一瞧手里的针线盒，只觉得宁家还是花费了心思准备这样的礼物。

    程可灵和程可佳姐妹送给宁氏的见面礼物，是她们亲手制作花好月圆的帕子，恰巧是二十张帕子。

    宁氏与家里人见面后，家里的姐妹们围着她说话。

    宁氏的面色微微有些白了起来，木氏抬眼瞧后，她的心里面还是心疼儿媳妇。

    她招来程可佳说：“佳儿，你带你大嫂嫂在宗院里走一走。”

    程可佳应承下来，她和宁氏出了正院的门，两人在院子里都透了一口气，然后互相看了看。

    程可佳瞧着前院的热闹情形，她跟宁氏低声说：“大嫂，我带你去后院瞧一瞧，程叔在后院里种了菜，就是不知道这样的落雪的天气，那菜还能不能过成活下来。”

    “程叔？”宁氏瞧着程可佳，她刚刚与程方子拜见各房家人的时候，她好象不曾听过这个名字。

    程可佳瞧见宁氏眼里的迷惑，她笑着跟宁氏解释了一下：“大嫂，程叔是看护宗院的人，家里的人，都是这般的称呼他。

    他一个把宗院照顾的妥帖，家里长辈们与我们交待过，程叔是程家的有功之人。”

    宁氏一下子明白过来，这位程叔就是程家人放心的忠仆。

    宗院的后院，很是清冷，哪怕后院里菜地里透出的绿色，都不能冲淡这份清凉感。

    程可佳见到宁氏伸手抚摸胳膊的样子，她赶紧四处望了望，说：“大嫂，这是老祖宗住过的院子，老祖宗很睿智，他知道你是大嫂嫂，一样会很欢喜你的到来。”

    宁氏听程可佳的话，她轻舒一口气，说：“佳儿妹妹说得对，我已经是程家人。”

    宁氏挺直着身子，程可佳瞧着她轻笑了起来，说：“大嫂嫂，我们往前面去吧。”

    宁氏走出后院后，她问程可佳说：“这后院里，从前老祖宗在的时候，可也是一样的种过菜？”

    程可佳听她的话，她想一想轻摇头说：“我不知道，都不曾想过老祖宗会不会种过菜。”

    宁氏瞧一瞧程可佳微微的笑了笑，有关程家那位老祖宗的事情，在都城各家里有各种的传说。

    宁氏听到最最玄幻的传言，就是程家的祖祖先是农夫，而程家那位兴旺的老祖宗对种菜的事情，要比读书还要精通许多。

    宁氏和程方子定下亲事以后，她听到各种各样有关程家暗里的传说，她悄悄的寻她祖母打听过消息。

    宁家老太夫人听了宁氏后，她笑着摇头说：“程家那位老祖宗可是到南边为过官的人，不管官大官小，至少他读书一定比他种菜来得精通。”

    宁家老太夫人紧接着整理宁家的家风，她跟宁氏说：“你嫁进程家，将来会是程家的宗妇，日后，你要牢记住，处事要有公正心，不要轻易被闲言影响了。”

    宁氏记住了宁家老太夫人的话，宁家的人口多，可是宁家在外面没有不好的传言，正是因为宁家老太夫人掌家有方。

    宁母过后听了宁氏说了说，她在心里叹息一声，说：“你啊，何必去理会那些人的闲话啊，由着去，时日久了，她们说着也没有趣。”

    宁氏很是不赞同道：“母亲，我要嫁进程家去，将来还要掌控内宅事务，我不能让娘家这边随意非议程家的事情。

    如祖母所言，这是一种态度，我在跟家里人表明我的态度。如果是实情，大家说一说，我也无话可说。

    可是不管什么好话闲话，家里人乱传话，那就不能让我知道。”