    “放开她，我保你平安离开羽仙门！”

    秦叶的声音中流露出了浓浓的震怒，周围的人可以清楚的感受到他的克制。这种克制即将要达到极限。

    “你保我离开？羽仙门我想来就来，想走就走，岂能是你说的算？”

    化身眼中流露出了十足的自负，他完全不相信秦叶会有办法能够留得住他。

    “那就不要怪我手下留情了，动手！”

    秦叶说了一句动手，而后周围的传送阵接连的亮起。刺眼的光芒将化身的周围都笼罩住了。

    突如其来的变故让化身来不及有任何的反应，他带着崔芷荷快速的从羽仙门溜了出去，如惊弓之鸟一般。

    “化身，你不把崔芷荷放下，本门主就追踪你到天涯海角！”

    秦叶站在仙门的门口，他看着仓惶遁去的化身，眼角也有一丝的愧疚。

    这是对崔芷荷表达的愧疚，到了最后他无计可施。只能利用美人计来诓骗化身。

    “吐！”

    “噗！”

    雷宫主，梁老头纷纷吐血，为了配合秦叶的演戏他们动用了最后的力量。万幸的是已经把化身惊走，否则他们必定全军覆没。

    “得，得胜了……”

    梁老头话音落下，又陷入到了深度的昏迷中。他的创伤到死也没有办法完全恢复，但他却带着笑意睡着了。

    解决化身的威胁后，秦叶并没有第一时间让仙门弟子返回羽仙门。所有人都要分散而归，同时秦叶也把几位宫主秘密的转移。在他们没有恢复修为之前，一切都是被动的。

    半月过后，羽仙门终于风风光光的凯旋而归。这是胜利之师，是威武之师。

    羽仙门上下，人声鼎沸。西北十国的皇帝各送来重礼，替羽仙门庆祝喜悦。

    现在的羽仙门百废待兴，急需要大量的丹药和下品神石来恢复元气。对于西北十国的礼物尽数接纳，并且承诺招募弟子，给他们培养合适的储君。

    而一门之主秦叶更是趁热打铁，他和几位宫主商量过后直接废除了十二仙宫。但在羽仙门内却明确了十二支，用新的十二支来代替以往的十二仙宫。

    苏竹和星紫萱自然没有任何的异议，已经残废的梁老头也没有办法反对，剩下的雷宫主也就顺水推舟。他们都知道大势已去，如今要顺势而为。

    做完这一切后，星紫萱先行离开羽仙门。临走的时候送给了秦叶一封书信，书信的内容十分简洁，仅仅一些说了一些道别的话。但在书信的结尾，却有一颗鲜艳的唇印。

    这一枚唇印，很巧不巧的被苏竹看在了眼里。自从苏竹苏醒过后，她时常和秦叶待在一起，以商议大事为名，经常做一些二人游戏。

    “师姐总算走了，为了羽仙门她付出很多！”

    秦叶装模作样的说了一句，这一句话完全是掩盖内心的心虚。

    “别的我并不关心，我只想问一问这是什么？”

    苏竹根本不吃秦叶这一套，她很认真地看着这枚唇印。在她的心底里也十分好奇秦叶和星紫萱到底有什么关系。

    “这个，这个或许就是她。哦对了，苏竹姐姐我要立九皇子为门主，你意下如何？”

    秦叶也不知道自己从何解释，他连忙转移话题，说出了自己的想法。

    “怎么，你也要随她而去？”

    苏竹联想前因后果，她并没有纠结九皇子是否适合成为下一任门主的人选，而是抓住秦叶和星紫萱两人的关系不放。

    “姐姐，她是星耀商会的公主，而我却是无名的草根，怎么能够在一起？我要去完成一位前辈的心愿，去一趟帝君府！”

    秦叶如实说着，现在的他感到胸口沉闷，气血亏空。身体不良的反应已经越发的强烈，这都是源于施展浩源圣拳造成的。他必须要尽早去往帝君府，找到端木圣君。

    “你的意思是她如果不是星耀商会的公主，你就追随她而去？”

    苏竹一脸的嗔怒，从她耳中听到的任何内容都是秦叶偏袒星紫萱。

    就在此刻，外面的羽玄走了进来，他打破了里面的喧嚣。察觉到现在有些不合时宜，羽玄想要立即退出，但却被秦叶直接叫住了。

    “羽玄，你来的正好，本门主和苏竹宫主正准备找你有重要的事情商议！”

    秦叶怎能放羽玄离开，这时候的羽玄犹如及时雨一般，来的是那样的及时。

    “门主，有什么事情您尽管说来！”

    “是这样的，此次功劳统计完毕了吗？”

    秦叶有意无意的把这件事情问了出来，他关系到羽仙门未来的格局。

    整个羽仙门上下都被打破，那些元老级的家族逐渐凋零，新生的势力逐渐交替。而这一次的战功，就显得十分重要了。

    “回门主，名单我已经罗列出来了，还请门主过目！”

    羽玄正是为了这件事情而来，他将统计好的名单恭恭敬敬的放在秦叶门前。

    “十二位宫主，秦叶门主还有我这个副门主都不在其列。此战九皇子的功劳最大，他先是拯救三支，而后统领所有仙门弟子，方才赢得这一场胜利……”

    名单上第一位赫然就是秦叶的心腹九皇子，此战九皇子的表现的确可圈可点。从始至终都掌控全局，称得上是最为关键的人物。因此，羽玄把他的功劳放在第一位。

    看着九皇子优异的成绩，秦叶不禁点了点头。这样的结果也是符合他内心的期望。顺眼望去，第二位正是紫霄。

    这一战，紫霄放弃一切杂念，带着三支浴血奋战。深受重创后仍然奋力血战，堪称羽仙门年轻一辈中最为英勇。而看到第三位的萧尘，秦叶却皱了皱眉。

    “萧尘的当机立断挽回了不少损失，为了紫霄和羽仙门他尽心尽力，却也忠诚！”

    秦叶说出了这一番评价，那句挽回损失就让他的功劳大打折扣。而后面的为了紫霄却排在羽仙门之前，显然也在说萧尘是忠于紫霄的萧尘，而并非是忠于羽仙门。

    “萧尘怀有私心，排在第三位名不副实。我也是看到了下面呈递上来的消息，并没有仔细观看！”

    羽玄看着秦叶的脸色，他额头的汗直接流了下来。在这位年轻人的身边，他总是能够感受到强大的压迫感。而且随着时间的延续，这种压迫感越发的强烈。

    “这样吧，九皇子和紫霄两人功劳最大，让他们各自管理三支。剩余的六支由赵宏光接替刑罚长老管理一支，司马空管理一支，另外四支交给十二仙宫打理。……至于几位宫主，则只对门主负责，不针对任何外事，你看如何？”

    秦叶的脑海中早已经有了盘算，此刻他说出这样一番话羽玄只能听从。

    这样的话，门主虽然只对十二支的首领发话。而三位宫主则是不问世事，仍旧高高供在庙堂之上。只是这一次的庙堂早已经不是十二仙宫，而是开辟出来的一处禁地供他们在那里隐居。

    因此，门主的权力依旧最大，牢牢的掌控全局。至于下面，那就是九皇子和紫霄相互内斗了。紫霄的棱角并未被完全的磨平，只是因为这件事情收敛了很多。

    “门主英明，如此妥善安排方能让所有人都安心！”

    羽玄对这样的安排还是非常满意的，除了萧尘被秦叶针对之外，其余人都得到了应有的位置。

    “羽玄，这个门主我有言在先，只要逼退魔族我就让位。现如今我师姐早已经让去了正阳宫宫主的位置，尽管十二仙宫早已经成为了历史。但本门主仍旧要遵循最初的约定，这个位置归还给你！”

    秦叶看着羽玄，这一番话他说的十分客气。但眼中却涌现出强烈的精芒。

    听到这一番话后，羽玄连忙跪了下来。他全身颤抖，厉声疾呼。

    “门主，您若是想要杀我羽玄我没有任何怨言，但这门主之位我万万无法坐的！否则羽仙门弟子的口水都能把我埋葬……”

    诚惶诚恐的羽玄听得出秦叶完全是在试探，否则他也不会之前安排的如此周密了。

    踢开萧尘，换上赵宏光分明就是为了巩固九皇子的地位。早已经不问世事的司马空也被分到了一支，更是要加强九皇子的地位。

    “羽玄门主，我与你推心置腹，你也无需过于紧张。这个位置我并不贪恋，我真诚的想要把门主这个位置归还给你，毕竟你才是羽仙门的主心骨！”

    秦叶一把拉住了羽玄，他的眼中带有十足的虚伪。这般惺惺作态他不知道使用了多少次，如今信手拈来。

    “门主，我羽玄虽然做了几百年的门主，然而却碌碌无为。只有门主您出现后，我才领悟了真谛。如今我能安心辅佐门主，已经是最大的心愿。门主这个非您莫属……”

    老油条羽玄也在试探秦叶，他要确认秦叶是真的不想当羽仙门门主还是要让位给九皇子。由于这个问题并没有得到答案，导致他也不敢轻易的妄言。

    “哎，既然羽玄门主无心来当，我也没有办法继续。究竟选谁来好呢？”

    秦叶似乎无心的问了一句，他仿佛想要思考其中的答案。

    “门主，我有两人保举！”

    羽玄这个时候已经基本上确定了秦叶的想法，随即他大胆的说出了自己的想法。

