    　　“舒坦啊，啧啧，张大师，该你了啊”红月鬼王此时双脚离地，居高临下的看着张大师，舔了舔嘴唇，眼里充满对鲜血，对活人心脏的渴望。

    　　虽然张大师自称茅山天师府传人，但此时此刻，他很清楚，自己没那么牛批，养几只小鬼还是花钱找人帮忙弄的，就他那两把刷子，来个厉鬼都够他折腾的，更别说鬼王了。

    　　毫不犹豫的对红月鬼王扔出去一袋黑狗血，转身就跑。

    　　红月鬼王虽然不太怕这个，但他有洁癖啊，压根不想沾染上一点，急忙飘身后退，躲开黑狗血，然而还是蹭上去一点。

    　　就这一点，红月鬼王顿时火了，一指张大师“给我抓住他”

    　　红月鬼王一一声令下，四周所有的小鬼蜂拥而上，都想在鬼王面前邀功，张大师还没有跑出两步，就被小鬼死死的摁在了地上，抓着，双脚给架了起来。

    　　“算你狠，今天老子认栽了，不过，早晚有一天，你也会是这个下场，而且比我更惨。”张大师惨笑道。

    　　“那一天你是看不到了”红月鬼王轻哼一声，说着，森森的利爪洞穿了张大师的心脏，鲜血染红他的道袍，放大的瞳孔中凝滞着不甘，整个人仰面倒地。

    　　看着如此凶残的一幕，刚刚醒过来的两女吓得厉声尖叫出来，看得出来她们的精神已经快要到了崩溃的边缘。

    　　“闭嘴，太特喵吵了，我正看得起劲呢”柳俊实在忍不住了，这俩干啥啥不行，尖叫第一名。

    　　柳俊此话一出，全场寂静，红月鬼王利爪抓着张大师的心脏，吃的一点舒爽的感觉都没有了，就好像爽感刚达到顶端，旁边忽然出来一个人，看着他一脸微笑“别管我，你继续”这滋味。

    　　三口两口把心脏吃完，红月鬼王靠近柳俊，沾染着鲜血的脸，贴近柳俊的，同时红月鬼王锋利的鬼爪，已经点在了柳俊胸口位置“你不怕死”

    　　“你喜欢怕死还是不怕死的”

    　　“我当然喜欢不怕死的”

    　　此时红月鬼王那张变态的脸，距离柳俊的脸，只有零点零一公分，但在四分之柱香以后，红月鬼王很有可能会杀了他。

    　　所以柳俊决定撒个谎“我是怕死的，十分怕死”

    　　“怕死也不要紧，放心，就一下下，我会很快的”红月鬼王笑吟吟的看着柳俊，就像一个心理变态的神经病似的。

    　　“尼玛，不管了”柳俊瞬间挣脱绳子，抬起一脚直接把红月鬼王踹了出去，拿起板砖，狠狠的拍在红月鬼王身上。

    　　本来柳俊打算等鬼差把汉将军找来，双方配合着，柳俊收拾红月，汉将军收拾红月的手下。

    　　没想到这个红月这么恶心，一个魁梧的壮汉，非得这么娘。

    　　“啊”被柳俊一顿胖揍，红月鬼王躺在地上，仰天长啸，全身上下鬼气涌动，随时准备晋升鬼王。

    　　可他终究还不是鬼王，差几个活人呢。

    　　“呔，妖孽，吃俺一掌”柳俊右手早就画好了掌心雷，一掌打在红月鬼王身上。

    　　“轰隆”一道巨型闪电落在，将红月鬼王劈了个正着。

    　　只是这红月鬼王，虽然不是真正的鬼王，可也是上千年修为的厉鬼，掌心雷也只是将他重创，而不是抹杀。

    　　此时的红月鬼王，皮肤焦黑一片，原本白净的脸，更是变的又黑又皱。

    　　“茅山掌心雷”红月鬼王看着柳俊，此时他只想把张大师复活再杀一次，这是瞎了么，把一个正宗茅山弟子弄这里来了。

    　　“是啊，不过大兄弟，你下次整容，在脸上用点好材料，你看你身上都没咋样，这脸都没法看了”

    　　青面鬼已经冲了上来，挡住柳俊，不过他哪是柳俊的对手，柳俊不光轻松应对下他所有的攻击，还能抽空嘲讽一下红月鬼王。

    　　“我杀了你。”

    　　暴怒下的红月鬼王，哪管什么茅山不茅山，冰冷的目光锁定柳俊，锋利的指甲闪烁着寒芒下一刻，带着急促的破空声，朝着柳俊的心脏就抓了过来。

    　　柳俊匆忙躲开，拿出母爱八卦镜，对准红月鬼王“你想体验母爱的伟大么”

    　　要说这青面鬼对红月鬼王是真的忠诚，比张大师跟耗子俩人的关系强多了。

    　　青面鬼在柳俊拿出八卦镜的一瞬间，就挡在了红月鬼王面前。

    　　此时的青面鬼也算是悍不畏死保护鬼王了，只见一道金光闪过，青面鬼都已经闭上了眼睛等死。

    　　柳俊刚刚一掌心雷重伤红月鬼王，他这么凝重的拿出八卦镜，肯定威力巨大，估计得魂飞魄散了。

    　　然而红月鬼王跟青面鬼等了半天，青面鬼一点事都没有。

    　　“闹了半天，你们茅山也有假冒伪劣商品啊”青面鬼顿时松了口气，跟红月鬼王对视一眼，一齐扑向柳俊。

    　　柳俊急忙后退，同时用八卦镜瞄准红月鬼王“你想体验母爱的伟大吗”

    　　红月鬼王露出一丝嘲讽的笑，身形不停，鬼气缭绕的鬼爪再次抓向柳俊。

    　　“汉将军，你丫再不出来，你等红月进化完了，下一个就是你”

    　　柳俊喊到汉将军三个字的时候，红月鬼王明显顿了一下，时刻警惕周围的动静，鬼爪不停，在柳俊躲过第一下以后，更是配合着青面鬼，打算一举拿下柳俊。

    　　就在这个关键时刻，一根长枪，带着破空声，由远及近，直奔红月鬼王。

    　　如果继续进攻，以红月还没晋升鬼王，并且受了重伤的身躯，很有可能被这一长枪秒杀。

    　　所以红月鬼王只能闪身后退，青面鬼反应慢了一点，胳膊被长枪穿透，巨大的冲击力直接他飞了出去，并且整条胳膊消失不见。

    　　“汉，你居然帮一个茅山道士”红月鬼王面色阴沉的看着不远处一个骑着战马，全身包裹在铠甲里的一位将军说。

    　　“哼，不帮他，等你成了鬼王，再来对付我么”汉将军瓮声瓮气的声音响起。

    　　“唉，哥们，早点出来行不行你再晚出来一会，可以给我收尸了，不过红月重伤了，不用谢我，剩下的你来吧”柳俊看着汉将军，一副自来熟的样子。

    　　“哼，早了，他还有后招”汉将军丝毫不领情，冷哼一声。

    　　柳俊正在想红月有什么后招的时候，青面鬼带着十几个鬼挡在红月前面，全身鬼气疯狂涌动。

    　　一看这架势，柳俊暗骂一声，赶紧抓着李白跑，这特喵的都是s利亚自爆队的啊，打不过就爆个样子给你看。

    　　这鬼魂自爆，可是真的会魂飞魄散，炸的自己渣渣都剩不下来那种，所以柳俊以前基本就没碰到过这种组团自爆的。

    　　“轰轰轰”几声巨响过后，法坛位置已经消失不见，取而代之的是一个大坑，大坑里布满鬼气。

    　　烟雾散去，柳俊顿时皱起眉头，陈晴于小雅两个女的已经死了，就那么躺在地上，瞪大眼睛，眼神中充满对人间的留恋，可她们再也看不到这个美好的人间，她们心脏位置空空如也，已经被红月鬼王取走了。

    　　而红月鬼王脸上还挂着新鲜的血液，赤红着眼睛，看着柳俊跟鬼将军。

    　　此时鬼将军的手下已经跟红月的手下战成一团，不过他们的战斗不重要，最关键的是柳俊跟汉将军能不能打赢红月鬼王。

    　　红月鬼王虽然没有晋升真正的鬼王，但吸收了陈晴跟于小雅两个人的精血，此刻伤势已经恢复的差不多了。

    　　“不好打了，你还有别的招么”汉将军转头问柳俊。

    　　“一会他肯定会行动不便，那边大树那，我留了个缚魂阵，一会我引过去交手，你负责灭了他”柳俊眼神示意缚魂阵的位置。

    　　汉将军心领神会的点点头，一人一鬼虽然第一次见面，但敌人的敌人，不就是朋友么，一瞬间达成了战略协议。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

