
看着眼前这套华丽的霓裳羽衣，陆凡皱了皱眉，系统给他这衣服是什么意思？难道是让他女装？开什么玩笑！丢给小狐狸让她穿还差不多。

点开第八颗星辰，星光消散，一团五行精粹出现在眼前。

这些炼器材料，陆凡从来不嫌弃多的，等到太乙五烟罗再次凝练到透明状态后，将这些五行精粹炼入其中。

第九颗星辰点开，玫瑰花香沐浴露*1瓶。

好吧以后焚香沐浴用得上。

最后一颗星辰点开，一个如同树杈的东西出现在眼前。

红珊瑚树：南海珊瑚，于海水中生长千年，质地玉润，可清心宁神，可辅助修炼，降低走火入魔几率。

最后这件红珊瑚还算不错，修炼的时候放在一旁。接下来陆凡开始收取这些东西，将地煞七十二术之一的调禽神篆取出来，直接融入到身体中。

这种操作陆凡已经很熟练，只用了一会功夫，这神通就成功融入神魂之中，陆凡感受了一下这神通，然后缓缓睁开眼睛，他现在对御兽很有心得。

接着又将那十年修为收取融入到身体中去，五行法力流转，很快这股法力就完全融合到身体中去了。感觉到自身法力增长了一截，陆凡这才满意的点点头。

......

因为陆凡将山魈斩杀了，也就没有妖怪再来追捕他们了，辛翁准备过段时间就返回确山。现在不走主要还是上次的战斗中狐妖护卫伤亡不轻，有几个狐妖都受了重伤。

陆凡取出了几瓶金疮药交给辛十四娘，让她给那些重伤的狐妖使用，效果很是不错。

没有了生存压力之后，这些小狐狸们也松了口气，一个个变得很是活跃，这不今天小十七就拉着十四和几个姐妹去淇南县县城玩去了，陆凡特意给了她们几张灵符护身。

陆凡对于去逛街的兴趣不大，他现在正熟悉惊魂铃呢，这个惊魂铃看上去像是青铜制作，只有巴掌大小，上面篆刻了很多鸟兽图案，看上去就和寺庙道观大殿屋檐下的铃铛差不多。

在手中轻轻晃动，一阵清脆悦耳的铃声响起，随着铃声扩散，陆凡将神识放出体外，伴随着铃声，陆凡的神识也微微震动。接着他有输入进去一些法力，紧接着一声铃响，陆凡那神魂一阵刺痛，甚至就身体也有一些眩晕感。

就在他准备继续加大法力输入的时候，门外突然传来敲门声。陆凡起身打开房门，门外站着一个体态妖娆，身姿妩媚的漂亮女子，正是辛十三娘。

十三娘看到陆凡之后，迈步就想要进来，不知道是不是没有注意脚下，直接被那门槛绊了一下，十三娘娇呼一声，那妖娆的身姿一个踉跄竟主动扑到陆凡怀中。

当即陆凡就感到暖玉生香，这狐妖的娇躯轻弱无物，柔弱无骨，但是却凹凸有致，让人忍不住想要搂在怀中把玩，真不愧是狐妖，完全称得上是绝色尤物。

“十三娘，你这是为何？”陆凡伸手挑起她那精致的下巴问道。

“恩公，十四妹不在，今天我来替十四妹陪陪恩公。”十三娘抿嘴笑道，妖娆的身段在陆凡怀中来回扭动着，那双玉臂主动搂着他的脖子。

陆凡好笑的看了她一眼，这小狐狸趁着妹子不再来诱惑他：“小狐狸，起来吧，你这一套不管用！”说着将她推开。

“恩公，奴家只是想要报恩。”十三娘垂目说道。

“好了，我知道了，报恩等以后有机会再说。”陆凡说着将这只想要占他便宜的小狐狸推了出去。

......

辛十四娘等人在城中游玩，这些小狐狸平日里管的很严，根本没有来过县城，现在突然看到这么热闹的地方，一个个都兴奋的在集市上跑来跑去。

不一会功夫，这些小狐狸身上就挂满了买来乱七八糟的饰品，有几个一手拿着糖人，一手拿着糖葫芦。

添上一口糖葫芦，有添上一口糖人。

“姐姐这里好热闹啊，好好玩！”

“十五，看着十六妹十七妹，别让她们乱跑。”十四娘说道。

“知道了姐姐！”

“姐姐快来，姐姐快来，你看这老伯编的草蚱蜢还漂亮...”

淇南县的庙会很是热闹，冯玉闲来无事外出准备去庙会上转转。临近过年，街上行人如潮，笑声连天，虽然百姓日子过的辛苦，但是过年依旧打算高兴一下，大街上摊贩相连，很是热闹。

俄尔，锣鼓喧天，一队舞龙的队伍热热闹闹的在长街上穿行。

一阵银铃般的笑声响起。紧接着几个粉雕玉琢的女子打闹着跑出来。

书生转头望去，一道惊艳的神色闪过。只见那群女子中为首的是一人披着红色斗篷，容貌最是俏丽，宛如仙子一般。书生犹豫了一下，随后跟了上去。

这些女子自然就是辛十四娘她们，几只小狐狸疯玩了一阵后，十四娘看到天色不早，就带着其他妹妹们返回。书生也连忙跟了上去。

一行人出城后，打打闹闹的往破庙走去，并没有注意到身后不远处跟着的书生。

走了一会之后，十四娘几个突然转入树林中消失不见，冯玉追上去找了一圈却没有任何发现，这个时候，他才注意到天色已经暗淡下来，他现在距离县城还有十里路，等到他回到城门的时候，城门早就关闭了。

无奈之下，冯玉就打算去这附近破庙中对付一晚上。辨认了一下方向，冯玉很快就找到了破庙，只是刚一走进这里他就发现这庙中有人居住。

破庙中地面已经被打扫干净，旁边的院子中还有灯光传来。冯玉大喜过望，连忙走上前去敲门。

不一会功夫，一名衣着华丽的老者走了出来看到冯玉后笑着问道：“书生，你有什么事吗？”

冯玉拱手道：“老丈，小生赶路忘了时辰，如今天色已晚，还望老丈行个方便，让小生再此借宿一宿，小生感激不尽。”

“我等也是借宿再此，书生不必客气，进来吧。”说着老者就将书生引了进来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70676519"  chaptername="第191章  冯玉">加入书签</a>
</div>
