    “那个应该是S级的路明非吧，照片上看到过的那个？”璇戳了戳夏弥，有点不敢相信的看着躺在长椅上的那个少年。

    她一眼就认出来了他，这可是作为警察的基本功，不过这是什么情况，难道S级很穷？学院没给路费吗？

    “好像是的，诶，你听说了吗，据说学院的专车不是固定的，极其任性，完全没有准确的到达时间，看样子人家应该比我们早来。”夏弥小声说道。

    哦，难怪一副落魄的样子，璇若有所思的点了点头。

    此时，两人似乎感觉到有人在喊自己的名字，回头一看，那是个身材魁梧的年轻人。

    身上穿着的墨绿色花格衬衣和拖沓的撒脚裤不知道多久没换洗了，黄色的污渍一块又一块的，领口上甚至还有番茄酱淡红色的印记。

    “你认识？”璇有些莫名其妙，这种生物应该就是传说中把蟑螂当宠物养的男生吧。

    “不认识。”夏弥小声说道。

    “你是？”

    “芬格尔?冯?福斯林。”男人操着一口流利的中文自我介绍道，“你们就是夏学妹和赵学妹吧。”

    “我是古德里安教授的派来在这里等你们的，两位学妹长途跋涉辛苦了吧，行李交给我就好了。”

    芬格尔露出一个自认为很迷人潇洒啊的表情。

    “谢谢师兄，我们只带了两个行李箱，相反，我认为那个S级才需要你的帮助。”璇淡淡的说道，这个芬格尔她从诺诺那里听说过。

    总之就是一个邋里邋遢又很八卦的男生啦。

    “你们也是去卡尔塞学院的吗？”隐约听见几人的谈话，路明非好奇的凑了过来。

    “哇塞，美女诶，哥哥要不要试着去搭讪一下。”小魔鬼依旧是那副笑嘻嘻的表情，这一次他毫不避讳，直接出现在了路明非的面前。

    周围的一切仿佛都被按下了暂停键一般。

    “你走开啊！”路明非仿佛收到了什么惊吓，几乎是要原地蹦起三尺高。

    “还真是无情啊，哥哥。”路鸣泽若有所思的看着白发少女脚下的影子，那是终焉的模样。

    路明非眼中的一切再次回归正常，芬格尔依旧是在和两位新学妹搭话。

    “吼，车来了。”芬格尔自认为阳光的笑了笑。

    远处一辆火车缓缓的朝着他们行驶过来，汽笛声彻底的唤醒了路明非，火车的灯光照亮了按照列车时刻表上算的话已经没有车辆的芝加哥火车站，不用想都知道这是CC 1000趟列车。

    身穿古典列车员制服的列车员从无人的检票口朝着三人走了过来，头上带着的军绿色冒子上金色的印着树形图案的徽章显得格外刺眼，在经过警卫室时他冲被吵醒的警卫敬了个礼，随后一手手电一手黑色检票机的继续朝李莫与与路明非以及芬格尔走了过来。

    “CC1000支快车，卡塞尔学院学员芬格尔·冯·弗林斯，新生路明非新生赵君璇，新生夏弥，验票上车，靠站时间有限。”列车员说道。

    “芬格尔，你还没有退学啊，我还以为今年见不到你了。”列车员装作一副震惊的模样看着眼前衣着明显有些狼狈的芬格尔。

    “是啊，可是我除了这行什么也不会干啊，我总得给自己找碗饭吃，还有在新生面前好歹给我留点面子。”

    “我优先级又降低了吗？”芬格尔贱贱的问道。

    “是啊，已经降到了f，你原本可是a你从天堂降到了地狱。”列车员感叹，芬格尔可是在学院无人不知无人不晓得奇葩啊。

    “这两天都车都是在运输设备的，为了新学期的实践课做准备。”

    “新生路明非，非常抱歉来晚了，其实你两个本来优先级为S按理说我应该方下一切事情第一时间来接你们。”

    “但是要知道，学院里的s级太稀有了，以至于我看成了B。”列车员有些不好意思的说道，毕竟让人家优先级评定为S的学员在这里等了这么久。

    不过这辆车也确实是来接另外两个A级新生的，不然这辆车也不会和夏弥和璇她们前后脚到了。

    “S级！学校不是只有校长是S级吗？”芬格尔问道。

    “S级别还有几个人，好了好了，上车吧，这一次列车的乘客就只有你们四个。”

    “期待吗？”脑海中的声音再次响起。

    “期待什么？”璇有点莫名其妙，虽然说这个学校有点奇怪，但是豪肯定是能看出来的，至少奖学金应该不会亏欠我们的。

    “嘿嘿，上了这趟车，你就没有后路了。”她此刻的语气像极了一个莫得感情的谜语人。

    “上车前我有个问题。”

    路明非问这个问题时底气很足，或许是因为他确实打算改变了。

    “说吧。”

    “这辆列车真的是一趟正式的列车吗？为什么他不准时到站？”路明非说出问题后轻轻的呼出了口浊气。

    “芝加哥政府特批的支线列车，注意，是支线快车，通往卡塞尔的路并不好走，但确实是辆正式车，你们的票不是可以正常进站通过验票不是吗。”列车员平静如水的回答道。

    “什么大学要搞的这么神神秘秘的？”夏弥好奇的问道，关于传说中的屠龙学院她也只是略有耳闻，却完全没有去过。

    “学院有钱，想咋搞咋搞，不就是给芝加哥政府捐点吗，至于其他的你们自己去问你们的临时导师。”

    列车员说出了壕无人性的话语，芬格尔已经见怪不怪了，而路明非则第一时间在脑海中脑补出了有钱任性的校长与芝加哥执政者们喝茶聊天的画面。

    而璇的脑海中则是像哈利波特里的霍格沃茨那样的中世纪古堡，神神秘秘的。

    几人随着列车员一同走向了黑暗中的高速列车，列车很豪华，就像她前世看的描述中的一样，耀眼的黑白藤蔓花纹在月光下展开美的不可思议。

    怎么说？深渊……百花？

    车里只有一节亮着灯，路明非看到了熟悉的身影，那个用直升机来接他签下入学协议的老爷子古德里安。

