    三月中旬。

    气温逐渐转暖，啤酒市场开始有了朝旺季复苏的迹象。

    各地不少在淡季关停的小啤酒厂，这两天也已经开门复工了。

    邡市，蓝剑集团的办公大楼里。

    工作会议刚刚结束，总经理郭一鸣下达了下个季度的工作计划，沉寂将近三个月之久的蓝剑集团，已经蓄势待发了。

    会议室中，副总经理任虎将一份资料交到了郭一鸣的手中。

    “这是这次对东西湖啤酒厂的收购方案，我们已经在找团队去谈了，不过最近似乎碰上了点麻烦。”

    “麻烦？”

    郭一鸣眉头微皱，看了一眼这位跟随自己多年的副手。

    “汉武市东西湖啤酒厂对于我们进入鄂省市场有不小的意义，这一点你应该知道，不管碰上什么麻烦，都得给我解决。”

    郭一鸣似乎有些生气，沉寂了将近三个月，蓝剑集团在啤酒业务上的销量相比往年淡季下滑的更为严重，甚至有些地方的经销商都开始跟蓝剑集团阴奉阳违了起来。

    这一次，郭一鸣花费重金打算拿下汉武市的东西湖啤酒厂，为的就是打破盘桓大西南的僵局，主动出击。

    “也不算是什么大麻烦，是有一家公司抢在了咱们前面，已经在跟东西湖啤酒厂的人联系了，对方似乎也有收购意向。”任虎有些为难道。

    “什么？有人也想收购东西湖啤酒厂？”郭一鸣一听这话，也是吃惊不小，开口问道：“青岛还是燕京？”

    “都不是！”

    任虎摇了摇头，随即吐出两个字。

    “华润！”

    “华润？你是说沈阳华润雪花？”

    郭一鸣脱口而出道，眼中满是讶色。

    华润雪花他如何不知道，这是去年港城华润集团耗费重金收购了沈阳雪花啤酒厂后组建的新厂。

    华润集团是什么来头，前身那可是港城的地下交通站，1948年改名为华润公司，后来由中央贸易部接管，成为了华润集团。

    说白了，华润虽然创立于港城，但可是货真价实的央企，央字号旗下的大将，光是在港城旗下便拥有多家上市公司。

    “这才过了多久，他们竟然把业务发展到了鄂省？”

    郭一鸣也是惊讶，虽然有着沈阳雪花啤酒厂的底子，但华润雪花的发展速度也实在太快了。

    原本他还以为对方在东北捏泥巴过家家，这转眼对方的手都已经中部地区了。

    “背靠华润集团，北上资金充足，而且华润集团之前在内地靠着怡宝系列纯净水，在内地有着成熟的渠道方，所以雪花啤酒南下反而比从前容易了许多。”

    副总经理任虎头头是道的分析道。

    虽然自家号称西南王，但说实在的，跟华润集团这样有着雄厚背景的央企比起来，还是弱了不止一筹。

    以华润向来喜欢低价倾销的手段，一旦销售渠道打通，占领市场的速度快到令人难以想象。

    “山城那边的动静如何？”

    面对这么一个对手，郭一鸣心里已经不抱太多希望了，当即话锋一转，问到了自己的老对手山城啤酒集团。

    “山城那边暂时没有太大的动作，估计下个月市场回暖，我们应该能抢在山城前面占据市场。”

    任虎开口说道。

    现在他们在西南地区的主要竞争对手还是山城啤酒，至于其他外地啤酒品牌，暂时还无法撼动他们西南王的位置。

    “对了，那个星耀酒厂怎么样了？我听说上个月他们收购了蓉城啤酒厂，算是在川省有些影响力了。”

    郭一鸣似乎想起了什么，这才又问道。

    相比之下，提及星耀酒厂，他的语气也轻松了几分。

    任虎闻言也是一笑。

    “这两天暂时没听到什么消息，不过据说是靠着一款保健啤酒火了一把，虽然是剑走偏锋，但也算是有几分胆识了。”

    虽然言辞中带着几分夸赞，但任虎仍旧是摇头道：“据说他们能收购蓉城啤酒厂还是靠大额贷款，成立不过一年的小厂，动作如此激进，估计很快就会栽跟头了。”

    显然，任虎也并未把星耀酒厂当做成自家的威胁。

    在他眼里，星耀酒厂能火，无外乎两个原因。

    一是运气好，恰逢西南地区保健酒市场空白，让他们钻了空子。

    另外一个原因，便是出于地方保护主义，上头给足了星耀酒厂政策红利，否则以这家成立不过区区一年的小企业，能花重金收购蓉城啤酒厂，他自然是不信的。

    ……

    同一时间，山城市。

    山城啤酒集团，总经理黄民贵显得有些焦头烂额。

    “谁能给我一个交代？”

    看着手下人送来的市场报告，一向以稳重著称的黄民贵难得发了一通大火。

    办公室里，站在黄民贵面前的几个集团高层，也都是齐齐噤若寒蝉，面露难色。

    “这才几天，省外订单竟然下跌了百分之五，你们都是干什么吃的？”

    黄民贵解开自己的西服扣子，怒气冲冲道。

    山城啤酒自然不单单在省内销售，其中云贵两省以及鄂湘陕三省，都是山城啤酒的对外销售目标。

    可仅仅只是不到半个月的时间，山城啤酒的对外订单竟然下跌了百分之五，这让身为总经理的黄民贵怎么能接受。

    “黄总，这段时间省外市场情况不容乐观，咱们非但要跟当地啤酒厂做竞争，还得跟那些合资啤酒厂竞争，订单量削减是正常的。”

    “黄总，我提议，加大宣传营销力度，或者咱们干脆学华润雪花那套，降价销售吧！”

    办公室里，几人各抒己见。

    黄民贵听了，却是感觉一个头两个大。

    “降价销售，你也不看看别人华润是什么来头，打价格战你玩得过别人吗？”黄民贵叉着腰，怒视面前几人，“还加大营销力度，咱们一年上千万的资金用来打广告，现在还要怎么搞？”

    黄民贵一番话，让办公室里的几人顿时哑口无言。

    山城啤酒本就不缺品牌效应，只是这突然之间省外市场强敌林立，着实是打了他们一个措手不及。

    “我只给你们一个月的时间。”

    黄民贵盯着面前几人，拍桌道：

    “我不管你们怎么弄，要钱我给钱，要人我给人，四月份必须把省内市场份额给我提高到百分之三十五，省外市场的订单必须给我上涨百分之十。”

    面对黄民贵的最后通牒，场间站着的几人不敢不同意，纷纷是拍着胸脯立下保证。

