    这话引得正在气头上的牛大壮都愣住了，眯着眼睛仔细看着路钧延他们身上穿着的实验服，随后惊奇地说道。

    “为什么你们身上的实验服跟他们的这么像？”

    赵海看出了些许的端倪，警惕地看着眼前的三人问道。

    “你们已经对实验室下手了？”

    “怎么可能！”牛大壮下意识反驳道。

    他回过头看着满脸凝重的赵海跟李兵，后知后觉赵海这话与其说是疑问，不如说是在肯定岑诺他们的做法。

    牛大壮不可置信地看着眼前平静的三人，似乎在他们眼中，这并不是什么值得大惊小怪的事情。

    身旁的丧尸尸体还在散发着浓烈的腥臭味，不断提醒着他这一切并不是在梦中，而是真真切切地发生了。

    “那个……我记得是岑小姐对吧？”

    牛大壮咽了咽唾沫，努力想让自己已经变得一团浆糊的脑子清晰一些。

    “赵海说的，是真的吗？”

    “实验室那边的事情，真的已经被你们解决了？”

    说着，牛大壮心里依旧是满心怀疑，不断质疑着自己的想法。

    “可是那群稀奇古怪的人又是能控制丧尸，又是能够改变丧尸什么的……”

    “你们到底是怎么做到的？”

    秦严飞的耐心并不够支撑他等着牛大壮把话说完，见牛大壮还是一脸古怪的表情，冷声说道。

    “威胁你们的那个实验室已经被毁掉了。”

    “但是其他的实验室并没有。”

    其他实验室？

    刚刚升腾起的兴奋像是瞬间别泼了一盆冷水一般，三人的情绪肉眼可见地低迷了不少，李兵勉强安慰道。

    “没事，至少目前来看，是没有什么问题。”

    “之后的事情之后再说，万一会有什么转机呢？”

    赵海也觉得这话有道理，微微叹了口气问道。

    “我们知道实验室的事情也不久，差不多两三个月之前吧。”

    “最开始我们是在出任务的一栋大楼里遇上那些实验员的，他们告诉我们，如果不按照他们说的做，那他们会立刻引发丧尸潮毁掉整个虎头基地。”

    “我们当然不信，甚至觉得说不定基地里某些别有用心的人来诓骗我们的。”

    “结果在我们结束任务回去的第一天，基地遭受丧尸潮攻击。”

    一边的李兵深深地叹了口气，又想到了那次丧尸潮带来的惨状，面露不忍，无奈地说道。

    “我们带着异能者抵抗丧尸潮的时候，一只高阶丧尸突然冲到了我面前。”

    “手上拿些一张纸条递给我，上边写着一行字——‘你们这是在挑战实验室的权威’。”

    毫无疑问，这是最为直接的警告，也表明了眼前的丧尸潮正是那些奇奇怪怪的人弄出来的诡计。

    当时的李兵只觉得心底一寒，看着正在跟丧尸奋力拼搏的异能者，来不及多想，冲上去帮忙救下一个差点死于丧尸手上的异能者。

    “那次的丧尸潮更像是一个警告，我拿到纸条之后，那些丧尸就像是受到了某种命令一样，很快就离开了。”

    牛大壮也跟着低声说道：“晚上的时候，那群莫名其妙的人又出现了。”

    “跟你们一样，在我们待在办公室商量事情的时候，突然冒了出来，将他们的要求重复了一遍。”

    “并且警告我们，如果我们不愿意，整个基地都会被丧尸潮覆灭，到时候我们就是整个基地的罪人。”

    “再之后的事情，就跟你们预料的一样。”

