    疼？

    封宸眉梢一扬，没反应过来秦简的意思，但看到面前小女人眼底的心疼，封宸下意识就往秦简身上靠。

    “疼，可疼了……”封宸刻意放轻了声音，剑形的眉蹙在一起，表情很是痛苦。

    秦简慌了。

    这个男人之前肋骨被砸断那么多根硬是一声都没哼，现在竟然开始叫唤疼了。

    看来那个地方伤的的确不轻。

    “那得赶紧处理才行。”秦简说道，可别留下什么隐疾，那可就不好了。

    “怎么处理？”封宸抬起头问，以往深邃的眸子此刻水汪汪的。

    就在封宸以为秦简会给他亲亲呼呼，把他当做珍宝一般对待的时候，秦简忽然开始扯他的腰带。

    封宸涌起一股不好的预感。

    “你做什么？”

    “帮你检查身体啊！”秦简说道，满脸凝重：“虽然我没有这方面的经验，但是你放心，我会很小心的。我先帮你做个紧急处理，而后我们去找袁老，我已经打过照顾了。”

    封宸：……

    他忽然想到今天早上罗子鑫那番奇怪的举动，立马握住秦简那只在他身上作乱的小手。

    “罗子鑫和你说什么了？”

    秦简顿住，眨了眨明媚的大眼睛。

    客厅。

    罗子鑫不断来回踱步，等待着上面的动静，为了不让他表哥出事，他连救护车都叫好了，就在门外等着呢！

    就在罗子鑫快要忍不住冲到秦简房间帮助秦简一起架起封宸时，他的后颈突然被人拎了起来。

    一转头，便看到了封宸那张气到有些扭曲的俊脸。

    “表，表哥……”罗子鑫不自觉地双腿开始发颤，心里慌得不行。

    十五分钟后，罗子鑫捂着自己肿的不像话的脸，满脸都是哀怨，连用眼神瞥封宸都不敢。

    顾盼儿在一旁笑的开怀，“你可真是活该！”

    说什么不好，偏偏说封宸哪里不行。

    拜托，他可是现实版的霸道总裁耶，哪有总裁那里不行的。

    罗子鑫被打的很惨，自家媳妇也不心疼他，他心里别提多委屈了。

    他幽怨的看了一眼自己家的堂姐，盼望秦简能帮他说一两句话，可秦简全程眼睛都放在书上面，压根没注意到罗子鑫的求救信号。

    想到最近发生的事情，罗乘舟深深叹了口气，“哎……吞鲨现在这么猖狂，还不是觉得我们拿他们没办法，要是暗夜组织当年没被解散就好了……”

    提到这个罗子鑫来劲了。

    “爸，你说的那个暗夜组织里面的老大是不是代号孤狼？就是在十年前独身一人潜入银三角，一举灭了好几个恐怖组织的男人吗？”

    封宸喝水的动作顿了顿。

    秦简也来了兴趣，她之前听过这个人的名号。

    她在战场当战地医生的时候，那些军人们都把这个代号孤狼的人当做是偶像。

    “传闻他曾经扛着重机枪，将一窝的恐怖分子打的屁滚尿流，还一炮哄了那里最大的毒贩基地。”提到孤狼，罗子鑫像是有一车篮子的话，根本就之说不完。

    “孤狼不仅武力值逆天，他的追踪能力也是一绝，仅靠鼻子就能闻出百十里之外的海洛因气味，这是真的吗？”

    封宸：……

    “太夸张了吧。”封宸清了清嗓子。

    他倒是不知道关于自己的传言能过分到这个程度。

    秦简也觉得有点夸张，“百十里有点吓人了。”

    封宸：嗯，还是老婆有理智。

    “十几里估计差不多吧。”秦简补充，当时在战场的时候，她倒是很期待见识见识这个传说中的男人。

    可惜，她在银三角逗留了小半年，都没见到这个男人。

    那么危险的地方，他硬是没受一丁点的伤。

    真是个厉害的角色。

    封宸：……

    追星要理智啊，老婆！

    罗乘舟却没有摇头，只道：“不只是武力、灵敏的嗅觉和超凡的追踪能力，孤狼在审讯方面也是一绝。”

    “只要落在他手里的人，就没有问不出来的话，说是死神的代言人也不为过。”

    罗子鑫满脸崇拜，“我以后也要成为这样的人。

    秦简托起腮帮子，“唔，真想见见这个传闻中的男人啊……”

    封宸：……

    你已经见过了，而且还嫌弃的不行。

    “可惜啊。”罗乘舟又叹起了气，“暗夜组织早在十年前就被解散了，组织里的领头人物孤狼也不知何踪。”

    “不然的话，以孤狼的本事，对付吞鲨这几个小鱼小虾，还不是挥挥手的事！”

    封宸：……

    “孤狼再怎么说也只是个人，并没有那么神通广大……”

    他话还没说完，三道齐刷刷的视线就落在了他身上。

    罗子鑫捂着红肿的脸，不怕死的说道：“表哥，你是不是嫉妒别人比你强？”

    封宸：……

    罗乘舟也没好气的白了封宸一眼，“年轻人，肚量要大一点。”

    封宸：……

    他将目光转向剩下唯一希望不会误解自己的秦简。

    他老婆既聪明又睿智，应该不会和这些人一样认为他是个小气的男人，对……吧……

    秦简用那双潋滟的桃花眼，难以言喻的看了封宸一眼，而后幽幽道：“真是想不到，堂堂封氏总裁，也有妒忌别人的一天。”

    封宸：……

    他，不嫉妒！一点都不！

    秦简来到房间，和孩子们还有洛老夫人开了个视频，问问他们现在的情况。

    为了不让孩子们再被盯上，秦简和封宸一直决定将几个孩子送到一座无名小岛上，以此来保卫他们的安全。

    镜头里，小安瞪着一双亮晶晶的大眼睛，忍不住问道：“妈咪啊，我们什么时候才能回到你的身边啊。”

    其他两个小宝贝没说话，但眼神里也全都是满满的渴望。

    秦简内心泛起酸涩，她也很想孩子们。

    但是……

    “妈咪和爹地还没将事情处理完，你们再给我们一点点时间，很快，很快爹地和妈咪就来接你们好不好？”秦简轻声哄道。

    几个小家伙也很懂事，不在继续谈论这个话题惹秦简难过。

    “今天丝丝阿婆也过来了哦。”小安说道：“她现在正在厨房给我们准备晚餐呢。”

    为了保证闻霜不会再次被抓，封宸在救下她之后就将她送了过去。

