    北冥小月的怒火让在场的强者们都有些尴尬，也感到汗颜。

    不管怎么说，北冥家现在处于危机的关头，在这个时候几乎没有谁会出手相助，而叶辰却来了。

    叶辰制止北冥小月的怒火，道：“有时候理由就是这么简单，或许对于你们来说难以理解，但是对于我来说这个理由完全足够了。”

    “抱歉，你不顾危险前来相助，我们还怀疑你的动机，的确是我们的不对。”北冥天阳气度非凡，一家之主亲自道歉，这让叶辰的心中对他有了些好感，道：“北冥家主还是说说你们是如何打算应对哪些谋逆派的吧，我们的时间或许不多了，得提前做到准备。”

    “我现在已经没有什么可准备的了，家族中所有的资源都被他们所掌控，包括仙岭锏与古阵，而今我们就只有些太上长老和宿老，双方实力对比相差太过悬殊，加上他们有死神组织的杀手暗中相助，情况就更加不妙。”北冥天阳满脸沉重，他像是瞬间苍老了十岁。

    “那些从道场世界中出来的太上长老在何处，他们是支持家主你还是支持谋逆派？”叶辰想到了在平城中寻找北冥小月和北冥风的那些人。

    那些人进入过古仙净土，倘若在里面得到些机缘，境界必然所有突破，也算是一股不弱的力量。

    可是北冥天阳却摇了摇头，沉声道：“一部分投靠谋逆派，有两个支持本家主的在回来的路上就被他们被袭杀了，而今我们真的没有几个可以与他们匹敌的人。”

    叶辰闻言心中微沉，他看向大厅内的众人，这里只有两名宿老，十余个太上长老，加上北冥家主夫妇，人数不到二十，至于还有多少长老便不重要了。

    这样的争斗，长老那样的境界根本连场面都上不了，恐怕还没动手就已经被余波震成肉泥了。

    “家主的意思是，目前我们这边也就大厅中的诸位强者了是吗？”

    “不错，现在我们只有这些力量，远远不能与他们相比，大祖他们那群老古董都有十几人，本来有几个是支持我们的，却在前段时间中坐化了。除了大祖他们，还有众多宿老与数十名太上长老。我们若与他们硬拼，完全是鸡蛋碰石头，况且他们还掌控着仙岭锏。”

    “这样的情况看来似乎已经没有悬念了，然而任何事情都不是绝对的。”叶辰的表情并不像北冥天阳那么沉重，反而给人以自信的感觉，他的眸光很深邃，时而有冷光闪过：“北冥家主，不知道贵族的古阵是否阵阵相连。就是说，如果这大厅下面有古阵纹，这些古阵纹是不是与别处的所有古阵纹都是有一定的关联？”

    在场众人闻言不免有些惊讶，不明白叶辰问这些是要做什么，但北冥天阳还是回答了，他点了点头：“的确是阵阵相连的。”

    “那就好！”叶辰脸上的自信更加明显了，道：“以我的推测来看，他们应该会在明天动手，届时多半会以逼宫的方式让北冥家主让位，完全控制整个北冥家，接着便会想一个合理的理由取家主的性命。在他们动手之前，我们必须准备充分。不知道家主这里是否还有高品级的炼器材料，最好是仙尊境界炼制兵器的顶级神料！”

    众人不知道叶辰要做什么，但是他们已经没有别的选择，与其等死不如相信叶辰，或许也能有一线希望。

    “我们这里有，以前存留下来的。”两个须发皆白的宿老相继说道，将存放在洞天内的所有顶级神材去取了出来，在大厅中堆了好大一堆。

    “你看这些神材是否够用了？”北冥家主问道。

    “够了，只是用来雕刻杀阵，这么多的神材完全足够了。”叶辰并没有立刻雕刻杀阵，而是并指在虚空刻下玄奥的阵纹，而后不断将其打入大厅的地面。

    这些阵纹流转的大道气机高深莫测，晦涩难明，在场的人没有谁能看得懂，就算是那两个宿老也一样，眼中不禁露出浓浓的惊色。

    北冥天阳等人根本没有想到叶辰的阵纹造诣竟是如此的高深莫测，能雕刻出这样的阵纹。

    虽然他们都不知道叶辰刻划出的阵纹是什么级别的，但仅凭那溢出的玄奥大道气机也能断定，此阵纹最起码也是接近圣级的。

    事实上他们太低估叶辰了，极尽圣级的阵纹简直就是对叶辰的侮辱，他刻下的每一缕阵纹都是至尊级别的。只是现在的境界尚低，远远无法与至尊亲手刻划出的阵纹相比。

    阵纹的威力来自于阵纹繁复的排列规则以及刻划阵纹之人的境界，叶辰只有仙尊境界二重天，至尊阵纹在他的手中发挥的威力是有限的，但用来御敌也是非常可怕的。

    “这……”北冥天阳有些惊疑不定，道：“将这些阵纹打入地下是为何？”

    叶辰看了他一眼，道：“这些阵纹既然已经被谋逆派的人给掌控了，对于我们来说是大麻烦，既然所有古阵都是相通的，我便可以通过这大厅下面的古阵从而压制你们北冥家内所有的杀阵。”

    “就在这里，通过下面的古阵就能压制方圆数百里内所有的杀阵？！”

    众人不禁倒抽冷气，脸上充满了震惊，几乎不敢相信自己的耳朵，这样的手段未免太过逆天，这得需要多么恐怖的阵纹造诣才能做到？

    北冥家的古阵都是创建家族的至尊留下的，至尊古阵何其恐怖？然而叶辰就在这大厅刻下阵纹便能压制所有古阵，这对在场的北冥家众人的冲击力实在是太大了。

    叶辰没有回答，只是不断并指划动，一缕缕阵纹密密麻麻交织成了网，不断没入大厅的地面中。

    就这样整整过了半日，叶辰的双鬓间已经溢出了汗水，雨蝶在旁边温柔的为他擦拭着，而他刻划的阵纹的速度也慢了下来。

    盏茶功夫，叶辰收回了手指，快速恢复消耗的精气，而北冥家众人则抱着怀疑的心思试着控制大厅下的阵纹，却发现根本感应不到阵纹的气息，神念没入地下根本没有半点反应。

    众人尽皆露出惊喜，快步跑出大厅，分别前往外院与后院，这些地方都是有古阵的，他们试着去沟通，结果与刚才在大厅中一样，完全没有反应。

    “这……”

    “真的成功了，至少这大院内的古阵全都被压制了！”

    “难道整个家族中的杀阵都不能启动了吗？”

    众人看着彼此，事实太让他们震撼了，当他们回到大厅中的时候，叶辰的精力已经恢复了，看到北冥天阳和北冥夫人走进来，道：“没有了杀阵，我们的安全就得到了进一步的保障，然而他们的人太多，占据绝对优势，若是众强者群起而攻之，谁都抵挡不住。”

    “我相信你有办法应对，相比在来我们北冥家之前你就已经想好了！”北冥天阳的脸上充满了激动，与先前的沉重大相径庭，道：“若不是亲眼目睹，本家主真的不敢相信这世间还有你这样的年轻天骄！”

    “北冥家主过誉了，在下也不过是红尘中一普通修者而已。”叶辰很谦虚，接着回到了原来的话题上：“办法倒是有，那就是将他们的分割开来，绝对不能让那些强者汇集在一起，想要做到这一步只有依靠杀阵，不但能将他们分开，还能将他困住，到时候我们便可逐个镇杀。”

    北冥天阳闻言点了点了头，但随即便说道：“倘若有死神组织的杀手隐藏在四周又该如何？这个组织神秘且强大，存在不知道多少岁月了，从来没有谁能将他们剿灭，培养出来的杀手决不可小觑，况且他们这次派来的杀手定然都是半步仙尊境界以上的人物，隐匿之术出神入化，恐怕很难察觉！”

    “家主所言甚是，我们不能操控族中的杀阵，也不能控制仙岭锏，恐怕很难逼死神组织的杀手现身，他们隐藏在虚空中，对于我们来说是极大的威胁，不知道什么时候便会突下杀手，让人防不胜防！”

    “我曾经多次与死神组织的杀手发生过冲突，他们的隐匿术的确了得，以你们的修为和元神境界确实难以窥破。不过只要在杀阵覆盖范围内，他们便无迹可遁。”说到这里，叶辰看向两位宿老，道：“时间不多了，要雕刻出足够的杀阵不是件容易的事情，我需要两位宿老相助。”

    “需要老朽二人做什么尽管说便是，你不是我们北冥家的人却为北冥家尽心尽力，我们身为北冥家的宿老，即便是粉身碎骨也在所不辞！”

    “既然这样，在下就不客气了！”叶辰一挥手，两株极品药王同时飞到两个宿老的手中，道：“我需要以最快的速度雕刻杀阵，精气神的消耗会很可怕，需要你们不断为我输送仙能精气！”

    两个宿老本以为会是很困难的事情，没想到只是为叶辰输送仙能精气，二话不说直接来到了他的身边，与此同时雨蝶和北冥小月也来到了他的身边。

    “疾风豹、血域狮子，如果在最后的时间段中，他们的无法再为我输送仙能，你们立刻补上来！”

    “是，主人！”

    接下来，叶辰直接在大厅中央那堆顶级神材前盘坐了下来，他将这些神材纳入体内的寰宇洞天中，以各种最原始的本源精气融炼成金属液体，而后将其分成数十份，打造成圆盘形状，最后再将其从洞天中取出来。

    叶辰开始再这些圆盘形状的金属上刻下至尊级别的阵纹，众人静静观看着，心中的震惊难以言表。

    先不说高深的阵纹，只是这些被打造成圆盘形状的神材便足以然他们震撼莫名。

    这些神材本来只有蕴含神性，可是被叶辰收入体内再放出来后，圆盘形的神材竟然多了许多古老的气机，这些气机神秘莫测，仿佛有浓缩浩瀚宇宙被炼化在了圆盘中似的。

    叶辰到底是什么人，怎么会有这样的本事？

    在场所有人心中都有同样的疑问，一个年轻的修者会拥有这样的手段吗？若说境界高深，还能说得过去，毕竟自古总有些天骄可以在极短的时间内变成强者，但是阵纹造诣却不同了，能达到这种程度，没有上千年参研几乎是不可能做到的。

    叶辰的神秘让人无法看透，谁都看不穿他，不知道他的身上到底有多少不为人知的秘密，这让北冥天阳等人觉得他绝对不是一个天赋惊艳的年轻修者那么简单。

    想到这里，北冥天阳感到背脊阵阵发凉，庆幸叶辰不是他的敌人，否则面对这样一个神秘可怕的对手是非常恐怖的事情。这么多年来，北冥天阳身在高位，雄视浩瀚东州，看过各种各样的人，从未惧过任何人，可叶辰这样一个年轻修者却让他感到深深的忌惮。

