    李灏没法再狡辩，他颤颤巍巍说道：“陛下恕罪，这……这……”

    不等李灏说什么，崇祯大手一挥：“都抓起来。”

    李灏、胡勇、王三、李志文等人，全部被拿下。

    这个案子绝不是个案，也不是小案子。

    淮安是天下粮税汇聚地之一，东南地理位置极其特殊，河流众多。

    两个小时后，曹化淳回来了。

    他向崇祯汇报了带人去船厂查的情况。

    一共有40处造船厂都有隐蔽的粮仓，每一个都有多建4个粮仓。

    而此时，锦衣卫对李浩和胡勇做了单独的审问。

    他们的供词也出来了。

    并且根据这两个人的口供，锦衣卫搜查了户部的相关文档，与曹化淳所去找到的是吻合的。

    为什么之前不在众目睽睽之下审问？

    这事后面必然有牵扯，捉拿后，密审是为了向外界封锁或者延迟消息。

    看完李浩的口供，崇祯突然之间就不淡定了。

    他没想到，这事居然还牵扯到了前任宣府总督沈棨。

    这事为什么就牵扯到沈总督了呢？

    从李灏这些人手里买粮食的是江南的一个财主，叫屠尧。

    屠尧是沈棨的女婿。

    江南屠氏，明末有名的富商家族！

    屠氏在浙江，浙江离淮安还是有一点距离的。

    但别忘了，东南这一带为什么商业会如此发达。

    就是因为河流众多，在古代没有高速公路和火车的时候，河流就是经济的大动脉。

    浙江的商人，想要把生意做到淮安，所需要增加的成本并不多，完全是可以的。

    再加上有沈棨这个宣府总督在朝中做背书，官方的人跟他们肯定十分配合。

    不知为何，崇祯突然意识过来了，不不不，远远不止！

    远远不止沈棨！

    六月份宣府大整顿的时候，从宣府运到大同，消失的那批粮食，是卖到了漠南蒙古的，名单上第一个就是沈棨。

    而宣府和大同在之前，则都是前兵部侍郎魏中云在管。

    卖粮食这种事，并不是这两年特有的。

    如果真的是屠氏，又牵扯到边疆大吏，粮食肯定还能卖出更高的价格来。

    这里面必然还有兵部偷粮案的余孽！

    没错了，李灏从五年前开始接触操办这事，五年前是崇祯元年，那时候魏中云刚上台，是被朱由检请回来的。

    明末的边军一直缺粮，可是明末的粮食总量其实并不少。

    明朝的肥料、工具、农业生态，都比唐宋要发达。

    别说什么小冰河时期，宋应星的《天工开物》里是记载了明末的量产的，北方每亩都能产3石（360斤）每年。

    按照大明朝8亿亩的体量，全国老百姓都够吃。

    收税收上来，税粮却越收越少，边军吃的也越来越少。

    粮食特么的到底都去哪里了？

    难道还在中间消失了？

    这就清楚了！

    崇祯盯着这份供书出神，李灏也不可能知道所有的内幕，他不过是淮安这里，偷偷收集税粮的一个节点。

    税粮偷偷运出来，交给屠氏之后，屠氏具体卖给了谁？

    中间如何操作的？

    其实也没有充分的证据就能证明屠氏在操作这些粮食的时候，与兵部余孽有关。

    那些都还只是崇祯的猜想。

    还有一种可能，屠氏就单纯的卖到北京。

    卖到北京的可能性也是有的。

    南直隶的粮价是0.6两一石，而北京已经到1两每石了。

    每石多赚0.4两，100万石，就多赚40万两！

    40万两是什么概念？

    北京城饭点的一个服务员一天的俸禄是20文，40万两是4亿文，这个服务员要连续工作2000万天，5.5万年。

    隔着这么大的差价，作为商人，当然愿意把粮食卖过去。

    这一天，崇祯待在总督衙门里，哪里也没有去。

    王敬文并不知道发生了什么，他只是被安排到一个房间里休息。

    等到晚上的时候，还在淮安府南边和叛军对峙的杨一鹏接到了清江县传来的紧急消息：皇帝圣驾亲临清江，此时此刻就在总督衙门。

    这个消息可着实把杨一鹏吓了一大跳。

    皇帝怎么一声招呼都不打，就跑来了？

    您这样，这谁受得了啊！

    领导下来视察，好歹提前通知一下，咱也都好准备准备，专业演员也都各就各位才行啊！

    一想到皇帝这一路到淮安府，看到的都是淮安府的“生图”，没加任何滤镜的，杨总督总感觉脖子后面凉凉的。

    他跟总兵曹志斌说了一声，又跟新军的师帅陆承武打了个招呼，转身带着人就屁颠屁颠往清河县赶。

    到晚上九点的时候，杨一鹏赶到了总督府衙门。

    他本来不想去打扰皇帝，毕竟已经晚了，等明日一大早在去陛见圣颜。

    但他刚回来，就接到了皇帝的传召。

    并且漕储参政张培原将白天发生的事情一五一十告诉给了杨一鹏。

    听完之后，杨总督吓得两腿开始打哆嗦。

    杨一鹏：陛下，要是臣说臣对这件事完全不知情，您信吗？

    杨一鹏当然啥都不知道，他是今年年初，才到任淮安漕运总督一职的。

    他属于新政派扔过来的一个重要角色，过来主要是为了平衡南北粮食调度问题。

    应天府案后，南直隶各州府的行政体系或多或少受到了严重的影响。

    本来漕运就很混乱，去年的税粮账目更是一坨狗屎。

    因为这事，户部尚书毕自严已经多次在廷议上耍泼了。

    南方的税粮，他就收不上来！

    淮安那边的账目是一团乱麻！

    在这种环境下，新政派的那几个大佬，才联合举荐了杨一鹏过来。

    事情就是这么个事情。

    倒霉的杨一鹏哪里能想到，自己在任后，最高领导第一次视察自己的工作区，就发生了如此严重的贪污案！

    杨一鹏小心翼翼走到皇帝临时办公的屋子前：“臣杨一鹏，参见陛下，万岁万万岁。”

    不多时，曹化淳出来了：“杨大人，快进去吧。”

    他给杨一鹏使了个“问题不大”的眼神，杨一鹏看懂了，立刻投过去一个感激的目光。

    然后杨一鹏走了进去。

    “陛下圣安。”

    崇祯放下手里的文档，那是淮安府去年和今年，所有的税粮文档。

    “你回来了。”

    “臣迎接圣驾来迟，死罪！”

    “无妨，朕也没有事先通知你，朕本来是来淮安来视察造船一事的。”崇祯拿起李灏的招供书，递给杨一鹏，“看看这个。”

    杨一鹏接过来，看完之后，假装很震惊，连忙跪下：“陛下，这……臣死罪，臣来淮安已有半年，竟然没有察觉！”

    “你先起来。”

