    第115章 神像

    “算了，我就睡你这！”

    洛川摇了摇头，自己在哪休息都一样。

    水冰儿脸蛋红润的让洛川枕在自己大腿上，但这个家伙不老实啊.....

    “你魂力多少级了？”洛川突然问道，炽热的气息吐在水冰儿娇嫩的大腿上，令水冰儿一阵瘙痒。

    最关键的是，他面朝...

    “五十级了。和你预料的差不多呢。”水冰儿红着脸，然后想要让洛川转个头，面朝上，但...他不肯！

    “恭喜冰儿要称为魂王了....”

    忍耐许久，洛川终于睡去。

    天色大亮，众人纷纷起床，看到洛川枕在水冰儿腿上睡觉也没有觉得意外。

    简单吃了些东西，众人再次上路。

    “这是...冰雾幻藤！一万八千年。”洛川辨认出前方不远处的一株藤蔓魂兽，微微摇头。

    “不合适，走吧。”洛川带众人准备离开。然而水月儿却是不解：“不是，挺合适的么？”

    她想要获取一个幻术类魂技。冰雾幻藤应该可以的吧？

    “不合适，你的精神干扰应该以声音的方式发出，冰雾幻藤显然不合适。”

    洛川稍作解释，众人直接放弃冰雾幻藤。

    一个上午众人没有收获。

    简单休息，再次上路。

    然而，她们却仿佛来到了冰雾之森的尽头了一般，一条长不见头，深不见底的大裂谷出现在她们面前。

    “没路了？”宁荣荣好奇的朝着大裂谷下面看了看。

    这一条大裂谷足有千米宽，另一面则是一望无际的大冰原。

    “这是冰雾森林和极北冰原的接壤地。”洛川疑惑，自己等人横移了那么远了么？

    “我们进入冰雾森林的地方就比较接近极北冰原。”古月娜开口，众人面面相觑。

    “早知道应该往另一个方向横移的。”水冰儿有些懊悔，是自己考虑不周了。

    胡列娜对这边了解不多，开口问道：“冰原上有魂兽么？”

    “有，但冰原之上一马平川，容易寻找魂兽，但也危险程度也异常的高。”水冰儿自然是知道极北冰原的，但为何不进入那里猎取魂环？自然有其道理。

    洛川遥望冰原，眉头轻皱：“你们有没有看到一座雕像？反光的雕像！

    在那座山顶！”

    洛川遥指，那条山脉最近的山峰距离众人都有十几里，而洛川看到的闪光点, 却是距离她们至少几十公里。

    纵使是修炼紫级魔瞳有成的史莱克众人也没有如此目力。

    “我看到了, 但模糊不清。”古月娜开口, 然后看向洛川，道：“要不要去看看？”

    “太危险了吧？”水冰儿不建议进入极北冰原。那么远的距离，那座山顶应该在核心区吧？

    “返回去也不一定能遇到合适的魂兽。我们过去！”洛川可不在乎极北有什么危险的地方, 只要不是那深渊裂缝开启的地方，就可以去！

    “我们...飞过去？”水月儿狐疑的看着洛川, 她姐姐的武魂可以飞行, 但带人飞行就不好说了。

    而且大裂谷上方寒风凛冽, 下面白茫茫一片，不知有多深。那么远的距离, 没有飞行魂技，哪怕是飞行类武魂的魂师也很难飞过去。

    “嘿嘿，该我上场了！”奥斯卡终于有了用武之地, 然而, 他却看到了宁荣荣和朱竹清等人嫌弃的目光。

    “我可以带两个人！”古月娜开口, 虽然她知道奥斯卡有飞行香肠, 但心里膈应。哪怕是能量体，那也不行！

    “娜儿, 带上我！”宁荣荣直接举手，小舞对古月娜明显是害怕的，她看向古月娜。

    古月娜当即道：“那就小舞和荣荣吧。”

    “我自己没问题, 但带人就难了。”水冰儿感受着大裂谷中呼啸的寒风，摇了摇头。

    “嘿嘿, 香肠叔叔，我和香香就不用你的香肠了。帮你节省魂力。”马红俊和白沉香自然没有问题。

    但天水六位妹妹......

    “小川也不会飞吧？”奥斯卡可怜巴巴的看着洛川, 他知道洛川不介意那区区猥琐的魂咒的。

    “我。会啊，带几个人还是没有问题的。”洛川说着, 虚空朝着大裂谷之上踏去。

    他不用武魂, 没有飞行魂技，却可以凌空踏步, 如履平地。

    “这，小川, 我们也能做到么？”

    马红俊其实早就想问, 当初洛川和千仞雪斗魂，是施展过这一招的。

    “可以，我正准备教你们呢。但现在是不行了。我带竹清和娜娜, 天水战队也可以带两个, 多了就照顾不过来了。”

    最终，奥斯卡还是欣慰的。默不作声地制作出几根飞行蘑菇肠, 让愚昧无知的天水战队几个小姑娘吃了下去。

    本来还有些莫名其妙的几个小姑娘吃下香肠后顿时满脸惊讶：“好厉害的魂技, 你们为什么都不想用啊！”

    沈流玉惊叹，忍不住的在半空中飞舞，裙摆飞舞，惹得在场的三位男同胞目不暇接。

    “看！”白沉香一脚踩在马红俊的脚上。

    “嗷~香香，你看小师弟也看了。”

    “你能和殿主比？”

    奥斯卡讪讪的捂着腰间的软肉，叶泠泠看似默不作声，没有什么存在感，但掐起奥斯卡来，也是岂一个疼字了的。

    “时间只有一分钟，大家每人一根备用。”奥斯卡很是殷勤，每人又发了一根。

    几个妹子懵懂无知，知道内情的也没有点破。

    只要奥斯卡别不要脸的把魂咒喊出来，他们就给他留点面子。

    这也是为了天水学院的妹子好。

    最终确定, 朱竹清和胡列娜一前一后挂在洛川的身上, 水月儿和雪舞被洛川一左一右搂在怀中。

    只不过，雪舞没能如愿。

    宁荣荣这丫头太精怪，知道洛川能飞，直接占据了一个位置：“雪舞姐姐，男女授受不亲。你也不想被洛川占了便宜吧？”

    雪舞能说什么？她想说：“其实, 按也不介意。”

    “就你皮！”洛川轻敲宁荣荣的脑门，宠溺的揉了揉她的头。

    小魔女终究保留了魔女本性，但嚣张跋扈的坏习惯却是被改掉了。这才是完美的宁荣荣，调教起来颇有成就感。

    洛川一步踏出，水月儿不知是害怕还是什么，抱的洛川越发的紧。

    寒风凛冽，却被洛川一个‘散’字击溃。

    沈流玉几人借助飞行香肠跟在洛川身后，收到的寒风阻力减少了许多。

    古月娜距离较远，但实力超凡，御风而行。小舞还好，知道古月娜的身份，雪舞就不一样了，只觉得古月娜和洛川是同一类的妖孽，比怪物还怪物的妖孽。

    史莱克战队，竟然有两个妖孽级人物，古月娜一直不显山不露水，太低调了。

    (本章完)

