    第四百三十九章苏晨，希望你耗子尾汁！

    “漫天！”

    见到这一幕的霓千丈，不由飞向了擂台。

    此刻霓千丈的心情，只怕与自家女儿一样，早已跌入谷底。

    为了这次赌局，他不仅是拿出了蓬莱派至宝碧落剑，还亲自为自家女儿传功，可谓是将脸面都丢尽了……

    到头来，还是输掉了比试！

    霓千丈敢保证，自己怕是已经成了许多人耻笑的对象。

    哎！

    想到这，霓千丈心中如同打翻了五味瓶，酸涩苦辣一同涌上心头。

    这种滋味，简直难以用言语形容。

    随后……

    比试仍在继续，在战胜了落十一之后，花千骨也是打败了长留派的火夕，成为了本次仙剑大会，拜师弟子组的头名。

    而朔风。

    则是拿下了未拜师弟子组的第一。

    “霓掌门，是不是忘了还有赌约的事情啊？”

    仙剑大会还未结束，苏晨便是出现在了霓千丈的面前，拦住了对方的去路，似笑非笑地看着他。

    “难不成，是想赖账？”

    “我……”

    毫无疑问，此刻霓千丈最不愿意看到的，就是苏晨这张得意洋洋的脸。

    “哼！”

    “本掌门一向言而有信，怎么会赖账！”

    “是吗？”

    看着周围其余各派掌门的目光，也是落在二人身上，苏晨冷笑道。

    “那，还请霓掌门交出浮沉珠吧。”

    “年轻人，不讲武德！”

    霓千丈冷哼，也是甩手一抛，便将浮沉珠扔给了苏晨。

    “今日之事，我霓千丈技不如人，但并不代表我蓬莱派就此输了！”

    “苏掌门，希望你耗子尾汁！”

    …………

    “师父！”

    仙剑大会结束，苏晨自然也是第一时间见到了花千骨，笑着鼓励了一句。

    “小骨，这次你做得不错。”

    “嘿嘿。”

    浑然不知赌局事情的花千骨，也是以为苏晨仅仅指的是比试的事情，也是赧然一笑。

    而接下来，自然是长留派的收徒仪式。

    而这时。

    那些未拜师的长留派弟子，也在一干长老的引领下，依次排列，等待着诸多长老，以及长留三尊的挑选。

    世尊摩严的目光，盯着朔风与霓漫天看了几眼，暗暗决定。

    无论如何，也要将这二人收入到三尊门下。

    旋即，摩严也是转头，对白子画道：“掌门师弟，你先选一个收作弟子吧？”

    白子画似乎仍在沉思，望天掐指而算。

    无论多少遍，都是相同的结果，他一时无法抉择。

    “让大家先挑吧。”

    摩严点点头挥了挥手，收徒仪式便开始了。

    这仪式其实说来简单，有心开府收徒的折了坛上香草，递与谁，接了便是收归门下。

    只是长老辈的几乎都已经不收弟子，大都收徒的都还是比较年轻的一辈。

    不多时……

    云端、隹渊还有其他长留派弟子，都一一接了师傅给的香草。

    虽有几个可能心里不愿，但是敢当面拒收的，毕竟还是少数。

    场上的弟子越来越少，特别是三十二强的那些，不少人手中都捧一束香草。

    至于霓漫天和朔风，这两位在大比之中出尽风头弟子，更是围了好几位长老。

    看得出，不少人都打定主意要将二人收入到门下。

    “师弟，你……”

    看着白子画那一副无动于衷的表情，摩严不由皱了皱眉，正欲准备走下去，将霓漫天与朔风收入门下。

    却不想，霓漫天突然插嘴道：“回世尊，弟子也十分荣幸能拜入世尊门下，只是念世尊日夜操劳，不如拜在十一师兄门下，由十一师兄代为教导，不知可否？”

    此话一处，落十一和霓千丈等人都愣了。

    这就等于是拜了摩严做师祖。

    比起其他人来，反而要低了一个辈分。

    摩严点头，然后看着霓千丈征询他的意见。

    霓千丈不知道女儿葫芦里卖的什么药，但是既然是她自己提出的，又是三尊直系门下，便也微微点头。

    于是事情便基本上这么定了，朔风和霓漫天一道都拜入了落十一的门下。

    接下来便是拜师大典了。

    所谓拜师大典，大抵便是当着一干人的面，正式宣布某某已经与自己定下师徒名分。

    又是一日折腾，总算将这仙剑大会完完全全的结束。

    而苏晨也带着花千骨，回到了蜀山。

    时间一晃，便是五六年过去了。

    这段时间里，苏晨倒是在蜀山派，当起了他的专职掌门，平日除了阅读蜀山派的各类典籍，炼制丹药之外。

    其他时间，便是指导自家徒弟的修行。

    而花千骨。

    也将太极玄清道，一举修炼到了上清境界。

    实力等同于这个世界的舍归境，也就是第三品的“太上真人”！

    到了这般境界，花千骨已经可以算是正式出师了。

    加上苏晨也有意无意地将蜀山派大小事物，交到花千骨手中，吩咐她跟在云隐身后学着如何打理。

    没错！

    算算时机，差不多也到了他搜集全部十方神器，获得洪荒之力，完成任务的时候。

    既然如此……

    那蜀山派偌大的基业，自然也只能交给花千骨这唯一的徒弟来继承。

    至于云隐？

    后者虽然对门派之中各种事物经验丰富，如同长留派的落十一那般，但却有些优柔寡断。

    而且。

    云隐的修为不足，也是一个硬伤！

    作为一派之长，不说是门派之中修为最高，但至少也要能够应对外界的威胁。

    仅凭着云隐那堪心境的修为。

    若是登上掌门之位，恐怕又要步入清虚道长的后尘。

    思来想去，还是花千骨最有资格继承这个位置。

    就在苏晨考虑着，找个时间将传位大典举行一下，正式将蜀山派掌门之位交接的时候。

    修仙界之中，却是发生了一件大事！

    七杀派圣君杀阡陌，率领七杀派弟子，以及妖魔两界联军，扬言要攻打修仙界各派，一统六界！

    杀阡陌是何人？

    一身修为不说是六界第一，但也绝对是到了绝巅。

    哪怕是白子画。

    也不敢保证自己一定能够胜过杀阡陌，尤其是对方还掌握着谪仙伞，可以抵御一切攻击。

    仅凭这一点。

    便是立于不败之地！

    随着这个消息一传开。

    顿时，整个修仙界开始人人自危起来！

