    入夜时分，一处山洞之中。

    昏黄的油灯提供了勉强的照明。

    荆凌蹲在一旁，小脑袋埋在膝盖里，露出一对血玉般的好看眼睛，怯生生地看着对坐的两人。

    “这位公子叫什么名字？父母姓甚名谁？是何职务？”

    萧舒认为老狐狸已经看出了‘自己’的身份，在装模作样而已。

    “在下萧舒，家父林望山, 家慈何白雨，职务嘛，一个是码农，另一个也是码农。”

    老狐狸一愣，心中准备好的言语顿时卡住了。

    这是什么意思？

    不是三圣母的儿子？

    “姥姥，他在逗你呢。”荆凌有些无奈，萧舒很明显就是开玩笑，但偏偏姥姥好像信了。

    老狐狸脸色一黑，对眼前这个小子的恶感更多几分。

    “小子！你敢拿姥姥寻开心？”

    老狐狸再不伪装，五指成爪，直接掐住了萧舒的脖子。

    萧舒毫不在意，他知道老狐狸还指望从自己身上拿到宝莲灯，从而完成复仇。

    眼看着自己的恫吓没能吓到萧舒，老狐狸顿时有些傻眼，掐着萧舒的脖子松也不是，不松也不是。

    还是荆凌见机不妙，上前拉开了老狐狸。

    “姥姥，你怎么不在洞府呆着？”

    老狐狸悻悻地收回手，摸着荆凌的小脑袋慈爱道：“还不是怕你被人骗了，你是不知道，这人哪，有多恶心！”

    说这话时，老狐狸用她那双阴鸷的眼睛狠狠剜了萧舒一眼。

    萧舒坐在原地，半点不以为意。

    他是有心不愿被困在这个世界，但是很明显这趟剧情不跑也得跑。

    话说宝莲灯剧情里面是不是还有牛魔王的登场？

    萧舒翻阅着记忆，但只有大概的印象，这部故事还是他小时候看的。

    毫不客气的讲, 他差不多全都忘了。

    这是没有办法的事情，他当时才多大，盯着动画片看都来不及，又怎么舍得花许多时间看电视剧。

    也不知道荆凌和老狐狸聊了什么，老狐狸再次过来的时候，一张老脸都笑成了花。

    “小子，想活命吗？”

    老狐狸过来恐吓，语气冰冷，脸上的笑容无缝衔接变成僵尸脸。

    萧舒不为所动，“不想活。”

    老狐狸冷笑，“年纪轻轻的，怎么就不想活了？”

    萧舒叹了一口气，道：“父傻母囚，年纪这么大还没有个对象，看不到未来的方向，我还活着干什么？”

    老狐狸脸上的冷笑顿时就僵住了。

    这么一听，好像是有点可怜。

    不对, 刘沉香你必须得活着！

    老狐狸猛然察觉自己的想法跑偏了。

    眼前年轻人带歪话题的本事实在是大, 老狐狸决定不再装傻充愣。

    “小子, 我知道你是华山圣母的儿子, 如果你想要活命，那就把宝莲灯交出来！”

    萧舒用一种看傻子的目光看她。

    “如果我手中有宝莲灯，我保证现在就把你压到这座山下面。”

    然后他又补充道：“屁股朝外。”

    荆凌在老狐狸身后偷笑，她已经看出，萧舒根本就没有把她姥姥放在心上。

    老狐狸闭眼深呼吸，觉得自己可能需要给眼前这个混账东西展示一下武力。

    否则她的心里实在是堵得慌！

    荆凌赶紧拉着老狐狸走到一边，又开始劝说起来。

    萧舒坐在原地，其实他并不是什么都没做，相反，刚刚苏醒，他就在尝试恢复修为。

    但是忙碌许久，效果寥寥。

    夜晚熟睡之时，萧舒能够感受到自己体内蛰眠的力量。

    所以他想要拜访一下这个世界的孙悟空，尝试着取回自己的力量。

    毕竟按照正常的故事流程，刘沉香就是跟随孙悟空学习法术，修习武艺。

    萧舒觉得，这个流程应该是必须的。

    另一边，老狐狸道：“你确定可以从这小子手中套取到宝莲灯的消息吗？”

    荆凌笑道：“那当然，我将这小子玩弄于鼓掌之中。”

    老狐狸欣慰一笑，“乖孙女出息了！”

    荆凌同样微笑，只是心中却不做此想法。

    对于曾经的恩怨她看得非常仔细，虽然很无奈，但她并不认为孙悟空做错了什么。

    身为子女，她唯一能做的，便是在未来正大光明去挑战自己的仇人。

    不过，在那之前，她还是想要找到自己梦境的秘密。

    她始终觉得，那并不仅仅只是梦而已。

    从这些梦出现开始，荆凌隐隐感觉，它似乎想要指引着自己，去做什么事情。

    她没有和任何人讲过这些，因为每次想到，心中都会隐隐作痛。

    老狐狸走到萧舒身前，笑意阴冷，“小子，看在我孙女的份上，这次暂且放过你，你可别辜负了我孙女的一番好心。”

    萧舒满脸无所谓，不过在对上荆凌充满担心的眼神时，心中还是微微一叹。

    没有法力，他根本没有办法帮到荆凌。

    老狐狸将一切都看在眼里，心中大定，只感觉宝莲灯已是囊中之物。

    夜深时分，老狐狸睡去，荆凌悄咪咪走到萧舒身边，轻轻推了两下。

    萧舒立刻睁开眼睛，看向荆凌。

    荆凌示意他保持安静，跟着她，别出声。

    萧舒了然，起身跟在荆凌身后。

    两人走出洞外，高树参天，星月无光，只恰恰有一缕月光，艰难穿透密林的包裹，落在石头上。

    荆凌带着萧舒在石头上坐下，屈起双腿，支着下巴，神色郁郁。

    “又做那个梦了吗？”

    “嗯。”

    荆凌没有隐瞒，在华山脚下时，她就多次向萧舒倾诉，如今早已习惯。

    “今天，我在梦里看到了一个人。”

    萧舒一愣，新情况？

    “与我说说。”

    荆凌皱眉回忆道；“是个年轻的男子，看不见脸，穿着一身古古怪怪的黑袍。”

    萧舒追问，“他做什么了吗？”

    荆凌继续回忆，“他并没有做什么，只不过所有的火焰在他身前全都退散，他走过的地方，有嫩绿的草芽生长。”

    萧舒将这些都记在心上，斟酌道：“你可以尝试着看清这个人的面貌，然后告诉我。”

    荆凌点点头，没有继续说话，她其实还是有些话想要说的。

    比如姥姥其实并不是什么坏妖怪，除了在宝莲灯这件事上，她显得偏激又顽固。

    这种解释的意义，大抵不是想要为老狐狸做辩解。

    而是从女子内心最深处谁也不知道的角落里，生出的小小怯意。

    大概便是，姥姥不是坏人，

    我也不是……

    这就是女儿内心深处的担忧了。

    当然萧舒是不晓得这些的。

    他虽然不吝于为心爱的女子宽慰心情，遮挡风雨。

    但是在通常情况下，他还是习惯于坐在原地，被动接受四面八方传来的爱意。

    现在荆凌既然没有将这些话说出口，那么失去了所有法力神通的他，自然也没有什么读心的本领，以供他看穿女儿家的小小心思。

    夜色极漫长，那一簇流泻下的月光也同样悠远。

    两人谁都不说话，只是坐在这里，就花掉了大半个可以用于酣睡的美好夜晚。

    最先撑不住的，竟是有着修为在身的荆凌，许是心中愁思浓重，她很快脑袋一歪，坐着睡着了。

    萧舒看着向着自己怀中倒来的女子，心里陡然升起一种不妙的预感。

    他对于这个和定军仙帝有着相似面貌的女子，永远都保持着毕竟慎重的心思。

    这种心思不是害怕或者推让，而是一种更为复杂的担忧。

    若是这方世界只是单纯的西游世界也就罢了。

    如果真的有西天取经这个故事，萧舒大大咧咧地奔着各个女妖怪就去了。

    西游世界的算计，再漫长又如何？了不得就是山下五百年，上山当和尚拉倒。

    但这里并不是西游世界，而是似是而非的幻梦，扒开外皮，里面是深沉可怕的执魔世界。

    他害怕眼前的小狐妖与那位风采无双的女子仙帝有瓜葛，因为这样，那么这场相遇就显得可怕无比。

    两场在不同幻梦的相遇。

    不，萧舒念头一转，不止两场，若是加上荆凌此刻的梦境，很有可能是三场。

    三场于幻梦中的相遇，如果都是真的，那么自己在未来必定是暴揍一些人的。

    只不过，在这种场景下……

    萧舒心中微微一叹，拦着荆凌不让她倒下的手臂慢慢收回。

    红裙女子也顺势慢慢躺下，最终小脑袋靠着萧舒的心口，沉沉睡去。

    萧舒低头看着酣睡的女子，如此近的距离下，他甚至能看见女子脸颊上细细的绒毛。

    本是拦着女子的手向下探去，轻轻将娇软的身躯搂的更近了些。

    若真是三场幻梦皆有我，那我也不会逃避。

    夜色极深，月光终于移走，黑暗的树林中伸手不见五指。

    圆形的黑影忽然低下，如蜻蜓点水般，凑近了怀中的黑影，然后飞快抬起。

    你别说，滋味极佳。

    两人被第二天的阳光惊醒，荆凌迷迷糊糊地抬头，忽然有些发呆。

    “诶！我怎么没有做梦！”

    她猛然坐直了身体，上下摸索自己的身体，满脸惊奇道：“萧大哥，我昨晚没有做梦诶！”

    萧舒缓缓睁眼，懒得纠正她的年龄可能比自己更大，称呼萧舒之类便可以的事情。

    看着一脸激动的荆凌，听她叽叽喳喳描绘自己睡得多香，萧舒一颗心渐渐沉了下去。

    没错了，他在未来是一定要暴揍一些混蛋了。

    昨晚睡在洞中的老狐狸，一早醒来就不见了身影。

    萧舒没有大惊小怪，这头老狐狸的确不是什么坏人，但若说是什么好人也是瞎扯。

    最好的处理方法就是不管她，等她那天撞到枪口就好了。

    到时候无论是怎么处理，萧舒都有些正当的理由。

    荆凌不清楚萧舒心中的想法。

    她现在很激动，很开心，看向萧舒的眼神中充满了渴望。

    萧舒被她看的害怕，下一秒就被她撞进怀里。

    是真的撞！

    这小狐妖虽是女子，但是一身气力可怕，直接就把萧舒撞飞出去。

    “早知道和你一起睡觉就不用做梦，我哪里还需要煎熬这么久！”

    萧舒躺在草地上，身上是乱拱的女子，轻轻淡淡的香气涌入鼻孔，虽然与那位女子仙帝身上的味道别无二样，但是萧舒已经不奇怪了。

    任由荆凌在身上发泄完心中的欢喜，萧舒才被恢复平静的女子拉了起来。

    “实在是对不起，我太激动了。”

    荆凌有些不好意思地道歉，血玉般的美丽眸子中闪烁着小兽一般的可怜之色，惹人怜爱。

    “我没有生气，相反，我其实挺享受的。”萧舒笑眯眯摘下荆凌肩胛上的草叶，“我们可以出发了吗？”

    热力无穷的手指擦着肩膀上的肌肤，荆凌轻笑一声，抬手唤出云朵。

    没了老狐狸的阻拦，两人很快赶到了这方世界中猴子隐居的地点。

    不过荆凌对这个地方有些心结，将萧舒放在山脚，就想要驾云离开。

    没能成功。

    云朵再次失去了控制，落在地上缓缓消散。

    好在距离地面并不算高，两人直接从云上跳了下来。

    环顾四周，这才发现两人落到了一个低凹的山谷。

    五座山峰如人五指，将这块山谷围在其中。

    最高，最像人之中指的山峰下，开着一个两人高的洞口，上书三个大字，‘圣佛洞’。

    很显然，这洞府之主，不太愿意让两人离开。

    萧舒心中有所猜测，也不着急，拉着荆凌找了个地方坐下。

    片刻之后，洞府的石门缓缓打开，穿着一身金色衣袍的猴子走了出来。

    看到这张熟悉的脸，萧舒就知道自己的猜测没有错。

    “你看看你，哪里还有当初求道的模样？”

    金甲紫斗笑着走到萧舒身前。

    萧舒起身，拱手，却不客气道：“那是因为我大概看透了我们之间的关系。”

    “什么关系？”金甲紫斗一挥手，萧舒与荆凌的手中便出现了一杯热茶。

    萧舒抿了口热茶，吐出一口畅快的热气，“亦师亦徒，胜过师徒。”

    金甲紫斗笑容灿烂，化作金甲俊美青年模样，眉心紫金之色的石炎之印微微发光。

    “确实如此。”

    “但是你忘了，现在我才是你的师父。”

    萧舒脸色一变，转身要走，却被身后突然刮起的狂风吹动，直接挂在山壁上。

    在荆凌错愕的目光中，金甲紫斗取出一只巨大毛笔，神色不善地靠了上去。

    “诶诶诶，你怎么能这样！”小姑娘连忙喊道。

    “诶，别画啊！”

    当然，虽然喊的声音很大，荆凌自己却抱着胳膊，看的津津有味。

