    一声爆喝，天空轰然陷落。

    一座无数道则汇聚而成的山岳，镇压山河，破碎虚空，颠倒乾坤，朝着楚言砸了下来。

    楚言身形一动，看似是要运转空间大道。

    但这个时候，太清帝君似乎提前预知了他的想法，伸手一抓。

    咔嚓！    一片虚空中，顿时挣出一道厉芒闪烁的符纹。

    这符纹好像要将空间顶穿、撑破一样。

    并且还带着极为骇人的力量，像是硬生生，形成了一片独立的世界，将那一片空间，单独隔离了出来。

    也就在这个时候，楚言原本晃动了一下的身形，被阻隔住了。

    他的身体，旋即就被太清帝君的神通吞没。

    太清帝君自己所塑造的体质，混元无极，力量无穷无尽，各种变化，更是玄幻不止。

    楚言被吞没的刹那，地水火风，齐齐朝他用来。

    各种异兽猛禽，全都是神兽凶灵，爆发出最强烈的攻杀，要将他撕成碎片。

    楚言就像是一个人，在这一瞬间，陷入了亿万重围一样。

    而围攻他的，不仅仅有大军，还有猛兽，还有城池、山河、日月等等。

    别说是遭遇这样的攻势了，就算是看上一眼，怕是都足以将人给活活吓死了。

    太清帝君全身被各种雷光闪电火焰洪水包围，一整个人，仿佛化作了各种灾难的源头，只要一个念头，就可以摧毁一切。

    他的声音，如洪钟大吕，此刻每一个字从口中说出，都震荡出一圈圈的涟漪和爆炸。

    “楚言，你的空间大道，上一次在群仙大会时，我已经知晓。

    那一次，你侥幸逃过一劫。

    难不成你以为这一次，还可以躲过去嘛！    此处空间，已经被我完全封锁，你就准备好灰飞烟灭嘛！”

    太清帝君连声大吼。

    此时此刻，他的声音里透着说不出的酣畅淋漓，仿佛是十世血仇，今日终于得报一般。

    楚言不和太清帝君废话。

    他知道，此时距离斩杀对方，只差最后几步。

    原本心中的数字六，悄然之间，已经变成了七。

    太清帝君展现混元无极的自造体质，就是楚言心中计划中的第七步。

    太清帝君以为他自塑体质，无人知晓，是他暗中进行的秘密。

    但其实，楚言早已通过一系列零散的线索，抽丝剥茧，看到了事实的真相。

    紫薇门主持的三圣山之行；北天王对十二国宝藏的势在必得；奚家的密库；屡次复生，并且每一次性格和实力都有所不同的莫不语。

    种种一切，都指向唯一的事实！    太清帝君想要完成一个惊人的创举，那就是——自造一个将诸多体质融合起来的混元无极体。

    换做其他人的话，或许还无法理解。

    但是楚言对于阵道的理解，远远超过普通修士。

    对于阵道中乱法阵的了解，更是比诸多修士早了不知道多少。

    所以对于这混元无极体质，他才可以最早发现。

    并且楚言更可以明白，这绝对是太清帝君的一张底牌。

    而且极有可能，是保命底牌前的最后一张底牌。

    当太清帝君将混元无极体质展现出来的时候，楚言也终于可以不需要再掩饰他心中的计划了。

    如果问，将太清帝君斩杀，楚言一共计划了几步。

    楚言现在就可以毫不犹豫地回答出来。

    九步！    现在，太清帝君让楚言走到了第七步！    更为重要的是，不仅是太清帝君自己，周围所有从头至尾看着这一战的修士，都还没有发现，其实是太清帝君和他们这一群人，一起推动着让楚言走到这第七步的。

    至于楚言自己，他只是保证自己拥有不被太清帝君斩杀的实力，就可以了。

    “血祭大法！”

    既然到了这一步，楚言也没有什么好保留的了。

    他猛地一声狂吼，体内血气沸腾燃烧，全身在一团夺目的火光中，体型暴涨万倍，瞬间变成一个指天塌地的巨人！    就算是巍峨山岳，在他的面前，也显得极为矮小。

    楚言手臂展开，顿时就给人摘星拿月的感觉。

    弑戮魔枪立刻在掌心凝聚而出。

    此时的弑戮魔枪，给人一种随便一划，就可以将大地切割开来的感觉。

    数不尽的妖魔亡魂，在上面汇聚起来，随着楚言猛地一刺，化作滚滚洪流，朝着四面八方攻杀过去。

    一瞬之间，楚言就刺出了数百万下。

    枪影尽情倾泻，直打得地动山摇，日月无光。

    他四周的各种风暴雷霆，顿时被打得连连爆炸，混芒乱射，四处喷涌。

    但是太清帝君手掌往下一压，顿时一大片黑焰滚滚的虚空，就再一次将楚言笼罩。

    此时的楚言，看上去就像是陷入了沼泽、漩涡。

    虽然他极力挣扎，但是针对他的各种杀招，不断增多。

    他斩敌一千，但是旋即敌人增多一万。

    不仅怎么也杀不完，而且还越杀越多！    粗长的雷光，从天而降，如鞭子，如利剑，抽打劈砍在楚言的身上。

    滋啦啦的声响中，这轻易就可以打爆一个钢铁位面的闪电，即便是楚言这强悍的身躯，此时也被打出了一条伤口。

    鲜血顿时如瀑布一样倾泻出来。

    冰霜喷涌，让洪水凝成巨大的冰块。

    每一块冰块，都大如海岛，化作战斧、长剑、枪戟，从天而降，狠狠斩到楚言的身上。

    楚言的身上，顿时血水和冰水炸出一团团的浓稠烟雾。

    楚言的身影，不断被爆炸吞没，然后冲杀而出。

    他全身血流如注。

    滚滚鲜血，从半空浇落下来，犹如一场倾盆大雨。

    血水顺着双脚，将方圆数十万里的海域，都染得通红。

    被寒冰混合的冰冻海水，被楚言滚烫的鲜血一浇，立刻就像是沸腾一般地翻涌起来。

    这一幕看在人眼中，莫名多出了一种悲壮的味道。

    就仿佛楚言现在是在竭力抵抗着命运。

    但是却已经是穷途末路。

    太清帝君的混元无极体质，太过强大，已经碾压了一切。

    一种叫做绝望的情绪，仿佛是乌云一般，快速凝聚起来。

    “这次应该结……”古国的那位师叔，刚要说出这句话，但是他突然主动闭上了嘴巴。

    因为他自己都不记得这是今天第几次，他做出这样的判断了。

    而之前，每一次都毫不例外，他被狠狠打了脸。

    

