    “呵呵，仙主，平日都是你锤人，何曾想过被人锤？今日，你怕是百口莫辩了。”

    凌霄站在人群中，目露讥讽。

    “凌霄！！！欲加之罪何患无辞，也罢，今日我就看看，谁人敢动我云黍分毫！！”

    云黍仙主眼泛森芒，看向凌霄的眼神里，充斥怨毒。

    他想过会有人趁机作乱，可他实在没想到，带头的竟然是个破妄蝼蚁。

    “我敢。”

    凌帝一步踏出，瞬间朝着云黍仙主迎身上去。

    在其身后，仿佛有神宫凝聚，其中仙影幢幢，日月显化，神音浩渺。

    “死到临头，还敢狂妄。”

    远处虚空，万人敌淡然一笑，身外魔芒吞吐三万里长空，欲要将天地遮掩。

    “一切为了圣教！！！为了正义！！！为了秦帝！！！杀！！！”

    凌霄站在人群之中，仰天嘶吼，一双眼眸隐隐带着泪痕。

    “杀！！！”

    “为了圣教！！”

    “诛杀云黍叛贼！！”

    天地骤然昏暗，一道道灵光于半空碰撞，无数云黍长老化作血雾，从天洒落。

    “该死的凌霄！！给我杀！！此战可以输，凌霄…必须死！！”

    云黍仙主嘶声厉喝，手中神锤轰然砸落，却被那一身白袍的凌帝一掌抵在了半空。

    “嗯？你…你…”

    “凌霄！死来！”

    不少云黍长老将目光放在了凌霄身上。

    只是此时，后者却只淡笑一声，转身朝着相反的方向而去。

    “淦！那小子要溜了！众长老，跟我上！！”

    云黍有神王长老突然怒喝一声，身影一闪瞬间朝着凌霄追去。

    只是就在他们身影刚刚落下的瞬间，却突然看到那少年脸上竟绽放出一抹动人的笑意。

    “诸位长老，你们不会想捏我这个软柿子吧？”

    “哼！凌霄，若非是你，我云黍仙宗何至于落到如此境地，受死吧！！”

    那云黍神王的脸色早已阴沉如铁，尤其是身边一位位同门被诛杀陨落，更是令他心底无比怨恨。

    原本，云黍仙宗乃是这圣州东疆最显赫的修真正门。

    可一转眼的时间，他们不仅背上了叛罚圣教的罪名，更是落的如今身死道消的下场！

    而且！

    最重要的是，就算他们身死，怕也甩不掉背上的黑锅了！

    “等…等一下！！”

    凌霄抬手，阻止了那朝他掠来的神王强者。

    “死到临头，方知后悔？晚了！”

    那神王强者冷笑一声，可就在他话音刚落的瞬间，却见凌霄手中突然多出一张灵符，然后狠狠捏碎。

    “嗡！”

    空间震颤，只见一道道令人恐怖的气息突然凭空出现，转眼就到了那神王强者面前。

    “六…六名神王？！！丹元圣地！！”

    “好了，这位长老，你可以继续了！”

    凌霄点头一笑，继续转身朝着秦族落去。

    “该…该死！！”

    “轰！”

    恐怖的灵芒如大网降下，饶是那云黍神王手段再多，在六大神王面前，依旧没有丝毫挣扎的余地。

    短短瞬间，便被打碎了肉身，剿灭了神魂。

    凌霄身影落地，看着那弥漫天际的血芒与魂力，轻轻叹了口气。

    浪费啊！

    只是如今，东疆神帝数位在此，就算给他一万个胆子，也不敢当众吞魂嗜血，只得摇了摇头，朝着那站在圣殿之前的秦族老祖看了过去。

    “嘿嘿，别人不行，这老东西，倒是可以一用啊。”

    “凌霄公子！！！”

    秦冷的身影从旁掠来，脸色苍白，周身气息极其萎靡。

    只是此时，他的脸上依旧带着一抹淡淡的苦笑，似是因为凌霄的出现，而有些惊喜。

    “冷公子。”

    凌霄淡然一笑，眸中蕴含悲切。

    “你受苦了！”

    “公子哪里话，若非公子，怕是我秦族今日在劫难逃了。”

    秦冷轻叹了口气，在其周围，不少秦族之人纷纷走来，朝着凌霄躬身拜下。

    尤其是那秦家老祖，暗淡的魂体上，竟散发着一抹末路悲凉。

    “凌霄公子，没想到你我两族仇恨千年，最终却是你，保全了我秦族传承。”

    此时这位秦族老祖，已没有了往日威严。

    整个人如同迟暮的老者，随时都有陨灭的可能。

    肉身破碎，神魂受损。

    对于他这样本就寿元无多的神帝而言，此伤，堪称致命了。

    “老祖这是哪里话！我辈修士，本该秉持正义，忠于圣教，两族之仇实乃小仇，云黍狂妄，其心可诛，此乃大恨！凌霄不才，还是能分得清族仇与天下仇的。”

    凌霄叹了口气，目光敬畏地看向那圣殿上方的秦帝尸体。

    神帝的尸体，若是炼成傀儡，应该会很强吧。

    可是这会儿将其收入乾坤戒里，会不会被秦族之人锤死？

    “秦帝忠义，实乃我辈楷模啊，此等强者，应得举世颂扬！老祖，不知你接下来有何打算？”

    凌霄连声哀呼，面容悲怆。

    而那秦族老祖却轻叹了口气，摇头苦笑道，“我这道魂体，怕是撑不了几日了，凌霄公子…我有个不情之请…”

    “老祖请说！秦族满门忠烈，莫说不情之请，就算是要凌霄执掌秦族，霄也不会推脱！”

    凌霄面色一肃，身形笔直而立，一副大义凛然的样子。

    “这…”

    秦族老祖虽然觉得凌霄所言，有些不对劲，可看他如此严肃的模样，又实在说不好哪里不对劲。

    “凌霄公子，如今我秦族强者陨落大半，嫡脉之中，唯有秦冷还活着，所以…我希望你能护佑他十年，十年之后，秦族是兴是灭，由天而定。”

    秦族老祖暗叹一声，抬头看着那只手拦住云黍仙主的凌帝，苍老的眼眸中隐隐带着一丝不甘。

    同为无上古族，传承千年。

    可今日过后，秦凌两族的命运，就将彻底不同了。

    “哎，都怪天意弄人啊。”

    “嗯？老祖慎言啊，天意这种称呼，我可承受不起！”

    凌霄摇头一笑，突然神色凝重地道，“其实老祖也不必如此悲观，你的伤，倒也不是必死无疑。”

    “嗯？”

    闻言，不只秦族老祖，就连周围一众秦族之人，脸色也是瞬间呆滞了下来。

    失去神帝庇护，秦族将要面临什么，不用说他们也都明白。

    而就算如今老祖寿元无多，战力低微，但好歹也是神帝强者。

    只要他活着，秦族就不算彻底没落！

    否则…

    就是名与命皆失！				

