    林浩端详着再生之心，最后满意的收下，此战终于结束了，但是看向这诸天大地，发现好些东西，才刚刚开始！比如，神秘的彼得教皇，他一直看着！当小丑出现的时候，彼得教皇身体上的波动很强烈，他能够感觉得到彼得教皇或许会在自己败阵下来的时候出手！这种感觉很强烈！彼得教皇，对他的在意，像是很重！而林浩也知道为什么彼得教皇那么在意他，好似是世界之口！那是一个神秘的存在，世界之口的秘密，在他的冥想之中，为什么总有一股感觉，他会即将面世！那到底是一个什么样东西！与彼得教皇遥相相望，彼得教皇露出了一个满意的笑容，然后传音说道：“华夏王，我知道你现在不愿意耽误时间，等你见了你的妻子之后，我会找你跟你说一些东西！放心对你对我多有益处的消息！世界之口我或许知道你不会在意，长生你也不会在意！但是它是关于沈惜颜的，我想，你会在意吧！”

    说及彼得教皇一个闪身，直接消失在云端之上，他就那么的消失不见！彼得教皇退却！世界诸国也是纷纷避让，各个军舰开始纷纷退场！唯独华夏的航母还在海上，停留在公海的边缘。

    元武对着林浩说道：“航母的司令员想请你上去叙叙。”

    林浩摇头拒绝：“元长老，我就不去了，我还有特别重要的事情。

    我已经出来的时间够久了，都拒绝了我老婆好几个电话，我回去都不知道拿什么哄好我妻子了。”

    说完林浩笑了，幸福的笑了。

    元武也是哈哈大笑，重情重义的汉子！铁血友情，有情有义，这样的人，很少了！元武是非常理解此时此刻的心情的，每一个人都有自己的追求！都要自己的使命！在他看来，林浩可以为了沈惜颜做一切！不然也不会一次次以死拼搏去抢再生之心！不过他也不是没有事情做，龙门，需要整合了！而且晋级大宗师之后，他心里的感悟也需要马上跟其他人说，实力者的世界即将大乱，东瀛那边的秘密，渐渐浮出水面！他不知道彼得教皇的说辞是不是有意为之还是无意中透露的，但是他都清楚的听见，长生永恒，世界之口！教会教皇追求数千年的秘密，他们如此笃定，那么就说明，古狱里面一定存在着华夏武道界那些老祖们需要的东西！古宗古派，这一次恐怕要全部出动了！长生，永恒，飞升之谜，也会在这一次全部抖露出来！谁也躲不过！因为他听得见，那么图腾修炼者？

    他们就听不见吗？

    他们也是大宗师级别的实力！他不相信，若是彼得教皇有意让他听见，会规避图腾那群人？

    如是无意间透露出来的，以着自己大宗师的实力，他们也是大宗师，那自然也是听得见的！元武看了一眼林浩，发现在F国的军舰上，海威尔将军恭恭敬敬的迎接着林浩，他知道，他不用担心林浩的安危了。

    F国军舰上，海威尔大将一脸恭敬的看着林浩！“华夏王。”

    海威尔大将笑着说道。

    再次如此近距离的看着华夏王，海威尔心头感叹，之前还在感叹如何如何的，现在再说他，有多少资格呢？

    如今这么一个大佬级别的人物，完全可以撬动世界战争的人物，自己面对他的时候，也要恭恭敬敬了！海威尔作为大将，他知道很多人世界各国里面的消息，包括实力者跟ZF的关系！一般这样的人都是直接归于最高ZF掌权者管理的，而不是一般人就可以触碰到的！比如龙门，那个组织可不是任何一个将军司令就可以命令的动的！再想想林浩的年纪，才二十来岁，如此年轻人，跟之前的超级强者对比，那群人简直就是不死老怪物好不好！比如巨鹰王，此时此刻的他们俩，就在缓慢的往这里靠近，一旦他们到了军舰上，他们就可以朝着图卢兹回去了！面对海威尔的问候，林浩点了点头，他没有见过这个人，但是他也知道这个人是这个军舰上最高长官！他如此尊重自己，他也不会给人不好的脸色，再说了自己要去图卢兹，现在还是需要他的带路的！毕竟如今是紧张时刻，没有对方的官方放行，自己还真不好进去！他现在也算是知道了，自己如今算是一个顶级危险！会定时爆炸的那种！今日发生的种种，以及超出了自己作为先天宗师所能够想的一切，但是他的心底却也同样知道，有些事情，还是在他的心底，没有尽头！这是一种极其可怕的存在的！什么事情没有尽头？

    也就是说，或许大宗师后期巅峰也不是实力的巅峰，或许在巅峰之上，还存在着另外一种阶位，而那个阶位会跟什么有关系，他现在没有时间去猜想设想。

    巨鹰王带着比吉尔回到了船上！此时此刻的巨鹰王银狼王看着林浩，新生敬仰，强者，而且还是超级强者！巨鹰王又想到了之前彼得教皇说的东西，看向林浩的时候，像是看着一尊神明！他是看着彼得教皇证道成皇，他的一切，自己都看在眼里，这也是为什么自己可以完全像一个事外人一样，看着王与教皇之争，也是为什么可以在西欧这个社会里面，作为教会人员可以跟ZF关系这么融洽，还能和平的合作！要知道，西方早先的政权可是一直被教会管辖的，在当下的社会，ZF就不喜欢教会这个存在，只不过嘛，没有办法，有些时候，他们还是可以利用利用教会，散发一些自己需要发布出去，但是群众不去遵从的政策！反正都是从根解决不了，何不如和平相处？

    “林……华夏王。”

    比吉尔尴尬问候道。

    林浩点了点头，对于比吉尔如今看来，他太弱小了！弱小到自己现在可以一只手直接捏死他！巨鹰王也是恭敬喊了一声，随后自我介绍：“我是巨鹰王，经年发家是成长于教皇悟道树上的一只老鹰。”

    比吉尔闻言，惊骇的看着巨鹰王，完全不敢相信，他跟彼得教皇还有这样的关系！但是想了想，也对，不然以他的实力怎么可能一直置身事外，王与教皇之争啊，可是需要所有的王参与的！这个时候在想象，疯狂的吸血鬼王为什么没有压迫逼迫巨鹰王参与，恐怕也是知道了巨鹰王的身份！世界，还真是诡异！他看向加龙河处，那一只黑色食人鱼的默罕默德卡徒如今已经不知道了去向，他或许会在历史的尘埃里面，从此销声匿迹，但是谁人又知道，在哪一天他会在深海里面冒出一个头，然后从此成为顶级高手呢！他可是知道，默罕默德卡徒获得的可是正统的传承，不是现在很多生化人用的芯片生化物结晶！吸血鬼王是疯狂的，他颠覆了生化人的道统！或许说，在很多年前，他们不叫生化人，他们叫做骑士军团！只可惜，是代表变了，他们也发生了改变！林浩也是高看了他一个，现在看来，为什么当时大战的时候，巨鹰王可以一直袖手旁观，然后吸血鬼王也不要强迫他加入！在最后更是看见了银狼王反叛也是不敢训斥，原来还有这么一层关系！想不到也是一个后台大的吓人的家伙。

    这让林浩想起了东方神话世界里面的鲲鹏圣母，如来佛祖悟道的那一只鲲鹏。

    “怪不得大战的时候你可以袖手旁观，原来是这么一层关系。”

    林浩笑了笑，同时也知道为什么这两个人会在，还不是现在要盯着他，F国ZF现在是邀请他进入图卢兹，但是并不代表着放任着他任意前行啊，而且他可以想象得到，一旦自己跟沈惜颜把沈惜颜脑域的问题解决了之后，恐怕会受到逐客令吧，哈哈。

    林浩从来没有想过哪一天自己强大到不能出现在他的国家里面旅游！“海威尔将军，回城吧。”

    巨鹰王对着林浩笑了笑，随后只是跟林浩开始寒暄一些经年的故事。

    他是知道彼得教皇消失之前跟林浩说过一些话，也是知道这两个人的关系或许还不错，所以才会提起信心跟林浩攀谈一些，当然这也有作为东道主的原因！还有就是，ZF给他的任务，在未来的日子里面，他跟比吉尔会一直陪伴着华夏王……华夏航母上。

    甲板之上，无数医生把元武包裹起来，为他诊断治疗，几分钟之后，元武裹着一层绷带，像一个木乃伊一样，只留下嘴巴鼻子眼睛没有包裹。

    他受伤不前，但是好在并没有死，这是不幸中的万幸。

    “元老。”

    这艘航母之上官衔最大的对着元武恭敬的说道。

    元武点了点头，“林浩还有自己的事情要处理，你所准备的东西就不要拿出来了，他未必会加入龙门！还有就是，千万不能跟他交恶，之后林浩回国之后，叫我们的人收敛一些，千万不要持傲。”

    他点了点头，对于林浩拒绝也没有生气，他是有幸进入龙门进修过的人，知道龙门的恐怖存在。

    “这个我知道，我本来让他上来聊聊，就是问他有没有想过要加入龙门的想法。”

    他回答道。

    元武摇了摇头，之前他还有想过要提一嘴，但是王明之事出现之后，元武不想现在把林浩招揽进龙门，不然他恐怕要失望了！人家都送了一个T3000机械人进去研究，可是呢？

    龙门贪婪成性，竟然还要对方用自己的生命换一个T4000的！这简直就是不尊重对方！命令对方为他们做事！虽然华夏的治安匹夫有责，可是也不能随意强加到对方头上啊！而且实力者再强，也有着他们龙门还存在，也有着武道界还存在，用得着对方一个小年轻为他们这群老家伙兜底吗？

    还有就是，实力者，完全不可能威胁到华夏的根基，最多也是带来一些困难！从龙门跟机械军团对峙多年来看，M国那边也是缓慢的知晓机械军团也只是一个兵种，在如今科学文明的社会里面，这样的违背科学的存在，是不能再像古时代可以左右世界格局！说得难听一点儿，华夏千年之前就知道武夫误国，这近现代之后，难道这些国度还没有理解？

    这说不过去吧？

    “这个事情不需要你来操劳，我们龙门会有对策，你们要做的就是维护好华夏的海上安全！今日之事，恐怕以后都不会发生了，实力者引起的全球轰动若不是林浩这个不定因素强大的突然爆发，恐怕你们永远不会看见这样的局面！”

    “林浩太强了，他给我们，给所有人带来的影响实在太大了！他之前不懂里面的权衡之术，这一次事件之后，肯定会知道，有些东西，有些事情，没有必要这么张扬！他以前不是很强，所以不了解，不理解，也没有把多少心思放在这上面！但是今日之震撼局面，他应该心里有所感悟！”

    元武对着身后的军士们说道，也是告诉某些人，他们这群人存在的目的，让世界安全不需要太为他们做文章！也告诉一些人，不要拿他们做文章！武夫误国，但是明灭武之后，就没有多少武夫误国的事情了！清代以来，都没有什么出名的武夫，不就是灭武之后的后遗症吗？

    而且灭武之前的那一批老怪物，也不敢轻易出来，所以完全不用担心！军官长点了点头，今日之事，说实话，别看是站在即将爆发的那一个点上，但是希望一下，好像最终爆发并不会出现！至于熊国的那几炮，也只是因为熊国对M国的怨气罢了，如今打几炮就是发泄发泄心头的不爽，至于其他的国度，还是不会的！大国，自然有大国的风采！知道什么时候会打仗，什么时候能打仗！没有看到最后M国的航母军舰都后退了吗？

    不就是因为他们知道！或许正如元老说的那样，以后再也不会出现这样的局面了！实力者的事情，会在接下来东瀛那边爆发，而再也不会跟他们有任何关系了！世界ZF也应该都知道了。

    这是不照而宣的东西。

    他命令航母回国，只是掉头的时候，忍不住回头看了一眼，那样的风华绝代青年，到底是为了什么样的女人如此奋不顾身呢？

    那样的爱情故事，还真是让人向往啊……天海。

    外滩处。

    所有的先天宗师都得到了消息，他们要回去了。

    而简单封锁了一下的外滩再次放开。

    九天门大长老跟几个古宗古派的负责人这是留了下来，因为饕餮来了。

    饕餮看着这群人，只是在人群之中多看了一眼九天玄，惹得九天玄摸不着头的指了指自己，最后在大长老的示意之下离开。

    临走之前，九天玄还是不确定的对着大长老问道：“长老，是不是危机解除了？

    林家主……”她非常的担心，所以不得不再次询问。

    大长老无比的无奈，在众人的看戏的眼神的注视下说到：“是解除了，你现在需要回到九天门了！还有记住答应我的事情，闭关！闭生死关！”

    “长老，我能再看一眼……”九天玄支支吾吾的说道，那通红的眼睛之下，露出了一抹难以察觉的羞涩。

    “不能！”

    大长老直接拒绝。

    九天玄瞬间整张精致无比的脸失色，她看向西欧方向，摇头无奈，心头更是压抑，不知道为什么，她突然很难受！她不知道为什么会有这样的感受！苦涩，压抑，焦急……“走吧。”

    大长老催促道，随后对着自己门派里面的一个先天宗师天才说道：“把玄带回去，记住！告知太上长老，让她闭生死关！”

    那个天才听完一惊，他之前还以为大长老只是说说的，现在看来，好像并不是那么一回事，而是认真的！闭生死关？

    每逢闭生死关，那么必然是武道界发生了大事啊！这种大事上一次是什么时候？

    是明灭武的时候！现在竟然又要闭生死关了？

    那么是不是代表着近期要发生某种大事？

    可是如今风调雨顺，国泰民安的，世界之上都是一片祥和啊？

    他费解，但是他不敢问，只是点头。

    “我一定会完成长老的吩咐的。”

    说完他看着九天玄：“大师姐，我们回去吧。”

    九天玄收回那个望眼欲穿的眼神，随后低着头，灿若星河的眼眸里面，尽是暗淡。

    她不敢想象，当自己闭关出来之后，是否还能够听得见林浩的消息，她想，若是听不见，那么该有多么绝望呢？

    或许……结束了……九天玄离去。

    其他门派的先天宗师弟子也是纷纷离开，只留下七八个老者站在一个中年男子跟前。

    这个男人，就是饕餮！当所有的先天宗师离去之后，外滩又热闹了起来，但是这么九个人就站在闹市之中，完全不害怕自己说的东西被民众听见，因为他们我听不见，或许这就是大隐隐于市吧！饕餮望着跟前的人，道教传承的人很多，还是一如既往的多。

    “公海之站已然结束，各位回到宗门内，或许会接受某种惊天动地的消息！但是我在这之前还是跟各位说一句！”

    “天下兴亡，匹夫有责！记住各位的身份，记住各位身体里面流着的血脉！记住这天下！总有那么几个人是你们当年亲人留下的血脉延续！”

    “这是根的地方！练武修道养性修身，并没有说什么断根刨祖，所以，即将发生的事情，各位也不需要封魔。”

    饕餮说道。

    九天玄大长老笑了笑：“饕餮，我们知道。”

    “是啊，我们何曾不知道！我们是道教传承，我们的根，我们的祖，都在这片土地之上，不管未来发生什么，华夏传承延续为大，我们只是这上面的一叶扁舟，翻不起什么风浪！”

    “是啊是啊，封魔如苍，也无法做到太多的毁坏！我们也不会步入苍的后尘！未来到底会发生什么，我们不知道，但是这个国度，一直会是我们心中的信仰！或许真如老祖们说的那样，在这个世界之上，还有另外一个国度，在那个国度里面，强者为尊！但是，那里终究不是我的族类！”

    众人纷纷说道，有人也是把苍的事件点出来，就是为了告诉饕餮，告诉国家正统，他们的心，一直都是炎黄之心！“有你们这些话我很开心！但我还是那句话，丑话说在前头！你们是你们，你们经历过现代社会！但是你们的老祖却是没有，我不相信那一群人里面没有跟苍一样封魔的人！毕竟他们追求的可是那虚无缥缈的飞升！”

    饕餮接着说道，语气之中带着森然的杀意，也是在警醒在座的各位，自己是自己，老祖是老祖！闭生死关不愿意的那些老祖，肯定没少到时候会封魔！这一句话出来，顿时有些人脸色难看无比，是啊！他们是经历过这个社会的熏陶，知道另外一个世界或许真的不存在，但是老祖们？

    他们会承认吗？

    会这样认为吗？

    之前老祖们就有些等不及了，若不是饕餮镇压，谁知道会不会老祖们站出来！而且不说老祖们，就是他们自己也感应到了东瀛那边的变化！那一丝溢出来的气息！蕴含着无尽恐怖的力量！像是，传说中上界才存在的气息！“四十年前大战，众人也有立功！但是也有叛徒！今日我把话说在这里，元武回来之后，肯定会彻查叛徒！所以你们要是心底有愧，最好事先站出来！我们会念在你们有功，不会过多的追责！但是若是现在不站出来承认，日后要是被找到了！可就不会念及旧情了！”

    饕餮扫视了众人一圈，接着说道。

    有叛徒这件事情，貌似大家心里都有数，饕餮这一次说完，并没有一个和事老站出来开口辩护，毕竟这个节骨眼上说得越多，就会被认为是叛徒的可能性越大，大家都是你不看我我不看你，生怕一个眼神被人抓取，然后做文章！叛徒之事当年就出现了，大家也都知道，只不过后来龙门一直没有追责，很多人认为就过去了！但是现在又拿起来说了，肯定是遇到了什么问题！不过他们不敢问啊！虽然很好奇，这个时候为什么拿出来说事！饕餮就知道会是这样的局面，但是他也没有想就这么简单地提一嘴，就有人站出来承认自己是叛徒，说不定或许不是这群人呢？

    而是龙门那群人呢？

    这个东西，在没有具体答案之前，是谁也说不定。

    饕餮又说到：“今日说及这个事情，完全是因为东瀛事件之后！定然会影响全球像我们这样的人！”

    众人纷纷再度看向饕餮，等待着饕餮再度开口。

    饕餮接着说道：“林浩的一路晋级，如今是大宗师中期实力！而四十年前那一站之后，M国制约我们，再加上我们谣传的消息！紫气不能加身，不然根基会乱，未来不可追求道统！这些都是谬论！当年龙门顺水推舟，应和M国的条令，并不是因为他们说的有道理！而是新朝成立，并不想处决武道界，所以就会同意那个荒谬的东西，再加上武道界自己也有流传这样的消息，正合上头人的意思。”

    如果元武站在这里，一定也会惊骇，这些东西他是不知道的啊，而作为跟上头人接触最多的元武都不知道，那么饕餮是怎么知道的呢？

    是他猜想的吗？

    这就无从得知了！“不仅林浩晋级了！君无悔也晋级了！元武也晋级了！那么也就是说，一国气运养一个大宗师！亦或者什么林浩极道晋级的说法也就不攻自破！然后还有就是各位猜想自家老祖是什么的人也可以大可放下猜忌的心思！都是大宗师！那是我们的底蕴，为什么我们面对强大我们的机械联盟从来不畏惧？

    就是因为这群老祖宗的存在！”

    饕餮说完吞咽了一口口水，他像是有些激动，然后接着说道：“今日说了这么多隐秘，只是告诉各位！接下来武道界忍者联盟还是机械军团，亦或者图腾，蛊，教会，都会加入一场战斗之中！这一场战斗的最后，就是我们的最终！用科学的说法就是，实力者终究是不允许存在这个世界的！”

    饕餮最终一口气说完！说完的那一音有些颤抖！强如他，地位如他，也是有些颤抖！至于那场战争具体会发生什么，饕餮并没有接着解释，也并没有在过多泄露里面的消息，懂的都懂！不懂得就算了！能理解最好，理解不了，就当做随波逐流，死在大浪淘沙之下吧。

    朝着东瀛，他看了一眼，眼神古怪，看不出里面到底代表着什么。

    像这样的场景！不仅仅只是华夏发生！M国的机械军团内部之前也发生了！而溃败的忍者联盟不知道从哪里又出现几个超级强者，他们召开联盟会议，不知道在说些什么！再到熊国的图腾！到西欧的教会！吸血鬼王虽然死了，但是教会还是持续的接受监控东瀛古狱那边的消息，教会依旧有条不紊的收集各国的消息，上送到教皇手里！教会，终于是教皇的教会！这就很恐怖！也就是说，吸血鬼王做的一切，都在教皇的眼皮子底下！……西欧F国图卢兹。

    图卢兹的宴会之上，林浩再度出现在宴会之上！巴斯蒂安跟分芬金·盖特激动无比，林浩的出现，那就代表着自己这个大哥，赢了！沈惜颜看着林浩，不知道为什么，在她的眼里林浩好像变得不一样了，更加的气宇轩扬，更加的神秘的，更加的帅气，更加的柔情了！她不在意，她在意的是林浩本人！她激动！不顾任何人的异样，她直接扑向林浩！重重的砸向林浩！林浩全身也在颤抖！站在林哈旁边的比吉尔身体剧烈颤抖，他们可是知道华夏王全身是伤，别看沈惜颜实力弱，但是她这么装上去，还是可以给华夏王造成二次伤害的！但是他被巨鹰王给打断提醒了。

    巨鹰王看着林浩的柔情，这样的强者，在这么一刻，是多么的柔情，多么的安静，多么的像一个人畜无害的青年，完全不像是在公海之上颠覆世界认知的强者！一个敢独自面对整个M国机械军团的强者！他到底有多爱他的妻子？

    这就是最好的证明！为了不让他的妻子担心，他来之前选择沐浴更衣，换上之前的衣服，不愿意接受治疗！银狼王比吉尔或许不知道这是为什么，但是巨鹰王知道，这是华夏王害怕他的妻子担心他，所以选择了遮掩这一切，目的就是为了，减少他妻子的不舒服！这样的爱，或许才配得起那一场大战吧。

    “你难道还没有发现为什么华夏王来之前要沐浴更衣吗？”

    巨鹰王传音说道。

    比吉尔愣了愣，随后猛地睁开眼睛，然后略带湿润，这就是爱情吗？

    铁血柔情！他有些被感动到了，绝世强者的爱，原来也这么卑微……比吉尔感觉自己看见过世界最美的爱情故事就在眼前吧……他朦胧的眼睛里面，此时此刻像是看见林浩那衣服里面，正在流着鲜血，可是他发现那个林浩并没有觉得痛，而是满脸洋溢着幸福！比吉尔摇了摇头，或许不用去猜想，现实就是如此！刚才华夏王身体颤抖，何曾不就是因为伤口受到了二次伤害呢？

    爱情，原来可以如此感人！“老公！”

    沈惜颜柔柔的喊道，随即沈惜颜盯着林浩，带着质问的眼神，说道：“我跟宝宝好担心你，可是为什么一直打你的电话，你不接！”

    这一刻的沈惜颜，气场像是开到十万八，在一旁的比吉尔跟巨鹰王也是身体一颤，这是什么场景啊？

    只是他们两个一直都是单身，自然是无法理解这是什么场景了！但是心底是无比震惊的！ 

