    　　天龙宗区域。

    　　一股浩瀚的气息，席卷整个小世界。

    　　经过小半年的酝酿，加上仙丹的冲击，华飞羽终于要迎来生死劫了。

    　　因为在小世界中突破，外界并不知道。

    　　生死劫降临的那一刻，董无还有大量长老，进入小世界，守护一旁。

    　　这对他们来说，也是一次极大的机会，可以亲眼目睹仙人诞生，从中学习很多经验。

    　　尤其是生死劫，对半仙境来说，这是一道拦路虎。

    　　多少半仙因为积累不够，最终死于生死劫之下。

    　　灵琼家族！

    　　此刻也在做着一件大事，他们成功沟通了仙界。

    　　“翁！”

    　　空间传来一阵强烈的波动，随后一道光束，从天而降，落在大殿之中。

    　　“恭迎先祖！”

    　　光束慢慢消失，汇聚成一道人影，仙人分身，而不是虚影。

    　　分身的能力，要比虚影强横无数倍，拥有本体七成的力量。

    　　灵琼公等人，跪在地面上，大气不敢喘一下。

    　　“如今灵族家族由谁来掌管。”

    　　落下来的仙人目光横扫一圈，声音带着一丝不可抗拒的威严。

    　　“回禀老祖，暂时由我担任家主之位。”

    　　灵琼公站起来，如实说道。

    　　“这些就是灵琼家族的精锐？”

    　　这名仙人横扫一圈，除了远处那名白发老者外，其他人修为很是一般，灵琼公虽然担任灵琼家主，修为不过普通的半仙境而已。

    　　“是！”

    　　灵琼公不敢隐瞒，能感觉出来，先祖有些不悦。

    　　“三十万年了，居然只有寥寥几名半仙境，你们都干什么吃的。”

    　　这名仙人很是恼怒，三十万年前，他成功借助仙路，飞升仙界。

    　　在场这些族人，都是他的后辈。

    　　“老祖训斥的是！”

    　　灵琼公只能赔笑，哪里敢反驳，在族中他地位崇高，但是老祖回归，他就是小辈。

    　　这名仙人坐在上首，身上散发出淡淡的金光，所有族人不敢直视。

    　　“是不是发生什么事情了，为何灵琼家族死气沉沉。”

    　　这名仙人收敛身上的气势，语气也缓和了很多。

    　　自从灵琼天飞升之后，灵琼家族地位就大不如前，三十万年前，更是趁着龙啸抵御外敌的时候，他们成功送走大批弟子。

    　　不难想象，自那之后，灵琼家族地位肯定一落千丈。

    　　“三十万年前，仙门关闭后，龙啸不允许我们灵琼家族参与天龙宗一切事宜，将我们逐出，只能在此地繁衍生息。”

    　　灵琼公满脸气愤，正因为如此，他们灵琼家族才落到今日这般境地，成为过街老鼠。

    　　“岂有此理，我这就去杀了龙啸。”

    　　这名仙人狠狠拍了一下桌子，无边的怒浪，超四周涌去，很多低级弟子，承受不住，纷纷跪倒在地。

    　　“三十万年前那一战，太乙宗两尊仙人前来，重创了龙啸，不久后龙啸陨落。”

    　　灵琼公连忙说道。

    　　龙啸已经死了，如今天龙宗只有一尊仙人，还是十万年前突破，如今身在天陨界。

    　　听到龙啸已经陨落，这名仙人脸色这才好看了很多。

    　　“跟我说说这些年都发生了什么。”

    　　这名仙人懒洋洋的坐在椅子上，一脸的优越之色。

    　　当年他被选上，成功进入仙界，这么多年过去，终于在仙界站稳脚跟。

    　　灵琼公不敢隐瞒，将这几十万年发生的事情，一五一十全部道出。

    　　前面几十万年，倒也没什么，自从那一战之后，四大星域陷入短暂的平静期。

    　　自从柳无邪出现后，四大星域再次风起云涌。

    　　足足讲解了一天一夜，灵琼公早已口干舌燥，这才作罢。

    　　……

    　　而这一天一夜时间，华飞羽经历了九九八十一道生死劫，终于熬过来了。

    　　身上千疮百孔，奄奄一息。

    　　当生死劫消失，一股洪荒之力，从华飞羽体内滋生，强烈的仙纹，像是潮水一般，涌向四周。

    　　坐在周围的那些长老，受益匪浅。

    　　尤其是那些巅峰窥天境，借助宗主突破之际，顺利突破到半仙境。

    　　天龙宗的半仙境越来越多，原本那些半仙境长老，修为更高了。

    　　……

    　　灵琼家族大殿。

    　　这名仙人闭上了眼睛，将这三十万年发生的事情，简单做了一番梳理。

    　　“柳无邪，这个名字我好像在哪里听到过。”

    　　这名仙人突然睁开眼眸，就是想不起来，因为他常年修炼，对外界知道的事情不多。

    　　但是前几年，柳无邪三个字，在仙界格外响亮。

    　　柳无邪是新晋仙帝，在仙界的存在感，自然不如那些老牌的仙帝，很多人不知道，倒也正常。

    　　“老祖难道也认识这个柳无邪？”

    　　灵琼公等人一脸震骇之色，难道他们真的猜对了，柳无邪来自仙界，并非凡界之人。

    　　“不认识！”

    　　这名仙人摇了摇头，他只是有所耳闻。

    　　“敢问老祖，灵琼天老祖飞升仙界后，现在如何？”

    　　整个灵琼家族，只有灵琼天一人飞升仙界，眼前这名老祖，借助仙路才成功登入仙界。

    　　提及灵琼天，这名仙人一脸的敬畏之色。

    　　“今日下凡，我就是要告诉你们一个天大的好消息。”

    　　这名仙人眼眸之中，闪过一丝自豪，还有一丝桀骜。

    　　听到有天大的好消息，每个人仰起脖子，以免错过了什么。

    　　灵琼天飞升仙界，早已超过了三十万年，当年他跟龙啸两人，创建了天龙宗。

    　　天龙宗创立之后不久，灵琼天选择飞升，龙啸选择留在凡界。

    　　“灵琼天先祖飞升仙界后，用了十万年时间，创造了灵珑天，如今在仙界，地位崇高，跻身一流宗门，灵琼天老祖，更是在不久前，晋升仙帝。”

    　　这名仙人侃侃而谈。

    　　听到先祖创造了灵珑天，跻身一流宗门，又晋升仙帝，整个大殿，一片沸腾。

    　　意味着以后灵琼家族弟子飞升，可以直接进入灵珑天修炼。

    　　“太好了，没想到老祖在仙界，已经达到如此高度。”

    　　灵琼公等人，老泪纵横。

    　　“这次老祖吩咐，决定带一批族人前往仙界，繁衍生息，延续灵琼家族的血脉。”

    　　这名仙人继续往下说，大殿更是变得躁动不已。

    　　灵琼家族族谱掌管者，拿出厚厚的族谱，终于找到这名仙人的名字。

    　　这名仙人名叫灵琼京，三十万年前，他被灵琼家族高层选中，送入仙路。

    　　当时送进去超过百人，真正能活下来的，十不存一，大部分弟子，死于仙路之中。

    　　只有十多人活下来，灵琼京就是其中之一。

    　　“老祖，接下来我们做什么。”

    　　灵琼公有些迫不及待了，等安定凡界的事情后，准备送一批族人进入仙界。

    　　“天龙宗乃灵琼天先祖所创，如今龙啸已死，天龙宗自然归属我们灵琼家族管辖，现在随我去收取天龙宗。”

    　　灵琼京说完站起来，带领族人，接管天龙宗。

    　　“灵琼京老祖，我们要小心一个人。”

    　　柳无邪击溃太乙宗天仙四重，这件事情已经在星域传开，老祖贸然前去，可能会有危险。

    　　“你在担心那个叫柳无邪的小子。”

    　　灵琼京一脸的不悦之色，灵琼公这是长他人志气灭自己的威风。

    　　“我们还是小心行事为妙，连天仙四重都未能杀死这个小子，我担心……”

    　　灵琼公做事还是很谨慎，没有直接说明，意思表达的很清楚了，担心老祖不是柳无邪的对手。

    　　“你在怀疑我。”

    　　灵琼京说完，一股强横的气浪袭来，将灵琼公掀飞出去。

    　　“老祖息怒，家主不是这个意思。”

    　　灵琼野迅速上前，连忙解释。

    　　“太乙宗下凡的仙人，不过一道虚影而已，力量使用一次，减弱一次，我下来的可是分身，战斗力岂是虚影所能比拟。”

    　　灵琼京发出一声冷哼，所有人大气不敢喘一下，只能点头附和。

    　　仙人下凡，地位高高在上，谁敢忤逆。

    　　“老祖说的是，这个柳无邪只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久，今日我们就杀了他。”

    　　灵琼野很会见风使舵，连连附和。

    　　……

    　　神族星！

    　　柳无邪顺利收取始祖树树干。

    　　打出一道金色印记，注入到神子魂海之中，这是他领悟出来的大轮回法术。

    　　神子闭上眼睛，沉醉其中。

    　　随着时间的流逝，神子身上的气息越来越恐怖，虽然没能突破到仙人，但是气息，要比之前强横几倍之多。

    　　“告辞！”

    　　拿到始祖树，抓紧时间炼化。

    　　回到真武星球，柳无邪进入梦魇之城，打开时间法则。

    　　外面一天，里面一年，足够他突破到半仙境了。

    　　始祖树早已按捺不住，枝条不断地摆动。

    　　“准备炼化！”

    　　将始祖树树干，收入太荒世界。

    　　进入的那一刻，始祖树无数枝条包裹过来。

    　　始祖树树干，仿佛回归了母体，任由始祖树树干将其包裹。

    　　巨大的树干，融入始祖树之中。

    　　无尽的精气四溢，反馈到太荒世界。

    　　始祖树疯狂的生长，已经高达万丈，仗着太荒世界太大，如果放到外面，枝叶能覆盖大半个星球。

    　　可想而知，始祖树成长到什么程度了。

    　　根茎更是延伸到太荒世界每一处。

    　　突然之间，一朵洁白的花朵，从枝丫上冒出来，模样状似莲花，却也不是莲花。

    　　这让柳无邪骇然大惊，始祖树怎么会开花。

    　　在花瓣之间，还有淡淡地墨绿色花蕊，花朵打开的那一刻，柳无邪浑身舒泰，说不出的意味。

    　　柳无邪完全是呆滞状态，他对始祖树知道的极少，只是知道，他是神族的克星。

    

