    一行人进了音无芳一家里。

    音无芳一烧水泡了茶，说着这栋公寓的事。

    一开始的闹鬼事件，是音无芳一半夜看到对面大楼飘荡着鬼火，公寓的住户们一开始还不相信老头说的话，不过之后奇怪的事就陆陆续续发生了。

    有时候是马桶的水突然变成了红色，有时候是窗外有阴森的人影在窥视屋里，有时候又是恍惚间看到电视里出现吓人的人脸。

    原先的八个住户被吓跑了一半，目前就只有住在二楼5号房的音无芳一，住在一楼1号房的牡丹，住在一楼2号房的四谷，住在一楼4号房的番町，一共四个人。

    池非迟垂眸喝着茶，突然感觉到手机振动，拿出来一看，是鹰取严男的邮件。

    【老板，你们打算在那个公寓待多少？】

    【？】

    池非迟秒回一个问号。

    【我就在你们旁边那栋停工的大楼一楼，昨天我跟您说过，既然训练场的监工结束，最近两天又没有什么行动，我就想抓个罪犯，前天我发现这栋大楼里藏了一个通缉犯，我打算今天过来把他抓了，不过您以前告诉过我，如果毛利先生身边那个叫柯南的孩子在场，最好不要行动，我刚准备行动就看到您、毛利侦探、那个小鬼和毛利侦探家的小姐和一位老先生进了公寓楼，打算等你们离开再动手，不过已经半个多小时了，你们是不打算离开了吗？】

    鹰取在对面大楼？

    池非迟立刻回复：【通缉犯的同伙是公寓大楼1楼4号房住户的番町，年轻男人，瘦高个子，朝天鼻。他一会儿会在室外冷气机做手脚，等他做完手脚再行动，把他装进宅急便纸箱里！】

    他打不了这个赏金，可以让鹰取严男打……舒服。

    鹰取严男很快回复：【了解！】

    池非迟扫了一眼，快速合上手机翻盖，让旁边好奇探头的柯南看了个空。

    某个名侦探的好奇心未免太强了点，被琴酒打闷棍都改不过来。

    柯南：“……”

    心虚。

    池非迟这家伙要不要这么敏感？

    如果他说，他只是发现池非迟突然自顾自地发起邮件来，有点好奇? 就只想偷偷瞥一眼? 就一小眼，不知道池非迟信不信……

    ……

    烂尾楼里? 鹰取严男蹲在一楼楼梯转角的阴影处? 穿了件黑色连帽衫，帽子拉了起来? 还戴了条围巾，脸被拉高的围巾挡住了大半? 手上也戴着手套? 收起手机后，一边清理自己待过的痕迹，一边朝烂尾楼窗口移动。

    楼外，和老旧公寓相临的巷子里依旧没半个人影。

    鹰取严男抬头? 找到了室外冷气机的位置? 就默默站在墙后等。

    大概五六分钟后，穿着蓝绿色外套的人鬼鬼祟祟走进巷子，手脚并用着爬上围墙，回头看了看。

    鹰取严男躲在废弃大楼里，悄悄侧头? 看清了男人的容貌。

    朝天鼻？就是这个家伙。

    让他比较在意的是，自家老板发邮件时用了感叹号? 很反常。

    估计是这个家伙之前得罪过老板，那他等会儿下手就重一点吧……

    番町菊次站在围墙上? 确定巷口没人路过之后，就从外套下拿出一个小瓶子? 将小瓶子里的液体偷偷倒进室外冷气机? 等了一会儿? 又拿出一个遥控器，对准二楼一个房间窗户按着遥控器。

    烂尾楼楼梯间传来轻微的脚步声。

    鹰取严男立刻悄声避到角落，看到一个脸上有疤的长发男人走到一楼，皱了皱眉。

    虽然留长了头发，但对方脸上的疤很好认，就是那个通缉犯。

    现在两个人汇合在一起，他很难在短时间将两个人解决。

    “喂，番町！”长发男人走到一楼后，没有出烂尾楼，只是趴在窗户前，跟站在围墙上的番町菊次打招呼，“你又在这儿做什么？”

    “今天公寓里来了一群人，要赶紧把他们吓跑才行，”番町菊次收好遥控器和小瓶子，手脚并用爬下围墙，“你别随便跑下来，要是被别人看到可就麻烦了！”

    鹰取严男趁两人说话的空档，悄悄摸向楼梯，先长发男人一步上了二楼。

    “我知道了，”长发男人转身，往楼梯上走，“明天记得给我带两瓶可乐，再带包烟，我的烟快抽完了。”

    鹰取严男静等长发男人上楼梯，在长发男人踏上二楼时，突然冲上前，拿出准备好的洒了催眠药物的手帕，捂住对方的嘴，同时控制住对方挣扎的手脚，等人不动后，才将人放倒，任由对方倒在一堆速食食品的餐盒上。

    “明天我会送过来给你的！”番町菊次刚转身准备离开，就听到烂尾楼二楼传来‘咔啦’的响声，停下脚步，转身去烂尾楼，“喂，你这家伙能不能小心一点……”

    “咔啦！”

    二楼又传来异响。

    “喂！”番町菊次试探着进楼。

    二楼，鹰取严男踩了一脚餐盒，从外套下拿出一个麻袋，屏住呼吸，将催眠药物洒在麻袋上。

    得罪老板的人，理应遭受重锤。

    只是不知道被重锤的人，在疼痛之中还能不能睡着……

    鹰取严男思索着，把一瓶催眠药物全都倒进了麻袋里。

    还是加大剂量比较好！

    “喂，你怎么了？”番町菊次试探着上了二楼，还没等他看清楼上的情况，就被一麻袋兜头套住，眼前一片漆黑之际，感觉被人踹倒在地，本来是想叫的，不过突然困意席卷，让他浑身提不起力气来。

    鹰取严男逮着番町菊次一顿爆锤，等人不动之后，才拉开麻袋看了看，又扎上麻袋，从外套下拿出另一个麻袋，从番町菊次口袋里翻出催眠药物，倒进麻袋，把长发男人也给装了，下楼去开车。

    ……

    三个小时后，音无芳一家里，打开的电视机里还在循环播放着一个视频。

    视频中，女人长发散乱，脸部被大面积烧伤，似乎在死死盯着电视机前的人，口中不断喃喃：

    “滚出去，给我滚出去……”

    电视机前，毛利兰、柯南、毛利小五郎、音无芳一倒在桌子上沉睡。

    池非迟趴在桌上，用左手在桌下玩手机。

    不知道是体内毒素抗体太多，让他免疫了一部分化学合成成份，还是因为三无外挂老是强行让他冷静、清醒，他只是一开始有困意，很快就清醒了。

    那困意还没能维持到他睡着就没了，差评。

    这么说起来，吐真剂对他也没用，但用药浴缓解身体肌肉酸痛又是有效的。

    难道说，这种免疫只针对毒素、催眠药物？或者免疫对他身体或者精神有害的成份？

    如果能免疫药物副作用，保留效果……他又觉得自己很值得研究了。

    如果他服下APTX—4869，会免疫致死毒性、身体缩小，还是连缩小也一起免疫掉？

    那么，APTX—4869对他会有什么效果？

    如果他……

    鹰取严男的邮件：

    【老板，你们没事吧？您醒了吗？】

    池非迟打住自己去磕药实验的危险想法，回复：

    【醒了，人抓住了？】

    鹰取严男：【我已经装好箱，送到警视厅附近的公园里了，刚才发了邮件给联络人来收货，我可不敢送货上门，跑得慢一点就会被包围了。】

    池非迟：【这样就好。】

    鹰取严男：【我不太明白，为什么您那么执着于宅急便？我觉得麻袋更方便，这一次要不是因为您让我把那家伙装进纸箱，我还想直接将麻袋挂在树上、让警方自己来取了。】

    电视机里，女人依旧在沉声喃喃。

    “滚出去，给我滚出去……”

    池非迟沉默了一下，左手在桌下噼里啪啦打字。

    池非迟：【宅急便有仪式感】

    麻袋更好？不可能。

    宅急便是最适合赏金的一种服务方式！

    鹰取严男：【麻袋也有仪式感啊，您想想，要是在树上挂十多个麻袋，还是不同颜色的麻袋，站在树下看过去，不仅有仪式感，还有成就感】

    池非迟：【宅急便更具服务精神】

    鹰取严男：【也更易容被抓，我可不管什么服务精神，能帮忙送到警视厅附近已经够有服务精神了】

    池非迟：【那你用你的麻袋，我用我的宅急便，不过要让我送货的话，请打包封装好】

    “Enmmm……”非赤迷迷糊糊睡醒，从袖子里探头，看了看池非迟噼里啪啦打字的左手，又看了看邮件内容和邮件地址，“主人，是鹰取吗？”

    “嗯。”池非迟应了一声，按下发送按键。

    鹰取还是不懂。

    麻袋虽然省事，但收到包装干净、齐整的宅急便的时候，会让人有一种收到礼物的感觉，再加上拆宅急便的期待感、仪式感，还有送货上门的便利服务，让客户和金主心生好感……

    总之，宅急便配送法最好！

    鹰取严男：【那是当然，如果需要您送货的时候，我会封装好的，对了，明天您去打赏金吗？】

    池非迟：【明天不行，公司开会】

    鹰取严男：【那我自己去了，您那里有没有情报？我想攒够足够的赏金任务，去挂一树七彩麻袋，到手的赏金可以分您一成】

    池非迟翻看邮箱，把非墨手下上报得情报整理了一下，给鹰取严男挑了些靠谱的发过去。

    非赤看了一会儿，清醒了些，才注意到电视机里传来的声音。

    “给我滚出去，快点给我滚出去……”

    非赤爬到地板上，直起身，看了看录像带播放器，又转而盯着电视机。

    电视机是橙红色的色块，温度不低，说明电视机已经开了好一会儿了。

    里面没有什么奇怪的生物，录像机也没有运做，电视机里为什么会播放这个视频？

    引蛇好奇。

