    教师公寓，租房。

    张宣吃完早餐，接过自家媳妇递过来的热茶，喝一口就嘱咐道：

    “我不在家，周末你就回宿舍住吧，别一个人呆在这，太冷清了。”

    “好，我听你的。”

    杜双伶弯着眉眼应一声，走过来帮着整了整衣服前襟，随后轻声细语说：

    “你放心吧。如果我要回来，肯定带着青竹和文慧一起过来，那样有个伴，会安全些。”

    说着，她又想起了一件事，悄悄说：“我发现一楼的王丽老师有些不对劲。每到周五傍晚或周六早上就浓妆艳抹出门了，每次都要星期天下午才回来，她可是个老师啊，怎么能这样？”

    张宣眨巴眼，问：“你察觉到了？”

    杜双伶跟着眨巴眼，笑意吟吟地说：“我又不是瞎子，一次两次察觉不到，次数多了，青竹和文慧都看出问题来了。”

    老男人笑笑，“随人家吧。周边老师都知道这女人是什么成色，却也是个可怜人，所以都睁一只眼闭一只眼，我们也要学会假装看不到。”

    “嗯。”杜双伶识趣地不再问，把双肩背包递给他，并说：“到外面注意安全。”

    “我知道，我会注意的。”说着，张宣把头凑了过去。

    大白天的，杜双伶开始还想躲，但被逼到门角落里时，嫣笑着脸红红地，最后还是微微垫脚由了某人。

    五分钟后…

    张宣说：“这两天在学校好好照顾自己。”

    “嗯…”

    十分钟后…

    张宣嘱咐，“看书别太用功了，要脑逸结合，适当休息休息。”

    “嗯…”

    十五分钟后…

    张宣说：“那我走了。”

    “嗯…”

    二十分钟后…

    杜双伶咬他一口，挣扎出来嗔怪道：“臭德性，你到底走不走的…”

    ……

    在某人的不满下，厚脸皮的老男人也是蹭蹭蹭地下了楼。

    一楼的邓达清此时正在换煤球，见两人下楼就热情招呼：“张宣，你这背个包是要去哪？”

    张宣探头看了看煤炉子，回答说，“去深城。”

    邓达清问：“去你舅舅那？”

    张宣说：“对…”

    就在张宣和邓达清热火朝天搭讪时，旁边突然“砰！”的传来了一声巨响。

    偌大的关门声把两人的聊天打断了。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜…”

    王丽老师哼着小调，向看着她的张宣、杜双伶和老邓三人微笑点点头，就挎个包包花枝招展地走了。

    目送人家一拐一拐离去的姣好背影，邓达清扶扶眼镜叹口气说：“哎，你说好好一姑娘，怎么就变成了夜店女王呢？”

    张宣也是好奇，“每到周末就去酒吧鬼混，她家里人也不管管的？”

    邓达清说：“怎么不管，一开始管过的，后面也是没了办法，她家人就没再来过了。”

    张宣，“……”

    杜双伶，“……”

    见两人被噎到了，邓达清也是惋惜地说：“当初王丽也是小有名气的一枝花，挺好一姑娘，待人非常和善，要不是她未婚夫招呼都不打一声就去了美利坚，她也不会自暴自弃落成这样。”

    杜双伶插话说，“那也不是堕落的理由啊，我看周边邻居都不怎么爱搭理她。”

    “这倒也是，我老妈子以前有多喜欢她，现在就有多么嫌弃她。，女人还是要自爱些的好，别个才看得起。”邓达清把煤球换好，盖子就转移话题问张宣：

    “张宣，这次是你舅舅开车来接你吗？”

    张宣看了看时间，回答道：“对，都8：37了，车子应该已经到校门口了。”

    想到舅舅可能在等自己，张宣就没了继续说下去的心思：“老邓，那我先走了，改天聊。”

    “等等。”

    邓达清拉住他，“有便宜车坐，那我跟你去一趟深城算了。”

    “去你妹妹那？”

    “对啊，农村的老表给我捎了些土特产过来，我得送些给我妹妹尝尝鲜。”

    ……

    忽如一夜春风来，改革开放正悄悄改变着人们的生活，改变着深城的样貌。

    这是一个流着奶和蜜的时代，伟大的决策使沧桑百年的中国满血复活，上层建筑的高效运转，广大人民的奋勇直前，使深城一切都是那么的朝气蓬勃，那么的蒸蒸日上。

    面包车经过一个多小时的卖力讨好，终于从羊城来到了南/山区。

    “得志，到前面那个十字路口停一下，我就到这下算了。”距离蛇口海关不远的热闹街头，邓达清也是大包小包的下了车。

    张宣帮着把东西放到一边，就跟他说：“老邓，明天中午12点，你到这等我们，到时候一起回学校。”

    邓达清给两人递了一支烟，也不客气：“行，那明天见。”

    张宣挥挥手，“明天见。”

    …

    车子继续前行8分钟左右，到达蛇口海关大门处时，辉嫂和孙福成已经等在那了。

    张宣一下车就迎过去寒暄：“嫂子、老爷子，不好意思啊，让你们等久了。”

    孙福成默默挤个笑容，算是打了招呼。

    倒是辉嫂对着阮得志热情一笑，就摆手道：“别这么说，我们也才来，你们吃早饭了没？”

    张宣说，“吃了才动身的，你们吃了没呢？”

    辉嫂点头：“吃了。”

    见状，张宣率先往海关走，“那成，我们节约时间直接去看货吧。”

    “诶。”辉嫂高兴应一声，此举正合她意。

    登记、签字、办临时手续，熟门熟路一气喝成。

    阮得志把几人带到靠西的一个大仓库，让人把门打开就说：“各类衣服都在里面，老样子，你们自己看，我去办公室等你们。”

    说完，阮得志走了。

    见人家真走了，三人也不含糊，撸起袖子就开干。

    一堆一堆的检验…

    一码一码的察看…

    两个小时左右，张宣感觉差不多了就笑着问，“嫂子，这质量怎么样，还满意不？”

    望着成排成排的14.7万件衣服，此刻的辉嫂已经笑得合不拢嘴了，心花怒放地表示：

    “满意，满意，这质量没得挑，没有比这更好的了。”

    张宣打趣问：“那都要了？”

    辉嫂大手一挥，豪迈道：“要，全要！落下一件我今晚都会睡不着觉。”

    ps：求订阅！求月票！

    订阅给点力哟！

