    现在，通过屏幕上的数据图十六已经发现，那些虫子不管从哪儿钻进来，在他的机甲上打洞，最终的目的就是他的驾驶舱。驾驶舱的外面，已经从头到脚都被包裹住了。十几个红点在驾驶舱周围，提示他的时间已经不多。

    但机甲损毁太严重，一台机甲上十几个窟窿，注定他的速度快不了，还会越来越慢。

    距离小河还有两公里。

    这两公里的路程，此时此刻，却显得那么遥远。

    “你准备怎么做？”胡亮焦急地声音从通讯里传来，十六镇定地回答道：“去河里。”

    “我的冰冻枪只能发三枪。”

    但是虫子却有十二只。

    这些虫子钻进了机甲里，他都不好处理。不管漏了哪一只，对于孤儿院里的人来说，都是一场毁灭性的灾难。

    至于胡亮，一台机甲都没，他能顶什么用？

    “胡亮，你不行。”胡亮每天都在怼十六。

    十六每次都不搭理他，全程无视，他不吵架，他的冷漠就是最好的还击。

    这一次，十六终于还击了，他说胡亮不行。

    说完后，十六哈哈笑了起来。

    他是个很阴沉的性子，平时就是笑，也是那种很阴冷的笑容，笑容不及眼底，冰冷犹如冷血动物。他很少有这种放声大笑的时候，这种笑，胡亮他们还是第一次听到。

    胡亮本来想回嘴的，但他这会儿已经有了一丝预感，他眼睛微微泛红，沉声道：“多谢。”

    “别急着谢，我也不知道我能不能成功。”这句话说完，十六的机甲就一个踉跄，差点儿摔倒在地。

    之前机甲虽然损毁严重，但他与机甲的同步率并没有降多少，然而现在，同步率已经瞬间跌到70%，因为，已经有只虫子进来了，他的机甲服是高级材料，却连三秒都没撑住。

    机甲服都破了个洞，上面的神经连接装置受损，同步率飞速降低是理所当然的事。那虫子钻进皮肉，有一种被烈焰焚烧的钻心之痛，但这样巨大的痛苦，十六却没有太大反应，只是微微颦住了眉，就连同步率都没因此而降多少，仅仅只跌了1%。

    现在的机甲同步率是59%，距离河边还有1.6公里。

    感觉就是以前机甲几个短距离跳跃的距离，现在却犹如天堑一般难以跨域。

    “你坚持住。”胡亮说。

    “好嘞。”十六难得的说了个俏皮话，还是学的孤儿院一个小孩的口音。

    然话音落下的瞬间，他的同步率又跌到了45%……

    因为，又一个虫子钻进了驾驶舱，扎破了他的机甲服，钻进了他的身体里。

    身体的疼痛却不是让同步率陡然降低的原因，同步率降低，仅仅是因为机甲服破了。

    38%，35%……

    等到20%的时候，他就再也无法操控机甲，这不是他能决定的。十六闷哼一声，他现在的样子像个蹒跚学步的婴儿，走几步都会踉跄跌倒，但他完全没有放弃，每次再即将跌倒的时候又顽强地稳住，咬牙坚持下来。

    那台机甲千疮百孔，却始终没有倒下。

    还有0.8公里，机甲同步率28%……

    他一路向前，最终翻过了山丘，走向了那条小河，身影消失在了山丘的那一边。

    孤儿院里已经看不到他了。

    不过下一刻，胡亮收到了一道信息，他打开腕表，就看到了老大那边传过来的视频。

    那边是在天网监控范围内，小七奶爸注意到异常就已经监控了下来，但是他们太远了，没有办法顾及到这里。

    能看到，然而却无法提供帮助。

    画面上，大家看到十六跌跌撞撞地往前跑，在离小河不过十多米远的时候，机甲轰然倒塌，再也没爬起来。

    胡亮绝望地闭上眼。

    然而下一刻，他听到了此起彼伏的惊呼和哭泣声。

    他睁眼，就看到十六从机甲里爬了出来。

    他的衣服上全是血，身上也都是大大小小的窟窿，那些虫子，钻进了他的身体。

    是的，那些虫子钻进机甲的目的，不就是攻击他么，它们最终的目的就是吃掉机甲驾驶舱里的那个人。

    那么深的血洞，很显然，在机甲奔跑的时候，那些虫子，已经咬破驾驶舱，钻进了十六的身体里，他是忍着剧痛在奔跑，他是怎么做到的，在那样痛苦的情况下，他的精神力都没有跟机甲断开连接。

    胡亮震惊得无以复加，这样强大的意志力，这样可怕的忍痛能力，岂不是连老大都比不上。

    “他不疼吗？”有人下意识地问。

    一个声音抽噎道：“他以前，有比这个更疼的时候。”

    每天每夜，无休无止的折磨，才使得他，能够忍受旁人无法忍受的剧痛。

    画面中，十六终于走到了河边。他的脚垮进河里就噗通一声倒在河中，本来清澈的河水瞬间被鲜血染红，血液犹如红色绸缎一般，在小河里氤氲散开，蜿蜒成龙。

    那些虫子怕水，纷纷想要从他的身体里钻出来飞走。

    然而，他坚持了那么久，怎么会让它们逃走？十六抬起了手。

    他的手已经被虫子咬了个大洞，然而这样重的伤，他依旧能将手抬起来。

    他趴在水里，把手里的冰冻枪对准了自己。

    手上的腕表还开着，十六有些疑惑，他记得自己并没有打开手腕的通讯设备了，之前跟胡亮联系的时候，他是用的机甲里的通讯系统连接的。

    他很清醒，也依旧理智。

    痛苦不足以让他发疯，他甚至在想，那个小七给的药挺有用，在这种时候，他也能保持清醒，没有发疯。

    所以，这腕表打开，也是小七他们的手段了？

    十六咧嘴一笑，他想大笑，却无法做到了。

    他留下了一句话。

    “忽然觉得，曾经受那么多痛苦折磨，或许就是为了今天。”

    那些灰暗的过去，那些他无比唾弃憎恨厌恶的，不肯去面对的过去，在这一刻，好像也被他找到了可以正视的意义。

    如果不是那些痛苦，现在的他，根本没办法在虫子的啃噬下坚持到现在。

    曾经痛过，痛着痛着，就麻木了。

    他拯救的，是他自己。

    啪的一声。

    十六扣响了扳机，剩下能支撑两枪的能源，被他设定成了一枪。

    一枪过后，他的身体被冻成了冰雕，身下的河水也逐渐冻结，将他和那条来不及逃走的红色小鱼冻在了一起。

    他的左手还往前伸着，俊美的脸上带着一丝笑容，手指仿佛正抵在那条小鱼上。

    画面定格。

    一身血污的十六倒在冰河之中，他并未闭眼，两只颜色不一样的眼睛，在冰雪里微微泛光，是雨后初霁的蓝天，是春意盎然的绿竹。

    他的眼神干净清澈，如初生婴儿，不染污浊。

