    沈翔还有不少道晶，他还打算试试看，这就像赌博一样，得拼点手气才行。

    接下来，他就在这白骨帝国里面寻找着传说中，一个月来，他总共找了八个，里面都是半个鬼都没有的。

    “真他娘的倒霉！”对着脚边的骷髅头狠狠的踢了一下，将之踢飞出去：“该死的半个鬼，你怎么不出来呢？”

    沈翔连续踢飞几个骷髅头，说道：“一定是这白骨帝国的传送阵不好，这个地方那么邪门，得换个地方才行！”

    然后他又回到了七彩森林，在这里试了一次，虽然面临被追踪的麻烦，但最终他还是成功开启传送阵，又去到那白色的空间。

    这次，他依然没有遇到半个鬼，现在他都已经懒得骂了。

    “第十次了，连续失败十次的话，我就去找时间鬼，虽然不能看见他是什么没有，但那个地方至少有个鬼，不像那些坑爹的传送阵，半个鬼都没有！”沈翔已经用掉了三十万亿道晶了，现在他只剩下十万多亿道晶。

    这前后一个月都不到呢，他之前可是辛苦赚了好长一段时间才筹集到的。

    想要更快的败家，那去就赌，现在沈翔就是这么一个情况。

    “七彩森林也是一个鸟样！”沈翔离开七彩森林，前往飞龙鬼域。

    在七彩森林很容易就被许多人发现，既然结果都一样，他觉得其那些没有人的地方更好，至少不用担心会被追杀。

    来到飞龙鬼域没多久，他很快就发现了一个传送阵，然后一路寻找，和之前一样，往那个传说中里面放置道晶的空间丢进去三万亿，开启传送阵。

    很快，传送阵开启之后，他就来到一个白色的空间里面。

    “喂，有没有人呀！”沈翔懒洋洋的喊道，他自己也不抱什么希望，只想快点把道晶用光，好让他安心的去炼丹。

    哪知道这时候突然传来一道惊讶的声音：“是你？这才一个月左右吧，你既然又来了！”

    “半鬼老头，我总算见到你了，哈哈哈……”沈翔看见老者后，大笑起来。

    “怎么？你之前难道尝试过许多次了？”老者很惊讶，问道。

    “是呀，我之前倒霉了九次呢！现在总算见到你这倒霉的老头。”沈翔叹道：“用了我好多道晶。”

    老者嘴角抽动了一下，说道：“你这小鬼，居然有这么多道晶，你都是从什么地方弄来的？现在外面的道晶那么好找了吗？”

    “我捡来的！”沈翔笑道。

    “我又不是小孩子，你以为我那么好骗吗？你到底是怎么弄来的？”老者对此非常好奇。

    “如果我不告诉你，你就不给我传承了吗？”沈翔问道。

    “是的！”老者嘿嘿一笑：“快点说吧！”

    “我卖丹赚来的。”沈翔说道：“我能炼制化尊神丹，然后拿出去卖，很多人抢着要，只是那个地方被一个邪恶的势力控制着，我只能偷偷摸摸的卖，否则我的道晶更多。”

    沈翔说的是实话，他在飞龙塔出售道晶都得用老鼠人。

    “这样呀！外面的情况居然那么复杂！”老者一脸严肃，看起来这件事让他非常的关心。

    “对了，我发现那些传送阵需要开启的道晶并不用那么多，但却收了我那么多道晶。”沈翔哼了一声：“多余的道晶都拿去干什么了？”

    “多余的道晶当然是转移到飞龙塔里面去了！”老者说道：“否则你以为飞龙塔怎么来的那么多道晶？”

    “原来是这样循环回去的？难道很多人在这儿消耗道晶吗？”沈翔倒是不知道这件事。

    “当然，你只是没有发现而已，因为这里非常大。”老者说道：“你要什么传承，现在你得想仔细了！”

    “什么传承都有，对吗？”沈翔问道。

    “如果没有，你就可以换一种。”老者并没有明确的回答沈翔。

    沈翔哼了一声：“也不是那么厉害的嘛！”

    要什么传承，沈翔之前也没想好，此时他正拼命想着要什么样的传承。

    “我想要一种能控制时间的传承。”沈翔说道，时间鬼就能做到，若是可以的话，他就能用时间力量覆盖的药材上面，让药材加速了，他想想都觉得非常带感。

    “这个没有！”老者的话给正在暗暗激动的沈翔泼了一盆冷水。

    “哼，这个都没有，还敢说是万道传承！”沈翔不屑的说道：“你怎么可能没有呢？一定有的，对吧！”

    “是有，但不能给你！时间法则需要你自己去领悟的，若是随便给，那会乱套的，所以不能给。”老者说道。

    “可恶的半鬼老头！”沈翔心中低骂了一句，那可是他好不容易想出来的传承，居然行不通。

    “能不能给我一个制造道晶的法门？”沈翔说道：“这样我就不用辛苦的去寻找道晶了。”

    “不能，再想一个。”老者摇了摇头：“你这小家伙，总是想这种邪魔外道。”

    “控制时间不是邪魔外道好不好！”沈翔撇了撇嘴：“我再想想！”

    这传承也不是万能的，沈翔在想的时候也得多方面考虑，因为他也不知道下次要什么时候才能见到这个半鬼老头。

    “给我火焰传承吧，最厉害最厉害的火焰，比如傲世境那种级别修炼的。”沈翔说道，他炼丹的，火焰若是能更加强大，能给他带来很大的便利。

    “傲世境……你居然知道这个境界。”老者觉得非常不可思议，眼前这小鬼让他很是惊讶。

    “听说的，有没有这样的传承？”沈翔问道。

    “当然有，但需要你自己修炼，我可不指点你。”老者递给沈翔一张纸，说道：“这是傲世神火的心法口诀，你自己领悟吧！”

    “傲世神火，挺起很强呀！”沈翔接过来一看，然后把里面的口诀记住了，确实非常深奥。

    “这傲世神火和万道神功有联系吗？还是傲世神火就是从万道神功里面弄出来的？”沈翔又问道。

    “你有修炼万道神功？”老者又是一惊。

    “侥幸得到。”沈翔点了点头。

    “这也能侥幸？”老者撇了撇嘴，沈翔总是把很难做到的事情说得很轻松。

    “万道神功是让人修炼到傲世境的，而傲世神火是傲世境功法，傲世神火应该要比万道神功强不少。”老者说道。

    “那就好了，送我出去吧！”沈翔说道。