    “啪——”

    这一巴掌清脆响亮。

    它不仅打懵了凌子海，还让全场一愣。

    谁都没有想到，董双双这个时候对凌子海发难，还是不顾颜面的一巴掌。

    要知道，凌子海虽然比不上叶飞扬，但踩死董双双还是毫无问题的。

    叶凡和南宫幽幽也多了一丝好奇。

    凌子海后退了两步捂着脸低喝：“董双双，你什么意思？”

    他心里都起了杀意，如不是大庭广众，他会一枪崩掉董双双。

    叶飞扬让他颜面丧尽，董双双也打脸，实在是欺人太甚了。

    黑裙女子也一颗心沉了下去：“双双，你发疯了是不是？”

    “凌少，我可以堕落，可以作践自己，但绝不允许你这样踩踏董家尊严。”

    董双双盯着凌子海喝道：“我可以丢自己的脸，但不能让你打董家的脸。”

    “你今晚已经触碰到我的底线了，所以我决定终止我们的合作。”

    “我就是横尸街头，也不会再找你庇护，再借你一炮而红了。”

    她语气带着一股子坚决：“要陪叶军师，你自己去陪！”

    黑裙女子吓了一跳：“双双，你说什么啊？快向凌少道歉！”

    凌少本来刚放松了心情，谁知董双双竟然玩这一出，这岂不是把他再往火坑里推？

    于是他抹掉脸上流淌的血水，恶狠狠的盯着董双双喝道：

    “给你十秒钟时间，滚去叶军师身边！”

    他无法抗衡叶军师，但能一只手捏死董双双。

    董双双毫不犹豫：“对不起，本小姐不伺候！”

    说完之后，就果断地转身离开餐厅，维持着最后一丝倔强。

    黑裙女人见状气得要吐血，随后忙撒腿追上去：“双双，双双……”

    叶凡眯起眼睛，这女人还是有救的。

    贱人！

    凌子海揉揉火辣辣的脸颊，望着董双双的背影充满了狠戾。

    他发誓要让董双双生不如死。

    不过他暂时没有报复或者发火，反而扬起笑容对叶飞扬连连点头：

    “叶军师，实在不好意思，这匹马有点烈，不好驯。”

    “不过，就是这种桀骜不驯，才显得她与众不同。”

    “你先将就着收下这些美女，过几天，我再把董双双送过去。”

    他笑容旺盛把其余女人往叶飞扬身上推过去。

    凌子海大庭广众之下决定了几个女人的命运，除了叶凡几个之外，其他人并没有感觉到不妥。

    戏子本身就是有钱人的玩物，何况能从凌子海身边爬到叶飞扬床上，未必不是一次飞跃。

    能把叶飞扬伺候舒服了，以后前途绝对一飞冲天，因此几个花旦都娇羞着靠向了叶飞扬。

    其余人则流露出一股羡慕。

    “统统给我滚蛋！”

    叶飞扬没有给她们机会，对着凌子海不耐烦开口：

    “我出来收拾你是你们打扰到我吃饭，别给我搞乱七八糟的东西。”

    他手指一点门口：“有多远给我滚多远，别再在我面前晃荡，不然真让你小命不保。”

    “对不起，对不起，叶军师，我的错。”

    凌子海如释重负低声一句：“那我走？”

    叶飞扬很是直接：“滚！”

    “好，我滚，马上滚，不打扰叶军师吃饭了。”

    凌子海连连点头：“为了表示歉意，这一顿就让我作东吧。”

    随后，他带着折柳一伙人迅速撤离。

    只是临走的时候，他又狠狠瞪了叶凡一眼，眼里带着一股子威胁。

    叶凡今天不仅不让出厢房打他面子，还让他差一点得罪叶堂军师，凌子海绝不会罢休。

    凌子海一走，餐厅又恢复了平静，值班经理叫人收拾现场。

    叶飞扬看了大吃大喝的叶凡一眼，笑了笑返回人字号厢房吃饭。

    叶凡也低头继续吃喝，等宋红颜她们来了后，又加了几个菜。

    这顿饭，虽然有波折，但吃的还是很高兴。

    两个半小时后，叶凡和南宫幽幽他们从餐厅出来。

    叶凡让宋红颜她们带着孩子先回去，而他落后半拍在餐厅门口走着。

    走了十几米，一辆黑色奥迪停在叶凡身边。

    车窗落下，叶飞扬探出脑袋，对着叶凡一笑：“叶神医，聊几句？”

    “叶军师盛请，叶凡岂能不给面子？”

    叶凡淡淡一笑，拉开车门坐入进去：“而且我还要感谢叶军师在餐厅的解围呢。”

    “叶神医开玩笑了。”

    “凌子海那种货色，叶神医一根手指头就能戳死，哪需要我解围？”

    叶飞扬笑容温润：“我站出来，只不过看他不顺眼，顺手把他收拾了。”

    “无论如何，还是要谢谢叶军师援手。”

    叶凡笑了笑：“而且我还能感受到叶军师的善意，这跟龙京酒店时天渊之别。”

    “其实我对叶神医早就没有敌意。”

    叶飞扬挥手让司机开车，随后对叶凡轻声一句：

    “龙京酒店一事是我和杨破局咎由自取，后来能够得到释放也算是叶神医高抬贵手。”

    “最重要的是，我们算不上真正的敌人。”

    “竟然我们不是你死我活立场迥异的敌人，如果因为昔日一点恩怨死磕实在是可笑。”

    叶飞扬对叶凡推心置腹：“想通了这一点，我跟叶神医也就没什么芥蒂了。”

    “你这一番话，恐怕叶禁城不会同意。”

    叶凡微微一愣，有些惊讶叶飞扬说出这些，随后笑笑开口：

    “在叶禁城的认知里面，我这个叶门主的儿子，是他上位叶堂少主最大的障碍。”

    “如果有一刀捅死我的机会，他一定会不遗余力整死我。”

    叶凡揉揉脑袋：“所以你对我友善只怕会让他雷霆大怒。”

    叶飞扬坐直身子：“明面上看，你确实是叶堂少主最有实力最合适的人选。”

    “华医门的遍地开花，神州医盟重返世界舞台，以及阳国、南国、狼国、象国、熊国等功绩。”

    “这些都是你问鼎叶堂少主有力的筹码。”

    他望着叶凡平缓出声：“但实质上，你对叶少上位没有一点威胁。”

    叶凡饶有兴趣笑道：“什么意思？觉得我不会竞争？”

    “第一，我分析过你，知道你的行事作风。”

    叶飞扬闻言大笑一声，眸子带着一丝玩味望着叶凡：

    “你是一个喜欢做甩手掌柜的人，不喜欢被组织或者东西束缚住。”

    “而叶堂最强调的就是有组织有纪律，以及大国崛起的责任感。”

    “稍微松懈，就可能造成成百上千人死亡，或者几十几百亿的损失。”

    “让你做叶堂少主，只怕你周身不自在，所以你不会主动钻入叶堂这个笼子。”

    “第二，你现在家业巨大，资产遍布各地各国。”

    “你随便勾一勾手指，都是几百亿上千亿的动静。”

    他一笑：“你现在的身家算得上金字塔尖一撮，叶堂对于你没有太大的吸引力。”

    叶凡轻轻点头：“你对我性格分析还是很准的。”

    地位越高，责任越大，叶凡还是想要逍遥自在一点。

    “第三，如果你做了叶堂少主，将来成了门主，你富可敌国的私产怎么处理？”

    叶飞扬身子前倾盯着叶凡开口：“鱼和熊掌是不可兼得的。”

    “你做了叶堂门主，只能跟老门主一样，把偌大私产捐给国家做一个切割。”

    “不然后人肯定会指着你说公权私用才谋取了这么大家业。”

    “你舍得把金芝林那些牛捐出来？”

    “就算你肯，宋红颜和霍紫烟她们也不会允许的。”

    “如果你强势保留私产，大权在握的叶门主你，又怎么向世人解释千亿万亿资产是怎么来的？”

    “哪怕你能解释，但世人会相信跟你手中公权无关吗？”

    “就算是你，涉及到自己私产利益纠纷时，你会忍着不动用一点公权保驾护航？”

    “你忍得住，你身边的人也会忍不住的。”

    “而一旦这样做了，也就跟你上位叶堂少主的初中相违背了。”

    “所以你没做好老门主捐献身家的决心之前是不会想着叶堂少主的。”

    叶飞扬很直接点出叶凡上位面临的深层次矛盾。

    这让叶凡心里微微一动。

    如果真的为了上位交出江山，这非常对不起宋红颜她们的付出。

    “第四，也就是最重要的一点。”

    叶飞扬靠回座椅上，望着前方的路灯叹息一声：

    “叶堂少主之位，你跟叶禁城相争没多少意义。”

    “决定你们上位的最关键因素，不会是你们人品，不会是你们能耐，也不会是你们功绩。”

    “而是老太君他们的理念立场之争。”

    “老太君在抹去你全部功绩的时候，你母亲也把境内十六署大换血。”

    “现在十六署除了老东王几个人外，全是恒殿和楚门的骨干进驻……”

