    “果然，之前的判断是正确的，就算是盾卫也分三六九等，最强的如之前臧霸，孙观率领的那等精锐盾卫，弱一些的就掉到了顶级双天赋，再弱一些就到了正常的双天赋超精锐了。”拉胡尔指挥着帕萨补齐了麾下士卒的螺旋枪兵，打穿盾卫防线的瞬间舒了一口气。

    然而不等帕萨的螺旋枪兵稳住通道，黄叙就已经收到了张飞的命令，长水营密密麻麻的箭矢带着爆破的气浪直接在盾卫和螺旋枪兵作战的位置绽放了开来。

    拉胡尔眯着眼睛看着箭雨覆盖过去的方向，距离超过了贵霜箭雨的覆盖范围，张飞在这一方面很小心，根本没给拉胡尔机会。

    “不过已经验证了部分的内容，普通程度的盾卫虽说很难对付，但还在可理解的范围之内。”拉胡尔迅速调整战线，以刀盾手进行招架，不在意进攻突破为目标，转而以压制盾卫战线的发挥为目标，腾出兵力去绞杀汉军其他军团。

    “老家伙，你还能撑多久？”大自在盯着黄忠冷笑着说道，“你的招数快用完了吧。”

    黄忠一刀逼退大自在没有多话，对方说的很正确，大自在终归是在硬素质上压过了黄忠一头，时间久了，黄忠的招数用尽了，就很难如之前那么潇洒了。

    “还真是难搞啊！”大量的影兵炸开了一条路之后，看着密密麻麻迎上来的枪盾兵，就算是赵云也面色有些难看，对方调度和回调的速度比他们快的很多，若非法正时不时让拉胡尔的指挥断档，说不得现在拉胡尔已经将汉军数个军团切下来包围了。

    “子龙，向内切尤利尔的本部。”靠着幽云骑强悍的攻势压住了杜尔迦之后，果断通知赵云内切尤利尔的军团，接下来该打一波强硬的攻势，让拉胡尔收回爪子了。

    “尤利尔？”赵云往了一眼斜前方，瞬间明白张飞的想法，当即不再有丝毫的保留，全开狂暴，以重骑兵作战的方式，强行开路，在贵霜的战线之中以暴力碾压出来一条路。

    “拉胡尔，小心这家伙，他的军团上限非常高，很有可能强行碾碎战线。”巴里坤当即给拉胡尔告诫道。

    “凯拉什当时就是死在他的手上的，破界级强者，而且正面攻势极强，尤利尔挡不住，不过又不止尤利尔一个人在。”拉胡尔在赵云强行掀翻战线的时候就注意到了赵云的存在，大致判断了一下整体局势，就明白了汉军核心攻势的位置，果断调动中护军给尤利尔垫刀。

    “果然是偏转了吗！”张飞按住杜尔迦的攻势之后，从光幕上判断出拉胡尔的做法，面色微微一沉，果断调整攻势，从杜尔迦的战线滑往另一个方向，将已经压制住的杜尔迦战线交由朱灵进行攻击。

    “我和子龙兵合一处，在拉胡尔中护军移营的时候，能不能杀到中军？”张飞切换战线截住达斯古塔之后，当即对法正询问道。

    “可以一试，不成，也没有损失。”法正直接给出了论断，而张飞闻言不多说什么，抡起蛇矛直接斩杀了面前的旗官，而后一马当先朝着赵云的方向从了过去。

    拉胡尔迅速调整军团的布置，将后备军团之中高防御的刀盾兵军团从后方向外切换，尝试阻击张飞，然而这个时候已经明白了张飞意图的赵云直接用二师兄的方式自爆了大量的影兵，从侧边牵制了相当的兵力，极大的加大了贵霜侧翼的压力。

    “就是现在！”在张飞从前军杀入中护军，贵霜中军安排的弓箭手飚射出无数箭雨的时候，马忠指挥的射声营终于锁定了尤利尔。

    无数的箭雨覆盖了过去，本身就被赵云炸的头昏脑涨，无法调整好战线的尤利尔，在一瞬间遭受到了致命打击。

    “死吧！”射声的箭矢直接在原本混乱的战局中，给赵云打开了前冲的道路，而马忠那带着飘忽的箭矢，一箭从尤利尔的左胸穿过，作为从关羽手上都逃过数劫的尤利尔，因为这隐蔽的一箭直接坠马。

    拉胡尔在看到这一幕的时候甚至愣神了一瞬间，尤利尔的军团被箭雨打击这一点他早有估计，毕竟赵云和张飞从侧翼攻入中营，必须要有开路的方式，而以目前张飞吸引注意力的情况，赵云攻打的尤利尔军团，必然是首要目标。

    只是拉胡尔预料到的箭雨打击，也下令进行防御，但完全没有想到一直非常低调的军团长尤利尔，居然会被人一箭射杀，甚至连亲卫都没有反应过来这一箭到底来自何处。

    不过这种吃惊只维持了一瞬间，拉胡尔就冷漠的调度维卡斯收拢尤利尔的军团，由护军阻击赵云，不过效果不是很好，维卡斯的军团毕竟不太擅长正面作战，而赵云逮住战机攻势又极其狂猛。

    而且在贵霜陡然战死了一个主力军团长，尚未调整完毕，军团战线出现破绽的时候，张飞在第一时间就下令了强攻，就算是你拉胡尔能弥补这个破绽，老子也要趁着现在割下你一块肉。

    故而在尤利尔意外扑街之后，正面压制贵霜的盾卫第一时间就收到了张飞百步前突的命令，也就是说不惜一切代价，强行挤压战线，让拉胡尔无法全力修补之前的破绽。

    张飞，赵云，张任，孟获几人则是抓住战机强行突进，以期能以这一战机将贵霜之前狂猛的攻势压制下去，抱着这样的想法，在这一波意外之中，汉军猛然爆发出来了超强的战斗力。

    与此同时，在外围游曳的张辽，也拽起自家的短弓疯狂的对着贵霜射杀出一波又一波的神速箭，为压制贵霜做准备。

    不过很明显，就算是张飞等人全力而战，汉军的战力比之之前也差了好多，从凌晨未至到现在已经奋战了四个多时辰了，哪怕是之前拉胡尔整兵的时候，汉军和贵霜都在进行调整，双方也不是完全停了下来，只能说那个时候的战争烈度降到了最低。

    可接近十个小时的战争，期间撑死喝了点水，吃了口干粮，打到现在就算是汉军也难免有些体力不济了。

    同样贵霜士卒的状态也不算是太好，法正好歹做好了打一天的准备，故而给士卒用竹筒准备好了盐糖水，准备了肉末干粮，而贵霜这边所能准备好的只有清水，干粮。

    实际上当时法正说的这一战比拼的是毅力，觉悟，其实并没有错，到现在双方都因为体力的原因损失了大量的战斗力。

    如果按照正常情况，现在贵霜和汉室应该罢战休息，但不管是拉胡尔，还是法正都认为接下来己方会获胜，故而决策层未有丝毫的动摇，指挥着士卒进行着最后的决战。

    赵云最后被挡在了中军之前，他倒还是有余力进行作战，但身后的士卒已经不具备之前那种攻无不克的气势了。

    就算是三天赋，总归不是铁人，哪怕赵云的天赋让他们能颇为冷静的看待这一幕，但现实点讲，他们承受不住这种高强度的作战了，从早上到晚上，赤血骑打的皆是最高强度的战争。

    内气提供的耐力，也随着无穷无尽的云气镇压，也即将消耗殆尽，换成早上的时候，赵云这一波攻势，就算打不穿中军，也至少能见到拉胡尔的护卫，但这次冲到中军的时候，就冲不动了。

    从一侧杀出的时候，赵云也明显感觉到贵霜士卒阻击，砍杀的气势不足了，就像是放他们往外冲的人滚蛋一样，很明显，打到现在，士卒的动力都不足了，汉军的精锐能好点，但也接近临界点了。

    毕竟打了这么多年战争，恐怕也就只有这一次僵持到这种程度了，双方的士卒已经疲了，不想再继续下去了。

    因为当前的局势，以士卒的角度去看，谁都赢不了，除非接下来有一方丢出能压翻局势的杀手锏，否则，就只能拖到其中一方士卒承受不住，自行崩溃掉。

    汉军组织的最后一波强大攻势被拉胡尔挡住，随着赵云从一旁杀出之后，拉胡尔笑了，他知道自己赢了。

    哪怕拉胡尔现在也很难组织强大的攻势去攻打汉军，可接下来只需要咬住汉军，拖下去，靠着自身指挥的优势，拖到汉军士卒自溃，他就会获得最后的胜利。

    也许会拖到月上中天，但只要汉军有一个军团顶不住压力自溃了，那所有的军团就会完蛋，而不幸的就在这里，汉军士卒之中最脆弱的一环和贵霜一样弱，但贵霜有大军团指挥。

    夕阳坠落之前的那一刻，拉胡尔死死的缠住汉军的大部，他要收割这甜美的胜利，而法正长叹了一口气，按照他的预估，拖到大概戌时，汉军之中由孟达率领的益州兵就会自溃。

    不过好在已经不需要等到戌时了，因为援军来了。

    火红的夕阳沉入大地，但夜幕并未降临，碧青色的天光带着伽蓝神的威严从西方横扫了过来。

