    顿饭，众人吃的索然无味。

    不过想到丁宏耀一家人能住上云顶别墅，大家都忍着没有发火。

    “说不定，是魏老的孙子看上了丁瑶也说不定！”

    “应该是这样，否则丁宏耀他们一家人凭什么能住进这里？”

    “是啊，丁瑶虽然结婚了，但论姿色而言，认识云城第一美女，再说了……那个废物估计连丁瑶的手都没有碰过，丁瑶还是冰清玉洁的黄花大闺女呢！”

    “你猜测的不错！”

    饭桌上，大家都开始猜测丁宏耀一家为什么能住进云顶别墅。

    他们都一致认为，这是丁瑶的功劳。

    好在丁瑶没有听到这些议论，因为她还沉浸在江枫说的那句话里。

    “今晚，我想要睡床上！”

    新婚之夜里，丁瑶曾数次暗示江枫，结果这个笨蛋怎么也不上床上睡觉。

    现在搬了新家，这个木头却又提出这样的要求。

    显然，他之前不是不解风情，而是在等待一个更好的……环境！

    “这个坏东西。”

    丁瑶轻轻的骂道。

    “老婆，你的脸怎么有点红啊？”

    江枫明知故问。

    “我刚吃了一个辣椒……辣的。”

    丁瑶装作狠狠的瞪了江枫一眼，然后继续吃菜。

    看到丁瑶这个假装的凶巴巴样子，江枫不禁咧嘴一笑，然后帮她夹菜。

    “这个废物……一点都没发觉，还不知道绿帽子已经戴头上了！”

    “丁家真是好福气啊，看来，以后还是要巴结一下丁宏耀他们家才对。”

    “就是李秀琴这个人……哎……真不会处事。”

    众人一边议论，一边偷偷的看了江枫一眼，有冷笑，有嘲笑……

    他们讨论的声音很小，但还是一字不漏的落到了江枫的耳朵里。

    不过，江枫也没动怒，就好像一只雄象无需在意一只蚂蚁的看法一样，他们这群井底之蛙，根本不知道江枫去动怒。

    反角结束后，丁秀兰直接霸占了二楼的主卧房间。

    “瑶瑶啊，我们年龄大了，就住一个大一点的屋子，以免磕磕碰碰的。”

    说完，李秀琴就开始往主卧里搬东西。

    “是啊……我作者轮椅也不方便，住个大点屋子，方便走动。”

    连丁宏耀都开始打那间主卧的主意了。

    别墅一共三层，最大的那间卧室就在二楼。一开始丁宏耀还头疼怎么上楼，后来却发现这栋别墅是内配电梯的。

    电梯不但可以直达三楼，还可以乘坐电梯下达地下室二层。

    说完这些，丁宏耀也不迫不急的去霸占了主卧。

    “你们……”

    丁瑶气的直跺脚，她倒不是自己贪图大卧室，而是觉得这栋别墅是江枫辛辛苦苦得到的，现在他们二人雀占鸠巢，丁瑶觉得这样很对不起江枫。

    “以前住几十平米的小屋时，都没有磕磕碰碰。”

    丁瑶红着俏脸，说道：“对不起啊，我爸妈他们……”

    “没事。”

    江枫潇洒一笑，“只要能睡床，睡哪一间屋子都一样。”

    “好啊！”

    原本还内疚的丁瑶，瞬间又脸红起来，她气鼓鼓的捶了江枫一拳，道：“那你客房里睡吧，我睡次卧……”

    “别！”

    江枫立刻讪讪的摸了摸鼻子，“其实……打地铺也可以，只要和你睡一间房就行。”

    “笨！”

    听到江枫的回答后，丁瑶很是满意一笑，“我去收拾屋子了……”

    ……

    到了晚上，江枫很自己的开始打地铺。

    主卧被李秀琴和丁宏耀抢走了，不过……好在次卧的面积也很大，最起码比之前住的地方要大很多倍。

    “你还真打地铺呀……”

    丁瑶不禁有些气恼，这个人果然是个木头，“快上床睡吧，不过……我有些不舒服，你老老实实的睡觉。”

    江枫一愣，但看到丁瑶那双微微蹙起的黛眉之后，忽然恍然大悟。

    丁瑶是来大姨妈了呀！

    “我去帮你冲一杯红糖姜水。”

    说着，江枫就去冲了一杯滚烫的红糖姜水，哄着丁瑶喝下之后，又轻轻的帮她揉肚子。

    “是不是觉得……错失良机？”

    看出江枫一脸认真的样子，丁瑶故意坏坏的说道。

    “嘿嘿，好菜不怕晚……”

    江枫更是坏坏的笑了笑。

    “坏蛋！”

    ……

    第二天，李秀琴和丁宏耀早早的就回了之前的破旧公寓。

    “快把值钱的东西收拾一下，然后把这个破房子挂到中介里，卖了吧。”

    李秀琴急不可耐的说道，如今住上了大别墅，她再也看不上这间几十平米的破公寓了。

    “好。”

    丁宏耀一边点头，一边用手推着轮子，在屋子里来来回回的，将一些值钱的东西放到了行李箱内。

    “这有一幅画啊。”

    收拾到一半，丁宏耀翻出一副花，然后打开一看，“是吴道子的《群仙祝寿图》，你买的啊？”

    “我买这个破画干啥？”

    李秀琴嗤之以鼻，“肯定是江枫那个废物买的，应该是地摊货，扔了吧。”

    “哦。”

    丁宏耀点点头，直接将那副画扔到了一边，然后继续收拾。

    他们并不知道这幅画是真迹，本来江枫准备送给丁家老太太当贺寿大礼的，结果老太太选择了杨聪送的赝品，拒绝了这一副真品。

    如今，李秀琴和丁宏耀再次将这一幅画抛弃。

    “差不多就行了，八成新以下的衣服都不要了……老娘可是住在云顶别墅的大人物，必须穿的鲜鲜亮亮的才行。”

    说完，李秀琴直接拉着行李箱就走。

    路过那副画的时候，她还狠狠的踢了一脚，“呸，废物配赝品，早晚把你赶出这个家。”

    丁宏耀，“……”

    等李秀琴离开之后，丁宏耀才慢慢的推动着轮椅的轮子，离开了。

    锁门的时候，他静静地望着地上的那副画，总觉得自己漏了一点什么。

    江枫虽然是废物，但……他是怎么住上云顶别墅的？

    李秀琴总想着把江枫赶出去，可他们现在住的地方，就是江枫的别墅啊……

    丁宏耀盯着那副画，静静的想着。

    然后咔嚓一声，把门锁住了。

    再回云顶别墅的路上，李秀琴拨通了一个电话，趾高气昂道：“小张啊，我那个房子你帮我挂出去吧，售价低于六十万不卖……好，等会我把照片发给你……对对对对，里面的东西都不要了，你可以送给下一个房主，也可以找个收废品的把屋子里的东西收走……随便怎么样，我最后看见六十万就行！”

    “好了，不说了，就这么定了……”

    李秀琴直接按了挂断键。

