    “怎么了？”

    楚风看着妖姬不由地说道。

    下一秒，妖姬猛地上前。

    她一把搂住楚风脖子，吻住了他。

    额？

    顿时楚风就凌乱了……

    “主人，这次不要拒绝我好么？”

    正当楚风准备推开妖姬的时候，后者贴着其脸庞，发出一道恳求声。

    听到妖姬这道温柔至极的恳求声。

    楚风的内心一下子就乱了，

    他的动作直接停止了。

    妖姬紧紧地搂着楚风，热烈的亲吻着。

    一时间，房间内的温度急剧攀升！！！

    一股暧昧的气息直接充斥着整个房间。

    接下来，两人如干柴烈火一般，直接倒在了床上。

    开始了一场不可描述的大战！！！

    这一战，足足持续到了第二天早上！！！

    两人都仿佛要将自己融入对方的身体之中，十分激烈！！！

    不过不得不说这妖姬觉醒了修罗血脉之后。

    一身实力不仅强悍无比，体力也是十分强悍。

    初次破身，竟然还能陪着楚风战斗如此长的时间！！！

    “你还真是够疯狂的啊！！！”

    楚风看着妖姬笑着说道。

    “喜欢么？”

    妖姬露出了一抹娇媚的笑容看着楚风。

    “喜欢。”

    楚风亲了妖姬一口。

    “现在是不是后悔为什么之前要拒绝我了？”

    妖姬娇笑着。

    “我这个人不想随随便便要了女孩的身子。”

    楚风神色淡漠的说着。

    随之其目光看着妖姬：

    “不过我怎么感觉你和之前不太一样。”

    轰！！！

    就在这时，魔狱之中突然传出一道轰鸣声。

    当即楚风神色一变。

    他直接起身穿好衣服就朝着外面走去。

    此刻在魔狱之中，

    几十位魔狱成员倒在一个巨大的深坑之中。

    而在他们面前，

    一位披头散发，身穿一身破烂血袍，

    浑身散发着恐怖煞气的男人一步一步走来，

    随着他每一步走动，

    身上那凶煞之气都浓郁一倍，宛如一尊无上凶兽，

    让人一眼扫去，就有心悸发颤的感觉，十分的可怕。

    这时魔狱中的众人纷纷出现，

    龙魂几大狂龙都出现在了这里。

    他们目光凝视着眼前的这个如凶兽般的男人，皆是一脸凝重的神色。

    “此人好强！！！”

    “其身上的那股煞气更加恐怖。”

    “这是什么力量？”

    此时狂风，碧灵几位狂将都是一脸震惊的神色看着这男人。

    “修罗之气！！！”

    随即楚风走了出来，其目光注视着这个男人。

    感受到对方身上的那股凶煞之气，

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    因为对方身上的这股凶煞之气和之前妖姬觉醒修罗血脉身上释放出来的气息十分相似。

    而妖姬将其称之为修罗之气！！！

    难道这个人和妖姬一样来自于什么修罗族的人？

    这时妖姬穿好衣服走了出来。

    其目光注视着这个男人，眼中泛着异样的神色。

    “你是谁？”

    楚风看着这男人直接喝道。

    唰！！！

    当即这男人抬起头，挡住脸庞的头发朝着两边散去，露出了一张丑陋狰狞的脸庞。

    这脸庞就像是被人一刀刀刮开的一般，显得十分吓人。

    其一双眸子更是汇聚着血红色的光芒，

    充斥着嗜血，残暴，

    宛如一位来自地狱的修罗。

    这个男人抬起头，目光并没有看着楚风。

    而是直接扫向了他身后的妖姬。

    看到这男人的目光扫向妖姬，楚风眉头一皱。

    “跟我回去吧！！！”

    这男人对着妖姬发出一道沧桑嘶哑的声音。

    妖姬没有说话，她只是静静地看着这男人。

    这时这男人直接朝着妖姬走了过去。

    “站住！！！”

    楚风猛地站在这男人面前，沉声喝道。

    唰！！！

    这男人那双嗜血，残暴的血红色眸子扫向楚风。

    他身上一股狂暴的力量爆发出来，

    直接朝着楚风轰杀而去，

    宛如滔天巨浪恐怖至极！！！

    楚风连忙催动魔龙九变，

    瞬间他上身覆盖着魔龙鳞甲，

    他一身的魔煞之气全部爆发出来。

    蹬蹬蹬！！！

    结果瞬息间，楚风直接被这男人身上的这股狂暴之力给轰的连连后退。

    他脸色泛白，闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    唰！！！

    下一秒，这男人身子化作一道血光朝着楚风爆射而去。

    他一拳蕴含着血红色的狂暴力量朝着楚风轰杀而下。

    这速度快到极致，

    就连龙魂他们几个都反应不过来。

    “住手！！！”

    这时妖姬猛地喝道。

    她身子瞬间出现在楚风面前，挡在他面前，

    妖姬正面面对着这男人狂暴的一拳。

    “小心！！！”

    楚风神色一变，猛地叫道。

    不过这男人恐怖的一拳距离妖姬脸庞只有半寸的时候停住了。

    “跟我走，否则我杀了他！！！”

    这男人眼神冷漠空洞的喝道，

    其眼眸毫无感情，有的就是嗜血，残暴。

    “我跟你走！！！”

    妖姬开口道。

    随即她转身看着楚风，“主人你没事吧？”

    “你要跟他去那？”

    楚风直接问道。

    “以后等我们再见面，我会告诉你的。”

    “我走后，主人你要照顾好自己，等我回来！！！”

    妖姬对着楚风说着，直接在其嘴唇上吻了一下。

    “非要走么？”

    楚风猛地抓住妖姬的手。

    “你若不想走，我不会让他带走你的。”

    此时楚风一脸冰冷的说道。

    此刻悟空和黑鹏都是出现在了这里。

    他们眼中泛着冰冷的神色注视着这男人，

    一副只要楚风开口，他们便能立刻动手的姿态！！！

    “不用了，我需要和他回去一趟。”

    “具体情况，等我回来再告诉你！！！”

    “放心，我不会有事的。”

    妖姬开口微笑的说道。

    “走吧！！！”

    随后妖姬来到这男人面前淡淡的说着。

    他们两人直接就离开了魔狱。

    “主人，这是怎么回事？”

    “那家伙是谁？”

    “妖姬和他什么关系？”

    这时诸位魔王纷纷不解道。

    “你们好好提升实力吧。”

    “其他事情就不用管了。”

    楚风沉声说道。

    接下来，魔狱全体人员都开始了全面的休整。

    他们拿着楚风带来的灵果灵药纷纷开始提升实力。

    PS：接下来还有两更，别急，老书《美女总裁的最强高手》已经更新了，可以去看看

