    多拉格闻言笑着摇了摇头：“伊万科夫你错了，让世界zf知道冥王的存在才是我们打造冥王的最大意义。

    我从来就没有想过把冥王用于战场之上，古代兵器的强大大家应该都清楚，这样的兵器最大的作用就是威慑。

    伊万科夫，你换位思考一下，假如我们知道世界zf手握冥王，我们在行动的时候会不会投鼠忌器，时时刻刻考虑世界zf会不会对我们使用冥王？”

    “这个......应该会吧！”

    “同样的道理，世界zf知道我们有冥王以后，他们也会考虑，我们会不会使用冥王投入战斗。”

    听到这儿，伊万科夫恍然大悟：“多拉格我明白了，你的意思就是，冥王的战略意义，大于实际意义对吗？”

    “没错！就是这样！当然，为了彰显冥王的存在和威力，这一次的行动也是必须的。

    按之前罗凡的打算，如果海军那边愿意避战，我们的目标就是圣地玛丽乔亚，如果海军不愿意避战，我们的目标就是香波地群岛的20万联军。

    海军最终选择了避战，所以我们这次的目标就是圣地玛丽乔亚。”

    听完多拉格的解释，众人心里都有数了。

    这时候金狮子却突然指着一旁一脸懵逼，不知所措的罗问道：“我说！多拉格，那这家伙有什么用？

    罗凡让磁鼓王国的那个女娃娃把他接过来，到底有什么目的？”

    “这个嘛！等我们到了圣地玛丽乔亚你就知道了。”多拉格一脸神秘的说道。

    视线回到香波地群岛。

    双方高端战力的对拼，不是一朝一夕能分出胜负的。

    目前罗凡和光头五老星，光月御田和赤犬，金属哥斯拉和青雉黄猿，都很难看出谁占优势。

    特别是金属哥斯拉跟青雉黄猿的战斗，声势可谓是极其浩大。

    金属哥斯拉不断吸收黄猿的光，此时能量已经快积蓄到极限了，金属哥斯拉背后的倒刺都开始闪烁着刺眼的光芒。

    这时候青雉和黄猿也反应过来了，这个大家伙居然还能使用暗暗果实的能力，吸收黄猿的力量。

    “喂喂～情况貌似不太对啊！这家伙吸收了我这么多光，一会儿一下子释放出来的话，估计香波地群岛都要被击沉了。”黄猿难得的严肃起来，语气凝重的说道。

    “你有办法阻止吗？”青雉边躲开金属哥斯拉的爪子边问道。

    “这我怎么阻止，刚才没料到它还有这一手，这下要有大麻烦了。”

    黄猿话音刚落，金属哥斯拉身后倒刺上的光芒开始从下到上汇聚。

    分身操纵金属哥斯拉的最上面的两对倒刺不断变长。

    一道刺目的金光过后，金属哥斯拉后背出现了两对巨大的光翼。

    分身操纵光翼里面的金属，挥动光翼，巨大的金属哥斯拉在青雉和黄猿惊讶的目光中腾空而起。

    “我****，他居然飞起来了！”一向好脾气的库赞忍不住爆了粗口，可想而知他看到这一幕有多惊讶了。

    库赞很清楚，吸收了黄猿这么多力量的怪物，如果从空中射下激光的话，那这场战斗就可以直接宣告结束了。

    因为到时候不管是佣兵团，还是世界zf的军队，只会有一个结果，那就是被激光化成灰烬。

    青雉和黄猿不约而同的放出了见闻色霸气感知了一下战局，两人脸色大变。

    因为现在佣兵的佣兵们，被世界zf的军队打的节节败退。

    其实仔细想想也是，世界zf的军队都是训练有素的精英，里面还有cp组织的成员，佣兵团大多数都是平民，说白了一群乌合之众。

    这样的组合怎么可能打过世界zf的军队呢？

    “所以这个怪物是要鱼死网破吗？”黄猿神情严肃的问道。

    “我不知道，但是他这幅架势可能真的......”青雉话还没说完，金属哥斯拉的光翼突然有膨胀了几分。

    “八尺琼勾玉！”天空中传来了分身的声音，然后金属哥斯拉的翅膀展开，对着下方世界zf的军队射出了一个个光团。

    本来世界zf的军队都跟佣兵团缠斗在一起，按理来说，这样大范围的攻击难免会有误伤。

    可让青雉和黄猿没想到的是，这些光团都准确命中了世界zf的人。

    一轮扫射后，世界zf那边损失惨重，近万人被这一招秒杀。

    刚才被打的节节败退佣兵团那边则是士气大振，战局硬生生的被这一击拉平了。

    “我说，波鲁萨利诺，如果是你自己释放八尺琼勾玉会有这么精准的控制吗？”青雉试探着问道。

    “首先我释放不了这么大规模的八尺琼勾玉，这么大范围的攻击，是这个怪物吸收了我很长时间的力量才达成的。

    其次，如果是我释放的正常规模的八尺琼勾玉，我有把握控制每一个光团，这种规模的就费劲了。”

    “那是不是说，操纵这个金属怪物的家伙见闻色霸气在你之上？”

    虽然不愿意承认，但波鲁萨利诺还是点了点头。

    青雉见状神情越发严肃了，这个操纵金属怪物的家伙，真是不折不扣的怪物啊！

    而事实上，金属哥斯拉的八尺琼勾玉之所以能这么精准的攻击，其实并非是一个人的功劳，而且分身和本体的见闻色霸气共同作用的结果。

    由于分身和本体本身就是一个人，1+1所能发挥出的效果已经远远大于2了。

    两者的见闻色霸气叠加，锁定了一定范围内的世界zf的士兵，然后释放了这一击，这才取得了这样的效果。

    不过这一击也几乎耗尽了刚才金属哥斯拉吸收的能量，它的光翼极速缩小。

    分身连忙操纵金属哥斯拉落在冰面上，有御灵术加上最后的金属光翼，这才让金属哥斯拉平稳落回到了冰面上。

    如果直接摔下来，恐怕金属哥斯拉就要落入海中了。

    分身是御灵术制造的金属哥斯拉，倒是不怕落入大海，他担心的是一旦落入海中，被青雉冰封可就麻烦了。

    而青雉显然注意力还放在刚才的那一击上，没来得及往这方面考虑。

