    第215章重重有赏吗，那臣妾愿意上去操作演示

    几个大臣你一句我一句的讨论了起来，讨论得兴起，还上前去拉了拉，看是不是升降架，不想拉阿拉，拉不动。

    一众越国使臣看着他们满脸懵逼，搞不清何物的愚蠢模样，俱是情不自禁，哈哈大笑了起来。

    一个越国使臣得意笑道，“这可是十分珍贵的宝贝，用处大着呢，不是什么升降架，可别拉坏了！”

    “就是啊，可千万别拉坏了，这可是咱们越国千里迢迢带过来的唯一一台，拉坏可就没罗！”

    “也怪不得他们，毕竟他们都看不出是什么东西，不知道它的作用，不懂珍惜也是有的。”

    “这么说起来，还是咱们越国的工艺更领先一筹啊，哈哈哈……”

    一众越国使臣你一句我一句，感觉终于把驯兽场上输了的面子挣了回来。

    工部尚书脸黑成碳。

    越国这些家伙，弄了一个不知什么东西过来，就在这里自吹自擂！

    看向身后的几位属下，压着嗓音冷冷道，“无论如何要想办法弄清楚是什么东西？要是跌了大齐的脸面，皇上怪罪下来，你们谁也没好果子吃！”

    几位听得连连点头，“是！”

    然后硬着头皮上去研究是什么东西。

    看见他们研究不出门道，越国使臣们的笑声越发响亮。

    太子萧恒看向上头神情淡淡的皇帝，笑道，“两国交流，原本就该取长补短，这宝贝是越国广大劳动人们集体智慧的结晶，齐国一时半会研究不透也是情有可原的。

    不如请我们越国的师傅出来给大家讲解讲解一翻如何？”

    夜千寒淡淡道，“这倒不必，齐国并不是不知道这是什么东西，只不过越国千里迢迢，跋山涉水把东西当宝贝似的运了过来，要是被一下子猜中，你们也很没面不是。

    齐国礼仪之邦，对远道而来的客人，总是极尽体恤的。”

    一副不过陪你们演戏，你们还当了真的雍容华贵说罢，看了一眼夜锦辰，然后才扫向齐国的一众大臣，不疾不徐的道，“谁愿意上去操作演示一翻，朕重重有赏。”

    夜锦辰之前派了沈飞出去，就是为了刺探越国这些宝贝的，当然知道是什么用途，不着痕迹的朝身后人打了个手势。

    那人会意，就要配合起身，不想他还没起身呢，一道清亮鲜嫩的嗓音率先响起，“重重有赏吗，那臣妾愿意上去操作演示。”

    林苏苏扔下了手中的香瓜，腾的一下站了起来。

    起到半道的那人：“……”

    夜锦辰：“……”

    夜千寒：“……”

    一众人：“……”

    宁，宁妃娘娘？

    她知道是什么东西？并知道怎么演示？

    林苏苏看见大家定定的看着她，搓了搓小手，保持着得体端庄的笑容，看向皇帝，恭敬的问，“皇上，臣妾想要上去演示，可以吗？”

    有赏赐不拿是王八！

    夜千寒看了她一眼，淡淡问，“宁妃是想要赏赐，还是想要演示？”

    林苏苏恭敬的道，“臣妾当然是想要皇上的赏赐啊！”

    (本章完)

