    “师父！”

    齐鹜飞急得大叫，“您还没告诉我这面……”

    他终究没有说出镜子两个字来。

    真真假假，假假真真，一切还是小心为上。

    师父消失了，面前只剩下飞檐丹阙，玉宇琼楼。

    他推开眼前那扇朱漆大门，进了广寒宫中。

    只见青烟漫漫、罗帐垂薄，嫦娥和玉兔躲在帐中，看见齐鹜飞进来，轻启朱唇，嘤嘤来声，媚眼带春，玉指勾魂……

    齐鹜飞毫不犹豫，抬手一指，发出两道真阳剑气，将二女灭了。

    随后又念动太阳真火咒，一把火把广寒宫烧了。

    他在熊熊烈焰里里坐下来，感觉自己凡心又多褪去了一层，心性得到了提升。

    此时刚好法力将尽，他元神进入镜中世界，在太极池中恢复了法力。

    出来后，他就听到天劫模拟机发出的提示音：

    “发现异常，系统重启……”

    周围的场景消失了，齐鹜飞发现自己回到了那个蛋壳空间里，像一只待孵的雏鸟般坐在里面。

    接着，是七色光交替闪烁，最终化成一片炫目白光。

    白光过后，他看见了他自己，在一片荒野之中。

    调整视角后，齐鹜飞又开始了打怪刷经验的游戏之路。

    出现的怪物跟上次差不多，不是野猪就是豹子，到后面厉害一点也就是老虎狮子。

    这一次没有出现麒麟，也没有出现广寒宫之类的奇怪场景。

    从头到尾就是在同一片荒野之中打杀各种野兽怪物。

    这样的游戏经历过一遍后就会变得相当无聊，但最无聊的事情是，他需要把这个游戏重复100遍。

    前几遍的时候还行，齐鹜飞认真地复习着天仙道法里面的各种法术。

    但杀死一只怪物消耗的法力太少了，有的只有一两点，最多也就几十点，而且似乎每经历一遍，刷怪物获得的经验值就会变少一点，意味着他需要杀死更多的怪物才能完成任务。

    刷到第十遍的时候，他开始有点受不了了。

    玩这个游戏的感觉就像让你到学校食堂里去把那里的几百只苍蝇弄死，你必须把苍蝇拍、电蚊拍、巴掌、菜刀、水果刀、鞋拔子、胶带纸、筷子……等武器全部用一遍。

    一开始你可能觉得挺好玩，但是要你重复这个过程来一百遍，你心里想的恐怕就不是杀苍蝇，而是杀人了。

    刷到第二十遍的时候，齐鹜飞开始骂娘。

    第三十遍的时候心力交瘁；第四十遍的时候他想放弃了；到第五十遍的时候，他觉得自己会死在这里。

    就为了一棵小蟠桃值得吗？

    师父啊，你费了这么大劲，又是去天科院偷图纸，又是在系统里植入病毒，又是在机器里留下神念，这风险多大呀！

    冒了这么大的风险，就为了给我送一个小蟠桃，你干脆去王母娘娘的蟠桃园里偷几个来多好呀。

    连照妖镜都偷的来，我就不信你偷不来几个桃子！

    抱怨归抱怨，齐鹜飞并没有停。

    他心里很清楚，师父之所以冒这么大风险做这件事情，根本目的不是为了那个桃子，而是为了锻炼自己的心性。

    桃子只不过是让自己坚持下去的诱饵。

    天上从来不会掉馅饼，没有人能随随便便成功。

    师父说自己天赋极佳，心性操蛋。

    要想成功，除了天赋和机遇还需要百倍的努力，不提升心性，终究难成大道。

    这一百遍游戏，就是对自己心性的一种磨练。

    在玩第一遍游戏的时候，齐鹜飞就发现了，这是夯实基础的一个好方法。

    每杀死一个怪物，就运用一种法术，到哪里去找这种反复实践基础道法的历练机会？

    即使那些宗门大派的弟子组团去野外历练个一年半载也未必能达到这样的效果。

    玩一百遍这样的游戏，那岂不是相当于普通修行人练习了100年！

    百年修行啊，在一瞬间完成，谁有这样的机遇呢？

    想到这里，齐鹜飞便咬着牙坚持了下来。

    他想起自己的前世在RPG游戏界流传着的一个故事。

    据说某游戏玩家在游戏刚开始的新手村里，因为找不到后续的剧情点，不知道要乘船离开这个叫十里坡的小渔村，每天都在不停重复杀小怪，就这样在新手村里靠杀小怪刷到了71级，人送外号“十里坡剑神”。

    玩到第80遍以后，齐鹜飞的脑中已经一片空白。他不知道自己在做什么，只是在不停的重复一件事情。

    只有一个念头——坚持下去，坚持就是胜利。

    直到第99遍，他才开始清醒过来，有一种马拉松运动员望见终点的兴奋。

    第100遍刷完的时候，他把自己最后一点法力值消耗掉，四脚朝天的在荒野上一躺，任由天空压下来，炫目的白光包围住自己。

    他听见一个声音说：

    “测试完成。您的法力值为1001，品级为三品。恭喜你，将获得随机奖励一份。”

    接着他便回到了那个蛋壳空间里。

    四周散发着青蒙蒙的光。

    在他的面前出现了一个黑色的虫洞一样的东西，里面光影变幻，幽深不可知。

    虫洞扭曲了几下就消失了，而他面前则多出了一个漂浮着的桃子。

    这颗桃子很大，比常见的桃子要大上好几圈。表面裹着一层短短的绒毛，表皮青里泛白，白里透红，仿佛吹弹欲破，一看就知道里面汁多肉甜。

    桃子出现的那一瞬间，蛋壳空间里的灵气就变得浓郁起来，叫人熏熏欲醉。

    齐鹜飞连忙把桃子摘下，放进了镜子里。

    这事情不能让人知道。

    至于天上仙试院的高层知不知道，这就不是自己考虑的事情了。

    他相信师父既然敢这么干，就做好了防范措施。

    其实这次收获最大的不是这颗蟠桃，而是他经过一百次的基础法术训练，相当于增加了100年的修为。

    这种修为并不简单地体现在法力值上，而是体现在修行境界上。

    在法力增加到八千多以后，他面临的最大的问题就是基础不扎实，和突然增加的法力之间是存在一定的矛盾的。

    这种矛盾如果不能尽快解决，将来很可能要出大问题。

    现在不会了，增加了一百年的基础修行，基础已经足够扎实了。对道法和法术的理解也更加准确到位，今后要修行更高深的道法就会变得更快也更容易。

    天劫模拟机的门开了，齐鹜飞从蛋壳里出来。

    他不确定自己这一百遍历练经历了多长时间，不过看到参加考试的考生还有几位没有结束他就放心了。

    看样子和做梦一样，天劫模拟机隔绝阴阳，自成空间，和外部的时间并不一致。

    他突然想起了镜子，里面的空间也是这样的。

    是不是师父就是偷看了天科院的图纸才把镜子做成那样的？

    好像又不对，感觉镜子里的空间比天劫模拟机还要高级一点。