    “这两年没见，你倒是越来越有出息了。”上官擎看着他的肩章，就知道这家伙又升职了。

    “哪有。”他有些不好意思的说道，只是那眼眸之中却带着几分自豪。

    “对了，你让我帮你查的事，已经查的差不多了。”田铮神色变的凝重了起来。

    “冷家的确是在很多年之前才搬来的，之前开始只是一个小小的家族，但是后来却越来越壮大，而且我让那边的同事查了一下，他们的钱财有很多来路不明。”田铮轻声的说道。

    “来路不明？”上官擎有些惊讶。

    “这个来路不明不是说他们做什么非法的生意之类的，而是那种凭空出现的感觉。”田铮也感觉奇怪，完全搞不懂这到底是怎么回事。

    上官擎微微点了点头，这么说就能说通了。

    “还有那轩辕家，也不是咱们华夏的家族，而是一个小小的部落，之所以这么说是因为他们一直不被国际承认是国家，就在华夏的南面，和华夏隔着一个海峡，这个地方极其的富有，这是关于这个地方所有的资料。”田铮虽然不知道他为什么让自己查这些，但是也没有问。

    上官擎接过那东西，拍了拍他的肩膀，并没有多数什么。

    二人又聊了一会，天已经彻底亮了，上官擎看了一眼时间，知道自己要走了。

    “我送你们过去吧。”田铮有些不舍，他们刚见面就要再次分开了。

    上官擎微微点了点头，等到了机场，上官擎和沈凝雪快速的通过了安检。

    田铮等飞机起飞之后，这才打算离开，只是却没有想到在走出机场的时候，看到了一个他最不爽的人。

    “哟，这不是我们的冷大少吗？”田铮似笑非笑的看着他。

    “他们去了哪里？”冷漠新显然没有想到他还是来晚了一步。

    田铮一脸茫然的看着他，故作不知的问道：“冷大少说的他们是指谁？”

    “田铮，你少在这里给我装蒜。”冷漠新眼里带着浓烈的怒意。

    田铮冷笑了一声，显然没有将冷漠新放在眼里。“冷大少，您这要是喜欢摆架子，你随便找什么人，但是在我面前，你狗屁都不是。”

    这话让冷漠新的脸色极其的难看，可是却也无能为力，在商业圈，可以说没有人敢这么和他说话，可是田铮不是这个圈子的，最主要的是他们冷家在军区可以说没有一个可以用的人，所以也不敢放肆。

    “你以为你不告诉我，我就没有办法查到了？”冷漠新沉着脸。

    田铮冷笑了一声，完全没有放在心上。“你去查好了，但是这和我有什么关系？”说完就这么大摇大摆的离开。

    冷漠新看着他的背影，眯着眼睛，那杀意更是没有丝毫的遮掩。

    他一收到消息就赶来了，可惜还是没有赶得上，他知道不管他们去了哪里，只要是离开华夏，他就无能为力了，不过他还真不相信她不会来，那就等着吧，他倒是要看看到时候她怎么处理。

    此刻在飞机上的上官擎身体有些微微的不适。

    坐在一边的沈凝雪看着脸色有些苍白的上官擎，有些担忧。

    “不碍事的，这两天有些劳累，所以身体不适。”上官擎轻声的安抚道。

    沈凝雪也知道恐怕这一次回去，他还要受罪一次，最少也好化疗一次才行。

    还好他的情况并没有恶化，和空姐要了毛毯和热水，给他喂下之后，将毯子盖在了他身上。

    上官擎就这么含情脉脉的看着她，道：“这种感觉真的很好。”

    沈凝雪一时间不知道怎么答复，只是低垂着眼眸。

    上官擎抓着她的小手，沈凝雪并没有挣扎，任由他这么握着，上官擎就这么安静的闭着双眸，沈凝雪却没有什么睡意，生怕他有什么意外。

    等到了M国刚好是正午，那炙热的阳光让正常人都受不了，更别说上官擎了。

    “你等一下，我去叫车过来。”沈凝雪看着他的模样，有些着急。

    上官擎已经没有什么力气了，只是点了点头，让她去了。

    等车来的时候，上官擎已经昏迷了，这将沈凝雪吓的不轻，赶忙再次叫了救护车。

    在救护车上，沈凝雪快速的将上官擎的情况说了一边，那些救护人员也没有耽误，直接将上官擎送到了原来的医院。

    那医生在看到上官擎的时候，倒是并没有什么意外，他的身体本身就已经不太好，还在外面奔波，能撑到现在真的已经很了不起了。

    沈凝雪在外面等着，上官擎还是不能打麻醉，那病房之内传来压抑的嘶吼让沈凝雪心乱如麻。

    还好没有一会，就停了下来，那医生这才走了出去，看着沈凝雪，道：“手术后天进行，这两天辛苦你了。”

    “他怎么样？”沈凝雪并没有在意这些，她感觉他的情况好像有些不太好。

    “需要尽快手术，这次不能再拖了，我只是担心他能不能忍受的了那个痛。”那医生有些担忧，要知道那手术可比这化疗疼上数倍。

    沈凝雪急的眼泪花直冒。“难道就没有什么可以代替的吗？”

    “这个我也没有办法，他过敏的成分不管是什么麻醉剂都有的，而且还是主要成分。”那医生淡淡的说了一句，这才离开。

    沈凝雪送走那医生这才回到了病房，看着脸色苍白的上官擎，心里有些难受，要不是因为自己，他现在也不会变成这样了。

    上官擎在晚上的时候，这才悠悠醒来，他本来想抬手，却发现自己的手被什么抓着，他侧头一看，沈凝雪就这么坐在那里，头枕在床上，那小手抓着自己的手掌。

    上官擎忍不住笑了起来，她原来还是担心自己的吧。

    那全身传来的刺痛让他忍不住倒吸一口冷气。

    沈凝雪本来睡的就轻，所以在上官擎动的时候，很快就醒了过来。

    “你醒了？我去给你喊医生。”沈凝雪显然还处于迷糊状态，就这么迷迷糊糊的打算出去，只是这一下没看清眼前的门，直接撞了上去。

    看着她那迷糊的模样，让上官擎忍不住笑了起来。

    “你还笑！”沈凝雪被撞的彻底醒了，撞的眼泪花直冒，他倒好还在那里笑。

    “谢谢老婆！”上官擎突然收敛了笑容，一脸认真的说着。

    这变化实在太快，让沈凝雪微微一愣，有些反应不过来，就这么逃一般的跑了出去，没有一会就带着医生回来，只是那小脸上的绯红，还是没有褪去。

    医生给上官擎检查了一下，这才开口，道：“你这两天好好休息，手术安排在后天上午了，只是你确定你能撑得住吗？”

    上官擎苦笑了一声，道：“还有其他选择吗？”

    这话让那医生一时间无话可说，现在也没有其他办法，只能强忍了。

    沈凝雪这两天可以说是寸步不离的看着上官擎，每次化疗都极其的消耗体力，加上那是不是传来的阵痛都让他有些吃不消。

    第二天，上官擎感觉好了很多。“我去洗澡，明天就算死，也要死赶紧点。”

    这让本来就已经很紧张的沈凝雪顿时急眼了。“说点好听的不行？”

    “好，好，你能陪我洗澡吗？”他那一双眼眸就这么直勾勾的看着她。

    “你还是说点不好听的吧。”沈凝雪将衣服和毛巾给他放在浴室之内，淡淡的说了一句。

    上官擎看着她的模样，笑了起来，他总是忍不住想要逗她。

    浴室之内传来“哗哗”的流水声，沈凝雪并不敢离开，怕他出什么意外。

    流水声停下来之后，她这才松口气。

    “我，我好像起不来了。”浴室传来的声音让沈凝雪一惊，什么都没想，直接冲了进去。

    在她还没有反应过来之前，上官擎就这么抱着她，吻住了她的唇，这一吻，带着异样的情绪，沈凝雪甚至感觉到了不舍，她出奇的没有反抗。

    良久之后，他这才松开了，有些不舍的说道：“我明天要是下不来的话，你要照顾好自己。”

    沈凝雪低着头，不敢看他，她不想让他看到自己红着的眼眶，就这么走了出去。

    上官擎看着她的背影，心里有些难过。

    出去之后的沈凝雪直接走出了医院，虽然已经是下午，但是那阳光的温度却没有丝毫的减弱，那温度让她有些窒息，她擦了一下眼角，她不是不担心，只是不说出来。

    等平复了心情之后，她这才再次回到了病房，上官擎已经穿戴整齐，坐在床上看着书。

    “我饿了。”上官擎看着回来的沈凝雪，轻声的说道。

    他本来以为她会和自己斗嘴，可是让他意外的是，她并没有，只是微微点了点头，就这么走了出去。

    上官擎知道其实她比自己还紧张吧？在沈凝雪走了之后，他打开电脑，将那一份还没有写完的遗嘱写完。

    他暗地里的那些资产全部都给了她，那离婚协议他也放在了包里，要是自己真的走不下手术台的话，这样她就会发现那些东西，到时候也不会被上官家的其他人为难。

    沈凝雪回到威廉给他们提供的住处之后，一言不发，甚至都没有理会坐在客厅里的威廉和艾琳。

