    苏梦灵细致的教导着路阳如何表演。

    这跟之前录歌时候完全反了过来。

    特别是一些肢体接触的戏份，哪怕隔着衣服，也会让路阳浑身一抖。

    其中有组镜头，是路阳盘腿坐在窗前，苏梦灵一袭白衣侧躺在他的怀里。

    拍摄过程中，路阳的手续要轻轻抚过苏梦灵的长发。

    这个镜头虽然很短，但路阳拍了半个小时才搞定。

    中途多次因为他突然笑场, 而重新来过。

    “别笑了，看你嘴都合不拢了。”

    苏梦灵嗔怨说道。

    “唉！”

    路阳叹口气，为难道，“嘴还好，关键我的腿快合不拢了。”

    苏梦灵听着这话噗嗤一笑：“你再忍一忍，这条过了你就可以换换姿势了。”

    周围的工作人员下意识的互相对视。

    这话怎么听着怪怪的呢？

    室内部分拍完之后，苏梦灵便杀青了。

    路阳还有MV最关键的部分要拍，那就是跟着音乐“假唱”。

    他又换好了便服，分别站在走廊上、桥上、房间窗前、书桌前，附和着音乐深情演唱。

    这一部分倒是拍的很快，最多的一条也就来了三次，赶在天黑之前，整首MV全部拍摄结束。

    “小路老师，苏老师你们辛苦了。”

    刚收工，景区的负责人再度笑盈盈的走上来，冲路阳他们说道，“导演以及各位老师也都辛苦了，我们景区特别为各位准备了晚餐，大家一起去吃一口吧！”

    “好啊！”

    导演直接应承下来。

    他们经常外面跑，这种来自当地的款待没少应承。

    但路阳就没办法参加了，他本身也不喜欢这种大型社交场合，而且现在就要赶飞机直奔京城。

    苏梦灵听到路阳不去，也放弃了赴宴的想法：“你还回魔都吗？”

    “回啊，但我直接就去机场了。”

    “那我们一起回吧，直接打个车先送你去机场，然后我再回家。”

    来得时候是集体乘坐大巴, 现在回也只能够附近叫车。

    好在周庄距离虹桥机场也就一个小时左右的车程，一般打车也就三百左右，叫辆商务车最多不超过五百。

    晚上八点。

    路阳抵达了机场。

    “那我先走了。”

    冲着车里的苏梦灵告别，因为还有她的经纪人和助理，路阳也没再多说什么。

    “注意安全。”

    但苏梦灵却丝毫不在意这些，“到了京城记得给我发个信息，报个平安。”

    “嗯！”

    路阳微笑点头，经过几次合作互动，俩人之间的距离又拉进了不少，距离打通那条路，戳破那堵墙，似乎也不远了。

    车门关上。

    原本坐在第三排的经纪人郝丹红当即坐到了前面，挨着苏梦灵问道：“实话说，你是不是喜欢上他了？”

    “我……”

    苏梦灵没有否认，但也没有正面回答，“他挺厉害的啊，这么年轻就这么有才华，很多人都喜欢他啊！”

    “你明白我说的什么意思, 不是那种单纯崇拜的喜欢。”

    郝丹红拍着她的手背，像是姐妹一样劝慰道，“我知道你不好意思回答，但我要说的是，你连大学毕业都还有一年，事业上更是刚开始有机会挑大梁演一番，男女感情方面，最好是慎重又慎重，克制再克制，无论是公司，还是你的粉丝，甚至整个业界，都不会希望你这样的女演员，在这个时候谈恋爱的。”

    “我也没谈过恋爱啊！”

    苏梦灵撇过头，满是委屈的嘟起嘴。

    “所以公司一直以来，都对你特别的放心，也愿意培养你。”

    郝丹红继续说道，“你看斐姐，都三十三了依旧一心扎在事业上，从来没有因为男女之事，被身边的工作人员担心过，你该好好向她学学。”

    “大家不都说她喜欢女人吗？”

    后排的助理忍不住好奇问了句。

    苏梦灵很少关注娱乐新闻，但也听过这些传闻，前些年公司还告了一批营销号，官司都打赢了，可网络上的声音依旧屡禁不止。

    “这话可不准乱说，下次再让我听见，你收拾东西自己走人！”

    郝丹红立即回头瞪了眼小助理。

    转过脸看到苏梦灵一脸好奇，并且发现前排的司机也在通过后视镜往他们这边瞟。

    当下神情略显紧张，轻咳一声压低嗓子，向苏梦灵解释道：“人家那些都是单纯的闺蜜，别听那些狗仔乱嚼舌根。”

    “哦……”

    苏梦灵点了点头，喃喃道，“应该不会是真的。”

    “哪有真的，乱传的。”

    郝丹红嘀咕道，“不就是跟要好的闺蜜经常同吃同住吗？你们难道跟闺蜜就不这样？那些狗仔就是闲得慌，抓不住绯闻，就往这些地方乱编乱造。”

    “倒也是。”

    苏梦灵心里虽有好奇，但还是按了下去，没有多问。

    从维护公司名誉的角度上来说。

    就算真有其事，郝丹红也不可能承认。

    ……

    次日上午。

    京城。

    路阳离开的入住的酒店，坐车直奔酒仙桥的将台工业园区。

    这里有数百家大大小小的影视公司、音乐公司。

    很多艺人的工作室也都开在这里。

    一栋两层楼的厂房前。

    路阳从车上一下来，就看到《前行的时光》制作公司的招牌——大腾影业。

    门口，两名工作人员已经等候在此。

    看到路阳立即迎了上来。

    “欢迎小路老师！”

    “欢迎欢迎！”

    俩人分别介绍了自己，一位是执行总导演姓姜，另一位是执行总统筹叫小赵。

    看着他们的年纪也就二十七、八岁，没想到已经是项目的负责人了。

    “二位老师好。”

    路阳是第一次录制这种真人秀室内观察环节的录制，很多地方都是未知的。

    “录影的地方就在我们公司里。”

    小赵热情的说道，“我们这档节目采用了编导前后期一体，是最简单高效的构成方式，艺人有什么需求，也可以第一时间解决。”

    进门之后，看到墙上挂了很多综艺节目的海报。

    其中不乏一些国民级的卫视综艺。

    这让路阳十分的惊讶：“这些综艺都是你们做的？”

    “前面这些我们只是承包了后期制作。”

    小赵热情的介绍道，“后面墙上很多网综，是我们自制的，我带你了解一下。”

