    楚言换好衣服，还是一副翩翩少年的样子。

    看到染白无所事事的坐在电脑桌前的漫不经心的神情，楚言弯了弯唇。

    姐姐，是真的关心他吧。

    不然，为什么会管他呢？

    或许，连楚言自己都没有注意的到。

    自己眼中那无法掩饰的灼热的温柔缱绻的柔情和宠溺。

    楚言轻轻的将染白揽入怀里，薄唇咬字萦绕着一种温柔缱绻悱恻缠绵的情意，如同与情人般轻声细语着旖旎情话。一字一句极其清新明了。

    “我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我。是吗？”

    语调似乎是毫无波澜，但是仔细听来却缠绕着一丝颤抖。修长白皙的手臂紧紧的禁锢着染白的腰，传递着一种不安的情绪。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶展翅般划过一抹优美弧度，印下半圈阴影，遮掩住那晶莹剔透的眼眸中晦暗不明的情绪。

    “是，我喜欢你，你也喜欢我。”

    柔和淡雅的嗓音似乎如同天籁之音一般，瞬间抹去了楚言心中所有的不安和慌乱。

    唯一存留下来的，就是那丝丝甜蜜。

    比蜜饯还甜，比蜂蜜还密。

    楚言觉得，

    这是他在世界上听过的最好听的一句话。

    是一个，绝无仅有，独一无二的一句话。

    楚言绯色的薄唇勾起一抹笑意，一双黑耀般的眼眸漆黑如墨，

    “我相信姐姐。”

    相信姐姐今天所说的每一句话，所以，姐姐，千万不要让我失望，好吗？

    远远看去，像是一对情侣在互诉情殇，轻声细语着旖旎情话。

    可是，这个画面，被进来的人看到，就不是那么好了。

    楚夫人刚刚回到楚家，就听到楚言进了染白的房间，直觉不对。

    高跟鞋噔噔噔的推门而入。

    瞪眼一看，那个相拥在一起的两个人其中不就是楚言和染白吗！

    “楚白！”

    气急败坏的声音尖锐的响起。

    染白听到声音的时候，无奈的摇了摇头。

    在染白脱离楚言的怀抱时。

    楚言忽然感觉心里像是空白一片，似乎是失去了一个很重要的人。

    失落的情绪，弥漫心中。

    “楚白，你居然敢勾引我儿子！你还要不要脸。”

    楚夫人气愤的指着染白，愤怒的说道！

    染白眯了眯眼眸，淡粉色的唇瓣勾起一抹似嘲非嘲的笑意，

    “夫人，生什么气呀，反正，你以后还有更生气的呢。”

    语气不紧不慢，语调漫不经心。

    楚夫人脸色阴沉，说道，

    “楚言！你看看，这个女人怎么跟你母亲说话呢！”

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，白色衬衫的扣子扣的一丝不苟，多了一份禁欲感。嗓音清冽淡漠，带着不容忽视的坚决。

    “她是我的姐姐，还请母亲对姐姐尊重一点。”

    楚夫人深吸一口气，不可置信的说道，

    “你是要为了一个女孩，跟你的母亲这么说话？”

    楚言削薄的唇噙着一抹淡淡的弧度，语气无比认真。

    “因为，这个人，是姐姐。”

    若是别人，他不会管一丝一毫。

    说是他生性凉薄也好，冷血无情也好。

    别人的死活，与他何干？

    他只在乎，他在乎的人。

    恰好，这个人，是姐姐。

    楚夫人闭了闭眼，连连点头。

    “好，你很好。”

    似乎是气极了，直接转身就走。

