    阿拉巴斯坦成为了历史，新联合政府统一。然后纱织和罗宾接到了世界政府的邀请。

    作为老爹，杜兰当然要跟着去，迪妮莎也一起。

    作为新联合的第一次亮相，当然要让世界政府好好看看，所以让纱织把时间退后，杜兰要好好准备一番，让他们见识一下崛起的国家的面貌。

    “女儿，我准备建立了几个航母编队。”杜兰说道。

    “爸，你又不是不知道，这个世界的磁场不稳定，电子仪器都不怎么好用。”纱织不看好自己父亲的打算。

    “女儿哟，我就让你看看你爸爸我的山寨能力。”杜兰笑着说道。

    他已经有了一些打算了，航母和舰船的主要还是用海王类的基因。就是在火影世界里已经使用过一次的克隆和基因改造技术。当然了火影世界使用的宇宙怪兽的尸体，整个能源供给系统差不多就是就是完全的太阳能。因为宇宙怪兽就是在恒心里筑巢的生物，吸收光热就能一直生活。

    可是在这个世界，海王类却是要吃东西的，所以能源系统需要重新设计。当然是核能了。杜兰倒是想换其他的能源，可是没有一种是稳定并且给力的。

    杜兰出手，将自己学到的各种技术全部拿了出来，势要打造一支无敌的舰队。

    当然有了航母，当然还要战斗机。

    战斗机也采用基因技术，采用ai辅助和脑波控制，基因战机最好还能变形，还有合体，还要有大招。

    开玩笑的，当然有机会的话可以建一两架变形的试验机或者原型机。

    天上，海面的都有了，还有海下的潜水艇。

    潜水艇的话，反正只要黑粗大就可以了，其他的外形无所谓。

    从以前杜兰设计的宇宙飞船就能看出，他也是一个炮塔邪教的人。秉承着炮塔越多越好，火力越猛越好。

    要的就是密密麻麻的炮管，炮管越粗越好。

    总之杜兰忙了起来。这个大海的世界，强有力的舰队就是最好的力量展现手段。当然正式开始的时候，杜兰也需要用到猎人公会的矿物支援。

    总之一只巨大的舰队慢慢开始成形了。

    今天是战斗机首飞的时间，聚集很多记者和观众。战斗机第一次出现在这个大海的世界，必将掀起一阵狂潮。

    沙漠中央的空军基地，两架流线形的战斗机停在那里，外形是地球上的前苏联的苏－27。经典的机型，也是第一次做出眼镜蛇动作的高性能战机。

    但是，这个是世界要训练处飞行员太难了，所以杜兰设计的是脑波控制。

    “会长，好紧张啊，这可是我第一次参与建筑飞行器，紧张。”站在杜兰身边的却是罗宾的好友，也是一起吵架猎人考试的麦娜。现在也是一个三十多岁的成熟女人了，酒瓶底眼睛也换成了金丝边眼睛，少了些书呆子气多了些灵气。

    这一次大工程，杜兰当然需要人帮忙，麦娜就是来做设计检查，数据绘测等等工作的。现在她的心情可是激动异常，全部机械和机械培养的肉块今天终于要上天了，希望不会掉下来。

    “放松，绝对可以飞起来了。因为我也是驾驶我之一啊。”杜兰笑道。

    做杜兰僚机的是从军队里选出来的军人，经过短时间的训练，现在要成为真的飞行员了。

    “那么，我们上吧。”杜兰拿过头盔上了飞机。

    没有作为，而是两个裹住双腿的洞口。然后带上安全带之后，将头盔上的数据线和机身连接。通过这个驾驶员的脑电波可以和机身的ai衔接。带上头壳，双手深入和固定脚一样的圆筒里。这样就准备完毕了，关上机舱门，准备起飞。

    “准备好了么？赫。”赫就是杜兰僚机的驾驶员。

    “准备好了，队长。”一个年轻的声音响起。

    “那么我们走起！”发动引擎，两架飞机都缓缓滑入起飞跑道。

    看着两架飞机对准了长长的跑道，所有人都看着那里，想要知道接下来会发生什么。

    两条蓝色的火焰从飞机尾部喷射而出，然后加速冲上了跑道，一飞而起。

    一前一后两架飞机都飞上了天。

    记者激动了，“观众朋友们，大家看见了就在刚才新联合政府研制的第一代战斗用飞机飞向了天空，好快。我第一次见到这样的飞行器，接下来我们的画面是经过军方允许转播的来自飞机摄像头拍摄的。”

    电视上的画面一转，变成了蓝天。飞机上的摄像头一共六个，机头一个，机翼两个，机尾一个，还有驾驶舱两个。驾驶舱中一个是拍驾驶员的，一个是拍机舱外风景的。

    两架遨游在蓝天的飞机。

    “赫，我要加速了，跟上我。”杜兰说道。

    “好的，队长！”

    一个加速，同时杜兰开始降低高度，一个拐弯回到了空军基地的上空。

    所有的观众都看到了两个黑点由远及近，然后快速地掠过他们的头顶。

    “轰——”引擎的轰鸣让下面的人热血沸腾。

    “看到了么？观众们，看到了么？好快——”记者和摄影师都抬着头，震惊了。

    而在机舱里的杜兰，眼前除了景色，还有各种表表框框，耳边还不时有各种提示音。因为是原型机，所以东西多了些。

    “高度1500，赫，让我们看看这架飞机的能耐吧。”机头一仰，飞机笔直地向上飞去。

    “是！”赫也不甘落后。

    两架飞机越飞越高，机身上都布上了一层薄冰了。

    “高度10000，还不够！”杜兰知道飞机还没有到极限。

    冲过云层，还在向上。

    “高度20000，继续。”杜兰已经能听到机身嘎啦作响了。

    看着自己队长的疯狂举动，赫咬着牙跟上。

    “高度30000。”杜兰已经感觉到飞机的引擎开始不给力了，不过30000米已经是一个不错的成绩了。

    两架飞机上面的摄像头传回的画面更是让人惊叹不已。竟然会这么高。

    杜兰关了引擎，飞机整个掉下来了，玩的就是心跳。

    “队长，怎么了？飞机出故障了么？”不了解杜兰的赫，心脏都快跳出来了。

    自由落体，杜兰的飞机高度不断变低，将所有看电视的人的心都揪住了。

    高度3000，引擎重启，生化战机一下子重新飞了起来。

    “真是太惊险了！”记者紧张地都忘记了呼吸，现在一下子脸色都潮红了。

    两架生化战机停在了跑道上，所有的记者立刻冲了上来他们要拿到第一手的资料。

    闪光灯一闪一闪，让赫一阵眼花。

    咔嚓，以飞机为背景，两个飞行员的合影，是这个时代的第一张战斗机飞行员的照片。

