    虽然所有的史莱姆都是一个球，不过这个球就是很不一般。

    光是看到这个球，他们就能感受到一股帅逼之气迎面而来，宛如烈日一般耀眼。

    他就仿佛人群中最拉风的那个杀猪匠，哪怕是埋在上千个史莱姆之中，也能一眼被认出来。

    发现弱鸡侠即将离开，沙雕观众们立刻喊道：“道友请留步！”

    “多大仇多大怨！你们这么咒我！”

    “不是，那个球看起来很是不凡，虽然是个新玩家，不过也很有培养价值。留下来当个吉祥物也是极好的。”

    “那任务怎么办？我可是立下了不完成任务倒立女装的毒誓的。一想到到时候小裤裤都要被人看光了就感觉好羞涩啊。”

    “别以为我们看不出来，你就是想要女装！取关还是拉人，你选一个！”

    “别拿取关威胁我，你们威胁的次数还少了？不带！”

    “切，看来得用别的手段了。”

    不到一秒钟的时间，一发648送到了。

    随后，第二发。

    第三发……

    看着此起彼伏的烟火秀，弱鸡侠转身回到陆凡身边，躬身说道：“这位大人，有没有兴趣跟我一起组队啊？”

    “可是你看起来很弱啊。”陆凡毫不留情的说道，“而且看起来不怎么机灵的样子，你确定端茶送水附带帮忙练级这种事情你能搞定么？”

    弱鸡侠顿时青筋暴起，准备让面前这个平平无奇知道为什么花儿这么红。

    但直播间中的沙雕观众的反应跟他完全不一样。

    “面对弱鸡侠还能如此淡定，这份淡然真是让人钦佩，爱了爱了。”

    “即便是这种情况还能保持高风亮节，不轻易折腰，真是正直的典范。”

    “弱鸡侠，还等什么，还不快伸出舌头舔。”

    弱鸡侠顿时有了暴走的冲动。

    但为了自己的人气，为了自己的饭碗，他忍了。

    谁叫他是B站第一宠粉up主呢。

    整理了一下心情，他只能强笑着说道：“我可以学。”

    “嗯……好吧，麻烦带我去格罗林吧，其他队友麻烦张罗一下，多几个人热闹一点。算了，我还是自己去找吧。”

    稍后，等弱鸡侠准备上路的时候，他终于见到了陆凡找来的队友。

    疯魔小女警，卧龙和凤雏。

    “你这是上西天呢还是上西天呢！找这三货你就不怕半路上就被自己人卖了么？”弱鸡侠声嘶力竭的吼道。

    “我觉得还行啊，疯魔小女警完全就是第一梯队的佼佼者，每天按时就餐（吃自己召唤的恶魔），按时训练（砍脑袋），按时磨练自己的头脑（坑人），从上到下都有着良好的人际关系（从脱下衣服到卧龙凤雏），我感觉这个孩子还是很靠谱的。”

    “你脑子跟疯魔小女警是一个水准的么！你这用人水准怎么跟我之前上班的那家老总一个水平，哪个不行用哪个，哪里不会点哪里啊。”

    “吐槽水平不错，我有点喜欢你了。”

    “我不要你们这种精神病的喜欢，我要正常队友啊！”

    不过最终，弱鸡侠还是接受了这个安排。

    因为其他人都没空了。

    由于大家都很活跃，所以留守的玩家们很快就找到了心仪的对象，并已经踏上了前往格罗林支援脱下衣服的旅途。

    在这种情况下，剩下的歪瓜裂枣根本无法满足弱鸡侠的要求，疯魔小女警已经是他最后的选择了。

    “到底怎么回事，中间到底哪个环节出了问题啊？”

    一路上，弱鸡侠怎么都想不明白为什么。

    自己好不容易完成了隐藏任务，获得了艾伦手把手的教导，并得到了更加强大的力量。

    可为什么自己还是这么倒霉。

    坐在悬浮板上，陆凡也在思考这次行动的意义。

    根据预言诗的提示，他需要按照最弱小的状态进行行动，所以他选择成为史莱姆。

    不过后面几条预言他着实有点难以理解，哪怕动用神明的智慧也无法看出全貌，因此只能走一步算一步了。

    除此之外，他们的目标是找到初代之人并利用对方的半神特性前往王族的空间，所以在不打草惊蛇的情况下，让玩家们分成小组进入格罗林是一个不错的选择。

    虽然弱鸡侠对目前的情况有着诸多的抱怨，不过为了节目效果，他还是对陆凡很照顾的。

    一路上，遇到魔物就直接击杀，然后将只留下最后一口气的魔物丢给陆凡，让对方结果掉对方，从而获得经验值。

    因此，在绕过那片瘴气森林后，陆凡顺利的达到了十级，并恋恋不舍的吞下了一块魔石，激活了自己的特殊技能。

    与普通的史莱姆进化不同，陆凡的进化祥云密布，圣光璀璨，让站在附近的弱鸡侠直接亮瞎了狗眼。

    好不容易等到光芒消失，他流着眼泪问道：“什么技能？”

    “帅。”

    “别凡尔赛了，你的技能到底是什么？”

    “就是帅。”

    随后，陆凡亮出了自己的特殊技能。

    【帅】：你真的很帅。

    弱鸡侠感觉这个小团队没救了，等死吧，去吃席啦。

    与绝望的弱鸡侠不同，卧龙与凤雏对这个技能十分的羡慕。

    他们渴望的看着陆凡，忍不住说道：“如此帅的技能，真让人眼红呢。”

    “对啊，哪像我们的技能，除了很有用真的一点都没用。”

    “借我用用你的技能吧，就用一天。”

    看到其他三个史莱姆跟平平无奇打成一片，弱鸡侠真的绝望了。

    淦！

    爱咋地咋地吧，这事不管了！

    这个温差极度明显的小队，经过了一天的奔波后，终于来到了东北方向的格罗林。

    踏上这片土地，弱鸡侠感慨颇深。

    他还记得自己和脱下衣服以及３ｌ的缘分就是从这里开始，那时候他们一起来到格罗林，本以为只是一次普通的旅行任务，没想到却意外的发现了卡米拉的秘密，并最终由当时的魔王干掉了初代之人。

    没想到这么快，他们就要用自己的实力来挑战初代之人了。

    “命运真奇妙，没想到我们还要重新弄死那家伙。前面就是村落了，我们去临时补给一下，然后去找初代之人吧。”

    此时正是黑夜，村落里大部分地区都一片漆黑，唯独酒吧里还亮着灯。

    一群农夫聚集在这里，肆意的喝着酒，看起来颇为惬意的样子。

    拟态成人型魔物，并裹着披风的五只史莱姆来到这里，并聚集在一起，开始监听周围的情报。

    大部分交谈声都隐藏在喧嚣的音乐里，这里的居民都是人类，他们生活在吸血鬼的统治之下，但看起来并没有什么烦恼。

    不知道是谁先开始的，他们忽然举起手中的酒杯，高声喊道：“伟大的吸血鬼领主，万岁。”

    “万岁！”

    看到这群狂热的居民，弱鸡侠感觉好像不太对。

    这里的人，都是神经病么？

