
　　在楚齐光的眼中，入道强者身后的光环超越了普通物质界的一切色相，既如同宇宙星空般璀璨，又好似黑暗真空般深邃。

　　而伴随着入道强者的境界不断加深，其背后的光环亦会逐渐增长。

　　从普通入道武神的六环、七环，到李妖凤、安易云那种顶尖高手的九环、十环。

　　除此之外，便是突破到了十一环的超级高手。

　　这样的高手……楚齐光在这个世上四处建设国家、造福百姓这么多年来，也只见过三个。

　　分别是永安帝、皇天之子以及刚刚楚齐光遭遇的不坏佛。

　　这三人堪称是楚齐光遇到过的最强者。

　　除非能使用人皇剑这样来自异界的超级兵器，不然光是凭借自身的实力，楚齐光是没有任何把握战胜对方。天籁小说网

　　但此时此刻，伴随着《龙象大自在力》的成就，楚齐光背后的光环却是在连续的颤动之中，不断分裂缠绕，最后一口气长到了十二环。

　　十二道光环来回纠缠，在楚齐光的背后不停旋转，散发出一阵阵深邃而又不祥的气息。

　　不过楚齐光此刻来不及感受自己的强大，而是关心地问道：“娇娇，你怎么样了？”

　　没有回应……此刻的妹妹就像是坏掉的玩具一样，默默躺在地上，一丝动弹的念头都没有。

　　“娇娇？”楚齐光的声音之中透露出一丝担忧。

　　“凭借你的体质还有意志，应该能够承受这股冲击才对。”

　　“并且还能趁此机会获得显神境界的知识。”

　　“这算得上是一本万利的机会……”

　　伴随着楚齐光的连续几次呼唤，工坊内躺下的周玉娇却都没有丝毫反应，那双眼眸看上去宛如一潭死水。

　　“这次的知识冲击……难道超过了你的阈值？”

　　“是我太勉强你了吗？”

　　楚齐光叹了口气：“仔细想想，你毕竟今年也不过是个11岁的小女孩。”

　　听着楚齐光的感叹声，躺下的周玉娇眼中微微波动了一下。

　　在她的心底深处，一丝喜意涌现了出来，却又很快被她压了下去。

　　‘混帐二狗！现在知道后悔了吧！’娇娇心中哼了一声：‘你就好好愧疚吧！’

　　‘竟如此对待那么可爱的妹妹。’

　　‘这次不给够我赔礼，我可就不醒过来了！’

　　另一边的佛界地下，楚齐光在几次呼唤都没有成功之后，便暂时放弃了和娇娇的交流。

　　毕竟现在大敌当前，最紧要的事情还是对付追在他们后面的不坏佛。

　　而且娇娇虽然没有回应，但处在人猫状态之下的楚齐光，他并没感受到娇娇身上有什么不妥之处。

　　‘可能是太累了，就像是一口气通宵几天备考，耗尽了所有精力。’

　　‘休息一下，好好睡一觉也许就能好了。’

　　除此之外，和周玉娇共享了感知力的楚齐光……此刻也发现了娇娇的变化。

　　在接受了海量佛火、以及显圣级别的知识冲击之后，有一些莫名的蜕变在周玉娇的身上诞生了。

　　楚齐光大概感受了一下，似乎和誓约、守护、气运、感知等等有关联。

　　而眼前对楚齐光来说最有用的，便是其中的感知。

　　如果说原本的周玉娇感知佛界，就是可以用眼睛在佛界的各个角落去看的话。

　　那么此刻的楚齐光能够清晰地感受到，方圆数千米的空间全都在他的脑海中闪过，如掌观纹一样清晰。

　　他转过身体，目光似乎能洞穿眼前的层层叠叠的岩石、泥土，看到了上千米外的一处地窟之中，那属于不坏佛的身影。

　　“找到你了。”

　　……

　　另一边，不坏佛一路在地缝中不断穿梭，朝着楚齐光撤离的方向追击过去。

　　他的身后更是有大片大片像是树根一样的黑色魔物一路生长，朝着地缝深处不断蔓延。

　　时不时就有一只只眼睛从树根上长了出来，探查着四周围的环境。

　　但突然之间，不坏佛就感觉到眼前的大地猛然震荡了起来，大片岩层不断开裂，碎尸如雨般坠落下来。

　　“什么东西？”

　　不坏佛微微一愣，紧接着就听到轰隆隆的巨响不断传来，如同大地深处有一条巨龙在翻滚身体，震荡山河。

　　下一刻那巨大的轰鸣声便已经近在咫尺。

　　伴随着眼前的岩层轰然开裂，一股无比磅礴的气血热浪席卷而来。

　　楚齐光的声音从中传出：“不坏佛，你在找我？”

　　感受着那扑面而来的滚滚热浪，还有那转眼间便充塞了整片地窟的浓烈气血味道。

　　不坏佛发出一阵惊疑之声：“楚齐光？”

　　与此同时，熊熊烈火从那破裂的岩层中席卷而出，如道道火龙充斥了整片地窟。

　　那恐怖的焰流冲击就像是地底岩浆倒灌了进来。

　　楚齐光的身影从火焰中浮现而出，体内的气血奔腾之间，不断爆发出道道龙象嘶鸣之声。

　　同时他的身体上一片佛光闪烁，目光开阖之间透露出一种晶莹。

　　身上的根根筋肉在佛光和气血的充盈之下微微膨胀，透露出一股股无边强横、霸道的气息。

　　看着眼前踏入显神境界的楚齐光，感受着对方那澎湃的力量，不坏佛的元神也微微后退，看向楚齐光的眼中带着一丝淡淡的惊愕。

　　“你竟然练成了《龙象大自在力》？踏入了显神境界？”

　　楚齐光淡淡道：“这还要感谢你，不坏佛。”

　　“要不是在你的威胁之下，我也不会再次催发潜能，寻求突破。”

　　他感慨道：“有时候不狠狠逼自己一下，我都不知道自己的天赋有多么的可怕。”

　　不坏佛看向楚齐光的眼中已经无比凝重：“临场突破显神境界……我纵横天下上百年，遍览历史上的无数隐秘，都没有听说过有这么一号人物。”

　　楚齐光淡淡一笑，紧接着只见他双手一合，整片大地便传来了石破天惊般的巨响。

　　四周围的地缝像是被一双双大手猛烈挤压了一样，在阵阵轰鸣声中直接闭合了起来。

　　转眼之间，如同是天旋地转，楚齐光和不坏佛所在的这片地窟便已经被彻底封死，成为了一处完全闭合的空间。

　　甚至方圆千米之内的大地都没有留下一丝缝隙，化为了一整片紧实的岩石。

　　楚齐光看着眼前的不坏佛，淡淡说道：“现在该轮到你逃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第586章 十二环免费阅读。https://xs.23sk.com 