
　　张岳下午在家休息一会后，跟家人说了一声后，就向着师父家走去。

　　赵高石家中。

　　“小岳，不在家多休几天。”赵高石关切的问道。

　　“又没有受伤，休息一天就够了，真要是一直闲着，我也受不了。”张岳双手接过师母递过来的茶水说道。

　　“谢谢师母。”张岳笑着说道。

　　“客气什么，以后还不是自己家。”李欣笑着说道，以前她看向张岳跟看自己女婿似的，现在则是看金龟婿一般，有点怕被别的女人抢走。

　　张岳有点不好意思的挠挠头，随后从储物空间中拿出一大一小的两个盒子。

　　“师母，这是清灵手镯，上边刻着清灵阵，您时常带着对你的身体有好处。”

　　张岳把那个小盒子递给李欣，然后又把大盒子推到赵高石前面。

　　“师父，这是我送您的一套重甲和盾，都是半神器，肯定比你现在用的好。”张岳说道。

　　“半神器！”赵高石惊呼道，打开那个大盒子，发现是一套紫的重甲和盾。

　　“这一套半神器要多少积分。”赵高石声音颤抖的说道，整个人族都没有多少件半神器，没想到在这里竟然会被自己徒弟送上一套。

　　“其中一件是我的酬劳，剩下的都是我给您配的，不到10000积分。”张岳轻松说道。

　　“不到1万积分！”

　　赵高石突然有点感动，他知道一万积分代表着什么，更知道张岳在万族战场要面对的是什么，自己一个刚领进门的徒弟，就要送自己半神器，真的感觉有点惭愧。、

　　“有心了。”赵高石感慨的说道。

　　“对了，你给你师公送什么，你师公什么都不缺，半神器他也有一件。还有你叔公讨厌后辈人给他送礼。”赵高石突然想什么，对着张岳说道。

　　“不是半神器，只是一些特殊的小玩意，就表示一下我的心意，师公会收的。”张岳笑的说道，不知道为什么他老是感觉他师父对师公有种酸酸的感觉。

　　“那就好。”赵高石说道。

　　随后张岳又拿出一盒浴神花茶送你给他师父。

　　然后两人又开始聊了起来。

　　“小岳，你知道吗，咱们水蓝区域那件重宝终于出世了，是一把半神器古武战剑，最后被一个叫蔡青瓷的妖孽得到。”

　　“据说这个人是你队友的大师兄，我见过，很厉害的一个人，你师父我防不住他。”

　　聊着聊着说起了水蓝区域重宝的事，一下把张岳的记忆推到了他刚进诸天世界的时候，那时候他还幻想着那件重宝会落在自己的手里。

　　“哦，我知道这个人，他是楚峰的大师兄，要是没有提前晋级的话，他估计就是我的队友了。”

　　张岳想起那次跟楚峰在医疗室聊天的事，好像是说楚峰的大师兄。

　　“真是一代更比一代强，我这一代有半神李道一，现在，你和那些天骄有又独占鳌头，真的是时代变了。”赵高石感慨说道，长江后浪推前浪，老祖宗的话不是白说的。

　　“那师父，你可要努力了，不要让我追上。”张岳笑的说道。

　　“哈哈，估计现在我已经敌不过你了，你队友回来放出来的视频和经历。”

　　“我看完之后，就知道，现在我对你来说，来多少都是白给。”赵高石苦笑道，就凭自己徒弟那一手消灭召唤兽群的手段，就让他产生不可匹敌的感觉，那可是中阶召唤兽群。

　　这在这时，张岳和赵高石通讯器同时都收到了消息。

　　张岳掏出通讯器一看，发现是进诸天世界前，承若的奖励到账了100万亿能量点，也就是100万能量结晶。

　　赵高石看了看通讯器，笑着说道：“沾你的光，我这有也有奖励，也就是你的千分之一的师徒奖，今年不出意外，年底我就要出名了。”

　　“对啊，往年的师徒奖励最高也就是40多亿。”李欣笑着说道。

　　“师父，如果不是你收为为徒弟，就没有现在的我，没有你提供的平台，我什么都不是。”张岳认真的说道，一日为师，终生为父，这句话不是白说的。

　　“好了，我就开个玩笑，你的孝心我知道。”赵高石看着认真的张岳摆手说道，心中很是感动，这个徒弟没有白收。

　　晚上，在师母盛情挽留，张岳留下来一起吃了一顿晚饭。

　　吃完饭后，张岳回到新家中，发现自己家里外边围了很多人，都是周围的邻居，发现了这一棵神奇的巨树。

　　当张岳看清家中全貌后，仿佛进入了童话般的世界。

　　巨树整体发着荧光，还有无数光之精灵的虚影，在树荫之下玩耍。

　　张绍辉、李冷珍、张洛洛都在树下欣赏着美景。

　　“小岳，回来了。”张绍辉笑着说道，示意张岳过来做。

　　“没想到，小精灵居住的家，还有这个功能。”张岳笑着说道，如此美景，他也有点沉醉之中。

　　“很久没有见过这么美丽的景色了。”李冷珍感慨的说道。M.23sk.com

　　“妈，以后你就多去转转，现在家里也不缺能量点，你有什么想去的地方都可以去。”张岳说道，他记得小时候，母亲有时间就会带着自己去风景好的地方去玩，只是后来随着父亲伤势的加重，母亲就很少出远门了。

　　“等你小弟长大后再说吧。”李冷珍慈爱的摸了摸自己的肚子，仿佛在跟自己未出生的儿子说话。

　　“听你的。”

　　张岳说完后，就拿出御星盾，开始日常训练。

　　星河下落，仿佛如银河瀑布一般。

　　“哥，你训练时的动静是越来越大了。”张洛洛看着下垂的星河说道。

　　“哈哈，这算啥，以后你哥成神后，随手就可以摘星揽月。”张岳笑着说道。

　　就在这时，张岳头上的星河，开始分出一个小小的支脉，向着李冷珍飘去，慢慢的落在肚子上。

　　“这是。”张绍辉紧张的说道。

　　“应该是小弟，天生对星光比较亲和，恭喜老爸，咱们张家又要多一位天才了。”张岳笑着说道。

　　刚才张岳感到一个小小的生命也在感应星光，并不由自主去吸收它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十章 张岳星河下的分支免费阅读。https://xs.23sk.com 