    就在顾家爸妈即将被掐到断气的时候，耳边再次传来靳青的声音：“是你们死后老子送顾家宝去矿里，还是你们自己进矿，选吧。”

    通常情况下，她都是个很随和的人，反正这个家里只能有一个混吃等死的废物。

    而那个人必须是她！

    这句话中的信息量太大，顾家爸妈顿时毛了。

    他们原本就是欺软怕硬的人，见到女儿忽然变得如此恶毒，两人顿时吓傻了。

    只能挣扎着挤出声音：“我们去，我们去。”

    不去就死，那他们还不如想办法活着。

    靳青将两人往中介脚边一扔：“记住了，你们要是敢跑，老子就弄死顾家宝。”

    随后，靳青抬头看了中介一眼：“把人带走吧！”

    顾家爸妈瑟缩了一下，抬起头错愕的看着靳青，只觉得眼前的女儿陌生的可怕。

    生意成交的中介：“...”艹，他现在特别想报警，这应该算是胁迫吧。

    最终，知道女儿已经彻底不在乎自己的顾家爸妈，在中介的陪同下上了面包车。

    面包车拉着两人走出小区，看着两人相互依偎着抖成一团的模样，中介问了一个自己都觉得脑残的问题：“要不要报警。”这两人看起来实在太可怜了。

    当看到顾家爸妈眼中爆出精光时，中介差点甩自己一巴掌：他到底在想什么！

    往日里，父母为了赚钱将子女送进矿上的事情也没少看，怎么今天角色反过来，他反而不淡定了。

    别人家自己商量好的事，他有什么好管的。

    每一行都有自己的规矩，万一回头自己撺掇人家报警的消息传出去，他这个中介还干不干了。

    见两人目光恳求的看着自己，中介干笑两声，既然说错了话，就得赶紧想办法补救。

    只见他伸出一根手指头，指指他们刚刚出来的小区：“我的意思是，你们要是报了警，那位应该不能对那个叫顾家宝的怎么样吧！”

    做了这么久中介，对于提炼重点还是很在行的，只一句话便掐住了他们的命脉。

    果然，当听到顾家宝的名字后，顾家爸妈瞬间安静了。

    现在的情况是女儿疯了，他们如果报警，警察抓住女儿还好，可若是没抓住，女儿说不定还会对儿子做什么，他们可只有家宝这一个儿子...

    想到这，顾家夫妻相互对视一眼，随后抱头痛哭。

    为了保护儿子，他们必须要做出牺牲。

    只是，他们真能活着回来么！

    送走顾家爸妈，靳青在屋子里翻找起来。

    终于顾妈床板的夹缝中，找到了顾妈藏起来定期存款单和一张银行卡。

    存款单上写着三百万的字样，期限是五年，看起来应该是顾妈专门留着给儿子结婚的钱。

    靳青拿起顾妈的手机，对707问道：“你给老子把手机解开。”

    这废物总不能什么都不会吧。

    707对着靳青呵呵一声：“我要是有这个本事，你觉得你还需要辛苦赚钱么！”

    他要是什么都会，他们早就在小世界躺赢了好不好。

    靳青：“...”这句话虽然有点怪，却该死的有道理。

    见靳青抱着手机发呆，707叹了口气：“要不你试试六个八？”

    按照老顾家这些贪财鬼的想法，他们的手机密码应该非常贴合愿望才是。

    靳青切了一声，随后在键盘上输入了六个八。

    果然，手机打开了！

    给了707一个赞美的呵呵，靳青点开手机，想看看顾妈的卡里的究竟有多少钱，熟料竟然又要输入密码。

    靳青略微思考了下，再次打了六个八上去。

    见此情况，707：“emmmmm”你是不是有病！

    谁家银行密码会是六个相同数字的。

    靳青的眉头拧在一起，认真思考了好一会儿，抬腿向顾家宝的房间走去。

    靳青先是礼貌敲了敲门，可里面的顾家宝并没有想要开门的意思，而是继续同游戏里的小伙伴吼着走位的话。

    顾家宝被顾家爸妈宠坏了，他一点都不关心外面发生了什么，反正只要不骚扰他，这些人爱咋咋地。

    知道顾家宝不会开门，靳青也不生气，而是一拳打穿门板，从里面将房门扭开。

    顾家宝正打的热火朝天，听到门上传来的巨响后，他不耐烦的回头，正想咒骂闹出动静的人，却刚好看到靳青从外面伸进来的手。

    顾家宝原本就是个窝里横，哪见过这样的阵势。

    这深夜中从门外伸进来的一只手，吓得他直接的窜到床上，放声尖叫起来。

    靳青从门外走进来时，刚好看到顾家宝的怂样。

    为了让自己耳根子清净下来，靳青快走两步，一巴掌呼在顾家宝脸上。

    顾家宝顿时静了音，捂着脸愣愣的看着靳青：“姐姐！”

    靳青没应顾家宝的话，而是歪头斜眼的看着他：“你知道你妈的银行卡密码么！”

    707：“...”宿主，你堕落了，竟然连青少年的主意都打。

    顾家宝被打的那半张脸已经肿了起来，从小被家人捧在手心里的他，似乎还没从挨打的事情中走出来，目光也显得有些呆滞：“姐姐。”

    靳青歪头看向顾家宝：“你妈的银行卡密码和支付密码是多少。”

    这孩子看起来似乎不太清醒，要不然再来一巴掌试试。

    顾家宝呆呆的看着靳青，直到靳青再次挥起巴掌，他才反应过来靳青话中的意思。

    快速念出一串密码，顾家宝如同忽然清醒一般捂着自己的脸：他刚刚是不是被姐姐打了，姐姐怎么敢打他。

    他要去找爸妈告状。

    见顾家宝抬腿往外跑，靳青并没有追意思，而是继续低头刷手机。

    支付密码和银行账户密码都是顾家宝的生日。

    过去顾家宝没钱的时候，也经常会拿他妈的手机给自己转钱。

    而顾妈妈不但不生气，还感到非常开心，她觉得这是儿子聪明的表现。

    哪想到刚好便宜了靳青。

    顾家宝在门外转了一圈，却没看到爸妈的身影。

    知道家中只剩下自己和姐姐，顾家宝去冰箱中翻出冰块盖在脸上，慢吞吞的走到靳青身边：“姐，爸妈呢！”

    今天发生的事情太多，爸妈又忽然不见了，这让顾家宝觉得心里很慌。

    靳青歪头斜眼的看着顾家宝：“他们刚刚嫌弃老子赚钱太慢，所以自己出去打工了。”

    顾家爸妈去矿上打工了，所以她这可不算是说谎。

