

    李诚出门看一眼，地上一个碎盘子，还有一个丫鬟在慌张的收拾。李诚也没生气，只是笑了笑便回来，崔成很明智的转移了话题：“自成，还是接着说县衙的事情。”

    李诚点点头：“好，就说这个。其实要想得到小吏的支持，还有一个办法可以尝试一下，就是家访。当然你要先搞清楚每一个小吏的情况，可争取的，有价值的，你登门家访。尤其是那些家境比较糟糕的小吏，去的时候不妨带点诚意，我把这种办法叫做送温暖。”

    李诚也是酒喝多了，一开始还真没想到这个大招，后来外面盘子碎了，出去一看风吹脸上，酒意散了三分，回来就想到了这一招。唯一担心的就是崔成放不下架子。

    果不其然，崔成一脸呆滞的看着李诚，那意思就是“还有这种打开方式？”

    李诚笑而不语，心里暗道，这种才是真正的杀招啊，其他的都是辅助手段。某党区区十几个人起家，不到三十年就夺取了天下。其中最狠的一招就是发动群众。而且这一招可谓正大光明，不是什么阴谋诡计，是堂堂正正的大招。就是欺负竞争对手做不到，或者不屑做。

    “执掌一县，得一县之民心，如何争取民心？”崔成在一边自言自语，最后端起酒杯一饮而尽，站起道：“为兄去了！再迟坊门关闭，回不去了。”

    李诚也不挽留，送到门口，其实崔成决定重回崔家之后，两人之间的关系就出现了一丝隐约的隔阂。别看两人都很努力的维护这个关系，但是李诚等于拒绝了崔家跑来的绣球。这是崔家，就算是个庶出女，也是崔家女。

    贞观十二年《氏族志》编写成后，黄门侍郎崔民干被列为第一等。李世民看了勃然大怒！南北朝的时候，士族排名崔、卢、李、郑、王，这是那会的五姓。

    崔成是清河崔氏的出身，这个改不了，一旦家族召唤，必然会接受并风光的回去。这不是李诚可以左右的事情，也不打算左右。李诚心里很清楚，李世民、李治、武则天，连着三个朝代，都在孜孜不倦的怼士族。为啥啊？这些大家族，对君权的威胁太大了。

    崔氏对别人或许很有吸引力，但是对李诚来说，也就是那样了。至于会不会得罪崔氏，李诚不去想那么多了，反正他是要将皇帝大腿抱到底的人。反正崔氏在接下来的三个皇帝紧盯之下，也不能把自己怎么地。

    回到卧室，李诚脚步有点乱，酒劲还是上来了，今晚上没少喝。躺在炕上，一阵香风进来，李诚被拽起来，抬进浴桶里，闭着眼睛享受服务。洗澡之后，清醒了一些，看着眼珠子都是红红的秋萍，李诚终于没忍住，叹息一声：“你啊！”

    秋萍柔情似水，缩在李诚的怀里，也不说话。良久才悠悠道：“李郎，那是崔氏女。”

    李诚呵呵一笑：“崔氏又怎地，我又不靠他们吃饭。明天还要忙，早点睡吧。”

    秋萍又是良久不语，听到身后没说话，这才悠悠道：“妾身此刻便死在李郎的怀里，也是心满意足了。”结果李诚没动静，一回头，李诚睡着了。秋萍低声笑了笑，小心翼翼的给他盖了被子，躺在一旁用眼睛盯着李诚看，怎么都看不够似得。

    没睡好的秋萍次日早晨没去店里，早早起来的李诚看见她还在睡，吩咐她让身边的丫鬟去店里收钱。今天要给李治上课，当老师不能老罢工啊。课上完了，中午李治吃上了李家的午饭，然后被李诚给撵走了。让他回去自由活动，李治撅着嘴问：“师傅为何让我走。”

    李诚很严肃的回答：“不是要撵你走，而是怕你下午又去逛集市。不出事就算了，出了事情师傅要担责任的。赶紧回去，再不听话，作业翻倍。”

    作业量果然是大招，没有一个学生不怕这个。李治乖乖的回去了，现在还是小正太一个，慢慢培养吧。

    午后李诚准备出门时，武氏姐妹俩来了，就在后院的门口遇上了。武约见了李诚，倒也不害羞，反而叉腰道：“李自成，你怎么还没出门？”身后的武顺赶紧伸手拽她的衣袖，这么说话可是太失礼了。李诚一点都不生气，笑了笑，目光集中在武约身后的武顺。这才是最对李诚审美口味的唐朝女性，该有的都有，性格还好，睡在身边不用担心她造反。为了讨好男人，连女儿都一起拉上固宠。武顺明显是精心打扮过才来的，一抹红唇很是醒目。

    “你……别看了，再看我走了。”武顺被看的头都抬不起来了，这目光太具有侵略性了，武顺甚至怀疑，如果武约不在，李诚会不会扑上来，撕碎自己的……李诚这才收回眼神：“秋萍在休息，你们去找她玩吧。”说着扬长而去。武约气的跺脚，口中嘀咕着：“当我不在么？眼睛里就只有姐姐。”

    两人去了秋萍那，这会秋萍刚起来呢，躺在炕上回味昨夜的事情。这辈子最幸运的事情，就是从了李郎吧？秋萍心里如是想着，有情有义的男人，谁不喜欢。

    武氏姐妹进来，秋萍见了笑着招呼：“来了，且等一会，我梳洗一番。”  

    “姊姊不快活么，怎地才起来？”武约随口一问，年龄较大的武顺赶紧打岔：“瞎说个甚？不会说话就不要说。”言下之意，人家闺中之事，怎么好打听的？

    秋萍自然不会解释，自己不是被李诚操练的起不来，而是被他感动了。倒是武顺想歪了！

    “书在桌子上，李郎交代给你们的。”秋萍没忘记交代一句，这才继续去梳洗。

    武约拿着书，脸上美滋滋的，这李自成，倒也没忘记我的事情。但是很快又怅然了，刚才在院子门口遭遇的一幕，让武约的小心肝有点疼了。只要跟姊姊站在一起，自己是透明的。

    书店的买卖李诚不管了，还有四个股东呢，可以轮流去照应。李诚得盯着另外一个大买卖，草纸的生产。带着钱谷子，两人快马出城，奔着城外渭水边的新建作坊。什么？你说会污染水源？没有水源你好意思说造纸？

    新作坊是窦德素的投资，但他却不是大股东，想想就心累。想到这个家业可以一直传下去，心里又舒服多了。实在是当初太不地道，才被皇帝夺了两成股份。李诚这家伙可不是窦德素，直接转手给卖掉了三成股份，自己就留一成。

    赶到工地，这里的建筑基本完工了，为了挣钱，盖住人房子的事情可以换一换，先盖水池和仓库，窦德素这是要尽快投产了，这个黑心的资本家。

    看见李诚，窦德素先是一黑脸，随即挤出一脸的笑容，他还指望李诚带他玩别的买卖的。哪里知道李诚已经给他列入了黑名单。明知道皇帝在与民争利，竟然不敢据理力争，这样的队友少一个不是坏事，多一个可能就是坏事。

    “恭喜自成！”窦德素消息灵通，上来就给李诚贺喜。现在他后悔了，当初不该答应的那么干脆，谁知道工匠到了李诚的手里，就弄出一个书店来，然后这个书店变成了聚宝盆。

    “客气，正监要是觉得亏了，大可以另外阻止一批工匠，话本印不得，还不会印四书五经？正监放心，这一块我不打算碰。”李诚赶紧给这货指一条路，免得他走上盗版山寨这条令人深恶痛绝的道路。雕版印刷的技术门槛还是太低了，少府监的工匠根本就无法做到技术保密。最后肯定是大唐遍地都是盗版，李诚现在就是抢占了先机。主要还是在做内容，将来还有报纸和刊物，这就要看技术的发展和积累了，这些李诚肯定是按照计划来做。

    窦德素一听这话，立刻露出一脸惊喜，他家里的书可不少，拿出来印啊。一拱手：“多谢自成提点，日后容感。”说着转身就走，先是疾步走，后是直接小跑了起来。

    果然是钱能通神啊，李诚好一阵感慨，转身进去，走了一圈，很快就气的跳脚：“窦德素不当人子！”咋回事呢？这老窦已经开始偷偷的生产了，虽然暂时是一个池子，小批量的生产。但是这事情他没跟李诚说起过。李诚直接奔着仓库就来了，一看里面堆了不少草纸了，回头交代一声：“找辆车来，拉一车回去送人和自己用。”

    说着拿起草纸看了看，自言自语：“技术上还需要改进了，继续摸索，生产出更柔软的草纸。”这东西市场太大了，李诚根本就不担心卖不掉。

    离开造纸坊，李诚又去了一趟城外的农庄，这地方才是他的地盘啊。溜达一圈，先看了一眼酒坊的情况，身边的高晋抓住机会汇报：“庄主，再过几日，便可投产了。只是这其中的敲门，不可叫外人知晓了才是。”

    李诚点点头：“这话在里，是该重视这个问题了。回头你去招募一些壮丁，我让牛家兄弟来训练一番，每日巡视，一旦遇见生面孔，就给我拦下来。”