    今天实在是写不动了，给大家bbbb一会儿助助兴吧。

    （看着自己不到1k的稿子，陷入了沉思）

    *和编辑说好了，写到字数六一就上架

    明天开始日万

    不日，就死

    人，在面对死线的时候，总是会迸发出难以想象的潜能。

    所以，懂得都懂，明天看不见我的五更，我大概率就得女装磕头，以死谢罪。

    老时间等着就行了，不到11:59分，就不会操作的，我这个人。

    ￥￥￥￥￥

    人生总是非常神奇的。

    有的时候，根本想不到神奇的事情究竟会以一种什么样的方式发生在自己的身上。

    我昨天大半夜的时候，辗转反侧根本睡不着，翻了翻自己的朋友圈。

    我发现，过去少说五年里，我的朋友圈大多数围绕着这几样话题。

    1、迷路、反复迷路

    2、吃、各种吃

    3、游戏、各种游戏

    4、我爱学习、学你妈的习

    好像一直以来自己都没变过。

    感觉距离毕业前，跟室友讲笑话说‘从前有个人，他给别人讲了个笑话，然后哈哈哈哈哈’然后自己笑得停不下来的傻逼也没有任何的区别。

    =-=

    十八岁的时候，给自己写过一个期望：

    希望能够成为打野爸爸，或者成为会走a的优秀ad，再或者去上路成为上帝，或者中路成为杀神，总而言之别辅助一路向西就行。

    嗯，结果懂得都懂。

    :)

    ￥￥￥￥￥￥

    以前的日子每天都是吃吃吃吃吃吃，最近一年因为疫情，活的特么像个苦行僧。

    不对，没有那么辛苦，但对于我来说，应该已经是极限了。

    ￥￥￥￥￥￥

    最近的事情有点多。

    身心俱疲。

    但还蛮开心的，嘻嘻。

    具体发生了什么，等上架了再bb（绝对不是凑上架感言字数）

    好了，没想到一个bb写了这么久

    果然人是废掉了。

    明天吧，嗯嗯，一定可以的(??????)??

    好耶！

