    袁天青听到这话，脸色微微一变，师叔受伤了？

    还真没看出来！

    不过袁天青转念一想，若是自己都能看出来，师叔也就没有隐藏的必要了。

    怪不得师叔压制修为仅仅只有炼魂境第九层而已。

    毕竟神通境的强者还是太少了，而炼魂境第九层一抓一大把！这样不会引起别人的注意。

    但袁天青怎么也不会想到，面前这个人，甚至只有炼魂境第八层而已，只因陆尘的元力，远远超越同境界的修士，以此让别人误以为，他的实力达到炼魂境第九层而已。

    “是！师叔放心，弟子一定尽心尽力安排好！”

    袁天青脸上露出一丝喜色，如此一来的话，自己可以正大光明的留在青州城了，就算师门长辈知道也不会责怪。

    而且，这对袁天青来说，可是一个极为难得的表现机会。

    这位师叔被人追杀，不得不隐藏身份，自己若能保证师叔的安全，尽快疗伤恢复实力，等于是立了大功。

    而且师叔还亲口承诺了，少不了自己的好处。

    陆尘扫了他一眼，“你师叔我受伤了，你似乎很高兴？”

    这句话，犹如一盆凉水，直接浇了袁天青一个透心凉。

    袁天青吓坏了，赶紧解释道：“弟子不是这个意思！弟子只是……”

    陆尘懒得听他废话，说道：“我即便受了伤，杀你也如屠狗一般！”

    袁天青吓得直接跪倒在地，磕头如捣蒜，惊慌无比地说道：“弟子知错，多谢师叔宽宏大量！”

    陆尘心中暗笑，却是沉默不语。

    袁天青也不敢抬头，没有师叔的吩咐，他也不敢起身，就这么一直跪着。

    然而，袁天青不知道，此刻他的这位师叔，正在和他的师妹炫耀。

    “哈哈！这袁天青现在跪在我面前，像条狗一样，叫他跪着，他都不敢趴着！”

    洛倾城收到传讯，脑海中浮现出这样一个画面，忍不住笑道：“大师兄，替我教训这小子，最好挖掉他那一双狗眼！”

    “不要着急，到时我让你亲自动手！”

    而这边，袁天青恭恭敬敬地磕头说道：“师叔，弟子在这青州城有一处宅院，绝对安全，没有人敢擅自闯入，要不然，就去那里？”

    陆尘也很直接，吐出三个字：带我去！”

    袁天青这个时候才暗自抹了一把汗，赶紧起身，带着陆尘离开了天香楼，悄无声息地回到了他在青州城的这一处宅院之中。

    这一处宅院占地极大，极为奢华，来到青州城之后，袁天青过得极为放纵，这宅院之中有不少美丽的女仆，有他自己买的，也有青州城各大家族为了巴结他送来的。

    当真是过得比皇帝还奢侈！

    袁天青和陆尘二人进到宅院之中，见主人回来，女仆上来问安，看到他身后的陌生人，正欲开口，便被陆尘制止了。

    陆尘心中升起一股怒火，袁天青这小子还真把自己当回事儿了，当下便冷冷的说道：“你不知道人多眼杂的道理吗？”

    袁天青又吓了一跳，赶紧说道：“弟子知错，师叔且进去休息，弟子马上处理好！”

    陆尘面无表情，在袁天青的带领下，直接去了他的地下练功密室。

    这练功密室布置的也是极为奢华，吃喝享乐一应俱全。

    陆尘忍不住心生鄙夷：此人是怎么成为玉剑门内门弟子的？

    不过陆尘也并未多说什么，只是淡淡的说道：“我之前交代的，都记住了吗？”

    袁天青赶紧点头，“弟子记住了，弟子马上去准备！”

    说着，袁天青一咬牙，将手中的乾坤戒指取下，解除了认主，恭敬地递给陆尘，说道：“这是弟子手上所有的灵石和珍贵药材，若是不够，弟子再想办法！”

    这是袁天青近两个月以来在青州城搜刮来的，倒是有一些极为珍贵的天材地宝，灵石也有不少。

    这回，袁天青可是下了血本！

    在青州城费尽心思两个多月，这回全部都给了师叔，也不知道师叔看不看得上？

    陆尘果然看不上！

    他也没说话，就静静地看着袁天青。

    袁天青自然也是有存货的，这是他在下山之前多年的积累，是真正的好东西。

    看到师叔这个眼神，袁天青也不敢藏私了，就拿出了一个乾坤戒指。

    这一枚乾坤戒指竟然是中品灵器，空间要大许多。

    这里面，有着大量的灵石和各种珍贵的药材，这是袁天青仅有的家当了。

    “舍不得孩子套不着狼，师叔，可不要让我失望啊！”

    袁天青一咬牙，将这一枚乾坤戒指也给了陆尘。

    陆尘接在手中看了一眼，顿时满意的点了点头。

    他将这里面的东西全部都收到自己的空间戒指中，然后将这一枚中品灵器空间戒指还给了袁天青。

    “还不够，这些药材太低级了，无法炼制上好的灵丹！你再去寻一些，事成之后，我会亲自为你炼制一把上品灵器，所以，你需要自己准备上好的灵铁矿，和必备的材料！”

    陆尘这话一说，顿时，让袁天青喜出望外。

    “上品灵器？师叔果然大手笔，这些灵石和药材，本就是身外之物，我又不会炼丹，本就没什么用，如果能够换来一把上品灵器，绝对值了！”

    袁天青心中如此想着，脸上浮现一抹狂喜，说道：“多谢师叔，弟子这就去办！”

    “去吧！把外面那些人都弄走，不要让人来打扰，最好谁也不要靠近！”

    陆尘郑重的提醒道。

    袁天青连忙点头不值，“弟子知道！”

    当下，袁天青离开了练功密室，出来之后便将所有人都打发走了，整个宅院，仅仅只剩下陆尘一人。

    然后，袁天青便寻思着，去哪里弄珍贵的药材！

    此刻，他身上空无一物，所有珍贵的东西，全部给陆尘了。

    想来想去，也就只有继续敲诈了！

    但这一次，袁天青决定换一批目标。

    之前袁天青敲诈的都是各大家族的天才，都是年轻一辈的弟子。

    这些人虽然天赋极佳，但毕竟年轻，本身没有什么珍贵的宝贝！

    但他们所在的家族，肯定有不少存货！

    这些人，绝对不会轻易拿出来的！

    袁天青思来想去，突然灵机一动。

    自己最大的底牌，就是玉剑门弟子的身份，再加上刚才，所有人都看到了自己的师叔，出现在青州城中。

    此事必然已经吸引了各大家族的注意。

    这些家族的弟子们，指定会向各自的家主汇报。

    只怕现在，整个青州城的人都知道了。

    “连我这个玉剑门内门弟子，他们就如此巴结，若是他们得知我师叔来到青州城，更是需要一些珍贵的药材，还有各种宝物，只怕会抢着送上门来！”

    这么一想，袁天青顿时笑了。

    要么不来，要来就来狠的！

    袁天青立即拿出了传讯令，跟各大家族的族长开始联系。

    这两个多月以来，青州城大小家族的组长，袁天青都认识了，而且还留下了传讯方式。

    传讯令这个东西，大部分家族还是有那么一两块的。

    “徐家家主，相信你也得知，我师叔来到青州城了，我是说现在急需一些珍贵的药材，用来炼制灵丹，不知徐家可有？”

    “林家家主……”

    “周城主，我师叔急需一些珍贵的药材……”

    不多时，袁天青便将整个青州城的大小家族都联系了一遍。

    并且，袁天青表示自己仍然在天香楼等着，若是这些家族的人愿意送上珍贵药材，便等于玉剑门欠下了他们一个人情，绝不会亏待他们！

    袁天青以自己师叔的名义，如此承诺。

    他寻思着，反正对自己的师叔来说，此刻疗伤恢复实力才是最重要的，其他的都是小事。

    相信师叔就算得知，也不会怪罪于他。

    而之所以选在天香楼，则是因为反正天香楼今日已被他包下，正好利用起来。

    通知完了各大家族之后，袁天青又一次回到了天香楼。

    而此刻，陆尘却是在袁天青的修炼密室之中，静下心来，一边努力修炼提升实力，一边向陆舟打探消息。

    果不其然，陆舟很快便回复。

    “袁天青放出风声，说自己的师叔需要珍贵的药材，以及各种天材地宝，不过，这王八蛋全然不提购买，或者交换，简直是空手套白狼！只说玉剑门会记下他们这份人情，简直是可恶！”

    然而，陆舟气呼呼地骂完之后，忽然想起来，袁天青之所以如此，却是因为陆尘这个冒牌师叔。

    这么一想，陆舟顿时忍不住就笑了。

    就算袁天青大肆收刮了整个青州城的宝贝，最终也会流落到陆尘的手中。

    只怕到时候，袁天青得知真相，气的嘴都歪了。

    “我已将此事禀告师尊，师尊跟我说了，让我听你的命令行事，陆尘师兄，现在我要怎么做？”

    陆尘的年纪本来比陆舟还要小，二人本来该兄弟相称，但陆舟自觉的称呼陆尘为师兄，以示尊敬。

    陆尘也没有在意这个，只是笑呵呵的回复：“为免打草惊蛇，你也随意送上一些药材便是了，反正，最后也是到我手中！”

    “是！我这就去！”

    传讯完毕，陆尘又叮嘱了洛倾城一番，便开始认真的修炼了。

    虽然陆尘有信心，以现在的实力，便足以对付了袁天青了。

    可为了保险起见，还是尽量多提升一些！

    毕竟对方也是玉剑门的内门弟子，万一有什么特殊的手段，到时候让他逃走了，可就不妙了！

    陆尘从不打无把握之战，一边手握灵石，布下了聚灵阵，疯狂的吸收天地灵气，尽量提升自己的修为！

    另一边，又开始炼制十全大补丸！

    自从得知这十全大补丸拥有延长寿命的功效，陆尘便决定，将炼妖鼎中的这些妖兽，全部都炼制成十全大补丸。

    炼妖鼎中这些妖兽可太多了，各种各样的，足足有数百头。

    这些妖兽的尸体，全部混在一起，在陆尘的意念催动下，炼妖鼎爆发出炙热的火焰，开始炼制。

    这都不需要陆尘过多的关注，只是需要一定的时间罢了！

    与此同时，陆尘又开始提炼灵液！

    身上的灵石太多了，还是提炼成灵液，用来修炼更快！

    这么一想，陆尘直接取出了一瓶灵液，一张嘴，并将这一瓶灵液全部都吸入体内。

    体内的元力，开始慢慢的提升，可要比吸收灵石快的多了！

    “我要提升到炼魂境第九层，居然需要三瓶灵液，简直……太夸张了！”

    三瓶灵液，这得多少灵石才能够提炼出来啊！

    不过对于陆尘来说，这并不值得心疼！

    连续服下三瓶灵液，陆尘让自己的身体自动吸收，心思却已经放在了刚才袁天青交给自己的宝物上面。

    “这小的心还真黑呀，搜刮了这么多东西，不过，真正有用，珍贵的东西，倒是不多！”

    袁天青交给他的那一枚乾坤戒指中，除了灵石之外，便全部是一些低等的药材和各种奇花异草。

    这些都是用来炼丹的东西。

    “炼妖鼎可以炼丹，不知道这些东西能够炼制出什么玩意儿来？”

    陆尘突然心中一动，更是隐隐有些期待了。

    妖兽的血肉尸体，乱七八糟混杂在一起，都可以炼制成十全大补丸，那这些药材若是混在一起，说不定也能够炼制出珍贵的丹药！

    花费了整整三个时辰，陆尘终于将炼妖鼎中的所有妖兽尸体，全部都炼制成了十全大补丸。

    八颗十全大补丸。

    “这就意味着，我陆家至少有八人，起码延长百年的寿命，加以时日，必定能够突破神通境！”

    别人不知玉剑门和七绝宗两大门派的底蕴，但陆尘却是清楚的知道，这两大门派之所以能够凌驾南平州三大城池之上，便是因为拥有神通境的强者。

    而且，还不止一位！

    以陆尘的判断，七绝宗实力最强的宗主姬天涯，便是神通境前期的实力。

    天元境之上，便是神通境。

    而神通境又分为前期，中期，后期，大圆满四个层次！

    这四个层次之间，拥有极大的差距。

    在陆尘看来，七绝宗的宗主，也仅仅只是神通境前期而已，相信玉剑门也不例外！

    只要陆家多了几个神通境的强者，那和两大门派的差距，就没有那么大了！

    青州城城主，也不过仅仅只是神通境前期而已，而且突破不久，本身的实力，强得有限！

    陆元真若是突破，未必没有一战之力！

    “十全大补丸炼制完了，试一试这些药材，能炼制出什么宝贝！”

    陆尘有些激动，炼妖鼎不愧是仙器！总是会给他一次次惊喜。

