    孔玉兰的心中可谓是早就死了心，之前自己的做法她自己比谁都清楚。

    还有自己儿子对苏羽柔的事情，让林阳等人感到非常的生气。

    放在一般人身上，是根本就不会来帮忙的，只会在一旁幸灾乐祸。

    因为这就是古武界目前的现象。

    很多时候，对方的死，就是对自己最大的好处。

    尤其是在这种情况下，多死一个人，自己就少去一个竞争对手。

    毕竟谁都想得到天命剑，如果日月会的人都死了，那林阳也就减少了几个竞争对手。

    然而邱元却是不这么认为。

    “你就看着吧，林先生他一定会来的，你也说了，一般人是不会救我们的。”

    “但是你没看出来吗，林先生就不是一般人。”

    “哼，如果林先生真的来了，我邱元从此之后会跟着林先生一起同行。”

    “不管组织会是什么样的决定，我管不着，能在这个时候站出来救我们的，那一定是好汉。”

    邱元可谓是越说越激动。

    虽然现在这种情况下，极少数有人能救他们，但他还是坚信，林阳一定会来的。

    他不知道自己是哪里来的自信，但他就是这么认为。

    就在这时，远处一道黑影朝着狮群冲来。

    看到身影，孔玉兰叹息一声，“老邱啊，你可能要失望了，他是不会来就我们的。”

    她只看到一道身影，显然，她以为是前去搬救兵的邱月自己。

    并不认为是先行一步的林阳。

    但是下一刻，只见黑影一头扎进了狮群之中，直奔远处的雄狮而去。

    “哈哈，老邱我没有失望，是林先生，是他。”

    看清了是林阳之后，邱元顿时激动起来，他就知道，林阳一定会来。

    当孔玉兰也看清是林阳之后，整个人都变得不可思议起来。

    “他，他真的来了。”

    不过当她发现只有林阳一个人的时候，还是无奈叹息了一声。

    “只有他一个人，这能有什么效果，这可是成千上万的狮群啊。”

    “没有白坤虎和青乾莽，怎么可能救得了我们。”

    她也认为，没有白坤虎和青乾莽，林阳是救不了他们的。

    只见此时的林阳一马当先，冲进狮群之后便是将手中长剑挥出。

    唰！

    剑气在四周回荡，四周的狮群顿时全被斩杀。

    “好强大的剑气！”看到这一幕的邱元心中骇然。

    同时心中也高兴起来，看样子，林阳是真的额能帮他们。

    林阳一路斩杀，直奔雄狮而去。

    只是没一会儿的功夫，林阳便来到十几头雄狮面前。

    吼！

    雄狮咆哮一声，刚想展开进攻，林阳手中的长剑便落下。

    雄狮的脑袋直接被斩落在地。

    林阳也不停止，一口气将四周的十几头雄狮全部斩杀。

    虽然这些雄狮的实力都不错，按照人类的实力，都在天境级别。

    你这个实力对林阳来说还不算什么，只要能靠近就能斩杀。

    随着十几头领头的雄狮被斩杀，正在对日月会众人进攻的狮群们顿时开始撤退。

    没错，是撤退，并非是逃散，撤退的非常有秩序，就好像是人类有人在只会一样，非常整齐。

    这一幕，让林阳感到骇然，太有序了，太强大了。

    简直就像是人类训练出来的军队一样。

    林阳神色变得凝重，他不敢想象，眼前的这些都是狮子，而不是人类。

    这时的孔玉兰和邱元二人也喘着粗气来到林阳面前。

    “林先生，我就知道你会来，多谢，实在是多谢。”

    “林先生请放心，从现在开始，我老邱这条命就是你的了。”

    “之前是我们做的不对，不过从现在开始，同样的事情不会再发生了。”

    邱元在信誓旦旦的保证，一旁的孔玉兰确实脸色有点不太对。

    她也知道，上次自己的儿子对人家苏羽柔可是很不敬的。

    而且自己为了能找到天命剑，又怕得罪其他人，一直都在后面跟着。

    这种不太地道的事情，她也知道自己很不好。

    如今人家林阳不畏生死来救他们，这让她心中感到有些愧疚。

    “林大哥，谢谢你，真的很谢谢你。”这时的小邱邱月也跑了过来。

    对林阳一再感谢。

    而林阳却对这些完全不在乎，他之所以来救人，可不是因为他们几个怎么样。

    是因为邱月的苦苦哀求，还有苏羽柔的意思，他这才过来的。

    不然的话，他们的死活，林阳完全不会管。

    “算了，实际上我并不想救你们，既然你们已经没事，我该走了。”

    说完，林阳转身就要离开。

    “唉，林先生。”邱元急忙叫住林阳。

    “林先生啊，不管你是不是真的有意来救我们，也不管你心里是怎么想的。”

    “但问题是，您确实是救了我老邱，从今之后，我老邱这条命就是你的了。”

    “没什么好说的，林先生，我老邱服你，从今之后开始，我们日月会的人跟你一起走。”

    邱元激情慷慨的样子说道。

    “老邱。”

    而一旁的孔玉兰却似乎不太赞同一样，不着痕迹的拉了一下他。

    “呵呵，算了，我们还是各走各的吧。”林齐轻哼一声。

    随即就要转身离开。

    但是，还没等他走出几步，便听到远处传来一阵咆哮声。

    林阳下意识回头看去，当他看清之后，脸色顿时变得苍白。

    因为声音是从自己营地方向传来的，而且，是狮群的声音。

    林阳不再犹豫，急忙朝着自已营地方向跑去。

    “林先生，我跟你一起去！”邱元当即提剑跟上。

    “老邱，你在做什么，你！”孔玉兰还想阻拦，但老邱却一把甩开了她。

    “你放开我，我老邱不是个忘恩负义的人。”

    “人家刚刚救了我，这个时候就置之不理，老邱我做不到。”

    “你孔长老要是能安心坐着，那你就在这里好了。”

    听得出，邱元的言语间有怒气，很不爽的那种。

    的确，对于孔玉兰一直以来的畏手畏脚的行为，让他感到非常的不爽。

    他是个大男人，男人就该有一些魄力和血腥。

    人家林阳刚救了他，若是扭头就置之不理，他做不到。

