    

    裴寡妇是最后一个赶到山脚下的，在家里她都急晕了过去，一醒来听说警察来了，她急忙奔了过来，然后就一眼看到豆沉鱼没事，她顿时高兴不已。

    她激动地上前抓住豆沉鱼的手，眼泪也跟着流了下来，不过这是高兴的眼泪，哽咽：“沉鱼！你这都要把妈给急坏了。”

    说完又把豆沉鱼上上下下的检查了一遍，见真的没伤到半分，一颗心才算放心了一半。

    看着这个除了豆老太以外对她最好的婆婆，豆沉鱼心里也是一阵难过，她总是让裴寡妇为她担心，哑着嗓子：“妈，我没事了。”

    “没有就好，没事就好。”裴寡妇一迭连声，她就怕沉鱼有事，这可是他们家的锦鲤，她却没有那个能力保护好她，不是让沉鱼受委屈，不是让沉鱼出事。

    好在她的儿子是个开窍的，知道媳妇被老虎叼走后直接追了上去，没有半分迟疑，否则后果不堪设想。

    刘永民：“好了，既然没事，大家也都散了吧，不要妨碍到警察同志的工作。”

    围了一堆的人，又没什么用，关键时刻没一个人愿意出来帮忙，现在跑来看热闹倒是最起劲，真是不像话。

    村长一发话，又有警察在，村民们也就不敢把热闹再看下去，纷纷地离开了，现场只剩下裴家的人和村长，以及刘新月。

    警察同志又问了一些话，豆沉鱼也只能含糊其辞，大概的描述了一下事情发生的经过，不敢仔细的交代，老虎没有伤害她，甚至还对她不错，她不可能出卖老虎，并且统爷还说那只老虎不能死。

    那么她就一定要保护好那只老虎，哪怕还不知道具体的原因，总之那只老虎通灵性就对了。

    “行，我们尽量给你们逮野兽，还你们安宁。”

    警察也不为难豆沉鱼，知道她当时肯定吓坏了，能活着回来已经算是一个奇迹，不指望人家还记得一些细节。

    至于裴司镇就更不会说什么，他压根儿就没救到豆沉鱼，甚至什么忙都没有帮上，还是豆沉鱼自己出现在她的面前，他唯一能帮上的忙就是替豆沉鱼守住这个秘密，而不是让可怕的流言蜚语再一次缠住她。

    回去的时候裴寡妇感谢了一番刘永民，她没有想到刘永民会上前山一起帮忙找人，这份心意难能可贵，毕竟大家对前山的畏惧是根深蒂固的存在，谁也不想上去送死。

    还有刘新月她虽然也不太喜欢，但是人家跑去镇上报案，也算是尽了一分力，裴寡妇不喜欢欠别人的人情，所以感谢的话跟不要钱似的往外冒，把刘永民都谢得不好意思了。

    “裴家大房！我是干村长的，村里发生了那么大的事我理应赶在最前头，这不，我也没帮上什么大忙，连老虎的影子都没有瞧到，你要一直这么感谢，惭愧的那个人反而是我。”

    刘永民觉得受不起，他真的啥也没有干成，只不过当了一回跟班，上了前山他也没有走在最前头，还是裴司远开得路，他的胆子还没有一个十七岁的少年大。

    后生可畏啊！

