    大风流（上）

    那老板眉毛一挑，脸上出现一丝讶异，不过很快就遮掩了过去。他把手中的沙漏重重的往桌子上一放，故意转过身子，不去看墙上自己贴的那副字，声音也骤然变冷。

    “拖延时间是没用的，走吧！我们何其镇恕不远送！”

    他说完之后便坐到了卿九的斜后方，恰好能够挡住卿九看向那副字的目光。

    卿九虽然只是看了一遍，但内容不多，且不复杂，只是表达了隐士愤俗之意而已，可偏偏这副字却让卿九发现了一丝端倪。

    他本来还不确定，可当客栈老板坐下来挡住他视野的时候，他便肯定了。

    卿九嘴角含笑，看向了老板，当他的双眸看向老板的眼睛时。

    他闪躲了，卿九可以保证，此时这客栈老板心里如同十五只兔子挠一般。卿九看到了老板的神色，顿时又立马转头看了一眼围住自己和顾天虹的众人。

    这些人中，不乏宗师；可以这么说，在场的所有人，卿九是最弱的。

    这么庞大的一股力量，若是想开宗立派，可立马跻身为二流势力。

    顾天虹皱起了眉，他是一点儿头绪都没有，此事如今看来只能看这卿九的了。

    那老板看了一眼卿九，只见卿九一副智珠在握的样子，他知道，若是再让卿九这样下去，心理上他们便讨不得任何的便宜。

    他一拍桌子，站起了起来，便怒声喝道：“那你就说，别装神弄鬼的！”

    听到这话，顾天虹也看向了卿九，他也想知道卿九到底看出了什么。他这三天一直都和卿九在一起，卿九看到的，他也看到，可他偏偏什么都没有发现。

    “人间权，世上钱；百年黄土，何人来敛？且看清风明月，伴翠柳鹂鸣。”卿九突然念了一句三天前老板贴的字，此言一出，不少人神色骤然一黯。

    卿九虽然觉得奇怪，但也没有多管，继续说道：“若是没有一颗通透之心，写不出来。人在

    在世，常言‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’自古以来，不知道多少豪杰，就倒在了权与利，还有美人之下。掌中天子剑，不如胸前晃；袖中山河刀，难抵美人笑。”

    “内容说完了，再说这字，之前没细看，如今再看，字虽然算不得好，一般而已。”此话一出，不少人都鼓着眼珠子，似乎卿九说出这话，是大逆不道之语，恨不得此时就将他当场打死。

    卿九知道因为齐凤甲和岑雪白的缘故，刀二和剑十两位前辈肯定对这些人吩咐过，只要自己找到了答案，无论怎么说，这些人都不会动手。

    “内容通透，可这字却显得有些厚重，犹如山岳一般。若是细细感受，能给人刀劈高山之震撼。这副字，刀势雄浑，应当是刀二前辈所写。”

    卿九揭开了谜底。

    顿时，发现众人呼吸急促了起来。

    他可管不了那么多，暂时把这些人的反应给放了下来，随后指向了另一幅字。

    “吾乃山中璞玉，偏做涧边顽石；吾乃林中高木，偏羡炉中烈焰；吾有卷风云只能，偏喜闲庭看花；吾有补苍茫之力，便爱竹林听雨。”

    卿九再度念了一遍，满眼放光的看着这幅字。

    “内容不用我多说了吧，就体现了两个字：傲娇。”这句话又惹怒了不少人，若不是有人约束这他们，恐怕卿九当场暴毙。

    “当然，也有潇洒风流之意和先贤所言‘我辈岂是蓬蒿人’的旷达。但如果我有卷风云只能和补苍茫之力，绝对不会蜗居于这个地方！盛世隐居，乃是高人风范，看透世事；而如今乱世将显，妖族蠢蠢欲动，有读书人欲趁此机会搅乱天下，而且妖族天敌的封妖剑体即将被处斩，此等时节，若是仍旧隐居，算不得真隐士。”

    卿九顿了顿，想了想继续补上了一句。

    “也担不得大风流。”

    “竖子无礼！”老板此时再也忍不住了，大喝一声，朝着众人挥手，自己便向后退去。

    顿时之间，各种威压朝着两人涌来，顾天虹修为比卿九高倒还好，但卿九却已经嘴角溢血了。不仅仅是这个原因，想来是刚才他的言语触怒了他们，所以也对卿九重点关照。

    “行了，若是这点儿言语都受不了，那你们也白呆在这儿了。”

    苍老的声音一出现，顿时所有的威压消失。

    只见刚才卿九闯进屋子里买纸的老人走了过来，卿九苦笑一声，刚才他还以为是因为这群人看到了投降的白旗所以才不动手的，原来是那张白纸的缘故。

    “见过前辈，刚才多有失礼，请前辈见谅。”

    这老人此时眼珠也不浑浊，反而有些明亮，头发依旧散乱，身子也直了起来。

    不过他的脸上却是挂着奇怪的笑，在他面前的这个小家伙，有些有趣。

    他说的是“失礼”而不是“得罪”，失礼说的是刚才去买纸时的莽撞，没说得罪，便是对刚才的言语觉得并无不妥。

    “你这圣山的圣子，怎么会来此地讲起天下大义来？”

    听到“圣山圣子”四字，不少人看向了卿九的眼中多了一些恨意。

    “谁说魔道没有大义？”卿九知道在这等高人面前不能遮掩，便从怀里拿出了那个碗，圣山的圣物。

    “当年反抗妖族，魔道之中浴血而战，只有化作血雾的，没有一个投靠妖族的。”老人看了那个碗一眼，淡淡的说道：“原来它再度认主了。”

    随后抬眼望了卿九一眼，淡淡的说道：“你和那封妖剑体有关系？”

    “仇人。”

    “仇人？”老人虽然皱起了眉头，但脸上对于此事的兴趣丝毫不加掩饰。

    ...................................................................................................明天会加更，应该是有限免

    <!--over-->

