    晴儿发来的短信内容，和刚才南希发来的差不多，竟然也是将古族会议的时间和地点进行了告知。

    看来这丫头同样知道了古族灾难的事儿，并且一直在关注，应该也会去参加这次古族会议。

    “两位老爷子，我必须要走了，情况比较紧急，所以还请你们谅解。”

    陆天龙很认真的抬头看向两人。

    “要走？好，什么时候能回来？”

    杨虎望和周立兵对视一眼，表情也严肃起来。

    “少则一周，多则半月，如果有意外，或许时间会更长。”陆天龙如实相告。

    “好！现有大家后有小家，你先去处理大事儿。”

    “不过你听好，在你回来之后，必须第一时间给我们选择的结果，要不然，你就别回来了！”

    “另外，必须要注意安全！”

    杨虎望老将军很郑重道。

    “好！”陆天龙也没犹豫，直接点头，随后转身便走。

    等他身影消失在小院之中，杨虎望老将军和周立兵老爷爷两人几乎同时轻轻叹气。

    很想借着这次机会，把陆天龙和周冰冰以及秋意寒的事儿定下来，却没想到出现了变故。

    却没法阻拦，按照他们的性子，同样也不会阻拦。

    为华夏，必要时候，真的不能太儿女情长。

    “老杨……算了，我先回去了，你也早点休息。”

    周立兵老爷子本来还想说什么，最后却轻轻叹了一口气，告辞离开。

    他走之后，杨虎望老将军自己也是在客厅坐了好一会儿，最后才苦笑一声，也回了房间。

    此时已是凌晨。

    陆天龙到达苏凌月就住的酒店后，所有人都已经回了房间。

    不过他敲门之后，房间里马上就传来了苏凌月的回应，很明显，这妞儿今晚上应该也睡不踏实。

    “凌月，你开门，我有点事儿要跟你说。”陆天龙开口道。

    “有什么事儿明天说吧，我已经睡了。”里面传来苏凌月的回应。

    “不是因为冰冰和意寒，她们的事儿我会给你解释的。”陆天龙知道苏凌月误会了，道：“我要走了，去一趟欧洲，要过一段时间回来。”

    这句话说完，里面苏凌月没有回答，只是几秒之后，房门被打开，穿戴整齐的苏凌月站到了他面前。

    她嘴巴张了张，似乎有话要说。

    最后却露出一丝苦笑，随后淡淡道：“注意安全。”

    “恩，比较紧急，我现在就要出发，如果有什么事儿，可以给我打电话。”

    “另外我就不跟她们告别了，你到时候跟她们说一声。”

    陆天龙说话也很简练。

    三天后古族会议就要召开，他现在必须马上赶过去。

    有些必要的准备还是要做的，而且也要提前跟魅族和斗战一族的人接触一下，了解一次这次会议的情况。

    “我知道了。”

    苏凌月情绪有些小低落，微微低着头，也不知道在想什么。

    就在陆天龙刚想要转身离开的时候，这妞儿突然抬头向前一步。

    伸出双臂一下揽住了陆天龙的脖子，以迅雷不及掩耳之势，飞快的在他的嘴上狠狠一吻。

    陆天龙一下有些懵，不过瞬间反应过来，准备进行激烈回应。

    可还没等有动作，就觉得嘴唇猛的一疼，感觉到一股略微有点儿血腥味道。

    “咣当。”

    苏凌月已经回了房间，只留下外面哭笑不得的陆天龙。

    “能够让这丫头主动一回可不容易，看来真是被这件事刺激到，开始敞开心扉。”

    陆天龙舔了下嘴唇的鲜血，笑着喃喃自语道。

    没在酒店耽搁太长时间，随后专门离开。

    本来是打断带着秦淼那丫头一起去欧洲，可这次去，必须要把战龙那些兄弟带着，最后还是决定把秦淼留下。

    赶往机场的路上，陆天龙联系给李玲珑，东方晔以及温天豪等人打了电话。

    所有人自行前往欧洲北部的荷国，到达之后汇合。

    马特丹，荷国第二大城市，同时也而是欧洲最大的海港基地。

    哪怕在全世界范围内，马特丹海港的规模也能够位列前十，同时还是一座著名的旅游的城市。

    它每天要接待许多来自世界各地的游客。

    市内有许多博物馆、画廊、公园、图书馆、电影院和音乐厅。

    人民生活不仅有着浓郁的文化气息，而且还可以充分利用休闲时间去寻求生活的乐趣。

    第二天傍晚时分，陆天龙已经漫步在了马特丹的街头，仍是一副普通穿着，和大街上那些人来人往的游客相当。

    因为华夏人遍布街头，所以他在人群之中并不十分显眼。

    一个小时后，陆天龙达到了马特丹比较著名的一条大街上。

    也是整个欧洲都比较有名的红灯地区。

    很早以前陆天龙就听说过这个地方，据说里面划分的很是有意思，有什么拉丁区，东欧区，北美区等等。

    倒是没有亚洲区，但是却专门开设了一个小岛区……

    当初战龙众兄弟还跟罗汉开玩笑，说要是扭转他的取向，可以带到这里来，黑的白的高的矮的胖的瘦的，随便他挑。

    只可惜还等来，前几年荷国警方为了维护形象，对这里进行了一次大扫荡。

    之后消停了不少，可却无法完全避免，毕竟很多游客来马特丹，都想来这里见识一下，能给荷国带来不小收入。

    所以陆天龙走上这条街道的时候，哪怕是大白天，还算比较热闹。

    不过却没有想象中的那么疯狂，大部分都是坐在房间里，偶尔有在街上站着的，也都穿着相对保守。

    “真是个奇怪的妞儿，竟然把见面地点约在这个地方。”

    陆天龙慢慢向前走，嘴里还在嘟囔着。

    刚下飞机的时候，他就接到了先知一族圣女南希的消息，说想要和陆天龙见一面。

    陆天龙正好想从她那里先了解一些关于古族会议的事儿，于是同意，让她找好地点之后发过来。

    “搞不懂这妞儿怎么想的，不过她要是站在一群花枝招展的女孩儿里面，对着一妩媚一笑招招手，那感觉肯定特别棒。”

    陆天龙脑补着那个画面，想想就觉得带感。

    要是再来一句大爷进来玩儿，那真就要疯了。

    “先生……”

    陆天龙正在想着的时候，却被拦住了路。

    随后便见到一个女孩儿挡在了他的面前，眉眼含笑看着他。

    “先生，要不要进来玩一玩儿？包你满意的。”

    这女孩儿圆圆乎乎的，有一张东方人的面孔，看上去挺乖巧可爱。

    “你是华夏人？”陆天龙上下看了她一下，问道。

    “不是，我是小岛人……”女孩儿摇摇头。

    “奥，小岛人呀，那说华夏语还挺流利的。”陆天龙笑道，这妞儿华夏语说的真不错，恐怕比很多正宗的华夏人都要好。

    “没办法，来这里的有很多华夏人，学好了华夏语，能够跟他们熟练沟通，所以生意要好一些。”

    这女孩儿很认真的点头。

    “恩，有前途，可见掌握一门熟练的外语是多么的重要。”陆天龙感叹道。

    “先生要不要玩一玩儿？”女孩儿熟练的伸手去揽陆天龙的胳膊。

    却被陆天龙一个错身让开，摇头笑道：“不必了，我还有事儿，你去找其他人吧。”

    “先生，玩一玩儿吧，有发票的。”女孩儿还不死心，又来了一句。

    有发票……

    尼玛，陆天龙差点儿笑喷，可见多少华夏家伙拿着公款来这里寻欢作乐。

    “真的不必了，给，这是我代表广大华夏同胞们感谢你的。”

    陆天龙不想再跟她纠缠了，从兜里掏出几张钞票，伸手塞进了她稍低的衣领里。

    “啊？感谢我什么？”这女孩儿愣住了，不需要她伺候，还给她钱，这样的客人还是第一次见到。

    “感谢你满足了那些华夏人曲线抗岛的行动哈。”陆天龙笑着说道，不等这个女孩儿反应过来，已经迈步远去。

    十分钟后，陆天龙来到了一家店门口。

    “陆爷。”

    陆天龙才刚走进门，一个金发碧眼的女郎快速站起走过来，恭恭敬敬开口道。

    “恩？你认识我？”陆天龙乐了。

    “我是魅族的人！”这女孩儿压低了声音，轻声开口道。

    魅族的人？

    陆天龙若有所思的点点头，看来这女人应该是魅族的外围成员，在这种红灯地区，一是能够赚钱，二是能够打探情报消息。

    以至于让魅族不至于太脱离这个社会。

    应该在全世界很多地方，她们都有这样的门店，而且依仗魅族特有的能力，生意肯定很不错。

    “族长她们已经在上面等着了，请跟我来。”

    这女孩儿也没敢太耽搁陆天龙太长的时间，马上转身带着他朝着楼上走去。

    族长？

    陆天龙有些迷糊了。

    不是先知一族圣女南希约自己来这里见面，怎么连美素都过来了？

    陆天龙心里一边想着，一边跟着这女孩儿上了楼，沿着走廊朝着里面走，连续经过两道暗门，终于到达一个房间前面。

    “你们这保密活动做的不错，如果不知道的话，就算是我要找到这里，恐怕也有些麻烦。”

    陆天龙笑着称赞道。

    “谢陆爷。”女孩儿笑着回答一声，然后打开了面前房门。

    里面坐着两个女孩儿。

    先知一族圣女南希，魅族神女莱米。

