    秦芷爱只来得及看到一道白晃晃的光从眼前掠过，然后就感觉到有凌厉的风，从脑袋的正上方劈下。

    她的心，一下子就提到了嗓子眼处，她条件反射的尖叫了一声，然后闭上了眼睛，屏住呼吸，等着刺骨的剧痛传来。

    然而，那把刀在距离她头顶还有十厘米远时，被摄像机三脚架的金属管，硬生生的撑住。

    然后就是“砰”的一声巨响，再然后就是惨烈的叫声。

    秦芷爱长而卷的睫毛轻颤了两下，睁开眼睛，看到那个穿着会所制服的男人，仰面躺在地上，捂着胸口，“哎呦哎呦”的呻吟了起来。

    秦芷爱受惊过度，后背冒出了一层冷汗，她大口大口的喘息了好一会儿，才眨了眨眼睛，缓缓地抬起头，看向了顾余生。

    她的眼底布满了惊惶，脸上还残留着惊魂未定的痕迹，看的顾余生心中一软，尽管浑身周围还弥漫着煞气，可开口的声音，温柔的不像话：“好了，没事了，别怕……”

    简单的几个字，让秦芷爱的眼底，一瞬间就蓄满了泪水，她像是为了寻求依靠一般，下意识的伸出手，就抓住了他的手。

    他的掌心，碰到她指尖的柔软，浑身微僵了一下，随即整个人就弯下了身，面对面上了她的脸。

    他刚想伸出手，去抚摸一下她的头发，眼睛却被她红肿的左脸，吸引了所有的视线。

    他的眉心一蹙，伸向她发丝的指尖，就转碰上了她的面颊。

    他没用力气，可她还是疼的身体轻颤了一下，他的眼底顿时翻滚器浓重的杀气，开口的声音，冷而静，带着渗人的凉意：“谁打的？”

    她知道他此时的暴戾，不是对她而来的，可她听到他的声音，心底还是冒起了一股骇意。

    她咬了咬唇，没说话，睫毛抖得有些厉害。

    他看出了她的害怕，也意识到自己刚刚的气势太唬人，连忙将声音放软、放低，又开口出声说：“别怕，我不是在凶你……”

    他摸了摸她的长发，举动稳缓宠溺：“……你告诉我，是谁打的？我帮你报仇……”

    他像是生怕她不说一样，过了一小会儿，又细声细语的出声哄着说：“指给我看，好不好？”

    他的温柔和好脾气，一点一点的软化了她。

    她抬开眼皮，冲着地面上，东倒西歪躺着的几个男人快速的扫了一圈，然后就抬起手，轻轻地指了一下最初强扒自己衣服的男人，“他……”

    因为刚刚真的是太无助，太绝望，此时有人站出来护着她，她再也顾不上划分他和她的界限，也顾不上他是不是她能依赖撒娇的对象，说了一个字后，就娇气而又吞吐的诉起了苦：“……他要脱我衣服，我不让，然后就踹到了他……”

    再看到她指的人时，顾余生就恨不得立刻起身去跺了那人的双手。

    可随后就听到了她楚楚可怜的话，他压下心底翻滚的暴戾和冲动，继续维持着一身的平和，静静地听着她说。

