    “哈哈！怎么？黄三藏馆长似乎不欢迎我啊？”

    “欢迎！欢迎！我又没做亏心事！”

    黄三藏口是心非的说到。

    “正式认识一下，钟子琪，工作部门你知道的！”

    黄三藏看着钟子琪伸出来的白嫩小手，轻轻地握了一下，

    “黄三藏，工作部门你也知道！”

    “哈哈！黄三藏馆长心里看来还有点委屈啊！

    算了！告诉你也无妨，那个人已经开除职务了，判了三年，这下你满意了。”

    “嘿嘿！这有什么满意不满意的。”

    “好了，我这次来就是和田校长通报这件事情的。

    我的任务完成了，那田校长我就先回去了。”

    “那好！我送送你吧！”

    田副校长站了起来。

    “不用了，您还有客人呢！”

    钟子琪说完又走到黄三藏面前，

    “我对你越来越感兴趣了，我们以后还会再见面的。

    我先走了！再见！”

    说完就头也不回的抬头挺胸走了。

    黄三藏听了有点发懵，这是看上他了还是盯上他了。

    “嘿！嘿！看傻了！”

    田校长拿手在黄三藏面前晃了晃，

    “我提醒你，你可是有老婆孩子的人，可不要陷进去！”

    “田校长，您说哪里去了？我在猜她最后一句话是什么意思？”

    “我告诉你，没什么意思，不要多想。

    对了，你来找我有什么事情吗？”

    “田校长，学校勤工俭学的事情是不是归您管。”

    “是啊！你有什么路子？我也头痛，

    虽然说现在的学生不交学费，管吃管住，国家还发补助。

    可穷学生实在太多了，好多人都把补助省下来寄回家。

    都想利用休息的时间赚点小钱，可现在哪里有什么工作岗位？”

    “我可以帮忙想一点点办法。”

    “你有什么办法？你那小饭馆还能招人？”

    “我的小饭馆您都知道？”

    “我也是慕名而去的，味道还不错！”

    “不是小饭馆，我老丈人在农村开了一家社队小工厂，

    学校不是快放暑假了吗？我可以介绍十名同学去做实习工。”

    “你等一会，我拿本子记下来！有什么要求吗？”

    “最好是学工科的。”

    “还有别的吗？”

    “没有了！不过我还有一件非常重要的事情和您说。”

    “哦？你说！”

    “下个星期天我需要一批人帮我干活。”

    “你要多少？人我这里多的是，要多少有多少？”

    “真的？嗯……那950个吧！”

    “噗……多少？”田副校长刚刚喝到口里的水吐了出来。

    “950个！”

    “你要这么多人干什么？”

    “帮我老丈人工厂里的工人割麦子！”

    “给钱吗？”

    “当然给！割一天麦子，一人给两块！”

    “工钱还行！那什么时候去？”

    “这个星期天清晨就去，怕时间晚了干不完。

    还有，一定要干过农活的会割麦子的，凑数的可不行！”

    “这不废话吗！地方在哪？”

    “星期天清晨在学校门口集合，我带他们过去，那么早也没公交车。

    叫同学们几个人合借一辆自行车，骑车子过去，大概要一个多小时。”

    “嗯！这是个问题啊，恐怕找不到这么多自行车啊。”

    黄三藏想了想，这确实是个问题，

    “算了，我去调10辆大卡车过来，多跑两趟。

    回来就好办了，叫他们自己搭公交车。”

    反正他下午要去找马厂长结帐，找他帮帮忙，

    趁着清晨轧钢厂里没什么任务出来跑两趟。

    “那好！这就解决大问题了。

    还有什么别的事情交代没有？”

    谷萯

    “你叫同学们自己准备一点干粮，人太多了，可能东家不一定会管饭。”

    “好的！还有吗？”

    “就这些了，其它割麦子的注意事项他们自己应该都知道。”

    田副校长点点头。

    “那好！就这么说定了，我下午还有事，先告辞了！”

    “去吧去吧！”田副校长摆摆手。

    黄三藏骑自行车回到家，正好碰到秦玉茹也回来了，

    “玉茹姐！吃过饭没有？”

    “还没呢？你不是说下午去结帐吗，我就赶过来了！”

    “行！我回屋拿点东西，等一下我们一起去聚朋友吃饭。”

    黄三藏支好自行车，回到卧室，关好门，

    从家里藏钱的地方拿出13540马克。

    黄三藏站起来想了想，要抓紧时间买一个保险箱才行，

    家里的钱越来越多，还不敢存银行。

    黄三藏把马克装进手提包里，锁好门，

    走到前院招呼站在那等他的秦玉茹。

    “走吧！玉茹姐！咱们吃饭去！”

    “好！”

    黄三藏和秦玉茹在聚朋友吃过中午饭，休息了一会儿，

    又骑着自行车来到红星轧钢厂。

    黄三藏打了一根万宝路香烟给看门大爷，

    “哟，黄主任！您是来找马厂长的吧！直接进去就行！”

    黄三藏和秦玉茹来到马厂长办公室，

    马厂长看见他就像见了亲人一般，脸上都笑开花了，

    “坐坐坐！黄老弟！来来来！尝尝我亲手泡的碧螺春！瞧瞧味道怎么样？”

    “嗯！真不错！”黄三藏抿了一口，咂咂嘴。

    “那个……黄老弟！带来了没？”

    黄三藏笑了，从手提包里拿出一个信封递了过去，

    “一共是13540马克，特种钢条的费用都在里面，您数数！”

    马厂长接过信封，从里面抽出钱数了起来，

    他虽然没见过马克，也毫不怀疑真假，他料定黄三藏不敢骗他。

    “没错！正好是13540马克！黄老弟办事敞亮，我也不能落后！

    我这就给你开条子，你去财务科那里结帐！”

    过了一会儿，黄三藏从马厂长手里接过条子，递给秦玉茹，

    “玉茹姐！你先拿着这个条子去财务科结帐，

    我找马厂长还有点事情，等会就过来。”

    “行！那你快点！”

    黄三藏看着秦玉茹出去了，走到门口看了一眼，关上门，

    “马厂长！还有个事想请您帮个忙！”

    “哦！黄老弟请说！”

    “四天后也就是星期天清晨，

    我想请马厂长动用10辆卡车帮我跑一趟，

    帮我把一批人从外经贸大学门口拉到今天您拉机器的地方，

    他们都是我请去干活的。

    您放心，油钱我来出！”

    “黄老弟见外了吧不是，要什么油钱！

    你帮了我的大忙，我也该帮帮你嘛！

    行！我到时候给余队长打电话！”

    “那就太谢谢您了！那您忙，我去结帐了！”

    “嗨！这算什么！要不我送送你吧！”

    “不用不用！其它机器的事情还劳您费心！”

    “好说！好说！我等下就给你打电话联络。”

    黄三藏从马厂长办公室出来，来到财务科。

    财务科里专门有个小房间用来给大宗款项结账的地方，

    黄三藏走进去一看，刚好轮到秦玉茹，

    她把条子递给柜台里面的人。

    黄三藏走到秦玉茹身边，“是不是有点激动啊！”

    “我不激动！我害怕！等下这么多钱怎么拿回去？”

    “嘘！”

    黄三藏抬头一看，发现是何雨水坐在里面办理，她是财务科长。

    她也发现了黄三藏，刚想喊出来，

    黄三藏冲她摇摇头，她立马不作声了，装作没事人一样，正常办理起来。

