    “小帅哥哥怎么会说话不算话呢？”

    王小帅柔声道：“我当然会包养你了，一直到你大学毕业找到工作呀！再说了，包养你不代表一定要跟你做啊！”

    “现在你要把你的精力都放在学习上，至于你妈妈的病就交给我，知道了吗？”

    小敏仍旧坚持自己的意见，说道：“可我们才认识没多久，总不能白白接受你的恩惠吧？”

    “让我做你的女人吧！好吗？小帅哥哥。”

    “我以后再也不会让其他男人碰我了，我只跟你好，做你一个人的女人，这辈子都不嫁人了，就全心全意的爱你一个，我保证不会跟小雅姐争什么的。”

    “我只想做你的女人跟你在一起，好吗？”

    顿时间，王小帅被小敏深情的话语声感动了。

    他把小敏搂进怀里，轻抚她的秀发，吻了吻红唇，说道：“小敏，没什么好谢谢的，再说了，现在我还没有帮阿姨治好病呢！说谢谢还太早了。”

    “而且我是医生，帮患者治病是我的天职，所以你不用太在意的，赶紧回去好好休息吧！”

    “时候不早了，我得走了。”

    话音落下，王小帅松开了小敏，便转身离开。

    “小帅哥哥，我现在就想做你的女人！”小敏美眸通红的呼喊道。

    “小敏，我的好妹妹，你先回去照顾好阿姨好吗？小帅哥哥真的有要紧事去办，有什么咱们以后再说吧，好吗？”

    王小帅实在不忍心直接拒绝，只能给她留一点希望了。

    以后再说，那就意味着还有可能。

    “小帅哥哥，那你骑我家的自行车回去吧，这总比你走路要来的快。”小敏喊道。

    王小帅头也不回的挥了挥手，便猛地撒开脚丫子狂奔，把小敏都给看傻眼了。

    她想不到王小帅跑步速度竟然那么快，然后又想起今天发生的一切，感觉那么的不真实，就像是做了一场梦。

    虽然感觉很不真实，但偏偏又发生了，她呆呆的站在那里，过了很长时间都没有回去。

    王小帅现在是真有要紧事，因为他要去找陈方，之前李强交代是陈方发布的任务，然后他才去赵有德的墓地搞破坏。

    可是根据周晓云的分析，陈方没资格接触到赵有德，不会有什么仇，肯定也是接到的任务。

    所以，王小帅必须找到陈方，才能查出幕后黑手。

    李强交代过，陈方有个老婆，在步行街开了一家美容院，店里都是一些年轻漂亮的小姐，所以陈方没事就会去店里玩。

    或者趁着他老婆出去办事的时候，跟那些姑娘们搞搞暧昧。

    要是店里找不见陈方，那么他有可能是跟那群狐朋狗友去打麻将了，几乎通宵才回家。

    所以王小帅打到车后，就直接前往步行街的风采美容店。

    一下车，就走进了店里。

    店里只有一个三十出头的美妇，红色旗袍包裹着火辣的娇躯，修长的美腿上包裹着灰丝，脚踩黑色高跟鞋，那双勾魂的眼眸正审视着王小帅。

    “帅哥，晚上好，你想要什么服务？”

    说完，美妇便迎了上来，带着一阵醉人的香风。

    王小帅笑道：“你好，请问你是老板娘吗？”

    “是啊！怎么？你找老娘什么事？”

    “那就好，话说你是陈方的老婆吗？”王小帅问道。

    美妇听到这话，秀眉微蹙，板着脸说道：“你问那么多做什么？有话就直说，想要什么服务也尽管说。”

    “老娘这里最不缺的就是年轻漂亮的姑娘，随便打个电话就来了。”

    “所以你别想攀交情，哪怕你说你是陈方的铁哥们也别想免单，别把他的交情拉到我面前来。”

    王小帅知道这美妇误会了，说道：“大姐，你别误会，我来这里就是要找陈方的，他今天没在这里吗？”

    美妇又仔细打量了一番王小帅，说道：“你不是陈方的兄弟？你到底是谁？找他干嘛？”

    “我不是陈方的兄弟，当然也不是仇人，只是有点事，嗯，是男人之间的事情。”王小帅回道。

    “帅哥，我帮不了你，我跟他早就各过各的了。”

    美妇说道：“陈方很少回家，他又不是只有我一个女人，有的是地方去，所以家里几乎没人，就是有时候会碰在一起。”

    “你来问我他的下落，我真的不清楚。”

    “要是你没其他事就回去吧，我要关门回家了。”

    王小帅狐疑的说道：“大姐，真是这样子吗？”

    “为什么我听说的是他都会跟大姐你一起回家，就是时间比较晚呢？”

    “你说我要是一直这样等着，能等到陈方吗？”

    说完，王小帅直接到沙发上坐下。

    “你……你谁啊？你到底想做什么？赶紧给老娘滚出去，不然老娘要喊人了！”美妇见王小帅一副要赖在这里的样子，直接发飙，冲着王小帅一通呵斥。

    王小帅怎么可能会吃这一套，满脸无所谓的在沙发上躺着休息。

    现在已经是午夜十二点了，步行街上都没有什么人，这美妇就算是喊破喉咙都不见得能喊来什么人。

    所以无奈之下，她便走到王小帅身边，想把他拉走。

    可是才刚刚弯腰，直接**了，撩拨得王小帅开始有点不淡定了。

    你爷爷的，想不到陈方的老婆竟然这么正！

    要是能做一回，那滋味……

    美妇见王小帅这幅样子，瞬间意识被他看光了，赶忙站起身，俏脸通红的怒指着王小帅，呵斥道：“你个登徒子，敢乱看，信不信老娘挖了你的眼珠子。”

    “你赶紧给老娘滚！”

    “等陈方回来老娘就跟他告状，他肯定会你给切了！”

    王小帅闻言，坏笑道：“是吗？那你赶紧喊他回来跟他告状吧，小爷就在这里等着他来切。”

    “话说在动手之前，你想不想先看下成色？”

    美妇毕竟是经营美容院的，暗地里的生意也做过不少，啥都见识过了，所以尽管隔着裤子，看一眼也能知道个大概。

    她目光一扫就知道王小帅本钱雄厚，顿时俏脸一红，风情万种的白了王小帅一眼。

    “帅哥，你好坏啊！你到底是谁啊？”

