    “这几天，长宁商界不安稳，人心惶惶的，大街小巷都有巡捕在巡逻呢。”

    这天晚饭，孟清漪脸色忧虑。

    “这局面，我咋放心去南陵啊。”

    “姐，三大集团对付巨鼎集团，这是好事啊，将毛家赶出长宁，也能让你彻底的安心。要不了几天，这一场波动就会结束的。”

    叶凡安慰着。

    孟清漪道：“但愿吧。对了小凡，你要和我一起去南陵？”

    “当然，那人生地不熟的，你一个人我可不放心。姐，那宋南阳你也留个心眼，保不准有所企图。”

    “傻小子，宋少可不是那些纨绔子弟，在南陵都是口碑良好的大公子。你是觉得他觊觎我的美色吧，你想多了，他那样的大公子，什么美女找不到。没必要害我。退一万步说，就算是看上我。宋少也会堂堂正正的追求，而不屑于用阴谋诡计，对不对？”

    叶凡没说话，埋头吃饭。

    苏沐雨道：“姐，那你同意小凡跟你一起去南陵吗？”

    “可以，但一切都听我的，另外，不要对宋少有什么敌意。毕竟在南陵，还要拜托他关照呢。”

    “知道啦。”

    叶凡心里有点不舒服，说不上来，可能是不满孟清漪对宋南阳如此看重吧。

    这几天，长宁的天气都不怎么好，阴雨绵绵。

    巨鼎集团的股票还在连续跌停，市值已经缩水超过了一半，集团高管都慌了，悄悄的抛售股票。

    这无疑让巨鼎集团雪上加霜。

    令叶凡奇怪的是，在废掉黑暗之子后，黑暗之乡的那位老大，居然没有前来复仇。

    就连毛家的动作也放缓了，收购也开始停止。

    “这是在酝酿什么？”

    “小道消息，听闻毛家要放弃巨鼎集团了，毛人雄、毛人魔要带人回归金华。”

    “金华那边有什么消息？”

    众人聚在一起，议论纷纷。

    终于，石星雨到来，透露道：“出大事了，我石家安排在毛家的奸细被发现，当场被夜剑格杀。毛家忌惮我石家趁火打劫，所以力量开始收拢，要回归金华。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟。

    叶凡惋惜道：“一个毛家掌权者的奸细，石家花费了大精力吧，没想到就这么被发现格杀。看来，那个毛家家主毛人王、和夜剑并非傻子。”

    “凡哥，我们石家和毛家的矛盾已经到达巅峰，毛家的人马回归金华，肯定要和我们石家开战。本来我们石家是不怕的，可是再加上一个黑暗之乡，就不同了。”

    “你父亲的意思是？”

    “希望你能阻止毛家四大队回归金华，若是能灭掉那更好了，而金华那边，我父亲也正在筹备，计划先出手。我父亲说，若是捣毁毛家，利益和你一半一半分。”

    赵青梅、柳安然、安妙依、徐泰山等人眼神闪烁，心有所动。

    毛家作为金华数一数二的家族，很富有，油水很多。一半的利益，恐怕已经相当于长宁安家、袁家这样的大家族了。

    “好！”

    叶凡很干脆，毛家本来就要灭，现在反而能获得一半的利益，为何不答应呢。

    “告诉你父亲，我愿意合作，但合作方式，需要改一改……原本以为，还要不少时间，一步步搞垮巨鼎集团。没想到毛家这么快就抛弃巨鼎，既然如此，那咱么就拿下来吧。”

    “通知毛人雄，我要和他见面。”

    半个小时后。

    凡人集团，鸿宇大厦，会客室。

    毛人雄匆匆赶来，问道：“叶小子，你找我干什么，我现在很忙，别耽误我时间，有屁快放。”

    “石家要对毛家动手，所以三爷急着带队会金华，对吧。”叶凡道。

    “你消息倒是很灵通。”

    “三爷，找你来很简单，我要巨鼎集团。你们毛家放弃，不如给我。”

    毛人雄冷笑：“给你？哼。巨鼎集团是我毛家花一百亿买下来的，你要的话，那就拿一百亿来买。不，应该是110亿。”

    “为何？”

    “前天你从我这里拿走十个亿，拥护巨鼎集团，让我毛家在长宁站稳紧跟。可现在我们毛家要退出长宁，之前的种种都不重要了，所以，十个亿必须退还。”

    “哈哈哈。”

    叶凡仰天大笑，继而脸色骤冷，“毛三爷，你是在和我开玩笑吗？把我凡人集团当什么了！”

    唰。

    整个会客室，顷刻间布满寒气，仿若变成了地下冰窖。

    毛人雄汗毛炸开，眼中闪烁着震惊，看叶凡的眼神夹杂着忌惮，他冷哼道：“是我看走眼了，居然是个高手。小子，你很不错。罢了，十个亿就当是接一个善缘。另外，我再给你打九折，巨鼎集团九十亿卖给你。”

    “不，我一分钱也不出。”

    “什么！”

    毛人雄双眸大睁，怒道：“小子，你欺人太甚。凭一张嘴，就要巨鼎集团，白痴也不会说这种大话。”

    说完，毛人雄愤愤的起身。

    正欲离开，叶凡笑道：“三爷，不必动怒，也不要急，听我慢慢说。”

    “没什么可说的！”

    “难道，你以为这次带队回金华，会很顺利吗？”

    毛人雄脚步一顿，猛然回头道：“你说什么意思！”

    “请坐。”

    叶凡示意，云淡风轻。

    这份气度，令毛人雄对叶凡再次高看一筹；他冷哼一声，折回来坐下。

    “我打听一个天大消息，有一个势力，要灭掉你们毛家四大队。”

    “轰！”

    毛人雄震颤，瞳孔收缩。

    叶凡高深莫测的说道：“不要怀疑，我这个消息没有假。你们要翻越大雁山，最快就是这条路。”

    桌上有一块地图，刚才是折起来的，此刻叶凡弹开，指着已经画好的红线。

    毛人雄更加震惊了，因为叶凡所说，丝毫不差。

    那条红线，的确是他和毛人魔设定的路线。因为四大队，本来就驻扎在大雁山脚下，直接翻越要比坐车走高速路更快抵达金华。

    另外。

    回到金华，要和石家大战，地点也可以选择在大雁山，他们正好可以提前埋伏。

    总的来说，翻山是最好选择。

    然而，现在行军路线都暴露了，这还得了，岂不是要被狙击，损失惨重。

    “你……”

    “不要问我怎么知道的，因为我的能量绝非你所看到的这么多。三爷，你只要将巨鼎集团转让给凡人集团，那么我给你指一条明路。”

    叶凡抬眼，脸上挂着笑容。

    两人对视。

    毛人雄的眼神越发凌厉，如同两柄刀子，他想要在气势上压倒叶凡，要让叶凡害怕。

    可他失望了。

    长达一分钟的对视，叶凡一直很从容，反倒是他冷汗如雨。

    “呼。”

    毛人雄收回目光，深呼吸，声音沙哑的问道：“巨鼎集团可以转让给你，但你怎么证明，给出的路线是明路。”

    “信不信是你的事。”

    叶凡说完，闭上了眼睛，老僧入定一般。

    毛人雄纠结片刻，沉声道：“好，我就信你一次，说吧，走哪条路？”

    “这条。”

    叶凡用蓝色的笔，画了一条路线。

    随后拍手笑道：“三爷，合作愉快，但你还得留在这里，等巨鼎集团成功转让，你才能离开。”

    毛人雄知道，自己若是不答应，肯定走不出鸿宇大厦。

    他联系上毛珈蓝，叶凡则是让柳安然和毛珈蓝却走程序，长宁工商署那边，也打好了招呼。

    一个小时。

    巨鼎集团就成功转让。

    “现在，可以走了吗？”

    “三爷请。”

    毛人雄前脚离开，后脚柳安然走进来，兴奋的说：“表哥，巨鼎集团是我们的了，哈哈，从此之后，长宁巨头集团，都是我们自己人，我们掌控长宁商界。”

    “是啊，终于结束了。”

    叶凡看着天际，闭上了眼。

    巨鼎集团并入凡人集团，宣告长宁萧家在世上彻底没有了一丝一毫的痕迹。

    叶家人九泉之下，得以安息。

    “告一段落，但远远没有结束。”叶凡又猛地睁开眼，“萧族，也逃脱不了破灭的命运。”

