 “阁主！”

    见到周青山突然现身，各座山峰上的强者们眼中都涌起一抹火热之色，不过，很快他们便反应了过来。周青山只是天境中期，在同等级别之时，他便被血池天重创，如今，后者更是突破到了天境后期，他恐怕根本不是血池天的对手。

    “阁主，你的伤势……”两

    尊天境至强者眼中同样有着一抹担忧之色闪烁，周青山在全盛时期都不可能与现状的血池天抗衡，更何况，他现在伤势还并未痊愈呢？

    不过，面对众多目光的注视，周青山面色虽然凝重不已，但是却丝毫没有要就此后退的意思，身为青山阁的阁主，他不可能为了自己的安危，眼睁睁的看着自己麾下的弟兄为他去送命。“

    周青山，在你接受周氏兄弟相邀时，你可想到了这一天？”

    见到周青山竟然主动现身，血池天眼中闪过一抹诧异之色，他目光盯着后者，冷笑道。

    “他们给了我所需要的东西，我自然要出手帮忙，至于今日这幕，我在踏入流域中时，便已经想到过了！”

    周青山冷哼一声，虽然他知道自己恐怕不是血池天的对手，不过，他却并没有什么恐慌之色，或许，对于许多流域强者而言，在他们踏入这片地域之时，应该就已经有了随时身死的觉悟。“

    血池天，技不如人我没有什么不服的，不过周氏兄弟相邀之事，是我一人的决定，与青山阁无关，你想要报复，冲我来便可！”周

    青山似乎已经知道自己在劫难逃了，他冷喝一声，道。

    “阁主！”听

    到这话，众多青山阁的强者面色都是猛然一变，他们都知道，周青山这是为了保全他们，故意将血池天的怒火往自己身上引。

    “哈哈，没想到，你周青山倒是个讲义气的硬骨头。”而

    见到周青山的模样，血池天眼中闪过一抹诧异之色，旋即，出人意料的是，他竟然一口答应了下来：“好，今日之事，我就找你周青山，其他之人，只要不主动冒犯我，我不会对他出手。”听

    到这话，周青山也是微微一愣，他显然没有想到，凶名赫赫的血池天，竟然会答应他这样的一个条件。其

    实，在最开始，周青山根本就不抱什么希望了，毕竟，流域中的强者都知道斩草要除根，以血池天的阅历，怎么会留下青山阁这样一个隐患？

    “好，那我就与你了解恩怨！”

    不过，周青山根本来不及多想，他甚至有点担心血池天会突然反悔，连忙大喝道。“

    你这么着急送死吗？”

    血池天眼中闪过一抹寒意，冷笑道。

    闻言，周青山并未言语，他身上的气势虽然处于弱势，但是，他却没有丝毫的退让，因为他知道，血池天找上门来，想要保全青山阁，必须要用他的鲜血来祭祀！“

    看在你是条汉子的份上，你随我来，免得波及你们青山阁。”见

    到周青山的模样，血池天大笑一声，旋即身形一动，直接对着远处飞掠而去，那般模样，似乎是对周青山孤胆英雄的气质，颇为惺惺相惜。“

    阁主，不可与他前去！”

    而见到血池天竟然就此远去，两尊天境至强者连忙来到周青山左右，劝道。在

    群山之中，众多青山阁的强者也是一脸担忧的望着周青山。

    周青山虽然强大，但是，与天境后期的血池天相比，根本就不是一个级别的，虽然他们不想承认，但是，谁都知晓，这两者之间战斗的最终结果。周

    青山如果去与血池天一战，那必然会有去无回！

    “我去了以后，你们也别舍不得了，将那些资源都用掉吧，没有天境中期强者坐镇，你们是守不住青山阁的。”

    不过，对于他们的劝说，周青山的神色却没有丝毫的波动，他深吸一口气，在交代一声后，身形直接对着血池天离开的方向暴掠而去。

    周青山明白，以自己现在的状态，根本无法从血池天手中逃脱。

    而后者能够答应他，不对青山阁出手，对于周青山而言，这已经是最好的结果了，他自然不敢过多的停留，万一因为他的拖延，后者突然反悔，他就只能后悔莫及了。“

    阁主！”

    见到周青山的动作，群山之中顿时响起了一片悲愤的喝声，任谁都明白，周青山此去，恐怕再也无法归来了！

    “守护好青山阁！”面

    对无数担忧的目光，周青山只是大喝一声，连头都没回，直接飞掠出了青山阁总部的范围。…

    …

    “咻！”天

    际之上，两道流光一前一后的飞掠而过，所过之处，空间都不住的颤抖，仿若要被那种余波给生生撕裂一般。这

    两道身影，赫然正是血池天与周青山！虽

    然明知道自己可能是在找死，但是周青山依旧没有半点逃离，只是紧紧的跟随在血池天的身后。

    不过，让得周青山有些意外的是，已经飞掠出了一段不短的距离，血池天却依旧没有要停下来的意思。

    “这家伙，究竟在想什么？”望

    着前面那道身影，周青山眉头不由微微一皱。

    “怎么？你还有些不耐了？”

    而似乎感受到了周青山的想法，血池天的身形突然停了下来。

    “唰！”见

    状，周青山也立刻停下身形，站在距离前者约莫百丈开外的半空中，他的身躯紧绷而起，在其眸中充满了警惕之色，显然已经做好了随时拼命的打算。虽

    然知道自己可能不是血池天的对手，但是，哪怕拼着身死，周青山也不想让自己的敌人好过到哪去。“

    周青山，不必着急……”

    不过，在这个时候血池天却并未急着动手，反而是淡笑道。

    见到他的模样，周青山眼中的疑惑之色不由的更为浓郁了几分，在之前的交手，他可是清楚的感觉到了，后者绝对是个雷厉风行之人，而现在局面尽在其掌控中时，他怎么突然变得墨迹了起来？

    “嗡……”而

    就在周青山疑惑不已之际时，血池天身后的空间一阵扭动，旋即，两道身影缓缓浮现而出。 