    灶户，也是要种地的！

    只不过盐场附近的土地，多少都会带有盐碱化问题。

    他们种地收成不高，这是一件坏事，同时又是件好事。大地主看不上这里，土地兼并不严重，因此灶户当中又存在许多自耕农。

    当盐军投降之后，大同官吏就蜂拥而去，按就近原则给他们分田。

    盐碱地全部属于下下田，一个人就能分二十亩，耕种时纯粹靠广种薄收。

    此处长达一年的战乱，让各县人口减少，土地倒不是非常紧张。

    实在是分不到土地，就往更北方迁徙。

    越往北边，人烟越稀少！

    那些灶户今后半耕半工，在盐厂打工属于补贴家用。实在不想煮盐，种地又不够吃，那就去县城闯荡呗，或者干脆随船出海。

    上海已经开埠，由于南方普遍分田，海商招募水手的工资很高。

    特别长江三角洲的沙民，即便家里分到田产，也愿意应征做海军，或者是应聘做水手。

    那些沙民，一个比一个不怕死，比广州的渔民还凶悍。

    长江入海口，江水冲出大大小小的沙洲。比如崇明岛，现在就是三片沙洲，部分地区已经被开垦为农田。

    一些百姓前往沙洲开垦种地，盐碱化非常严重，他们种地的收成不高，而且还要冒着巨大风险。他们抱团抗击官府，抱团阻止大户抢夺熟地，而且随时可以转职为水匪。

    这些人，便是沙民！

    赵瀚新建的上海海军部队，便以长江沙民为主，超过八成都有水匪前科。

    反正灶户分田，又编为民籍，获得人身自由，就不会受到盐厂太大的约束。

    盐厂地皮租期三十年，也是长期商议的结果。

    租期太短的话，盐厂主只会选择赚快钱，疯狂盘剥煮盐工人，更不会去想着改进制盐工艺。而且每次更换租赁牌照，都会引来疯抢，反而要加剧腐败。

    三十年牌照，只是政府掌握的利剑，大部分盐厂到期都能续租。

    食盐的生产、运输和销售，三方面是完全分开的，商人自己会建立相关生态。

    山陕商帮这次损失惨重，一张特许牌照都没拿到，几乎就此退出盐商舞台。谁让他们不提前投靠赵瀚？

    费如鹤的战略目标是占领淮安，然后跟张铁牛一起围攻盐军。

    既然盐军投降，那就更改作战目标。

    张铁牛的军队，散出去剿匪，许多小股盐军还在抵抗。

    费如鹤则渡过淮河，把整个淮安府一起拿下，相当于攻占整个苏北靠海的地区。

    淮安府城根本不用打，这里是徐颖的大本营！

    倒是李正、萧宗显那一路，遇到比较激烈的抵抗。

    ……

    “这厮是疯了吧？竟然不愿投降。”李正颇为惊讶。

    萧宗显笑道：“别人坐拥二十万大军，咱们正兵只有7500，民夫也不足万人，自然是不肯轻易投降的。”

    他们说的是顾宗叡，一个名不见经传的人物。

    大运河沿岸的漕军、漕民起义，各路义军都被剿灭，唯独顾宗叡不断壮大。并且还在山东有地盘，盘踞于徐州、兖州两地，跟左良玉打得有来有回。

    这厮拥兵二十万，号称八十万，坚决不肯投降大同军。

    倒是看守凤阳皇陵的官兵，足足好几千人，见到大同军立即就降了。

    “大帅，赵贼的兵杀来了！”

    “不要怕，随我出战！”

    顾宗叡不但敢抗击大同军，而且城池都不守，直接带着十多万人杀出。

    这些造反部队，人人头裹红巾。

    其中有一支数千人的部队，打扮得花里胡哨。军中有不少修士，非佛非道，似佛似道，手里拿着法器装神弄鬼。

    李正身边的宣教官郑磐，举着千里镜惊呼：“这些都是白莲教徒！”

    徐颖的消息明显滞后了，山东漕军已经与白莲教合流。徐颖知道兖州有白莲教，但不清楚漕军首领，居然也入教并成为白莲教首领。

    而且，还是两股白莲教分支进行合流，将无为教和闻香教的教义进行整合。

    贼首顾宗叡自称“中兴福烈帝”转世，这原本是徐鸿儒的称号。徐鸿儒在山东有两百多万信徒，天启二年造反失败，其部众一直到崇祯年间还在造反。

    另一名贼首董詹荣，自称“阳皇极佛”降世。

    这二人合作，顾宗叡为主，董詹荣为辅，吸纳了大量无为教、闻香教的信徒。

    他们麾下的贼首，又有十二天、十二佛、十二星，一共三十六路首领。

    本来还有个“混元祖师”转世，由于想要夺权，前段时间被送回天庭享福去了。

    中兴福烈帝顾宗叡，阳皇极佛董詹荣，各自坐着三十二抬大轿，统领将近二十万大军出发。

    他们的轿辇前后，有女子一路抛洒花瓣，又有僧侣敲锣念咒，还扛着大大小小数十面旗帜。

    至于白莲教士兵，则多数穿得破破烂烂，长枪、腰刀、锄头、棍棒、梭镖、扁担……什么样的武器都有。

    “止步！”

    “落轿！”

    两人的大轿是停止了，身边几千人混乱停下，更远的十多万人还在行军。

    折腾好半天，两翼大军走出一里地，这将近二十万人的部队，终于全部停止下来。

    混在军中的神棍们，开始念咒语跳大神，似在赐予士卒刀枪不入的本事，又是在说战死就能进入极乐世界。

    李正用千里镜看得直乐：“我还没跟教兵打过仗，应该让费将军过来。”

    费如鹤打过密密教徒……

    萧宗显说道：“让炮兵准备，对准那两座大轿开炮。”

    三十二抬大轿，想不引人注意都难，混在十多二十万人里照样那么明显。

    “起轿！”

    两座大轿再度被抬起，铺天盖地的白莲教徒，请神之后士气变得更加高昂。

    或者说，狂热！

    不过大军的阵型嘛，只能用一塌糊涂来形容。

    “轰轰轰轰！”

    每个师500名炮兵，20人伺候一门炮，一共有25门野战炮。

    炮弹也有新花样，远距离发射普通弹药，中短距离则发射链弹、霰弹。

    炮弹打出，只是试射而已。

    两个贼首的亲兵队伍，各被几门炮击中，最近的一发炮弹，距离大轿几米远掠过。

    中军立即混乱起来。

    中兴福烈帝顾宗叡被吓了一跳，连忙从轿子里跳下，拔刀大呼：“混元祖师保佑！杀呀！”

    阳皇极佛董詹荣，也从轿子里跳出，举着法器高呼：“我已下了咒术，敌将三刻钟之内必然惨死！给我杀！”

    “杀！”

    将近二十万人，不要命的开始冲锋。

    双方相距三里地，这么远的距离，等他们跑到的时候，估计已经累得气喘吁吁。

    “轰轰轰轰！”

    二十五发炮弹，再次落向两人的中军部队，犁出血肉模糊的十多条通道。

    一些人惊恐溃逃，更多人还在冲锋，似乎死亡之后真能登上极乐天堂。

    “轰轰轰轰！”

    又是一轮炮击，这次使用的是链弹。

    两枚实心炮弹，被铁链给连起来。出膛之后，炮弹开始高速旋转，这玩意儿已经变成范围杀伤。

    这些教徒冲得好快，下一轮炮击打出，跑得快的已经到百步之内。

    “轰轰轰轰！”

    这次是霰弹发射，大面积杀伤！

    无数教徒惨叫着倒地，中兴福烈帝顾宗叡，躲在人群之中也被刮到手臂。

    他见自己的亲兵四散崩溃，忍痛大呼：“杀贼妖，登极乐！”

    但溃散势头还是阻不住，顾宗叡只能不顾那些亲兵，跑去隔壁的那只队伍继续冲锋。

    这将近二十万人，完全没有组织度可言。

    他们几乎看不懂旗令，打仗时就是埋头往前冲。这造成一个神奇现象，顾宗叡的帅旗都倒下了，中军几股部队正在溃散，两翼部队却毫无察觉，以一种比骑兵还分散的阵型继续冲锋着。

    如此离谱的教民部队，很容易乱拳打死老师傅。

    “圆阵！”

    李正见状大喊。

    近万民夫、文职和炮兵部队缩在中央，四千近战士兵在外面，借助运粮车围成一个圈。

    两千火铳兵，在前方排成一条线。

    “放铳！”

    这种情况，不敢轮射，两千火铳全部射击。

    射击完毕，火铳兵飞快奔回阵中，上刺刀临时转换为矛兵，躲在藤牌手之后伺机捅刺。

    刚才的火铳齐射，又造成几支部队溃散。

    此时此刻，敌军大概已经溃逃两三万人，剩下十多万依旧还在冲锋，将大同军的圆阵给团团围住。

    人数多有个鸟用。

    大同军的圆阵外围，是许多运粮车和辎重。就算能越过这些辎重，还有长长的狼筅阻隔。就算能冲过狼筅，还有长枪阵。就算冲过长枪阵，还有藤牌手的盾牌和腰刀，以及火铳兵的刺刀。

    而那些教匪，真正能接战的，顶多五六千而已，剩下十多万全被自己人阻隔在外。

    冲在最前面的剿匪，好不容易爬过辎重障碍物，转眼就被狼筅、长枪捅成筛子。好多人从狂热状态中清醒，吓得转身往后逃，却又被后面的友军给挡住。

    被挡在外围的那些剿匪，由于无法接战，只能战场梦游。他们冲了三里地，而且身体虚弱，不少人直接累得坐下，甚至因为失去狂热而瘫倒。

    直到现在，大同军无一伤亡，因为没有剿匪能突破长枪阵。

    可惜大同军的骑兵不够，如果配上一支骑兵的话。此刻从外边杀来，立即就能让十多万敌人全军崩溃。

    圆阵周围的尸体越堆越多，甚至把障碍物都填平了。

    但大同军却越打越轻松，因为接战的剿匪已经崩溃，正在朝着反方向逃跑。更多剿匪挤进来，里面和外面的剿匪，自己人挤着自己人，已然造成踩踏事故，根本就没几个人在厮杀。

    萧宗显说道：“卸下刺刀，填装弹药，躲在盾牌后齐射！”

    “砰砰砰砰！”

    两千支火铳，只隔几米射击目标，几乎是一圈人倒下。

    外围的压力挤进来，把里面的剿匪给挤倒，好几千剿匪被自己人踩死。然而里面的全崩了，嘶嚎呐喊者想要逃走，外面的剿匪却毫不知情。

    拥挤之中，狂奔三里地，冷静下来的剿匪们，一个个累得浑身无力，完全无意识的在那儿挤来挤去。

    许多人甚至不辨方向，不知道大同军在哪里，因为四面八方全是脑袋。

    顾宗叡和董詹荣，这一帝一佛两位首领，也被挤在人群中无法动弹。

    董詹荣大呼：“我是阳皇极佛，不要再挤了。唉哟……啊！”

    阳皇极佛不小心倒地，可能是佛法修为不够，竟被自己的信徒活生生踩死。

    终于，最外围的剿匪感觉不妙，越来越多人惊慌逃跑。

    逃跑之中，又是一阵踩踏，顾宗叡稀里糊涂被绊倒。这位中兴福烈帝，也步了阳皇极佛的后尘，尸体上留下无数脚印。

    “嘟嘟嘟嘟哒哒嘟~~~~~~”

    冲锋号响起，大同士卒出击，就连民夫都冲出来帮忙抓俘虏。

    “唉哟！”

    一个大同士卒踩到尸体，不小心崴脚，成为整场战斗唯一的我方伤员。

