    皇后话都没说完就被打断了，但是孔芷悠看起来天真单纯，一双眼睛干干净净，一张脸上毫无虚伪算计，让人想生气都生不起来。

    连皇后都忍不住问了一句：“为什么？”

    孔芷悠笑嘻嘻一点也不遮掩地道：“长得是挺好看，听说是文武双全，就是太婆婆妈妈了。这样的性子我不喜欢，以后成了亲也会和离！”

    皇后：“……”

    她掩唇轻咳一声，脸上露出一抹倦色。

    皇后都倦了，自然是她们要告退的时候，孔芷悠看着大大咧咧的，这时候却眼尖得很，一福身道：“打扰了娘娘这么久，让娘娘听我说了这么多浑话，娘娘定是听得厌啦，我就先告退啦！”

    皇后被孔芷悠那些没心没肺，口无遮掩的话，给雷得外焦里嫩，挥挥手，让她们退下了。

    这京城闺秀中最有名气的三人都被召见过了，皇后也没有心思再去理会别人，今日这赐宴，表面看的一团和气，可是在她们眼里，又哪会那么简单？

    宁妃在皇上面前一向是一朵善解人意的解语花，寻着机会说起定远侯府和沐府的亲事，半含娇半玩笑地求皇上赐婚。

    此时君臣同宴，皇上心情甚好，竟然准了。

    沐明远喜得嘴巴都合不拢，原本对沐蔓琪的出身还在暗笑的人们，也收敛了心中的怪异。

    有皇上赐婚，不要说沐蔓琪如今已经算是沐府嫡女，就算还是私生女，那也明正言顺，风光无限。

    秦沐两家联姻，这不是表示宁妃那个贱人的儿子压了自己的儿子一头吗？皇后的脸色就更不好了。

    脸色同样不好的还有楚昕元，他总觉得他不仅只是被算计，而且是坠入了一个阴谋。

    皇宫赐宴结束，众人离开皇宫。

    心中有事的楚昕元，连明府的马车从身侧过去都没有察觉，而是令岳西加快速度回府。

    梅静雪本想着和楚昕元同时回梁王府，但等她的马车出宫门时，却得知梁王府的马车早就走了。她跺跺脚，气恼又无奈，昕元哥哥真是不解风情，难道她表现得还不够明显吗？

    杨柳悄声问：“县主，咱们是回梁王府吗？”

    “不，先跟母亲一起回家！”

    她要在母亲面前好好撒撒娇，沐蔓琪那样的贱婢都能拿到圣旨赐婚，她母亲还是贞安长公主，皇上还是她的亲舅舅呢，母亲要是开口，皇上舅舅定然也会乐见亲上加亲的！

    至于楚昕元已经成亲？

    梅静雪从没放在心上，没有人比她更清楚，沐清瑜自嫁到梁王府后过的是什么日子，昕元哥哥连正眼也没有看过她。

    杨柳立刻道：“曹北大哥，我们县主要先回贞安长公主府！”

    曹北像个木得感情的工具人，拨转马头，马车前行。

    回府后，楚昕元大步流星地去了云山阁，这里是书房重地，也是平时楚昕元处理政务的地方，楚昕元低喝道：“来人！”

    “在！”一个身影突兀地出现在楚昕元面前，双手抱拳，单膝点地。

    楚昕元沉声道：“去查查沐家和秦家，还有……”他停顿了一瞬，才道：“当初金柳池日照轩的事，一并查一下！”

    “是！”

    那人立刻离开，干脆利落，就像从没来过！

