    苏浩确认对方没有追过来之后，返回先前藏书的地方，将装着书籍的包裹取回，两个包裹拿在手上颠了颠，笑道：“今晚任务基本完成，大丰收。”

    苏浩一路开着雷达，避开人群，悄悄回到学院宿舍之中。

    “呼……”坐在床上的一刻，他才长长的呼了一口气。

    今夜虽然没过去多长的时间，但是苏浩还是觉得足够刺激的。

    第一次与宗师武者的战斗，显得异常激烈，他虽然已经做好了充足的准备，但是还是被两次突然的变故，弄得有些不知所措。一次是“诡刺”刺中对方咽喉，竟然被挡住了，另一次则是手中突然放出强光，将他照得措手不及。

    这让苏浩意识到自己对战时，比较缺乏应对突发情况的经验。

    不过现如今已经达成了基本的目标，他心情十分舒畅，还为凌云镇除掉了一害。

    虽然最后没有确认对方已经彻底死亡，但是以那种伤势来看，不死也残，短时间内，对方再出来作妖可能性已经没有了。

    至于金大同为何会出现在那里，又为何会救下杀人鬼，苏浩就不得而知，也不想花费这个心思去探究这些问题。

    反正已经记录了对方的血气信息，只要对方再次靠近，他立刻就能发现。

    他现在有更感兴趣的事情要做，那就是研究成功到手的珍贵资料。

    苏浩迫不及待的将杀人鬼随身携带的包裹打开。

    两个瓶子，里面装着不明液体，四张卷轴，三本书籍，两块黑色石头。

    瓶子和石头先放一边，苏浩先拿起了四张卷轴，依次查看上面的标签。

    “屏障”、“强光”、“操控”、“提取”。

    是四张兽纹，苏浩眼中闪过欣喜之色，立刻收录弹球空间之内。

    然后再拿起三本书籍。

    《符文基础结构》、《符文的运用》、《符文绘制液》。

    “赚大了！”苏浩首先将三本书籍从头到尾翻一遍，先收录弹球空间内才稳妥。

    接下来一晚上，苏浩都毫无睡意，就着灯光就开始阅读。

    先从《符文基础结构》开始。

    ……

    苏浩一口气把三本书都看完之后，已经到了第二天下午了，整个人不仅没有感到一丝睡意，反而更加精神抖擞。

    他看到了什么？

    他看到的是异世界另外一种特殊的科学。

    有别于科技世界以电力为主要能源的科学，这个世界的科学体系，是以生命体内蕴含的血气为能源的科学体系。

    短短的三本书，就让苏浩窥见了这个世界生命的智慧的一角，为此感到无比的惊叹。

    这是自然的奇迹，也只有自然的演化，才能得到如此完美的结构。

    这三本书里面，着重描写的是关于符文产生的表面现象。

    相当于说，这个符文从哪里来，有什么用，该怎么用。

    简单来说，符文脱胎于兽纹，属于兽纹的简化版，但是依然十分的复杂。

    而绘制符文，需要满足四个条件，其一，必须要使用特殊的绘制液，因为特质的绘制液可以很好的融合保存血气；

    其二，必须绘制在有活性的生物体上，血气本质上是生物能量，无法在死物上绘制；

    其三，必须随时调用血气维持，得不到维持，绘制好的符文片刻就会消散。

    其四，同一个符文，只能在身体上绘制一个，同时绘制两个将互相抵消而崩溃。

    但是苏浩看到的不仅仅是符文的表象，还看到了隐含在这些表象之下的底层原理。

    他体内的“感知”符文，为什么能够感知到血气？“强光”符文为什么能够爆发强光？“坚硬”符文为什么能够坚不可摧？

    符文产生的效果，仅仅只是符文运行的表象，是结果，苏浩对此兴趣不大，但是他对产生这个结果的原理十分感兴趣。

    就好比很多人都知道灯泡能发光，电风扇能旋转，微波炉可以加热，喇叭可以发出声音，电视可以放视频，原子弹会爆炸等等。但是其中很细节的原理就不得而知了。

    就和这个世界的人一样，只知道符文运行之后，能够产生各种各样的特殊效果，但是具体为什么会这样，就没有人知道了。

    并不是这个世界的人不去研究，而是一开始的研究方向已经错了。

    现代科技，是基于外部物质与能源的研究，研究的方向都以物质和能源为主。

    而这个世界，因为进程的特殊性，人们是基于生命肉体的研究，是对生物能源的开发，对个体力量极限的探索。

    所以对符文的看法，人们更多的是归结于造物主的恩赐，是凶兽独有的财富。

    他们只是收集了符文的表象，并探索如何利用已知的符文，提升个体的实力，然后达到战力的巅峰。

    很少人会如同苏浩一般，拿到符文的第一时间，思考的不是符文为何如此牛叉，而是符文为何运行之后，会产生特殊效果，其中的基本原理是什么。

    即使有人如苏浩一般思考问题，但是也没有如他一般渊博的知识储备，最后几乎都不得其门而入，只能无奈放弃。

    “这些符文一定有运行的原理，就如同电生磁，磁生电，热能转化电能，电能转化光，光电效应等等。血气这种能源，就和电能一般，按照一定的规律运转之后，必然会产生某种特殊的力场，然后多重力场组合，促使血气产生特殊的变化，才形成看到的表象，放光，坚硬，操控屏障等等。”

    苏浩双眼冒出炽热的火焰，整个人都因为获取了新的知识而浑身颤粟。这就是另一套生物能源的科学啊！

    “我要将所有的符文拆解开来，把蕴含在符文里面的秘密完全的敞开！血气是如何产生力场的？力场的性质有哪些？如何控制力场的强度？我已经有点迫不及待了！”

    苏浩深吸一口气，平复一下激动的情绪之后，进入弹球空间。

    “小光，建立符文实验台。”

    房间客厅淡出，一个圆形试验台淡入。

    “拆解符文‘感知’、‘屏障’、‘强光’、‘操控’、‘提取’的结构。”

    “请设置拆解条件”

    苏浩思考片刻，便下指令道：“每个符文按照运行路线等长结构拆解成十份。”

    “拆解成功”

    存档后，苏浩又接着按照结构复杂程度进行小板块拆解，按照环形结构拆解，按照特殊曲线结构拆解等等。

    只过片刻，就在小光的帮助下，将所有的符文以多种形式拆解成小片段，分类存档。

    “接下来就需要一个一个的进行试验，观察每个片段运行的结果。”

    苏浩确定了方案，又列出了需要的注意的事项。

    “还有一些问题要解决，有些力场是无法用肉眼感知到的，所以需要对应的试验工具和器材，得去查找这个世界的材料学资料。不过好消息是，我的宗师符文是‘感知’，对血气的运行十分敏感，近距离集中注意力的话，是可以感知到血气力场的细微变化。”

    苏浩转头看看宿舍的环境，顿时皱起眉头，喃喃道：“看来这里已经不适合了，是时候换位置了。”

    他拿起手中的四卷兽纹，露出一个莫名的微笑：“先把这些卖掉吧！好像学院里没有‘屏障’和‘提取’，那这两张就卖给学院，剩下的两张，托刘老师帮我卖掉。”

    “不过，要等开学了！”

    此时距离开学还有十几天的时间。

    苏浩也不着急，他打算这段时间先把抢回来的书吃透，再去镇上逛逛，确认后续采购的清单。

