
　　最开始，抱着反对态度硬是说宫九喑来当教练就只有被打的份儿的人，是谁？

　　江希影嘴角微微抽了抽：“那什么，当时我怎么知道九喑这么厉害，不知者无罪嘛，什么狗屁真香定律。”

　　嗤了一下嘴角，掩饰性的抬手，挠了挠额角。

　　君顾这家伙。

　　“哦？是么？江真香？”君顾凉凉道。

　　“艹！顾神，你看我哪儿不爽了你直说不就完了，干嘛人身攻击？”

　　他不就真相了某人坑人的罪行为宫九喑抱了个不平他就怎么了？

　　为毛是这待遇？

　　不料君顾闻言，眸光清淡，毫无情绪：“我看你哪儿都不爽。”

　　江希影：这还让不让人活了？

　　脑子灵光一闪，相师突然想起什么，江希影岔开了话题：“唉说正经的，知道我为啥没回去吗？”

　　君顾头也没抬：“不知道。”

　　江希影：……能不能愉快的聊天了？

　　江希影嘴角动了一下，这人直男癌，没毛病了。

　　坐直身子，江希影往茶几上的水果盘探了探，里面就剩三个苹果。

　　他拿了一个咬了一口才继续说：“我出去的时候人九喑刚上车，我喝了一嘴尾气我。”

　　他原本打算喊住人，说一起来着，结果他刚开口人家车子就发动了，站在车后面不远处，隔了一会儿他只闻到了刺鼻的车尾气。

　　以及渐行渐远直至消失的大众。

　　想到这个，他啧了一声：“去的时候九喑没坐公交车，上了一辆大众辉腾。”

　　正在翻页的君顾指尖微顿。

　　耳边是江希影连绵不绝的惊讶感叹：“大众辉腾唉，如果不是我眼力见儿还行，都差点没认出来！那可相当于一辆换了壳的宾利，九喑这朋友还是个隐形富豪啊……”

　　大众牌里最低调的一款车，国内大多已经停产，价格在190到220万之间。

　　从某种意义上来讲，辉腾是一件艺术品，每台车都以纯手工制造，却号称整车误差不到1mm。

　　作为京城公子哥儿，江希影对车还是有一定了解的。

　　咬了一口手里的苹果，还没咀嚼，江希影又开了口：“不过九喑刚从宁泽市来京城，怎么会认识这种人的？”

　　按道理来说，宫九喑一个小城镇的人突然来到国都京城更多的是不适应不安以及形单影只吧？

　　偏偏这个宫九喑还就比较特别，虽然我行我素，却从未看到过他有慌乱不安的时候。

　　江希影对这位室友的兴趣是越来越浓烈了。

　　总是能处处给人带来惊喜的人，你怎么能够不敢兴趣？

　　君顾敛着精致的眉眼，没说话。

　　“突然也想和九喑来一场，我这蠢蠢欲动的小拳头。”

　　没多深究宫九喑怎么认识什么人的事，江希影低头，拿着苹果的手举了举。

　　将看完的资料丢在桌上，君顾重新拿了一本，淡淡道：“那之前怎么擂台前不见你有反应？”

　　一针见血的戳破了江希影内心的小心思，他却没敢硬气跳起来回话。

　　毕竟几个和宫九喑有点动手场面的人，结果都不太好。

　　想想当初被打的鼻青脸肿的抢劫男，江希影默默的摸了摸自个儿帅气逼人的脸。

　　“我也只是说想，没说真的去，要是去了，我估计会干亏了……”

　　说罢，江希影趁现在把自己那找死的想法扼杀在了摇篮里，“对了顾神，晚上回学校吗？”

　　抬了抬眼睛，君顾说：“看情况。”

　　这回答，大抵都是回不去的。

　　江希影好心情的嗷呜一声，放下啃到一半的苹果钻进了沙发角落：“那你继续忙，我找周公下棋去了，回见。”

　　说完埋头梦周公。

　　他得趁此机会睡一会儿，补个美容觉。

　　不用听老师叽里咕噜的觉才舒服。

　　全程君顾都没落过半分眼神给他。

　　许久，不大的室内响起江希影轻浅的呼噜声。

　　摘下眼镜框，君顾靠着椅背，如墨的眸深邃无比。

　　浅浅的眯了眯。

　　大众辉腾啊……

　　他地下车库也有几辆来着。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第39章 江真香？免费阅读。https://xs.23sk.com 