    “习羽皇？”甲贺川田神情骤冷，腰间软剑锵然出鞘，锐利锋芒斜指地面，轻微的波纹荡出凌冽杀意，jing惕着眼前的男子。 高速更新

    　　妖魅的瞳孔是习羽皇最为明显的标注！甲贺川田绝对不会认错！这个黑发男子真的天门第一门神习羽皇！

    　　他什么时候来的外蒙，什么时候跟上来的？？

    　　习羽皇微仰着头，凝视着天空恣意翱翔的海东青，淡漠出声：“它很美，不是吗？”

    　　中村裕泽像是没有看清现场的情景，不知道突然出现的习羽皇对他而言有着多么大的威胁，依旧平静的躺在草丛了，凝望天际的猎鹰：“强健、张扬，英气勃发、锐意十足，是鹰中少有的极品。如果能有几分内敛，或许还会更好。”

    　　“要是收敛了那份张扬，它就不再是海东青。”

    　　“……海东青……”中村裕泽轻轻呢喃着这个名字。

    　　“我喜欢的，是它恣意翱翔时的姿态，很美……”

    　　“是啊……zi you自在……无拘无束……很美……”中村裕泽苍白的脸上出现丝丝细微的笑容，很浅很淡，却很真实，也很平静。

    　　翱翔天际的海东青再次发出嘹亮的啼鸣，风驰电掣般俯冲直下，在冲到习羽皇面前几米的时候，猛的振翅，旋起道道劲气，几乎是擦着他的鼻尖冲天而起。

    　　像是调皮的戏耍，又像是故意的挑衅，那份zi you自在，那份纵情纵意，足以让任何男人为之慨叹，为之痴恋。

    　　习羽皇无声微笑，抬起手遥向天际，盘旋的海东青发出道道响亮鹰啼，好像不太情愿般俯冲直下，最后稳稳落在臂腕上，尖锐的爪子直接扣在皮肉伤，直让人看得心惊胆战。

    　　“真的很美。”中村裕泽看着拍打翅膀的海东青，虚弱的轻声感慨。即便是站着，双翅依旧作势腾跃，即便是落下了，脑袋依旧高高扬起，血红se的眼睛显得妖异，更显英俊！

    　　这是只让人看一眼就会深深迷醉的生灵，却也是只绝对不会安心驯服的鹰之王者！

    　　习羽皇看着直yu再次振翅高飞的海东青，淡淡道：“我们是第几次见面了？”

    　　“可能是三四次，也可能……第一次……”中村裕泽的目光转到了习羽皇身上，一句‘第一次’好像蕴含着特殊的意义。

    　　“是啊，第一次。”习羽皇屈指划过海东青的脑袋，却引来它的怒目而视，双翅猛力拍打，兹兹怪叫，像是作势要扑过来，这份桀骜与傲气，仿佛印刻在它的骨子里，即便是习羽皇……也碰不得……

    　　中村裕泽凝视着习羽皇，一阵压抑的沉寂后，轻声咳了几下，嘴角溢出几丝血迹，虚弱的问了个看似莫名其妙的问题：“什么时候。”

    　　习羽皇没有回应，像是陷入了沉思，指尖无意识的轻挠着海东青的羽毛，海东青依旧怒目而视，几次三番的像是要扑上来，血红的眼睛瞪得溜圆，有些恼怒，更有几分灵动。

    　　甲贺川田古怪的发现，自己……被无视了？？

    　　他在jing惕、在戒备、在紧张着担心着，置身在危机中的中村裕泽却像是碰到了老朋友般随意的交谈着，习羽皇也好像没有流露出进攻的意思，在那里说这些古怪不着边际的话。

    　　不过……

    　　紧张的对峙下，甲贺川田隐约从习羽皇身上察觉到几分不寻常的味道，有种出尘的飘逸，有种沉静掩埋下的威严，有种淡漠之下的冷厉。

    　　甲贺川田从没见过习羽皇，所有的了解都停留在情报资料，只知道这是个谜一样的男人，是个强大而邪意的男人，也是个强悍的准级皇者，是天门的二号人物。但再怎么出se，终究是个准皇，是个与自己同等级、同阶层的人物，可为什么，自己从他身上感受到了压迫，感受到了危险？

    　　久久的沉默过后，习羽皇的右臂微微太高，海东青发出声嘹亮清脆的啼鸣，双翅猛的一震，陡然间激she长空，这是怎样的一种飒爽英姿，怎么样的一种勇往直前。

    　　眺望它恣意的身影，感受它搏击长空的豪情，习羽皇邪魅的瞳眸却有些恍惚，片刻的沉默后，淡淡道：“记得有个女孩，她说……有个愿望，将来某一天，能陪着我一起在无人区纵马驰骋，能坐在草原的土堆上，东升的旭ri，看晚霞的余晖。她说……景se很美……真的很美……”

    　　习羽皇俊美邪意的脸上浮现出几分追忆般的笑容，像是沉浸在往ri的回忆里，自顾自的说着：“来到无人区已经十天了，我一直走的很慢，一直在欣赏着草原的风景，看到过成群结对的羊群、马群，还有群体狩猎的狼群，看到过东升的旭ri，看到过晚霞的余晖，也经历过风雨时的苍劲，风雨过后的清新和纯净。

    　　她说的没错，很美……草原的环境……很美……

    　　真的很希望能帮她圆了那个梦想，真的很希望能带着她一起在草原骑马，真的……很希望……”

    　　轻声低语在空中流转，丝丝绮念在风中轻舞，是向往，是留恋，还是在追忆。

    　　仿佛……有着那么几分……伤感……迷茫……

    　　习羽皇怎么了？说的些什么莫名其妙的话？？甲贺川田微微皱了皱眉头，有心想要发起进攻，可顾忌到习羽皇脚下的中村裕泽，还真不敢轻易尝试。努力的寻找习羽皇的弱点和漏洞，可仔细的观察下却诧异的发现……根本找不到合适的出手机会。

    　　“习羽皇，你到底想怎么样？”甲贺川田沉沉出声。

    　　“我想问问。”习羽皇垂下眼帘，呼吸着草原清新的空气：“我……还有机会吗？”

    　　中村裕泽隐约想到了什么：“机会是自己创造的，不是别人给的。如果你有那个实力，或许可以帮她完成那个梦想。但你要知道，时过境迁，人世多变，很多事情并非自己想象的那么简单，很多誓言和愿望也只是一时的感慨和触动，哪怕是什么山盟海誓。”

    　　“我只想知道，她……还活着……”习羽皇说出这句话的时候，平平静静的语气好像出现了几分浅浅的颤意。

    　　“她？”甲贺川田越来越奇怪，习羽皇在说谁？好像皇父知道。

    　　难道他们两人之间还有过什么纠葛？

    　　“她叫轩辕紫衣，认识吗？”

    　　“轩辕紫衣？”甲贺川田用力想象，但记忆里好像并没有这个名字。

    　　果然是她，中村裕泽暗暗叹息，道：“她在皇室，她属于皇室。是生是死，如何去死，如何去活，全由天皇裁决。”

    　　“她也属于军刺部队，曾经是你的下属。”

    　　“那是曾经。”

    　　“我只想知道，她活着吗？”习羽皇缓缓睁开眼，妖魅的瞳孔像是突然出鞘的利箭，锐气迫人，整个人的气场也在刹那间剧烈变动。

    　　强大的压迫感在全场扩散，无形之中蕴含着骇人的锐利！！

    　　甲贺川田的脸se终于变化，死死盯住习羽皇，攥握的软剑不由自主的有些晃动。

    　　“恭喜你……习羽皇……”中村裕泽做出了最终的判定，一声轻语过后，慢慢闭上了眼睛。

    　　“我只想知道，她……活着吗……”习羽皇再次出声，一如既往的淡漠，却给人一种清晰地压迫和威严，那是气场！真实存在的气场！！

    　　“我只能告诉你，天皇喜欢她。”

    　　习羽皇的神情微微变化：“谢谢。”

    　　“算算时间……两年了……很多事情……”中村裕泽没有说下去，也没必要说下去。

    　　ps：两更奉上！！兄弟们鲜花很给力，这就是所谓的龙争虎斗？？哈哈，谢谢！！！

    　　>vid/<

