
　　诺曼斯子爵一动不敢动。

　　“父亲，你在里面吗，我听仆人说，是希博利尔姐姐来了！”

　　外面，传来他女儿的声音。

　　“父亲，我曾经也有父亲，他的死背后应该也有你的手笔，只可惜……”

　　希博利尔望着没有动弹的诺曼斯，脸上露出失望之色。

　　“你好像没给我报仇的机会？！”

　　她的手从剑柄上缓缓放下来。

　　“诺曼斯，听着，我们并不想让这片大地上生存的人再流更多的血，所以需要你们的配合。

　　还请你和你的人乖一点，别再搞一些有的没的事情了，否则，下次来到这里的人，将不会是我，而是另一个胸口前有SB的人。

　　你清楚的，他究竟解决掉多少给我们制造麻烦的人，而也绝对不在意多解决掉你这么一个人，又或者其他的家伙。”

　　希博利尔转身走出去，打开房门离开，房间中只余下一人的诺曼斯一人，他感受到了一种屈辱，还有一些难以言喻的恐惧。

　　外面，他的女儿与希博利尔的对话声音传来。

　　“塔露拉姐姐呢？”

　　“塔露拉，噢，她有些忙，最近和许多达官贵人在商讨着如何搞好北境民生的事情，所以并没有时间过来，今天来到这里的人只有我一个，我是来跟你的父亲汇报一些财政收入情况的。”

　　“好吧，那么希博利尔姐姐，你要来我房间喝下午茶吗？我亲手做了一些点心……”

　　“抱歉，我也还有许多公事要做，下次吧，下次我会把塔露拉一起叫过来。”

　　希博利尔的声音逐渐远离，没多久，他的女儿就一脸喜色地跑进来。

　　“父亲，你要喝下午茶吗？嗯，怎么了，你的脸色有些苍白，是生病了么？”

　　“不，我……”

　　诺曼斯停顿了下，想要揭露如今现状的话说不出口。

　　子爵府早已经被控制住，外面把守的军队，在那场叛乱发生之后，就被强硬地更换了一批。

　　虽说，应该还有一些忠诚自己的人，但在被察觉到的前提下，估计也难以发挥一些作用。

　　“我只是感觉有些累了，可能是人已经老了。”

　　他露出有些勉强的笑容。

　　“我想，我应该放下政务，多陪陪你这个小可爱。”

　　“诶，是么，那太好了。”

　　女儿很高兴，诺曼斯只感到委屈和无奈，这次的警告已经吓到了他。

　　不管是为了女儿也好，亦或者是为了自身的生命安全，他都决定放弃掉原先的一些计划。

　　抚摸着女儿的头，诺曼斯的身影似乎真的佝偻了许多，在大半年的时间中，于这片土地上暗中发生的变革事件，他承认自己已经是其中的失败者。

　　现在，唯一能期盼的，就是希望那位龙首塔露拉阁下，在得到自身想要的东西后，能够心怀仁慈，不苛刻对待他的女儿诺莎……

　　“关于克罗西以东区域物资运输的事，今年我们所需要各种物资的总量，却是需要比往年要提高五成，在座的各位对此可有什么办法吗？”

　　在北境新旧两党地盘中间的固定城市——帕鲁斯城，城主府的议事厅内，有着龙角的少女正坐在正中的主位上，下边是被召集起来的、已经向她服软的贵族和商人。

　　北境除了矿石物资外，其他物资却是很贫乏，这是地域环境原因造成的，常年处于寒冷积雪状态的这里，很少有作为主食的农作物可以在这种环境下被种植。

　　故而，每年北境这边仍得对外，向乌萨斯帝国的其他地方，进购各种其他物资过来。

　　而在提高矿场感染者的待遇，到这边村庄村民的一般生活水平后。

　　现今，少女所在组织所掌握地区，计算出来需要的物资数量，便是比往年要高出许多。

　　塔露拉在这里召集和运输业有关的贵族和商人，就是为了解决这一问题。

　　然而，等了一会，都没有人接话回答，这让她有些皱眉。

　　“没有人有解决的办法么，亦或者说，你们这里的人并不想为如今的克罗西以东的北境地区出力？”

　　在塔露拉颇为严肃的目光注视下，终于有一位一头鬓发的老人贵族站起身来。

　　他先是对主位上的少女躬了躬身，以示敬意，便诉说起这其中的困难。

　　“恕我直言，您的要求实在难以实现，突然提高五成之多运货数量，如此大的需求数额，会打破原本的市场物价，其他地方的商人贵族，绝对会在察觉到这一点后，于原本的物价基础上……”

　　“我知道，提高价钱，求大于供的时候，这是很正常的市场规则，但如果我们以货易货呢？”

　　塔露拉对商业的事情，并非一无所知。

　　“您的意思是打算让我们用北境出产的矿类物资，去换取其他物资的方式么？”

　　见到她点头，一中年商人摇头起来。

　　“这恐怕也不行，矿石类物资一旦流入其他地方的市场数量多了的话，也会影响当地的矿石类物资价格，使之价钱在一定时间内贬值。

　　到时候，与其他类物资进行兑换，同样得提高更多的矿石类物资，才能换得到原本少部分矿石类物资就能换到的东西，结果并不会改变。”

　　“那如果，我们先一步限制住矿石类物资的输出，先一步提高价格，再去做，嗯，饥饿销售呢？”

　　众多做买卖的贵族和商人们面面相觑，他们对饥饿销售的名词有些陌生，但却能听明白这字面上的意思，大抵通过限制、控制流入其他地区矿石类物资的数量，从而先一步提高矿石类物资的价值。

　　“塔露拉阁下，您的这个想法很好，您很有做奸商……呃，聪明商人的资质，但我不得不提醒您，北境如今的矿石物资的产出，并不全在您的手中。”

　　“在克罗西以南的方向，那里仍旧是属于中立派的地盘，哪怕如今大多北境上的私人矿场都被掌握、控制在您的手中，但显然您并没有控制住全部。”

　　“是的，限制运输的后果，只会将那些北境之外商团的人，全部推向尼科诺夫侯爵的那边去，到时候，克罗西以南方向地区将会开设更多矿场，因为那里的矿石类物资会大卖，而我们这边的矿石会无人问津，因为量少、且价格昂贵，我想，是不会有人愿意专门跑更远的远路，来我们这里购买的。”

　　“那如果我们自己运输出去呢？”

　　“恕我直言，任何人都知道原产地的东西，在原产地那里会是最便宜的，没人愿意有外来者在其中赚差价……”

　　塔露拉很头痛，整场商讨会议在她不断提出想法，又被众人不断提出现实问题给否决掉，会议时间持续了一个小时，她才有些精神疲惫、口干舌燥地暂时宣告了中场休息。

　　揉着有些发胀的太阳穴，少女从温暖的房间中跑出去，到了外面吹起冷风。

　　“你还好么？”

　　站在冰雪已经融化的庭院里，少女听到身后突然传来熟悉的声音。

　　一个戴着头盔、身着披风的身影，从漂浮的状态，缓缓落地。

　　“是血的味道。”

　　塔露拉嗅了嗅鼻子，居然很灵敏。

　　“你又做了什么？”

　　她问。

　　“蒙托利亚雪原边缘发现了一伙感染者强盗，我赶过去看情况的时候，那些强盗正在屠戮一座村庄，老人、小孩都不放过，所以我解决了他们，可能是用的手段稍微暴力，有些沾染到了一些血。”

　　黑泥蠕动，暗红色的头盔消失，露出里面少年的面容，吴克仔细打量着自己身上的衣服，就在自己手臂背部的一面发现了一抹暗红的痕迹。

　　那地方很快涌现出恶念黑泥，就将上面的血迹吸收干净，血腥的味道消失，但似乎又在空气中留有一些余韵。

　　塔露拉看着这一幕，两个月前那场纷乱发生的时候，她正在别的地方通过威逼利诱的手段，逼迫新旧两党的中低层贵族势力屈服，却是没有亲眼见证。

　　而之后赶来之时，艾瑞雅有给她汇报说明过当时的情况，当时，这位自己身边分出去保护希博利尔的女内卫也在场，不过却被掀起动乱的军队里面的高手给缠住，并未能阻止糟糕事情的发生。

　　而根据艾瑞雅的诉说，正是这些从对方身上涌出来的黑色物质，吞噬掉了当时诸多还活着的敌人，就像现在吞噬掉衣服上的血迹一样。

　　“那些黑色的东西令人感到疯狂，我只是不小心沾染上了一点，就感到有无数幻听在我耳边出现，似乎有无数牺牲者的意识就待在那些黑色的东西里面……”

　　在诉说这些的时候，身经百战的女内卫就像是受到了什么精神攻击一样，脸上都流露出一种心有余悸的神色。

　　“那像是一种恐怖、能够迷惑人心的技艺，我不知道那是什么，唯一可以确定的是，它有些邪恶，充满负面能量，让我堕落沉沦，却是有支配别人精神的能力。”

　　塔露拉没有实际感受过艾瑞雅感受过的东西，也没有跟经历过那场叛乱事件、干掉很多人的少年询问过什么，但却是已经留了心。

　　“你没事吧？”

　　塔露拉认真看着似乎和半年前没有什么变化的少年，询问了一句。

　　“你是说受伤么？不，我没有受伤。”

　　吴克举起手绕了一圈，似乎想要证明这一点。

　　“事实上，那些强盗连破开我的防御都没有做到，虽然有一个会使用冰霜力量的人抓住了我，想要用他的能力冻住我的身体，但他的能力有点弱了，反被我一个呼吸给冻成了冰雕，就像是这样……”

　　寒冷气息从少年的嘴鼻间吐出，塔露拉不由退后一步，抬手，下意识地挡住迎面袭来的寒冷。

　　在寒冷气流平息下去后，睁开眼的少女就看到自己面前两步外的地面上，已经凝结出了一层薄薄的冰霜。

　　一只脚踩上去，就听得咔擦的声音响起来，一层附着在地面上的冰面被踩裂。

　　“然后，那人就被我踢成了冰渣子。”

　　吴克又做出了踢腿的动作。

　　“不，我不是在说这个，我只是感觉你好像变得……”

　　塔露拉沉吟了下，才继续说下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“变得有些冷血，在那场叛乱事件发生之后。”

　　吴克愣了愣，随即明白了她的意思。

　　“塔露拉，不用担心，我有一些改变，但改变得并不多，只是在那个时候，我突然意识到，学医救不了……呃，抱歉，有些跑词了，这里应该是，做单纯愿意相信人会是好的正义使者，救不了在乌萨斯北境身处于苦难之中的人。”

　　吴克回想起前不久发生的糟糕事情，被压制的新旧两党贵族们不甘心掀起的反抗，造成了大规模的流血事件。

　　“在有选择的情况下，我选择了禁锢那些有异心的家伙，明明希博利尔都告诉了我，那些人是新旧两党的死忠派，难以屈服。

　　给我的建议也是解决掉他们，但我固持己见，认为只需要在我们掌控两党地盘的时间内，禁锢住那些人的自由就好，但结果，意外却发生了，我对在那场事件中，死去的人感到抱歉。”

　　“这并不是你的错，你也只是想减少不必要的牺牲者。”

　　塔露拉劝慰一句，她对里面的事情有着一些了解。

　　“不，这就是我的错。”

　　“塔露拉，你知道么，英雄的能力是有极限的，我从那血色的教训中学到了一件事，那就是一个英雄如果心太大，想在混乱的局势下去拯救所有人，那反而容易什么都拯救不了。”

　　“对那些死忠派，我太过想当然地认为他们会和普通人一样，只需要用言语去交流让他们明白我们的理念，他们就会认同那种道理，事实证明，那是我过于自大了，是我以一个英雄的角度，去考虑别人的想法。”

　　顿了顿，少年有些感慨：“在这里，英雄只能救人一时，但我却想要救人一世，甚至还想做到更多，改变在这个地方看到的所有不公，而想要做到这一点，那就是唯一手段……”

　　塔露拉睁着眼睛，望着有些不对劲的少年，她大声地喊道：“吴克，你究竟想说什么？”

　　“塔露拉，我已经不是英雄了，在那场叛乱中，我深刻认识到作为英雄的自己在这个世界的不足，却是超越了英雄的极限。”

　　吴克手里就差一个石头面具，就能COS一个吊样男子。

　　“如今的我，正义的使者SB却是个枭雄，对任何敌人都会更加决绝，不会给心怀恶意的家伙，有伤害到无辜者的机会。”

　　塔露拉的眼睛睁得更大了，她想到了游击队那边，最近一个月战斗部队里新发的小册子中，一句‘对待敌人，就要如同秋风扫落叶一般’的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十八章 一脸吊样免费阅读。https://xs.23sk.com 