    第312章寂静时刻

    孙奕所坐旳这个马车，不仅十分的舒适。

    而且设计的是十分合理。

    坐在马车当中，实际上里面却有将近一个客厅一般的大小。

    整体空间非常的宽敞，而且可以随时欣赏窗外的景色。

    虽然从外面看，这个马车甚至连一个像样的窗户都没有。

    不过是一个小门，以及一个小小的空间。

    可里面，不仅有巨大的窗口可以清楚的看到窗外的风景，就连外面的声音也能清楚的进入。

    于是，孙奕等人就这么清清楚楚的听到了疤脸汉子的喊叫声。

    说真的，那一刻孙奕有一种感觉，他们应该在车底，而不应该在车里。

    听到他们竟然劫道都这么的尴尬。

    那个疤脸汉子竟然连演一演的兴趣都缺缺。

    听了半天，他不过是一句话，我要劫你，与你无关。

    虽然孙奕等人早就有心里准备，回去的路不会简单，可如此赤裸裸的抢劫，确实还是让人心里不太舒服的。

    孙奕等人当下面面相觑起来，那个意思似乎都在询问，是不是孙奕应该出去协调协调。

    毕竟，这里协调能力最强的，应该也就是孙奕了。

    这一趟秘境的试炼，如果说让他们真的学到了什么事情，那孙奕的社交能力，真的是一绝。

    完全是见人说人话，见鬼不说话。

    所以现在墨强等人，全部都信心满满的看着孙奕。

    可当他们把眼神转过来的时候，这才发现，孙奕正目光灼灼的看向客厅的上首位置。

    他们这才发现，孙奕竟然看着那个一直闭目养神的白发修士。

    他们也都听到了那个车夫与疤脸汉子的对答。

    显然，那个疤脸汉子并不是很买妖族的账。

    其实，他们之前也有过一个猜想，那就是这个银发修士，确实是人族修士。

    不过他不是这次进来试炼的人族。

    而是以前进入这里试炼，并且无法离开的修士的后代。

    那么也就能够解释清楚了，为什么这个人族修士会有妖族的马车。

    其实他们不过是在妖族比较能够吃得开的奴隶而已。

    墨强甚至以为, 孙奕之所以自信满满的认为他们可以坐着这个马车出去, 就是因为人族修士劫杀的只是人族修士。

    只要他们在妖族的马车里, 那么其他人族介意于妖族的身份，那么自然不会为难他们。

    可墨强等人做梦都没想到，现在这里劫道的修士, 已经彻底的杀红了眼。

    管你人族妖族，只要撞到了, 那么就是我的收入。

    这个情况确实让大家始料不及。

    也确实有点超出了大家的预期。

    可大家却并没有绝望, 比较大家都是修士。

    墨强是开光期的修士, 而李炳炳是融和期的修士。

    就算真的打起了，也有一定的自保之力。

    就算出一些血, 能够保住孙奕和马京等人，那么这也是值得的。

    墨强甚至暗暗下定决心，如果一会儿不行, 大不了就大出血一次好了。

    反正, 李炳炳已经进入融和境, 这次的秘境之旅, 已经算是圆满了。

    其他的，不过是意外收入而已。

    李炳炳也做这样的打算。

    而马京这时, 却有些担忧的看向了车梦露。

    如果一会儿，他无法保证车梦露，那是不是会降低自己在女神心目中的地位啊。

    在场的人中, 而就只有孙奕和那个银发修士，神色如常了。

    这多多少少都让众人安心不少。

    而就在所有人心思百转的时候, 忽然，那个银发修士悠悠的叹了一口气出来。

    仅仅是这一个叹息, 就让所有人都只感觉心头微微的一颤。

    虽然对方不过是悠悠的轻叹，可听在这些人的耳中, 似乎包含了一丝失望和无奈。

    而就是这种情绪，一下子就感染了所有的人。

    听到这个叹息，李炳炳木得眼睛睁的滚圆。

    这不是什么心动期或者融和期，这至少是金丹期。

    这竟然是一个金丹期以上的修士。

    正是因为李炳炳进入了融和期，所有对于境界的感知，才越发的清楚了。

    而其他人，感知不这么敏感的, 却只能感觉到那种绝对的压制之力。

    对的，就是那种绝对的压制，完全无法抬头以及反抗的境界。

    而车外的疤脸大汉也一下子，呆愣住了。

    他做梦也没有想到, 这个车厢里，这个简单的，简陋的，小小的车厢里，竟然就坐着这样的一位大能。

    对的，对于他来说，金丹期以上的修士，那就是大能了。

    他一瞬间，似乎彻底的失去了语言的能力。

    对的，不仅无法说话，而且他立刻就感觉道，自己脊背上似乎一下子都变的凉飕飕的了。

    冷汗瞬间就打湿他的刘海。

    此刻，就连他手中的刀，也似乎变得不那么可靠了。

    虽然一直听别人说，自己要小心谨慎，可他似乎因为在这里的时间太久了。自己已经彻底的忘记了, 自己应该秉承的小心。

    一直以来的顺风顺水, 已经让这个在外界还知道要小心的抢匪, 彻底的忘记了谨慎之心。

    而现在那种从心里发生感觉到的恐惧，却把他再次拉回了现实。

    现在，他已经完全不能控制自己的感觉。

    这对于一个已经完成筑基的修士，简直是不可能的。

    他也从来没有想过，自己会发生这种事情。

    可现在他已经完全控制不了自己。

    一些修为比较底的修士，甚至已经已经吓得完全不敢动了。

    而刚刚赶到附近的钱老大，也愣怔在当地，不敢动弹分毫。

    身为这里修为最高的修士，钱老大自然能够清清楚楚的感知到对方哪里是什么金丹期的修士。

    这个小小的，平凡无奇的马车当中，竟然坐着一位金丹期以上的修士。

    这个发现，让在场所有的人，都感觉到了无比的压力。

    而此刻，那个端坐在马车中的银发修士，却再也没有了其他的动作。

    一时间，场面这里的场面竟然有一种尴尬的安静。

    而在这个安静的下面，所有人却都在心思急转。

    而这一切，就是那个修士，轻轻的一句话，所带来的。

    疤脸男子，努力紧紧的攥了攥自己手中的刀，想说些什么。

    一者想讨回一些场面，也想缓和一下跟那个车中人的情绪。

    可他几次试着张开嘴，却完全无法发出声音。

    他就像被人抓住了喉咙了一般。

    完全发不出声音。

    如果有人知道全部情况，那么就会知道，他这是被恐惧所淹没了。

    终于，那个银发修士慢慢的睁开了眼睛。

    不过是一眼，眼中的光华微微流转。

    眼中也似乎有星空一般。

    这时，他才轻轻的说了一句：“不要去惹那些，你们招惹不了的人！”

    这时，孙奕等人才注意到，刚刚不过是过了几个呼吸的时间而已。

    可在众人的感知当中，却足足犹如一炷香一般的长久。

    而直到这时，李炳炳等人才如梦初醒一般。

    听到这话，车夫重新架起了马车。

    拉车的马匹，完全不知道刚刚外面发生了什么。

    可突然间传来的拉扯，是在告诉他们，要赶紧赶路了。

    立刻，一匹马打了一个响鼻，这才重新踏上了行程。

    直到小小的马车，静静的驶离，现场也没有任何声音发出来。

    所有人，都似乎被定住了一般。

    直到那马车走远，忽然，疤脸男子一口血这才喷了出来。

    所有人都看向了他，这到底是怎么了。

    所有人都不知道的是，就在刚刚，随着那个银发修士说完话后，疤脸汉子只感觉胸口一闷。

    却是不知什么时候，他竟然感觉自己被人狠狠的打了一拳一般。

    不过，受伤的仅仅是内脏，所以他并没被击飞。

    而是受到了严重的内伤。

    能忍到现在，已经是他的极限了。

    吐了一口鲜血之后，疤脸汉子这才直接倒了下来。

    钱老大使了一个眼色，这才几个人走上去，询问他的情况。

    而坐在马车中的孙奕等人，却清楚的看到了那一幕。

    刚刚那不过一眼，可显然银发修士催动修为。

    谁也没想到，这个银发修士竟然真的能够下手。

    不过大家谁都没有说话，因为所有人也还在震惊当中。

    他们刚刚遇到这个银发修士的时候，在他的身上不过感知到了开光期左右的修为。

    可就在刚刚，那一瞬间的时候。

    他们竟然感觉，眼前的这个修士，实力真的是深不可测。

    这个发现顿时让所有人都一下子不敢在说出任何的话语了。

    就连孙奕也脸色有些发僵。

    其实他虽然知道皎月公主身份特殊。

    她既然已经答应了会让孙奕等人出去，那么自然不应该会有什么其他的意外。

    可他对皎月公主竟然只派出一个修士，还有一辆这样的马车，还是有些疑惑的。

    毕竟，这怎么看，都是有点寒酸了。

    甚至都有点让孙奕的预期落空了。

    可当孙奕第一次进入这个马车的时候，他就彻底的震惊了。

    这个马车看似简单，可里面奢华的程度去完全高于孙奕至今在德林府所见到的一切。

    孙奕也用【万司律典】探测过，而探测的结果更加让孙奕惊讶。

    这个小小的马车竟然用了将近一百多个空间的阵法。

    而且防御力也十分惊人。

    如果用孙奕前世的知识来形容，这个马车那就是一个移动的堡垒一样啊。

    所以，刚刚听到外面的汉子在叫阵，孙奕其实心里一点都不慌张。

    因为他相信，只要激活这个马车上的阵法，一般的修士，根本无法奈何分毫。

    可接下来剧情的走向，却完全超出了孙奕的认识。

    孙奕预料到，这个修士的实力，应该不会像看上去那么简单。

    可由于孙奕也没有机会触碰对方，或者知道对方的名字。

    所以也无法获得对方的信息。

    孙奕怎么也想不到，这个修士竟然完全是一个金丹以上的大妖修。

    这个发现让孙奕都有一些措手不及起来。

    秘境中的妖族皇者，就是豪。

    连一个下属都是这样的妖修。

    不过孙奕这个时候，也有些怀疑起来了。

    那就是这个妖修到底是不是皎月公主的下属。

    又或者说，他这次来，就是护送皎月公主的，还是另有其他的目的。

    这些孙奕完全无从判断。

    虽然孙奕也可以利用【万司律典】来询问。

    不过孙奕才不会那么傻，仅仅是因为自己的一点好奇心就彻底的去角儿对方。

    而且就在刚刚，所有人都注意到了一个事情。

    不过这个事情，却由于太过骇人。

    所以，知道或者发现的人，全部选择了沉默，或者遗忘。

    大家全都不敢说出来。

    而孙奕也觉察到了，那就是，刚刚这个银发修士，竟然对那个疤脸汉子没有灭杀。

    要知道，圣律大陆或者青崖秘境，虽然也讲究规矩。

    可规矩确实是对弱者而言的。

    既是弱者的保护，也是弱者的束缚。

    而强者想要灭杀挑战自己的弱者，那是完全不需要理由的。

    以这个银发修士的能力，完全可以选择更为简单的方法，那就是下车，一剑挥出，那么能站立的人，就不剩多少了。

    可这个银发修士，却选择了更为复杂的隔空震慑。

    这个方法要比第一种方法麻烦十倍。

    可他宁愿选择这个方法，而不是对那些强盗采取什么手段。

    换句话说，这个银发修士，是在有意的放过这些抢匪。

    这就不能不让人玩味了。

    在联系到喵小黑曾经说过的，妖族这次是有意诱惑人族，自相残杀的。

    那眼前的这个妖族修士，可能就是计划的知情人之一。

    所以，他才会有意的放过妖族安排的这些刀子。

    这也就解释了，这个银发修士的特意举动了。

    只是这个猜测实在不能说出来，孙奕等人现在可是要依靠对方离开秘境的。

    这个时候选择撕破脸，对大家都没有任何的好处的。

    这也是大家选择沉默的原因。

    一时间，马车再次陷入沉默。

    银发修士也继续闭目养神起来。

    只剩下车轮的声音在反复回荡。

    以及那么拉车马匹的蹄声。

    终于，在过了将近半个时辰之后，马匹唏律律的一声长鸣，前面的车夫，这才说道：

    “大人，已经到了两界树附近了。

    大约再走十里就到了。

    大人，我们要过去吗？”

    说完这话，车夫陷入了沉默。

    显然在等待后面人的说话。

    而直到此刻，银发修士这才睁开了眼。

