    少年轻轻的，细声说道：“先前，那个蚁王还没有开口，然后，那些巨蚁兽的长老都在议论，要如何对待我们。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ它们当中，有的反对蚁王将那么贵重的宝贝送给我们，也有的支持蚁王。”

    顿了顿，少年飞快看了大家一眼，又继续说，“可是，当那个给我们带路的巨蚁兽长老说，我们对巨蚁兽族有恩，我们救了蚁王的性命，送点宝贝，留上住几天就好了，千万不要打别的歪念时候，蚁王突然就怒了，它动手打量长老！”

    少年声音虽细，音量亦小，而且，随着述说内容，时不时颤栗几下，但是，跟随大家经历了这么多，他也经已变得成熟许多，至少，说话条理分明，能让人听个明白。

    这表现，足够叫大伙刮目相看，“原来如此。”

    正当大家或惊讶，或赞许地朝他递过去目光的时候，少年却突兀表情一变，扁扁嘴，“呜呜！蚁王太可怕了！那么多人求它，它不答应，还打伤了那些劝它的巨蚁兽！那些巨蚁兽好可怜，我们也好可怜！我们会不会被蚁王吃掉——”

    又故态复萌了……

    众人一脸黑线。

    少年说完了，俊脸惶恐，他身子往左，想要一把扑向蓝灵的怀里。

    冷不防，一道人影窜到他跟蓝灵的中间。

    少年直直地倒卧在秦岭的怀里，秦岭剑眉倒竖，斜着眼，睨着他，少年有些惊吓，本能要抽离，却被秦岭皮笑肉不笑地摁住。

    “乖，秦大哥在，谁都吃不了你。”

    这话，无疑，是权威的说话，可是，秦岭那个表情，怎么看，都像是时刻要将人吃进肚子里的表情！

    众人不禁打了个寒颤。

    蓝灵疑惑地瞥过去一眼，扭转头去，不语。

    这一幕，虽让众人好奇，但是，大家的注意力，并没有放在他们三人身上多久，很快，就围着夫妻俩商量起来。

    木流苏沉吟一会，最先开口：“大人，如此听来，蚁王对我们的和善，极有可能是装的。”

    墨连城听了，点头，“没错。”

    曲檀儿接话问道：“城城，一般人要在他人面前伪装，肯定使用有所企图，你觉得蚁王假装和善，想从我们身上得到什么？”

    现在回想起来，遇见蚁王，跟着它回来蚁穴，仿佛一个局。

    不！

    也许，白日时，他们跳下悬崖，被巨蚁兽围堵起来，甚至，那位巨蚁兽长老朝他们求救的时候，还是真实的。

    至于，后来，他们答应去救蚁王，蚁王的表现，才开始假。

    曲檀儿思索着，墨连城告诉她，“不知道，反正，我们身处蚁穴，如果蚁王对我们不利，我们兵来将挡水来土掩。”

    “城城言之有理。”曲檀儿同意。

    紧接着，墨允煜又好奇地问，“爹，娘，那些巨蚁兽说这里是魔幻丛林？你们听说过吗？”

    夫妻俩皆摇头，“没。”

    众人一怔。

    当初，某爷出手，然后，某女断定鬼冢就在悬崖的底下，在诱使斗蛊楼主三人带路后，一群人也跟着义无反顾地跳下去。秦岭等人以为，至少，夫妻俩应该有些了解悬崖下面的情况。

    现在看来，似乎是他们想多了？