    “禀太后，宫门口的侍卫禀报，张家六郎携带东西进宫，说是要赠予太后与上官才人，侍卫来请问，是否准许六郎带进来？”

    武氏意外的抬头，兴致盎然的道：“六郎竟然有礼物要赠予我与婉儿？准了，让他带进来看看。”

    “喏。”

    到张昌宗进宫学习的日子，正好把要送给武氏和婉儿师父的风扇送去。木匠师傅手艺是很好地，除了第一台慢一些，后面几台做的很快。

    不过，进宫的时候被侍卫拦住，说是要通报，只得安静地站在宫门口，等待侍卫的通报，获得允许后才带着风扇进去。本来是想给个惊喜的，好吧，现在惊喜没有了！

    哭唧唧.JPG

    “拜见太后，拜见师父，六郎有礼了！”

    规规矩矩地认真行礼，上官婉儿瞥他一眼，面上带了点儿笑模样，点点头没说什么，武氏朝他招手：“六郎免礼，过来，我问你，听人说你带了物件进宫？”

    张昌宗难掩失落：“回太后，小子前些日子受酷热所苦，想出个物件，请匠人做来，原想说给太后、师父一个惊喜，结果，现在什么惊喜都没有了！”

    失落的可怜样儿！

    上官婉儿拉起他，搂着他小肩膀拍了拍，算是安慰。武氏笑道：“莫失落，本宫已知晓六郎之心意，究竟是何物件？拿来我看看。”

    张昌宗道：“回太后，那是小子请木匠师傅做的风扇，承蒙太后与师父照顾，小子无以为报，设计出一件消暑的小物件，献与太后与师父，希望能为太后与师父稍解暑热。”

    武氏闻言，立即喊人抬上来，立即有宫人飞奔出去抬风扇。上官婉儿心细，看张昌宗热得小脸儿通红，把他拉到身边，给他倒了一碗水。张昌宗仰头冲着美女师父甜甜一笑：“谢谢师父！”

    然后，毫不斯文的一口喝下去，喝完嘴圈上的绒毛立即湿了一圈，正待撸袖子抹嘴，已被婉儿师父嫌弃的拍手：“粗鲁，你的帕子呢？”

    张昌宗不好意思的摸摸头：“师父，忘记带了。”

    上官婉儿白他一眼，没多说，直接捏着自己的手绢给他沾了沾嘴圈，一边擦一边低声吐槽：“看来要请母亲教你礼仪规矩才行。”

    张昌宗吐吐舌头，不敢反驳，谈斯文，他还真论不上。武氏看着师徒二人说话，闻言道：“若能得阿郑教导礼仪，是六郎的福分。”

    张昌宗赞同的点头：“太后英明，您说的是。”

    上官婉儿谦虚的道：“太后过奖，家母不过是家学渊源，能得六郎承欢膝下，慰藉她晚年寂寞，也是好的。”

    武氏居然赞同的颔首。家学渊源都能用来做自谦话说……不过，想起郑氏的出身，这么说还真是谦虚了。张昌宗表示很佩服。

    正说着，宫人把风扇抬上来了。其实张昌宗这个风扇做的比较质朴，就一个四四方方的框框里面镶嵌着一个风扇，外接一个连动的摇杆，原木色，就上了一层清漆，连个雕花都没有。

    “怎地如此简陋粗糙？”

    上官婉儿一看吐槽就脱口而出。

    张昌宗默默捂脸，他直男审美，本来觉得挺好的，现在听婉儿师父这么一说，看看周围的环境，看看武氏用的器具，一对比后，后知后觉的发现，确实太简陋粗糙的。不禁犹豫的向武氏道：“太后，要不……您等一等，小子拿回去再请工匠雕琢一下？”

    武氏摆摆手，打量风扇两眼，问道：“这是什么东西？如何用？”

    张昌宗立即上前示范：“这个物件小子取名叫风扇，摇这里，就会有风出来，若要风大些，就摇快些，若要风小些，就摇慢些。”

    说着，自己摇起来示范，立即就有微风吹出。武氏打量两眼，微微阖目，感受着迎面吹来的微风，颔首：“比之扇子，风力大了些，吹拂的范围也更广，更加凉快，六郎好巧思。”

    张昌宗不好意思的笑笑，略带惭愧的道：“就是审美太差，做得太简陋，配不上太后您，小子拿回去再雕琢一番吧！”

    武氏眼一抬，反问：“为何要拿回去？此乃六郎之心意，这样也挺好，古朴。”

    感觉这是古朴被曲解的最严重的一次！张昌宗简直不敢相信，确认道：“不用拿回去？”

    武氏大气的一摆手：“不用。”

    张昌宗淡定了，旋即想起刚才嫌丑的美女师父，赶紧向她确认：“师父呢？”

    上官婉儿瞥他一眼，淡然道：“既然太后都不嫌弃，那我也就收下吧。”

    张昌宗贼眼很利的抓到她眼底那一抹欢喜，原来婉儿师父也有傲娇的时候啊。张昌宗懂了，笑嘻嘻地扑过去，仰头：“师父，这是弟子赠您的礼物，您喜欢吗？”

    上官婉儿白他一眼，嗔道：“送礼哪有当面问人的，无礼！”

    这傲娇的！好可爱，好萌！

    张昌宗暗戳戳地恶趣味被满足，不逗他的婉儿师父了，免得被逗炸毛了，到时候受苦的就是他了。赶紧果断的转向武氏：“太后呢？”

    武氏莞尔：“确实如你师父所说一般无礼，这送了礼，每个人都当面问，不妥。不过，你还是小孩子，倒显得率直可爱。”

    张昌宗笑嘻嘻地故作谦虚道：“太后过奖，那小子努力争取以后更可爱些。”

    武氏仰首大笑，上官婉儿轻轻敲他脑袋一下：“调皮！”

    张昌宗嘻嘻一笑，不以为意。武氏使了个宫女去摇风扇，清凉的风拂面而过，似乎炎炎夏日都清凉了几分，不由心情大好，笑问道：“六郎这礼物好，这等好礼，本宫当回礼才是，六郎想要什么？”

    张昌宗想也不想的摇头，毫不在乎的摆手道：“太后您不用客气，小子承蒙你眷顾，受您恩宠可以白衣之身自由出入宫禁，又替小子引荐师父为师，如此大恩，小子还未报答呢，哪里能因为这等区区小事就收太后您的回礼呢？这等做人，回去会被阿娘打屁股的！”

    这回答发自本心，风扇做了送给武氏本来就是想谢谢她平日的照顾之情的，收回礼不是他的本意。

    武氏一顿，眼睛不着痕迹的扫过张昌宗笑眯的眼和笑得弯弯的嘴角，点点头，没说什么。转而问起张昌宗的功课，问问他读书读到哪里了，最近有什么心得。

    说到读书，张昌宗态度便立即认真了许多，认真的把武氏的问题一一作答，武氏边听边颔首，偶尔还指点几句。老太太的造诣、文采，并不输于上官婉儿。

    说了一阵，方才挥挥手，让他们师徒俩儿下去安心学习去。

