
恐惧源自未知的状态，搞不清对手来自何方，不知道该从何处去做防御，这才是最让傅华头疼的地方。126shu他觉得不应该再待在北京，呆在这种草木皆兵的氛围中。他应该从北京这边跳脱出去，换个地方冷静地思考一下最近都发生了什么事情，想办法找出背后跟他作对的人，然后再来想他下一步要如何去做。
　　
　　于是傅华就想到了香港，想到了在香港那边的傅乔，在美国呆在杰西卡家中的时候，马莉的可爱让他经常会想到女儿的可爱，此刻再想起来，对女儿的思念就一发不可收拾了，他真是想马上就收拾起行囊飞到香港去的。
　　
　　不过要是去香港，有一关是必须先过的，那就是必须先征得冷子乔的同意，这是一个令傅华很头疼的问题。因为这不仅仅是牵涉到冷子乔和傅乔两个人的事情，傅乔后面还有一个乔玉甄呢。
　　
　　傅华潜意识中是不想让乔玉甄和冷子乔这两个女人直接面对面的，这两个女人都不是什么省油的灯，直接碰面如果彼此产生龌龊的话，那他夹在中间必然是会受夹板气的。但是有些事情又是不可避免的，逃避不是办法，他必须要理顺跟这两个人之间的关系，不然的话三人的关系总是个麻烦，傅华可不想被夹杂在其中的傅乔造成什么伤害。
　　
　　所以要香港之前，就必须要事先做好跟冷子乔的沟通工作，于是傅华晚上回家见到冷子乔的时候，便笑着说：“有件事情我想问问你的意见。”
　　
　　“我的意见什么时候变得这么重要起来了？”冷子乔警惕的看着傅华，“看你这幅小心翼翼的样子，一定不是什么好事请的，说吧，什么事情需要问我的意见啊？”
　　
　　“你这人真是的，怎么可以这么揣度我呢？我跟你商量的可是正大光明的事情的，我想去香港见见女儿。”
　　
　　“好啊，你要去见女儿我是没有理由反对的，”冷子乔盯着傅华的眼睛问道：“关键问题是你要去香港要不要带我去呢？”
　　
　　按照傅华的本意是不想带冷子乔去的，不带冷子乔去，香港就只有他和乔玉甄、傅乔三个人，享受天伦之乐的同时，也不会有任何的尴尬。冷子乔如果硬加入到他们三人之中的话，会给人一种多了个局外人的感觉。这也是傅华前段时间去深圳做项目的时候，执意不想让冷子乔去深圳看他的主要原因。
　　
　　但现在的情形是有些不同了，那个时候他不让冷子乔去，还可以拿林喆搞事来做借口。但现在林喆的事情已经解决了，他就没有了拒绝让冷子乔去香港的借口了。如果无理由的拒绝，只会让冷子乔产生受排挤的感觉，甚至是怀疑他跟乔玉甄之间还存在着不想让他知道的暧昧关系。
　　
　　所以傅华并没有什么拒绝的余地。他只能笑着说：“你也想去啊，行啊，正好我最近也没什么事情可做，你跟着我去度度假也不错。只是到时候你可不要嫉妒我跟女儿关系亲密啊？”
　　
　　“你当我什么人啊，会跟一个小孩子争风吃醋？”
　　
　　“那就最好不过了，你明天就去跟金牛证券那边请大假，请完假给我个电话，我好安排行程。”
　　
　　如果冷子乔也要去香港的话，傅华就没办法再住在乔玉甄家中了，他就必须要订酒店跟冷子乔住在酒店之中了，这个也是必须先跟乔玉甄解释一下的，让乔玉甄先跟傅乔吹吹风，让傅乔明白他跟乔玉甄是一种什么样的关系，这样子才不会对他住酒店有什么看法。
　　
　　冷子乔看了傅华一眼：“傅华，你答应的挺痛快啊，但是你是真心想让我去吗？还是找不到借口不让我去了？”
　　
　　傅华笑了起来：“你这家伙，心理活动还挺多的，是，我是不想让你去，你去了我不知道女儿会怎么看待我和她妈妈的关系，也不知道她会不会对此产生抵触情绪。但你能不去吗？”
　　
　　“不能，”冷子乔直截了当的说，她心底也有自己的想法，一直以来因为傅乔的存在，她始终觉得乔玉甄跟傅华之间比起她跟傅华之间关系更亲密一些的，如果不跟去的话，她担心傅华会趁着她不在眼前的机会，跟乔玉甄旧情复燃。
　　
　　“不过你放心好了，我去了一定会对乔乔好的，”冷子乔补充了一句。
　　
　　第二天上午，冷子乔安排好了假期，傅华则是打了电话给乔玉甄：“小乔，你跟乔乔说一声，我最近几天会去香港看她。”
　　
　　乔玉甄有些惊喜的说道：“哦，怎么突然这么好啊？想来香港看我和女儿了。”
　　
　　“我去看女儿不是一件很正常的事情吗？”
　　
　　“就只来看女儿啊？”
　　
　　傅华有些尴尬的笑了一下：“这一次冷子乔一定要跟着去，我没办法，就只好答应她了，所以我这次去了不会住你家了，只能住酒店的。回头你跟乔乔说一声这个情况。”
　　
　　“我就知道你没这么好的，”乔玉甄的情绪明显冷淡了下来，“行啊，我会跟乔乔解释一下的。你还有别的什么事吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“小乔，你应该明白我的难处的。”
　　
　　“行了，行了，我明白好吗？”乔玉甄说道，“我这还有一堆的事情等着处理呢，如果你没别的话说了，我挂电话了。”
　　
　　傅华还真是无话可说，他现在这个状态下说什么都是不能平息乔玉甄对他的不满。但这件事情又确实不是他的责任，只能说是天意弄人罢了。
　　
　　转天傅华就和冷子乔去了香港，飞机落地之后，傅华并没有联系乔玉甄让乔玉甄来接机，而是跟冷子乔先去酒店住下，然后才告诉乔玉甄他到了。经过一段时间的缓冲，乔玉甄的情绪也缓和了很多了，她笑着说：“你既然到了香港的话，那就带着冷子乔来我家吧，晚上就在我家吃饭，乔乔知道你要来，在我面前念叨了好多次了。”
　　
　　傅华小心翼翼的问道：“那你跟她说起过我这次来会给她带一个阿姨来吗？”
　　
　　“当然说了，”乔玉甄笑笑说，“你放心好了，现在的小孩子都聪明的很，其实乔乔早就知道我和你之间的关系并不像别的小朋友家中的父母一样。所以她对你会带个阿姨来并不抵触，还问我那个阿姨会不会不喜欢她啊？这个小家伙，都还没见过冷子乔呢，就已经开始在意冷子乔喜不喜欢她了，根本就不注意我这个亲生妈妈的感受。”
　　
　　傅华心里暗自松了口气，乔玉甄对他有意见并没有什么，因为乔玉甄毕竟是一个成年人了，成年人肯定是会明白这件事情的复杂性的。而乔乔对他有意见就很难办了，因为乔乔毕竟还很小，如果因此对他有了抵触，那他可就很难化解了。
　　
　　现在看来他前面的担心是多余的了，现在的小孩子确实是比他那个时候早慧，一些大人以为他们不明白的事情，他们内心中可能早就有了自己的想法了。
　　
　　傅华曾经看过一个网上的笑话，说是一个小朋友先后问了他的爷爷奶奶还有父母，问他是怎么来的。结果这些大人们在他面前编了一堆的谎言，有说是捡垃圾捡来的，有说是河边散步时捡到的……不一而足。小朋友问完之后，回到自己的房间中给他的朋友说：“告诉你啊，我的家人好奇怪啊，他们都不过姓生活的。”
　　
　　于是傅华就带着冷子乔去了乔玉甄家中，傅乔一见傅华就跑过来扑进了他的怀里：“爸爸，你怎么等这么久才来看我啊？乔乔真的好想你啊。”
　　
　　傅华眼睛的余光注意到乔乔扑进他的怀里的时候，冷子乔的脸色明显的黯淡了一下，知道她还是介意女儿跟他的这种亲密的，赶忙笑着说：“爸爸这不是来了吗？而且还给你带来了一位漂亮的阿姨，这位是冷子乔阿姨，爸爸现在的女朋友。”
　　
　　“我知道你的，妈妈跟我说过，爸爸这一次会给我带来一位子乔阿姨的，子乔阿姨，很高兴认识你，而且你真的好漂亮的。”
　　
　　“谢谢乔乔，你也很漂亮，这是阿姨带给你的礼物，希望你能喜欢。”冷子乔说着就把事先准备好的一个大洋娃娃递给了傅乔。
　　
　　傅乔笑着说：“我很喜欢，我早就想要这么个洋娃娃了，谢谢阿姨。”
　　
　　几句话交流下来，冷子乔也喜欢上了洋娃娃一样的傅乔，她笑着说：“不客气了，阿姨觉得乔乔就跟这个洋娃娃一样的漂亮。能让阿姨抱抱你吗？”
　　
　　傅华注意到冷子乔在傅乔面前并没有像在他儿子傅瑾傅昭面前让他们叫她姐姐，大概是顾忌让傅乔叫姐姐的话有占乔玉甄便宜的意思。
　　
　　傅乔倒也不认生，马上就同意让冷子乔抱她了，冷子乔抱着傅乔看了一旁的乔玉甄一眼，笑着说：“你就是玉甄姐姐吧，难怪乔乔这么漂亮，原来她长得随你啊。谢谢你邀请我们来家里做客。”
　　
　　最快更新m.

