    ..，妙手回春

    第189章郭老板

    就在三人迈步即将离开之时，别墅外传来一阵急促的刹车声，随即一阵杂乱的脚步声噼里啪啦而来。

    众人顺着声音，朝门口看了过去。

    眼前的架势，让他们不由得齐齐吸了口凉气，身子本能的后退了数步。

    只见一群黑衣墨镜打扮的保镖，气势赳赳的走进别墅zhong来，毫不客气的将挡在身前的人推开，然后分成两排，转身相对而立，低头恭敬无比。

    随即，哒哒的脚步声从两排黑衣保镖zhong走来。步子很沉稳，每一步都好似丈量过的一般，距离和速度都相差无几，一下下的朝别墅zhong走来。

    脚步靠近，众人终于可以看到来人的身影了。

    那是一名五十来岁的zhong年男子，男子一身手工定制的酒红色西装，脸上带着一副墨镜，头发打理得很有型，身材微胖，不过却带着一股居高临下的压迫气势。

    看到这人，别挤到周围的看客，不由得发出一声惊呼声，脸上露出震惊的表情。

    “这，这是郭启东郭老板！”

    “郭少的父亲来了，那小子完蛋了。”

    “郭少可是我们汉江市的几位大佬之一，他竟然亲自来这种酒会了。”

    ………

    众人的议论声传入陈飞耳zhong，不用多说，陈飞也猜得到。应该是宾客之zhong，郭航的朋友联系了郭家，将郭航的父亲郭启东叫了过来。

    走进别墅之zhong，郭启东目光朝四周看了看，被他目光扫到的人，全都屏气凝神，不敢多说一个字。

    随后，郭启东目光落到了不成人样的郭航身上，眉头顿时皱了起来。

    挥了挥手，郭启东身后的保镖和医生马上冲了上来，将郭航抬到担架上，飞快的朝外跑去。

    路过郭启东的时候，郭航看了陈飞他们一眼，怨恨无比的道：“爸，是他们打的我。你一定要为我报仇啊！”

    郭启东对儿子点了点头，沉声道：“放心吧，敢动我郭家的人，我必定要他付出代价。”

    郭航被送了出去，郭启东目光一沉，看向陈飞三人，寒声道：“是你们打的我儿子。”

    陈飞淡淡道：“他该打！”

    “大胆！”郭启东一声怒喝，眼神沉了下来，咬牙道，“我郭家人，还轮不到外人来做主。”

    陈飞目光一冷，道：“我陈飞动手教训人，也不需要别人来说三道四。”

    “你——”郭启东没想到陈飞竟然如此大胆，面对自己还如此嚣张，顿时双目如电，狠狠的瞪向陈飞，“小子，你很傲啊！”

    陈飞淡淡道：“那又如何？和你有什么关系吗？”

    “好，很好！”郭启东怒极反笑，目光却越发的阴沉了。

    随即，他目光一转，对四周众人看了看，朗声道：“各位，这小子殴打我儿郭航。我郭启东今日要好好教训一番如此恶徒，你们有什么意见吗？”

    这话是威胁也是警告，郭启东将话说在前面。为的就是不让这些人出去说闲话，报警之类的。虽然他郭启东不怕这些，但也不想多惹麻烦。

    现场无人出声，郭启东满意的点点头，道：“好，诸位很给我郭启东面子。那我也给各位面子，改日小儿康复，我做东请各位赴宴。”

    说完，不少宾客露出兴奋的表情，显得很是激动。毕竟，这可是一个巴结上郭家的好机会。

    一时间，在场众人，和郭启东达成了一个无声的协议。他们不会将今日的事情透露出去，郭启东也会给予他们好处。

    随即，郭启东目光一沉，落到陈飞身上，道：“恶徒，我要为我儿讨回公道，你现在还有什么话说吗？”

    陈飞冷笑一声，道：“报复就报复，说这么多干什么。就算立了牌坊，婊子还是婊子。”

    “你——”郭启东大怒，狠狠的瞪向陈飞，目光阴沉得几乎要杀人一般。

    而此时，谭玉琴唯恐天下不乱，出声对陈飞怒喝道：“陈飞，你胡说八道什么，还不快给郭老板磕头道歉。”

    徐明成也面色阴沉的在一旁添油加醋，道：“郭老板，这小子是龙安市来的，很是嚣张，完全不把我们汉江市的人放在眼里。”

    “找死！”郭启东从牙缝zhong挤出几个字眼来，然后一挥手，喝道，“上！”

    顿时，二三十名黑衣保镖齐齐围了过来，他们一个个气势不俗，训练有素。数秒钟的功夫，就将陈飞三人围了个水泄不通，显然是经验十足的高手。

    “打，给我狠狠的打！”郭启东怒喝道。

    但就在此时，一声大喊传了过来，“住手！”

    众人循声看去，只见一个年轻的胖子，满头大汗，气喘吁吁的跑了过来，脸上露出焦急之色的大喊起来，“住手，郭老板请住手。”

    郭启东眉头一挑，朝那年轻的胖子看了过去。

    胖子跑进来，朝陈飞这边看了一眼，叫了一声“飞哥”。让陈飞都有些惊讶，因为来人竟然是黄胖子黄伟。

    黄伟喘了几口大气，然后看向郭启东，道：“郭老板，还请郭老板给我父亲黄志飞一个面子，不要动手。”

    “黄志飞！你是黄志飞的儿子黄伟？”郭启东看向黄伟，目光微微一沉。

    周围的宾客，听到这个名字，顿时议论了起来。

    “黄志飞，那不是龙安市娱乐圈的老大，和郭老板在汉江市的地位相似。”

    “你懂什么，看起来相似。但还是有不同的，那黄志飞一直跟着他们龙安的龙叔混，几乎就是龙叔的小弟。但我们郭老板，虽然上头压着钱老大和胡家，但也是一方大佬，不是那黄志飞能比的。”

    “我倒是不这么觉得。要是之前，或许那黄志飞不如郭老板。但最近龙安市发生了剧变，出现了一个陈疯子，将整个龙安市都给打服了。龙叔一统龙安市，那黄志飞自然也跟着水涨船高，地位提高了不少。”

    “你这是什么话，长他人志气灭自己威风，你到底站哪边的。”

    “我只是分析一下情况而已，你这么激动干什么。都什么时候了，还站队这边那边的，幼稚。”

    ………【.wx.io】    