    拿下了敖仓的存粮，就可以大规模招募军士。

    有了足够的军士，就可以大规模屯田，从而有了更多的收获。

    有了足够多的粮食和军士，就能荡平天下，让大家一块出人头地。

    一份美好的蓝图，自然而然的就出现在了众人的面前。

    当然了，所有事情的核心点，都集中在了敖仓上。

    拿下这里，满盘皆活。

    不过现在有一个问题，那就是从北边传来的消息说，假王吴广正带着数十万大军在围攻荣阳与敖仓。

    这要是落在了吴广的手中，那就不好夺回来了。

    毕竟大家在名义上都是抗秦义军，撕破脸的互相对打，总归是好做不好听。

    而且据说吴广有数十万大军，这个可不好打。

    王霄一听数十万大军什么的，就是直接嗤之以鼻。

    吹牛夸大自己的事情，几千年都没变过。而且不只是华夏，全世界都一样。

    像是某甸国的史书上，就说他们几千年前就有几亿的士兵。

    这估计是把所有活着的都给算进去了。

    而某天竺国更夸张，说是古代的时候他们打仗就直接种蘑菇。

    相比起来，华夏这边的吹嘘还算是很讲究了。

    就像是吴广这里，几十万肯定是没有。先砍一半，然后再砍一半。这就差不多是真实的人数了。

    而且这其中还包括了大量的民夫，以及为了口饭吃而跟随的流民。

    全部加起来，撑死也就是个十万人马的样子。

    王霄现在的位置是在九江郡，而荥阳敖仓则是远在三川郡。

    可能地名有些陌生，简单说就是王霄现在想要从金陵城江北一带，前往洛阳城周边。

    看似不太远，可惜这里没有高铁飞机，乡村公路也没有。

    几万人只能是依靠双腿行军。

    王霄最终还是留下了范增掌控江东根本之地，推行免赋税以及军屯事宜。

    当然了，还有召集工匠，按照王霄留下的图纸打造新式农具，推广全新堆肥方法等等许多事情。

    王霄相信类似诸葛亮，张良，萧何等人的军事策略的用处。不过他却是非常清楚，真正的战争之中，所谓奇谋妙计并没有想象之中那样强大。

    善战者无赫赫之功，真没谁一心想要靠着奇谋妙计打仗。人人都想凭借实力碾压。

    王霄看重张良萧何，是看重他们的政略能力，并非是打仗的时候出谋划策。

    那玩意，王霄自己什么都懂，用不着。

    王霄原本还想要饶个路，去一趟沛县的。

    不过章邯发骊山七十万囚徒大破周文的消息传来，王霄就不想再绕路了。

    周文是陈胜麾下大将，率军一路杀入了关中，号称数十万大军。

    陈胜麾下，但凡是有些名头的都想要称个王，喊着自己有几十万大军的。

    周文不重要，哪怕是某个老道的原名。

    重要的是，章邯的七十万大军按照历史轨迹，会一路出关中杀往荣阳，拿着敖仓的粮食威震中原，把各路义军打的是头破血流。

    直到王离带着长城军团南下，两人为了指挥权闹不合。在巨鹿之战的时候被一起打垮为止。

    真要是让他先拿到了敖仓的粮食，王霄就得先打败七十万大军才行。

    所以萧何什么的都可以放一放，嗯还有吕雉也是一样。王霄想着的是先行去拿下敖仓再说。

    从九江郡出发，一路上过衡山郡，南阳郡再入三川郡。

    这一路上当然不可能是游山玩水般的闲情逸致。

    各地郡县的守军，各处山林之中的好汉，还有闻风而起的盗贼，陈胜派来的兵马等等。

    在王霄看来，不听自己话的都是敌人。

    所以他无论是遇上了谁，都是先问一声‘你愿不愿意投靠我啊。’

    愿意的好说，看才能人品安排位置，麾下兵马全部打撒重编。不合格的发粮食回家耕地去。

    不愿意的话，那就更简单了。

    直接带着大军推过去就是了。都不用王霄亲自出手，韩信布阵，张良献策，英布陷阵。一套组合拳打下来，就没见到有谁扛得住的。

    打垮了对手，王霄也会稍微花费些时间，把溃兵们都给围拢起来。

    一方面是避免这些溃兵化为贼寇，扰乱民生。另外一方面则是择优选择，扩充力量。

    面对章邯的七十万大军，王霄也是头疼的很。

    别说是七十万个手拿武器的人了，就算是七十万头猪，也能把人给活活挤死。

    王霄再牛笔，也没想过自己能带着几万人去打垮七十万大军。

    他的麾下也只是普通的兵马，不是天兵天将。

    至于巨鹿之战，那是特定情况。

    而且当时项羽的对手也只有四十万而已，项羽那边实际上四周也都是援军，牵制了不少的秦军。

    想要搞定章邯，最起码逼退他，那就得在粮食上作文章。

    这天王霄的大军从南阳郡北上，来到密县城外的时候，张良兴致匆匆的跑来找他。

    “主公，有大才前来相投。”

    闲来无事就喝酒的王霄，放下了酒碗询问“哪位大才啊。”

    他这一路上过来，有数不清的豪杰义士前来相投。

    其中不乏是有真本事的，可大部分还是空有一身蛮力就自称豪杰，或者干脆就是滥竽充数想要在他这里混口饭吃的。

    不过能被张良亲自引荐的，估计也是有点本事。

    “乃是魏王咎之臣，阳武人陈平。”

    王霄了然，果然是位大才。

    说来也有意思，陈平其实和英布韩信他们一样，历史上都是先投靠的项羽，然后看出了项羽没前途，转身又跑去了刘邦那边。

    后世儒家盛行的时候，这叫叛逆。可现在的话，这叫‘君择臣，臣亦择君’。

    你没有本事，跟着你看不到前途，那当然是要跑路了，总不能在你一棵树上吊死。

    “嗯，请进来一起喝酒。”

    陈平很快就进入中军大帐，身躯高大魁梧不说，还是这个时代少见的小白脸。

    简单说，就是又高又帅。

    “阳武人，平。见过项王。”陈平恭恭敬敬的向着王霄行礼。

    “嗯。”王霄没说好汉来投，吾心大慰。咱们一起大块吃肉，大碗喝酒什么的。那样的话估计隔天陈平就得想着跑路。

    “不知你对眼下的天下局势有何看法。”

    “回项王，平以为...”

    “陈胜气势喧天，有没有机会一统天下。”

    “平以为，陈王不思进取，沉湎美色...”

    “天下困顿久矣，该如何才能休养生息。”

    “平以为，当轻徭役，减赋税。与民休养...”

    “章邯七十万大军杀过来，要如何应对。”

    “平以为，七十万大军虽多，却不可能一起过来。前锋到了函谷关，后军估计还未出咸阳城。七十万人就是七十万张嘴，只要能断其粮道...”

    王霄问，陈平答。两边都是考校着对方的水平。

    至于结果，两边都是比较满意。

    互相信任是一种长期的过程，初次见面的印象不错并不代表永远都能好下去。

    忠诚度这种事情，可不是游戏里面可见的数值，这是会随时波动的。

    就像是历史上的项羽。

    他在巨鹿之战的时候名震天下，所有人都认为项羽会是天下第一人。

    可结果呢，他先是坑杀几十万的降兵，跟着进了关中一把火烧光了咸阳城，后来又开历史的倒车玩分封制度。

    不管是有着什么样的原因，这些事情做出来就让无数人对他非常失望。

    “君果然有大才。”王霄满意点头“暂且在子房身边做事。”

    “喏。”

    陈平应声行礼之后，并没有走向张良的身边，而是继续说“臣有一事要禀报项王。”

    “说。”

    “陈从北来，路上的到消息，假王吴广在荣阳城下被其部下田臧所杀。”

    听了这话，王霄没什么反应。毕竟他早就知道了。

    可张良等人却是反应激烈，纷纷唾骂田臧，同时担忧没了吴广大军的协助，攻打荣阳与敖仓之事会愈发困难。

    一番吵吵嚷嚷之后，众人安静下来，纷纷看着王霄，等待着他的决断。

    “张良，韩信。”王霄站起身来，直接点将“你们率军继续北上，收拢吴广溃兵，遇到田臧的话直接灭之。”

    “喏。”

    “虞子期。”王霄看向了大舅哥“从营中挑选三千精锐，携带十日干粮，随我一同前往敖仓。”

    归根到底，所有的一切都还是在敖仓那儿。

     拿下了敖仓，缴获那里的粮食。王霄基本上就是立于不败之地了。

    所以，这一路上都没怎么出过手的王霄，决心亲自动手。

    后世这个情况下，大臣们不管心里怎么想的，都会跑出来大喊‘千金之躯不坐危堂，皇帝不可亲身犯险’云云。

    不过这里的话，张良陈平他们都是一脸的理所当然。

    你是当老大的，关键性的时候当然是要老大亲自出马了。不然的话，何以服众。

    分兵进行的很快，三千精锐轻兵跟着王霄出营，一路北上直奔敖仓而去。

    韩信他们也没有耽搁，很快大军拔营北上，直扑荣阳。

    荣阳那边怎么打，王霄都交给了韩信。

    只要能够牵扯住荣阳城内的数万秦军就行。

    而他自己这里，则是轻兵快出，几天之后就来到了距离敖仓数十里的地方。

     在这里，王霄意外的遇上了往荣阳运送粮食的民夫车队。

