 南宫老夫人：“闵行做了什么错事么？

我今天还看到他去厨房亲手为小舒做饭。

小舒啊，外婆很喜欢你，你是个好孩子，但是我这个老太太忍不住想给你提个意见，毕竟闵行是男人，他不适合去厨房张罗，说出去多没面子。”

小妮子淡然回复：“好的外婆，以后我下厨。”

全桌的谢家人震惊，谢先生离长子最近，他怒问：“你怎么欺负小舒了？

道歉。”

云舒：“不用。”

毕竟是自己老公，在家人面前还是要留有面子。

关起门，他们小夫妻俩怎么闹都成。

“外婆，每家都有不同的生活习惯，我喜欢为我妻儿做饭，这和我在外边如何无关，别人如何看我，我想只有羡慕的份。”

谢闵慎也说：“我要是有大哥的厨艺，我也天天为我家轻轻做饭，我每次看到她手放在面盆里，粘的一手面糊，我就心疼，我想学，轻轻不教我。”

江季：“我们家是我和西子一起下厨，我掌勺她辅助。”

听了三个孩子如此说，谢先生似乎更有发言权，“每年过年都是让我老婆操持，我还心疼呢，今年过年你们自己做饭自己吃，都不许来老宅。”

南墨很意外，这是谢家的家训么？

和他父亲说的完全不一样，这是一个家，不是一个格式化的地方。

他们家每个人都幸福的生活着，和普通人一样。

如是被谢爷爷知道了，他定然会补充一句：我们就是普通人。

南宫老夫人惊讶的张着嘴巴，生活还可以这样？

但看到孩子们脸上的笑容，似乎生活就应该这样。

谢爷爷犟劲一根，“谢闵行给小舒丫头道歉。”

“老婆，我……”“不用爷爷，我没事儿。”

谢爷爷立即言道：“你看看多好的媳妇儿啊，知道给你面子不让你当着我们的面道歉，你快点谢谢小舒。”

谢  字还没说出口，云舒又立刻打住，如果听了谢闵行的谢谢，那她就变相承认老公的错，虽然是这样没错。

“爷爷，我没事儿，我就是刚睡醒，不愿意搭理我老公，看你把我老公给想坏的，他这么爱我舍得欺负我么？

自然是不舍得，大家都知道的不是。”

云舒为了表示自己没生气，她吃了谢闵行夹给她的菜，“老公给我的就是好吃。”

谢爷爷：“这还差不多，谢闵行你敢欺负小舒我给你腿打折，老二也是，必须好好对待轻轻，江季你，我就不说了。”

他敢欺负西子，小命能给你乱棍打死。

“是，爷爷说的对。”

谢爷爷立马仰脸，骄傲的说：“只怪我是你们的爷爷，一个风云人物。

想当初，我还没和你们奶奶认识的时候，我在军中可是备受人喜欢，那你奶奶当时在军中也是铁娘子，我们啊可是一对羡煞旁人的夫妻，诶呀呀。”

谢爷爷鲜少提起亡妻，他都在心中偷偷的思念，他有一份独家记忆，需要珍藏，故而，奶奶这个词很少在家中说起。

今日，谢闵行感谢爷爷和爸爸的帮助，他清楚的知道，这两人故意借口教训他，是为了让小妮子理会自己，让她心疼自己。

爷爷这招高明，爸爸这个助攻很给力。

谢闵行在餐桌上揉妻子的后脑勺，“乖～”谢闵行知道她还在生气，刚才是她给自己留面子。

晚餐，云舒吃了没有多少就放下筷子。

她等差不多了就离开了桌子，回卧室。

谢闵行随后跟上去。

小家伙在客厅看着最新的西游记动画片，聚精会神，他扭动脖子，眼神又瞄准“金箍棒”。

他要拿谢爷爷的拐杖当金箍棒。

他的父母都已经回了卧室。

“小舒，别冷战好么？”

云舒嘟嘴，她知道冷战有多伤人，她也知道自己冷战不对，可有一些事情并不是用嘴就能将愤怒表达的。

况且，她一张口，在谢闵行面前不是撒娇就是卖可爱，她也控制不住。

谢闵行小心翼翼的拉着她坐在沙发边，为她顺鬓角的发丝，“我说话从来都是算话的对么？”

云舒点点头。

谢闵行手掌捂着妻子的头，将他揽到他心口最近的地方，说：“以后都不会强迫你了。”

云舒拉拢眼皮，过了一会儿，她才开口：“我快昏了，你还强迫我，我哭，你都不在乎。”

谢闵行昨天就像是打了一个兴奋剂，他拉着云舒控制不住体内的浴火一直要了她好几次。

夫妻间的房事本是美好的，是爱情，可今天云舒感受到了吓人，她的眼前都昏昏沉沉，谢闵行的眼睛是红色，红的吓人。

他不知疲倦的抱着自己，一次次的吻。

谢闵行：“你哭，我怎么不在乎。

小舒，你的眼泪是我的柔情，你就是我此生挚爱的宝贝。”

“撒谎。”

“真的，你的耳朵就在我心口的地方，你可以听到我的内心。”

谢闵行知道，云舒只要给自己说话，他就好哄了。

果然，他温柔询问，“吃什么？

我给你做。”

云舒努努嘴：“你刚才给我道歉的时候做的饭，我都想吃。”

刚才怄脾气，没有解馋，她那儿知道这么快就原谅了丈夫，早知道还不如没骨气的将那些饭给吃了。

然后等谢闵行哄好自己还能再吃一顿。

“再休息一会儿，我去准备。”

想起餐桌上外婆的话，云舒不免担忧叮嘱，“躲着外婆走。”

谢闵行失笑，他给妻子做饭还要偷偷摸摸，这自然不是他性格。

“我喜欢全天下的人都知道我谢闵行是你云舒的厨夫。”

没一会儿，小妮子恢复活力，她一成不变的撒娇，“哎呀，不要这么大方的秀恩爱嘛。

我们要低调。”

她自然是不困了，又想去吃饭，谢闵行一边做饭，她还可以蹭吃的，“我和你一起去厨房。”

“给我打下手？”

“不是，当美食鉴赏师。”

楼下，小家伙抱着谢爷爷的拐杖不松手，屁股朝后退，他哭的鼻涕泡都有了，在大喊大叫的给一把年纪的曾爷爷吵架。

 