    这是她此时能够想到最好的法子了。

    “咳咳”了声，“赵，咳，你怎么看？”对着赵管事问道，秦赫一边说一边咳着，也不知道是真咳了还是装咳。

    “多谢小姐老爷，我愿意配合。”匍匐在地上，这对他来说也是最好的安排了，他没想到，秦府会愿意治疗他的母亲，光这点，他就已经感激不尽不敢奢求更多了。

    点点头，看这赵管事还算懂事，秦赫便也就随着他去了。

    带着赵主管到了大门处，秦赫怕多生事端便没去，所以这权利交在了秦迪的手上那便是秦迪说什么就是什么了。

    人来了，门口一有动静，那外边一直等着的大老爷们就第一时间从凳子上站了起来聚到了秦府门前的台阶下。

    出来的人还蛮多，都是跟在秦迪的身后，兰茜也跟来了，只是这事似乎是交给秦迪处理了，从两人所站前后位置便能够看出。

    “事情已经查出来了，你说吧。”示意了眼旁边的赵管事，秦迪面上看不出神情。

    那赵管事此时也是低下了头，尽显羞愧，“对不起大家，我欺骗了老爷，也欺骗了你们，我辜负了他的信任，也辜负了你们的信任。

    因为家中老母生病，我起了邪念，就把你们的钱给拿走了，我知错了，秦府也已经处置了我，在此我先跟你们道歉，抱歉。”

    深深地鞠了个躬，也不知道是不是男子真的羞愧到了极致，好久都没有直起身子来。

    秦迪也不知道他是想等下边人原谅还是等旁边的人扶他他才会起身。

    没有管他，看他迟迟不说话应该是说完了，秦迪随即出声，“事情的大概你们也知道了，但这确实也是我秦府管理不当所致。

    所以秦府愿以两倍的金额将你们的租赁金还予你们，算是弥补我们之前的过失，表达我们秦府的抱歉之情。

    希望能得到你们的原谅。”标准的鞠躬姿势，秦迪并没有因为这事是赵管事做的便推脱了秦家的责任。

    连秦家的大小姐都对着他们道歉了，还答应了还钱并且主动赔偿，这在这官商勾结的时代真的算是出奇的事情了。

    见好当然就要收，况且下边的都是些没什么心机的大男人，内心多少是保存着一丝为人最底线的情感，善良。

    “对不起，我们也该道歉，没有搞清楚事情真相就大闹秦府，还出言不逊，希望秦小姐和秦夫人能够原谅我们！”下边一道声音响起，几道声音附和，然后全部附和起来。

    知错就改便是好人，秦迪并没有打算较劲，她本来也就不在乎这些。

    看向了秦母，他们的道歉她接受了，但是还得看秦母接受没有。

    看到秦迪看向自己，秦母俨然也是一笑，然后微微点了点头。

    其实她也不是很在乎这些，不过能够得到人家的尊重自然是最好的。

    看着秦迪，兰茜越加觉得，这孩子，是越来越讨她的喜欢了，心中也是不免涌起了一丝暖流，有的时候幸福感就是这么简单，自家女儿的维护便是最好的幸福滋补品。

    将人领进秦府分发补偿了租金。

    遂，民间传言，秦家小姐真正气，赏罚分明不亏欠，想与秦府谈买卖，就找秦家大小姐。

    ＊

    夜幕降临，暮色笼罩头顶。

    嵌在天幕上的星星闪闪发光，明天应该是个不错的天气。

    秦迪坐在东厢房外边院子的一处圆柱石凳上，撑着下巴默默地望着天。

    秦承还没有回来，他不是跟着秦赫出去的。

    他到底去干什么了她也不知道，但是哪有随从是可以这么轻易地自己说走就走的？

    秦迪的内心不由得地升起了一丝愤怒。

    走也就算了吧，偏偏一点消息都不给她留，万一死在外边了呢？估计死在外边了她也不会知道，甚至就应该说是没人知道！

    “小姐？

    小姐？”还沉浸在自己的想法中，突然出现的一道黑影和声音吓了她一跳。

    直到她仔细看清了这人的身影。

    “你到哪里去了！你还知道回来？你到底知不知道谁才是主人啊！？”本来就被眼前的人气到了，刚刚还被他吓了一跳，这搁谁身上能不生气？

    秦迪的语气也是丝毫没有收敛地凶巴巴了起来。

    那副一只小手叉腰一只小手指着对面的人数落的样子，居然跟秦赫有几分相像。

    直到......

    “你怀里抱着什么东西呢？还一直在动？”天色有点暗，她没有点灯，刚开始的时候还真没瞧见秦承怀里有什么，但这一靠近，注意力都放他身上了之后便发现了。

    那玩意还在动呢！

    淡定地将怀中包裹着那玩意的黑色布料揭开，里边迅速钻出来了一个狗头，那狗一张不大不小的冬瓜脸，那冬瓜脑上还长着一对耳朵，都是耸拉下来的，耳朵下则是一对水汪汪圆溜溜的大眼睛，整个缩成一团犹如一个绒球。

    怕是任谁看了它都会被迷惑住的吧。

    这是！泰迪！？

    秦迪的心中惊讶，这儿这么会有这品种？最关键的是，这秦承在哪弄来的这个。

    而且这只小泰迪身上还脏兮兮的，不知道的以为是掉泥坑了，怪不得他要用布裹起来呢。

    “小姐，送你的。”递了递手上的小狗，那小狗也不叫，就睁大着一双眼睛眨巴着看着这两个人。

    时不时动一下，还知道蹭蹭底下的布，蹭蹭抱着它的那人的手。

    看着眼前这小家伙，秦迪的心中不免动容，随即语气也是亲和平缓了不少。

    “哼，看着你这么用心的份上我就原谅你了，晚饭吃了没？”

    抱过了秦承手上的小狗，秦迪是连着布一起抱过来的，这家伙确实太脏了，她也不敢直接上手不然待会铁定蹭一身。

    她还是得找空带着这小家伙去先洗洗的，不然连它是什么颜色的都看不出来。

    面上带着笑意，秦迪抱过小泰迪的同时还不忘看向秦承。

    微微摇了摇头，“没事的小姐，我不饿，不吃也可以。”回来得这么晚哪里还有晚饭吃，他心中深知，自然也是不想折腾，麻烦。

    微微一笑，“还记得我上次说的吗？

    夜宵，不管你吃不吃，本小姐一言既出驷马难追，得补回给你。”

