一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “脑残，洪荒的都脑残。”波涛汹涌的沧海上，夔牛和小猿皇开骂了，也不逃了，就杵在叶辰身侧，骂的唾沫星子满天飞。

    金袍人来了，身体沉重，落在沧海，激起万丈骇浪。

    他之煞气和杀气，极为浓厚，无需去问，便知双手沾满了鲜血，而那些鲜血，不用说便是诸天修士的，不折不扣的杀人狂魔。

    “好精纯的鲜血。”金袍人舔着猩红舌头，满目皆是贪婪之光，虽看不出叶辰是何血脉，但却能嗅到一股极其美妙的气息。

    “你到底是个啥啊！”叶辰上下扫量金袍人，能望穿他的本体，三分像雄狮，却生有鹿角，浑身覆满了鳞片，如似鳄鱼那般。

    “卑贱的蝼蚁。”金袍人幽笑，眉心深处神芒，化作了一柄银色的刀，乃元神攻击，直斩叶辰真身，在他看来，准帝被压制到圣王，比起普通圣王，强大太多，足能秒杀同阶的圣王。

    “必须把你炖了。”叶辰豁然抬手，一掌抹平了元神刀。

    “小看你了。”金袍人冷哼，瞬身消失，又瞬身杀至叶辰身前，手掌如神刀，锋利无比，更有篆文流转，劈向了叶辰头颅。

    叶辰就随意了，微微侧首，轻松避过，还了金袍人九道神殇。

    九道合一的神殇，无比的酸爽，饶是金袍人，也被打的神海嗡隆，得亏他是被压制到圣王的准帝，若换做一般圣王，早跪了。

    随着一声轰隆，还未恢复清醒的金袍人，被叶辰一脚踢翻了出去。

    这一脚，可不是闹着玩的，踢的金袍人下腹炸裂，能得见森森白骨。

    “干的漂亮。”夔牛和小猿皇亢奋的狼嚎，被这老东西追杀了一路，憋了一肚子火。

    “你该死。”金袍人勃然震怒，体内冲出一座宝塔，通体绽放琉璃光，九十九个神珠镶嵌，每一颗，都闪烁着刺眼的寒芒。

    乃他本命器，是有天外仙金铸造，融有本命法则。

    然，这尊准帝器，也如他主人一般，级别被压制，本是准帝级神兵，却愣是被压得圣王级，其威力，也同样局限在圣王级。

    宝塔可怕，变得如山庞大，凌天压向叶辰，要将叶辰碾成飞灰。

    “你有，咱也有。”叶辰心念一动，召唤了混沌鼎。

    他的本命法器，也很猛的说，宝塔变得有多大，它就变得又多大，古朴自然，一缕缕混沌道则，清晰可见，交织着混沌初开的异象，遁甲天字在自行排列，更有玄奥的大道天音响彻。

    “混沌鼎？”金袍人见之，骤然变色，是认得混沌鼎，自也认出叶辰身份，在诸天万域，拥有此等可怕神鼎的，也只叶辰。

    “猜对了。”叶辰笑的牙齿尽露，一脸人畜无害的神态。

    他这表现的像个乖宝宝，而他的鼎，就贼凶悍了，一击将那宝塔，撞得轰然崩裂，啥天外仙金，啥准帝级法器，都是浮云。

    噗！

    金袍人登时喷血，本命器被破，他也遭反噬，蹬蹬后退。

    此一瞬，混沌鼎杀至，混沌之气倾洒，将金袍人压得半跪在地，前后不过三秒，便将金袍人的肉身，生生碾成了一坨血肉。

    “给吾起。”金袍人咆哮，扛起了混沌鼎，虚幻的元神，亡命遁走，先前高高在上的姿态，已荡然无存，真正对上了叶辰，才知圣体的可怕，在外他是准帝级，抬手可推山仙海，可来了这遗迹，他只是一尊圣王，难敌叶辰攻伐，败得干脆利落。

    “等着你下锅，哪跑。”叶辰弯弓搭箭，一箭射穿了金袍人元神。

    “不....。”金袍人惊恐的嘶吼，却也难挡崩溃的元神，瞬间葬灭。

    “我就说嘛！老七出手，霸气侧漏。”夔牛和小猿皇颠颠跑了过去，金袍人的宝物和秘器，甚至把宝塔碎片，都被俩人收了精光，很自觉的说。

    “给我留点。”待叶辰过去时，啥都没了。

    “你有钱，这些归俺们。”夔牛和小猿皇乐呵呵的。

    叶辰脸黑了，有一种把这俩把兄弟，也打劫了的冲动，他是很富有，可那是以前，在黑洞与天魔一战，把家底儿败了个精光。

    “你来了，帝子们的压力，会减小很多。”夔牛拍了拍叶辰肩膀。

    “怎么，帝子被打的很惨。”叶辰当即问道。

    “基本全是一挑三，你说嘞！”小猿皇唏嘘，“洪荒族帝子忒多了，而且个顶个儿的不要脸，不来单挑的，全他娘的群殴。”

    “洪荒的老家伙也很没下线，满遗迹的杀人，看样子，要把诸天的修士，屠戮干净才算完。”

    “这哪里是找机缘造化，这就是一场屠杀。”

    “俺们与南帝北圣他们被打散了，不晓得他们几个，是否还有命在。”

    夔牛和小猿皇你一言我一语，越说越激动，把洪荒族挨个骂了个遍儿。

    “莫在遗迹逗留了，速度出去。”叶辰说着，如一仙芒奔向深处。

    “得，咱又成累赘了。”夔牛干咳，一脸的尴尬。

    “走走走，我早说了，这不是咱来的地。”小猿皇托起夔牛便走。

    这边，叶辰已出沧海，跨过了一片苍原，有踏入了一座山谷中。

    山谷有大战，洪荒之气汹涌，血雾也翻滚，呜嚎惨叫声不绝于耳。

    远远，叶辰便瞧见了几个老熟人：穷奇六皇子、饕餮四皇子、梼杌五皇子、螣蛇三皇子，鬼犼四皇子，还有一尊金猊族准帝。

    他们皆幻化了本体，庞大的身躯巍峨，张着血盆大口，肆意吞食。

    而被他们杀戮的，皆是诸天人修，虽皆是圣王，可血脉被绝对压制，被杀的溃不成军，都想逃遁出来，但被洪荒族祭出的法阵挡了回来。

    那片山谷，成了屠戮场。

    还真如夔牛和小猿皇所说，洪荒大族此番，要将遗迹内的诸天人修，灭个干净，好独享机缘和造化。

    叶辰杀来，无视法阵，踏入了山谷。

    “还有不怕死的。”螣蛇三皇子幽笑，碾动着庞大身躯扑来，硕大的眸子，猩红如鲜血，满是暴虐，一口将叶辰吞入了肚中。

    “吞我？”肚中，叶辰怒斥，一剑化开了螣蛇肚皮。

    螣蛇哀嚎，回归了人形，下腹鲜血喷薄。

    叶辰不言不语，金色大手凌天盖地，将螣蛇三皇子，碾成了血雾。

    “找死。”金猊准帝登天而来，口吐一柄赤色仙剑，劈向叶辰。

    可回应他的，确实是叶辰的混沌鼎，一如既往的霸道，撞得赤色剑炸裂，也撞得金猊准帝喷血。

    “混沌鼎，他是叶辰。”梼杌皇子嘶喊，化身人形，转身便遁，叶辰的凶名，他们早知道，同阶无敌的存在，也只帝子能匹敌。

    “走得了吗？”叶辰冷叱，手握道剑，追杀梼杌皇子，一剑斩了他道根，翻手一掌，将其拍成了一滩血泥。

    “退，速退。”稳住身形的金猊准帝，一边嘶吼，一边施遁法。

    不用他说，仅剩饕餮皇子、穷奇皇子和鬼犼皇子，也都遁逃了，叶辰瞬间秒灭两尊皇子、战退一尊准帝，也一样能绝杀他们。

    “走？”叶辰冷笑，都没去追，只弯弓搭箭，雷霆神箭摧枯拉朽。

    噗！

    鲜血飞溅，跑的最快的金猊准帝，被叶辰一箭射落虚天，在坠落中，叶辰又给其补了一箭，此一箭，锁定的乃金猊准帝元神，直接将其射杀。

    一尊准帝，还是洪荒族准帝，到死都是郁闷的，好歹也是准帝级，两箭被灭了，着实憋屈。

    噗！噗！噗！

    又是三朵血花，已遁出山谷的饕餮皇子、鬼犼皇子和穷奇皇子，也相继坠落了虚空，身躯在坠落中，皆相炸裂成了一片血雾。

    至于元神，也难逃被诛灭，被混沌鼎碾成了飞灰，连惨叫都省了。

    几尊皇子也有够郁闷，本以为如叶辰这等狠人，此刻该是在深处与帝子们血拼，谁曾想，还在外围，还他娘的让他们碰上了。

    这整的，直接团灭，本是来清场子的，却被人清了。

    这下，山谷平静了，只猩红血雾飘飞。

    那些还未被屠戮的诸天修士，皆如看神一般的看着叶辰，前后几个瞬息，五大洪荒皇子、一尊洪荒准帝，就这么被收拾了，圣体的威名，果然不是盖的。

    “哪里洪荒族人多。”叶辰望向人修。

    “西南方。”一个苍暮的老者，遥指了一方。

    “自求多福。”叶辰留了一句话，转身踏出了山谷，临走之前，还将战利品收走了，穷，现在很穷，就指着它们再次发家。

    他走后，仅存的三五个诸天人修，相互对视了一眼，便叹息一声，直奔出口而去，机缘造化虽不少，那也得有命享受才是。

    洪荒大族的目的，极为明显，是要清场子啊！没有叶辰那等战力，没有强悍的底蕴，待在遗迹中，都会成炮灰。

    此番，也得亏遇见叶辰，不然，他们早已葬身。

    如他们这般，不少人修都在往外逃，其中不乏准帝，还是那句话，在外他们是准帝，在这里，只是圣王，时刻都有被灭的危险。

    连那些先前牛逼哄哄的准帝们，此刻，也都变得温顺如小绵羊，跑的比谁都快，那还有准帝半点威严。