    身处于试练塔内的易阡陌，到没有感觉到这股天威，在消耗了六百枚金系筑灵丹后，他的金系漩涡，终于凝聚成功，并且在丹田内渐渐的稳定。

    不过，三大金丹显然不准备让金系金丹这么轻松的凝聚成功，好几次的挤压，金系漩涡都出现了撕裂征兆。

    若不是易阡陌立即注入灵力维持，加上土系金丹因为相生的缘故，并没有全力以赴，要不这漩涡就真的崩溃了。

    而一旦崩溃，那易阡陌又得重头再来，这也就意味着，他这一次的凝聚是肯定失败了！

    “这元晶不愧是仙家之物，这纯正的灵气，不但无需炼化，便可直接吸收，甚至比我此前吸收过的所有灵气，都要高级许多！”

    如果不是因为有这元晶，易阡陌早就放弃了。

    毕竟，以他凝集土系金丹的经验，即便他这次炼制的金系筑灵丹的品质都是上成，且超过寻常丹药，那也是绝对不够的。

    有元晶的灵气，加上这金系筑灵丹，他才能够有信心继续下去。

    一日……两日……三日……

    足足十日的功夫，金系漩涡内，才凝聚出了一颗小小的丹丸，而他的筑灵丹已经消耗的，只剩下了一百枚。

    “这样下去，还是不够！”

    易阡陌心底想着，“必须得用元晶，替代大部分的筑灵丹才行！”

    可是，元晶的灵气，混合着金灵力进入，三大金丹显然也是要截留走一部分的。

    “除此之外，得全力吸收土系金丹的灵力，只有土系金丹与金系漩涡内的丹丸，形成相生，才有机会凝聚出第四颗金丹！”

    易阡陌说做就做。

    他立即减少了筑灵丹的摄入，增加了元晶的吸收，同一时间催动着金系漩涡，努力的靠拢着土系金丹。

    土系金丹的漩涡，在金系漩涡靠近后，立即碾压了过去，双方差点就混合到了一起。

    但很快，这漩涡便开始吸收土系金丹内的土灵力，这就是相生的好处，若是像火灵力那般相克。

    此刻的金系漩涡，恐怕已经被彻底消融掉了。

    在元晶的灵气，替代了大部分筑灵丹药力后，易阡陌再次开始了一场拉锯战！

    足足一个月的时间，那丹丸才凝聚成指甲盖大小，终于出现的假丹的雏形，而他的元晶到此刻，也消耗了接近一半，要知道这元晶一小枚，就足以恢复他身上全部的灵力，且是三次！

    现在却消耗了接近一半，若是换算成战斗，他已经跟人打了数百战，而且是灵力消耗光又恢复的那种。

    两个月后，元晶只剩下三分之一，金系漩涡内的丹丸，终于化为了假丹，土系金丹也终于与金系漩涡，形成了相生之势。

    易阡陌还没来得及松一口气，以火系金丹为首的恶势力，再次朝金系假丹碾压而来，只听到丹田内，发出“嗡嗡”的声音。

    金系假丹“咔嚓”一声，出现了裂纹，若不是易阡陌立即以灵力修补，恐怕这假丹已经碎裂了！

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌的脸色变得无比苍白，他的肉身，随着金灵力的灌注，增强了许多，但这却是丹田的伤害。

    这假丹虽然没有凝聚成金丹，却也是倾注了心神，若是碎裂，那就是元气大伤的下场，恐怕数月才能够恢复。

    擦了擦嘴角的血迹，易阡陌没来得及恢复心神，便继续投入凝聚金丹进程中。

    此刻，外界的阴云，也越来越厚，大周的所有人，都感觉到了这股威压的存在，只是那些凡人，反而表现的比修士要好。

    凡人身上没有灵力，对这天威的感应，仅仅是毛骨悚然而已，但修士不一样，修士感受到的是体内的灵力在颤抖。

    那威压也是实际的，许多元婴期的修士，都收敛了自己的气息，像是看到了猫的老鼠一般，深怕引起猫的注意。

    “这绝对是天劫！”

    内门的几位太上，打开了阵法，他们看到了丹盟外界的阴云，那股恐怖的威压，让他们不由自护的打起了冷颤。

    就连那些在洞府内闭关的修士，都停止了闭关，没有人知道发生了什么，为什么天劫会出现？

    有人怀疑，丹盟有人行了逆天之事，可一番的清查，却发现此刻并没有人在炼丹，又或者是突破境界。

    至于易阡陌，没有人怀疑他，毕竟他进入了试练塔内，对于知情者来说，进入了试练塔的易阡陌，必死无疑。

    那些不知情的人，也不认为易阡陌可以引动天劫的出现！

    但他们都知道，如果这天劫降下，在下面的修士，恐怕没有一人可以逃脱掉，毕竟丹盟的阵法，那还是第一代盟主布置！

    要劈应劫之人，那首先得先破掉丹盟的阵法才能够真正劈到应劫的修士，这阵法只会让天劫增强，而不会让天劫减弱！

    “丹盟竟然也会出现天劫！”

    姬天命脸色不好，在这种关键时刻，若是天劫降落，无论应劫之人是谁，对于丹盟来说都是不利的。

    对丹盟不利，对他就更加不利了。

    与此同时，试练塔内，易阡陌已经坚持了将近半年！

    他手中的元晶消耗的七七八八，已经所剩不多，筑灵丹已经消耗的只剩下十枚。

    他的第四颗金丹，到现在为止，只是稳定了状态，但依然要承受着来自三大金丹的压力，这一次跟上一次不同。

    上一次他至少是凝聚假丹后，两大金丹并没有再碾压。

    “看来，只能动用最后的元晶了！”

    易阡陌拿出了最后的元晶，这元晶为纯白色，就像是一块玉一般，可里面蕴含的灵气，却是那绿色元晶的数百倍不止！

    当他手握这白色元晶，吸收里面的元气时，立时这元晶内涌出的灵气，如同大河决堤一般，冲入了他的身体。

    只是一刹那，他全身的灵力，都恢复如初，更让易阡陌感觉到不可思议的是，这灵气跟此前吸收的灵气，完全不一样。

    他原本受了一些伤的，心神也不是很稳定，可这元气进入后，他立即感觉福灵心至，心神通透。

    “这不是灵气，这是……元气！”

    易阡陌惊讶道，“仙境中才有的元气！”

    他在第一时间，停止了吸收，若是再下去，他恐怕会因此爆体而亡，可即便如此，这些元气，还是膨胀了起来，他身体瞬间鼓胀的像是一个气球一般，全身上下都传来了一股强烈的刺痛感。

