    夏帝皱眉，“这事倒是稀奇，那小丫头是怎么把老八他们给打了的……”

    他怎么都想象不出那呆头呆脑的小丫头打人的模样。

    而且还那么凶残？

    老八骨头都断了？

    但既有御医在，他也不担心。

    男孩子磕磕碰碰的也正常。

    毕竟，有子契对比，他觉得这些事儿也不算是事儿了。

    “那小丫头还会打人？”夏帝很是稀奇。

    到现在都还觉得有点难以置信。

    “如此，明日朕倒也要去看看那丫头了。”至于惩戒，目前既然事情还没弄清楚是，他也暂时当做不知道。

    可夏帝虽这么想，没过一会儿，

    八皇子的母妃就哭喊着跑来了，跪在殿门外求着夏帝做主。

    这一闹便是一宿。

    最后还是夏帝派人把丽嫔给送了回去才算完。

    而就在丽嫔回去以后，夏朝皇宫此时又迎来了两位尊贵的客人。

    夏帝听闻禀报的时候，几乎是下意识就要命人去通知萧桀。

    可对方已经到了，去通知也来不及了。

    夏帝整理好着装，直接去到了大殿。

    而大殿中央，正站着一老一少两位仙风道骨的男子。

    见到夏帝出来，二人也微微颔首作揖，“见过夏朝陛下。”

    夏帝笑了笑，“前日收到二位信物，本以为还要过几日才到，没想到，这大晚上的就到了。”

    年长一点的男人一笑着开口，“我等修行之人，不觉天地日月变化，若是来的时间不当，还请陛下海涵。”

    修行者虽有高强的武艺，高深的修为，比凡人更长的寿命。

    但与俗世界或却有着一种十分和谐的平衡。

    因为九州大陆本就有尚武的风气，所以俗世界中也是有修行者的，并且也有一部分身居要职。

    成为名门、家族、或是国之倚重。

    毕竟，一个强大的修行者的能力，便足以抵得上千军万马。

    可想要步入修行之路并不容易，一个家族若是出了一个具有灵根，富有天资的孩子成为了修行者，那这个家族便如一人得道鸡犬升天

    。

    所以在九州大陆，无论是哪个国家，对于修行者，都是敬如上宾。

    若是能搞好关系，那是最好不过。

    眼前这两个男人，正是九州大陆最大的一个灵修门派，天玄宗的人。

    而每一年都有不少人挤破脑袋的把自己的孩子往天玄宗送，能进入内门的弟子，屈指可数。

    “骆先生客气了。”夏帝笑道，旋即挥了下手，沉声道：“设宴！为贵客接风洗尘！”

    福公公立刻扯着嗓子朗声高呼：“设——宴——”

    月色高挂，三三正躺在兰心苑的屋顶上睡觉。

    她的身体正在融合中，这也是她的最后一个身体，是打算修炼成神体的，所以便需要吸收天地之间的自然之力，因此，这段时间晚上睡觉的时候就干脆直接到屋顶上来了。

    姒月知道三三这个习惯，所以也养成了在院子休憩的习惯。

    这样主子一醒她就知道了。

    月华轻柔的的流淌在屋顶上那道小小的身影上，整个身子都仿佛流动着一层月色。

    像是本就是从月上下来的小仙子，流连在凡尘。

    忽然，

    一道身影落在了她的身边，紧接着，一袭温暖铺上了她的身子。

    那人轻轻蹲下身子，抬起手轻抚了一下她瓷白清凉的肌肤。

    他唇角也忍不住勾了起来，手也轻轻捏了捏。

    软软的，就跟小糯米团子一样。

    “唔……”三三身子动了一下，发出一声软软的嘤咛。

    或许是盖上了东西，让她下意识扯了一下身上的东西，翻身的动作也变大了。

    忽然！三三身下一悬空整个人直接滚落了下去！

    萧桀心中一紧，身子紧跟着三三一起飞下！

    在她的身子刚跌下屋檐，快要滚落地面的时候，一只手稳稳的将她抱进了怀里。

    像是在空中滞了一下，

    才缓缓旋落在地面。

    姒月忽然惊醒，刚睁开眼睛，就看到了这一幕。

    她声音还有点刚睡醒的喑哑，“战王殿下……”

    她晃了下脑袋，才确定没看错人。

    立刻站起身，警惕的盯着他。

    萧桀抱着三三落地之后，便看着怀里依然睡的很香的小丫头。

    三三或许是找到了个很舒服的睡觉的位置，还轻轻在他的怀里蹭了蹭，小手轻轻的握成了小拳头，其中一只攥着他胸口的衣衫，娇憨的就像只小猫儿似的。

    萧桀冷毅的轮廓也柔和了起来。

    姒月警惕盯着萧桀，正要说话。

    但对面戴着恶鬼面具的男人去忽然抬起头，冲着她轻轻做了个噤声的动作。

    像是怕声音大了会吵醒怀里的人儿似的。

    姒月到嘴的话，又憋了回去。

    萧桀身子一旋，又飞身上了屋顶，将三三放回了原来的位置。

    然后伸手将三三其中一只小拳头打开。

    看到那只小手的掌心还有一点点印子的地方，眼底也划过了一道寒芒。

    三三的身子跟自己本身的灵魂融合，再加上逐渐在褪去肉体凡胎所以她的身体去除了杂质之后，不仅仅会变得更轻盈，也会变得更晶莹娇嫩。

    虽然不疼，但三三若不自己使用灵力术法，或是护体之术，印子便会留一阵。

    等到她长大一些，就不会留这么长时间了。

    萧桀放下三三的小手，塞进了他盖在三三身上的衣服里。

    他眉心轻敛，这么大点儿的孩子，白鹿书院那些老家伙，还真能下得了手。

    他起身，飞落到了院子中姒月面前。

    “三三一直喜欢睡屋顶吗？

    ”他问。

    话中自带一股自上而下的威严。

    “是，主子最近一直都喜欢睡屋顶。”姒月点头。

    其实主子也喜欢睡床，床柔软又舒服。

    不过主子说，暂时先在外面睡一睡，过几天再睡到屋子里去。

    听主子的意思，可能是主子有什么要突破，或者变强了。

    需要多吸收点自然之力。

    免得身体承受不住。

    萧桀抬起头又看了在屋顶上月色中的女孩儿，“那以后记住，给她盖上被子，夜深露重，免得着凉了。”

    姒月也看向了屋顶，点点头：“是。”

    其实她给主子盖了，只是不知道飞哪儿去了。

