    等白雪再次醒来的时候，发现自己竟然还在休息室里，腰上还环着有力的手臂，慕辰就躺在她的旁边。

    白雪狠狠瞪着慕辰，昨天晚上的慕辰简直就是禽兽！而且不管她怎么求饶，慕辰都不肯放过她！

    白雪气得牙痒痒，不管三七二十一，直接张口在慕辰胸膛咬了一口！

    慕辰一下子惊醒过来，却发现是白雪发泄似的咬着自己，忍着没有出声，只是静静地看着白雪。

    虽然气慕辰昨天晚上那么对自己，但是白雪也没有真的舍得用力，咬了一下之后，发现慕辰没有动静，白雪也就不咬了。

    一抬头就看到慕辰含笑的目光，白雪直接丢了慕辰一个白眼。

    “怎么了，这怨念颇深的样子，难道是我昨天晚上没有伺候好？”慕辰轻笑着问道。

    “混蛋！”白雪怒急。

    “好，我混蛋，但是你现在要是再不起来的话，就会被人发现了。”慕辰脸上依旧轻笑着。

    白雪脸上的神采变幻莫测，好吧，她现在还在公司的休息室，要是外面的员工发现他们是从休息室出来的，还不知道会闹出什么样的风波，白雪再次瞪了慕辰一眼，只能起身。

    等白雪起来之后，无意中看了眼手机上的时间，才发现今天是休息，除了加班的人，公司不会有太多的员工，白雪这才稍微松了口气。

    她真不想和别人解释，为什么她昨天是睡在休息室的！

    还好现在天气还不热，身上那些青青紫紫的痕迹还能被遮住。

    慕辰斜靠在床上，看着开始忙碌起来的白雪，眼中满是宠溺的神色。

    想到昨天晚上的事，的确是自己有些孟浪了，只是一想到自己以后不能再陪在白雪身边，或许白雪身边还会出现别的男人，慕辰心里就像是有一块大石头似的，压得他喘不过气来。

    慕辰闭上眼睛，强迫自己不要再去想那些事情。

    ……

    等白雪收拾好开始工作的时候，慕辰却突然拉住了她的手。

    “怎么了？我还有事要做呢，别闹。”白雪瞪着慕辰，语气颇有些不善。

    谁要是被人那样折腾一晚上，第二天起来又要开始工作，谁都会心里不服气的！

    “今天休息，出去走走吧。”慕辰固执将白雪拦住。

    “你让我出去走走，那我的工作呢？我怕我到时候要是再出一点点差错，你又会欺负我。”白雪可不想让慕辰有再欺负她的借口！

    “不会，今天给你放一天假，我带你出去玩。”慕辰诱惑道。

    白雪狐疑的看着慕辰，有些犹豫，不知道这是不是慕辰的陷阱，但是白雪自从接管公司以来，就没有出去玩过了，慕辰这个提议，真的让她很心动。

    “走吧！”慕辰看出白雪的犹豫，一把将人从椅子上拉起，直接开门离开了。

    等出了公司的大门，白雪才相信慕辰是真的要带自己出来玩的。

    “你有没有自己想玩的？”出了公司大门之后，慕辰先是问了一声。

    白雪看着街上的车水马龙，突然有了兴致，“是不是我想要玩什么都可以？”白雪眨着眼睛看着慕辰。

    看到慕辰点了头，白雪立马就雀跃起来，高兴得跟孩子似的。

    慕辰眼中流露出淡淡的愧疚之色，若不是自己，白雪也可以像其他的女人一样，在家带带孩子，和三五两个好友一起逛逛商场什么，哪里用得着像现在这样，整天埋头在工作堆里。

    等慕辰从自己的思绪中回过神来的时候，就看到白雪去了旁边的报刊亭，没多久就捧了一大把的硬币过来。

    “只是要干什么？”慕辰不解问道。

    “我带你去玩啊，不过你可不能说无聊。”白雪冲着慕辰扬了扬下巴。

    “好，你想玩什么我都陪你。”慕辰宠溺轻笑。

    白雪收好硬币之后，伸手拉住了慕辰的双手，就往附近最近的公交车站走去。

    “以前读书的时候，我就一直想做一件事，但是因为我就一个人，有点不敢，所以一直没有做，这次便宜你了！”白雪一边看着车站牌上的公交车，一边对慕辰说道。

    “是什么事情？”慕辰好奇问道。

    “我想坐公交车。”白雪的视线终于从车站牌上收了回来。

    “坐公交车？”慕辰扯了扯嘴角，这坐公交车有什么好玩的？白雪竟然一直念念不忘？

    “没错，我一直想随便坐一辆公交车，然后到了终点站就下车，再上车！一直这样循环。”白雪说完，没有听到慕辰的声音，又加了一句，“你是不是觉得我这样做有毛病？”白雪眨了眨眼睛看向慕辰。

    她自己想想都觉得有毛病，谁会没事想要去挤公交车呢？

    “没有，只要你高兴，就算你是想要买一辆公交车都没有问题。”慕辰眼中没有半点嘲笑的意思，看着她的眼神中满是包容和宠溺，白雪这才高兴地点了点头。

    很快就有一辆公交车过来了，白雪拉着慕辰就上了车，这车上倒是没多少人，白雪拉着慕辰在倒数第二排的座位上坐下。

    “我说出来你可别笑我，其实我觉得人生就像是这公交车，总是在不停的遇见新的人，也在不停地和旧的人分别，就算是关系再好的人，到了站也会下车，就连夫妻关系也是，身边的人总是变幻的，同行的人又能有多少？”白雪的声音很轻柔，带着些莫名的伤感。

    一不小心就有点伤春悲秋的感觉了。

    白雪抬头看向慕辰，却发现慕辰一直在低着头看着自己。

    “我会陪着你。”慕辰轻轻说了一句，白雪脸上的笑容再次绽开，轻轻将头靠在了慕辰的肩膀上。

    只是白雪没有发现，在白雪看不到的角度，慕辰脸上的笑容很是落寞。

    好吧，其实她也不是想要弄得这么文艺小清新的，决定来坐公交车，不过是看到一对情侣，在站台分别，一人上了车，另外一个人上了另外一辆车而已。

    不过慕辰愿意陪着她，白雪也就不客气了。

    这天，不少人都看到了，在公交车上有一对男女，两人都有着精致的容颜，身上穿着也不凡，但是却是站住在海市的各个公交车站台上。

    没有目的，也没有方向，来车了就上车，到了终点站就下车。

    自始至终，两人的手都是十指紧扣。

