    叶仓是个一根筋的家伙，在她的认知中一旦确定了某件事，那就根本不可能有任何通融。

    甭管某人说的多么舌灿莲花，叶仓坚决表示绝对不会让对方去执行那所谓的木叶援助计划。

    “没得谈，砂忍村有我没我都一样，但是没有了你，砂忍就很难有未来了，我想两位长老肯定也是这样想的！”

    叶仓一把将李清远给抱住，斩钉截铁地说道。

    看来自己只有出杀手锏了！

    李清远也没想到叶仓居然如此死脑筋，难怪这家伙在原著中毫不犹豫地就去执行送死任务，然后被复活后不分青红皂白就要干掉所有的砂忍村忍者。

    对于叶仓来说，爱就是爱恨就是恨，她的脑回路估计很难理解太过复杂的事情和情感。

    “我是不是内定的五代目风影？”

    李清远毫不掩饰地问道。

    “是！只要回到村子召开会议，除了你砂忍村没有任何人有资格担任五代目风影！”

    叶仓毫不犹豫地回答，哪怕面前这少年才十六年，可是甭管是实力还是功绩，砂忍村上上下下都找不出任何一个够资格跟对方相提并论的存在。

    “那么现在我以五代目风影的身份命令你，回村子好好休养，没有我的命令不准出村，听明白了没有？”

    “这——”

    叶仓顿时纠结起来，一方面她无论如何也不想让某人身处危险之中，而另一方面她也知道自己必须以服从任务为第一天性。

    如果对方真的以风影身份对自己下达命令，那她到底是该遵守还是不遵守？

    “怎么，你想抗命吗？”

    看到叶仓还在纠结，李清远一改平时那副嬉皮笑脸的作风，而是板着脸严肃地问道。

    “我当然不会违抗——”

    叶仓无奈地低头说道，作为一名纯粹的忍者，那就是甭管遇到什么匪夷所思的任务都要竭尽全力去完成，她自然不会抗命。

    只不过她突然想了起来什么，立刻抬头说道：

    “不对，你还不是风影呢，轮目前的职位我比你高，你根本没资格给我发布任务啊！”

    ……

    正所谓人逼急了什么都能做得出来，除了数学题！

    你看连叶仓这种虎娘们居然都知道用脑子了，简直是让人不知道该如何吐槽是好啊！

    “我等会让海老藏长老跟你谈吧，真是！哎——”

    李清远感觉到一阵阵脑仁疼，为什么自己想刷点经验和晋级道具居然这么难呢？

    之所以要去帮木叶打仗，并不是他闲着无聊，而是必须有这么做的理由啊。

    众所周知，他自带的是一个坑爹氪金系统，其他人需要每天累死累活地进行各种训练，而他只需要签个到刷刷怪就够了。

    可是这个破系统在每次进阶的时候都需要他氪金才可以突破瓶颈，就像上次如果不是临时将自家同伴给宰了，他根本就没可能升到影级。

    而在他升级到影级后，系统商城内本来用于突破影级所需要的道具影之玉已经自动变成了影之魂，用脚趾头想也知道，自己一旦升到39级满经验的时候，肯定是需要影之魂才能进阶的！

    就他这个账号0余额的凄惨模样，那是无论如何也没钱去买进阶道具的，想要升级唯一的办法就是自己去刷了。

    影之玉碎片是在上忍身上刷出来的，那么影之魂碎片在什么怪身上爆也就可想而知了。

    跟数量众多后期几乎沦为炮灰计量单位的上忍不同，影级强者就算是放在火影大结局，也是有资格单独来一集回忆杀的，所以自己想要凑够五个影之魂碎片，那可真是任重而道远。

    更为重要的是，每一个影级强者对于村子来说都是不可或缺的骨干，也只有战争时期干掉对方才不会被苛责，正常情况下要是杀掉其它村子的影级强者，那么绝对会引起一连串的外交事故。

    他作为砂忍村特别援助小组组长，要面对岩忍、云忍以及雾忍，只要自己发挥得当，弄死几个影级应该问题不大。

    对于叶仓来说，去参加这项活动就是拎着脑袋去冒险，很有可能九死一生，而对于他来说，完全就是去刷分刷怪刷经验的！

    只要自己苟住别去招惹宇智波斑，以目前忍界的情况应该没人能留得住自己。

    可惜的是这种事他对谁也不能说，所以只能让叶仓在哪自我攻略自我感动了。

    “其实你不用为我做这些，我不值得你这样冒险。”

    看着他那萧瑟的背影，叶仓一把从后面将他抱住，然后脑袋凑在他肩膀上轻轻地说道。

    感受到身后传来的巨大的压力和耳边传来的轻声细语，李清远觉得叶仓应该是误会了。

    诚然他之所以不让叶仓跟着一起主要也是因为他有很多手段都见不得人，但是这时候傻子才会去解释这是个误会呢！

    他转身将叶仓抱在怀里，然后在她额头上轻轻吻了一下。

    “傻瓜，你要相信我的本事和能力，以后不管什么事都必须听我的，明白了没？”

    “你！你！你不要得寸进尺！”

    叶仓顿时恼羞成怒，这混蛋吻自己就算了，两只手在往什么地方乱摸呢？

    羞怒的叶仓立刻从某人怀抱中挣脱出来，然后举起小拳拳给对方来了两下。

    李清远感觉有两只猛犸象在自己胸前踩了两脚，整个人直接在空中呈现出飞翔状态。

    天啊！

    叶仓这家伙不是血继忍者吗？谁能告诉他，为什么这虎妞的力气居然这么大？

    这几天抱她的时候也没感觉这妞力气有多大啊，怎么今天一下子开挂了？

    难不成这妞还跟纲手有什么血缘关系？

    ‘轰！’

    他直接一头栽倒在地面上，在地上倒映出一个人形坑洞！

    “敌袭！”

    正在收拾行李准备撤退的砂忍一个个风声鹤唳，全都拔出了苦无警惕地看着四周，不知道为什么会突然从天上掉下来这么一个轰炸物。

    “噗——”

    李清远有些郁闷地从坑洞中爬出来，叶仓这虎妞居然两拳打掉了自己四十多点血，顶的上半个螺旋丸了。

    “没事没事，大家该干嘛干嘛去，不要在这大惊小怪！”

