    洢州城说小不小，说大不大，很快，有位少年医师去屠宰场买了数百颗猪眼的事情，就在市井闲谈中，流传开来。

    洢州人从来不吃猪眼球，也没听有谁会专门花钱收集——这本身就是一件有噱头的怪事，更别说那位医师还宣称，要用猪眼球制药，去治疗城南牧监司的一百余匹染病军马。

    “回郎君的话，保安堂的前门、院门都关着，看不到里面什么情况。不过那李昂倒是每天早上都会出门，带着他的药箱，骑着借来的马，前往牧监司，半个时辰后再回家。”

    济福堂药铺后院，伙计于六正在向于淼水汇报，“到昨天，已经第四天了。”

    “唔...”

    于淼水眉头皱起，早已将保安堂视为囊中之物的他，完全不希望看见意外变故，“他的药箱里面装了什么？有打听到么？”

    “没，李日升每次去牧监司，都会让人把马厩锁好，不让外人看。”

    于六犹豫了一下，回答道：“听牧监司里的牧人说...那些病马的脾气好了不少，眼睛似乎也没有以前那么红了。”

    于淼水闻言，微黑脸庞更加阴沉，看起来就像锅底，“哼。”

    “郎君，我们怎么办？”

    于六道：“李日升昨天放出话来，说今天就要在牧监司门外，于辰正时刻开始，将一百多匹军马全部治好。

    到时候城里不少人都会去看，连蹴鞠比赛的风头都压过了。

    要是真让他把事办成了，牧监司可是会给一百贯报酬。”

    “除掉一百贯，不还有五十贯么？慌什么。”

    于淼水呵斥着家仆，心底却也隐隐有些没底。

    他自己就是福医，深知对于一个医者而言，名声有多么重要。

    要是李昂真的一次治好了上百匹军马，以后还用愁保安堂没有顾客么？

    铛——铛——铛——

    铜钟声响彻全城，辰正（早8点）时分到了。

    “备马，我倒要看看，那小子有什么花招。”

    于淼水一拍木椅扶手，站起身来，同一时刻，洢州城里的不少闲人，也朝城南牧监司方向走去。

    有托着鸟笼的，有拿着零食的，甚至还有拖家带口去看热闹的。

    ————

    “少爷，真的没事么？”

    保安堂里，柴翠翘颇为不安地帮李昂整着衣领。

    “没事的。”

    李昂微笑着拍了拍柴翠翘的脑袋，蹲下身去，再次审视了一番木箱里的物件。

    铺满箱底的细碎冰块；

    十个烧酒瓶大小的瓷瓶密闭容器；

    两瓶纯酒；

    以及五支铜制注射器。

    这五支注射器，是那天他和王衙役，去铁匠铺订制的。

    注射器的针筒部位为铜质，中空针头部位则是材质更软的银，加上少量铜。打造时，先在里面放一根锡质的实心针，经火焰焚烧，熔点更低的锡融化，才取得中空针头。

    虽然比起现代注射器，显得无比简陋粗糙，但好歹能用，就是稍微贵了点——每根针头的打造费用是一贯，打造了十七支，只有十一支能用。

    准备完毕，李昂笑着抬起手，轻轻捏了捏柴翠翘满是担忧的脸庞，背上木箱，走向后院木门。

    吱呀。

    木门打开，正准备敲门的王衙役，手掌悬在半空中，稍微有些尴尬。

    “走吧。”

    李昂不以为意，锁好木门，骑上马匹，向南行去。

    ————

    “人呢？都过辰正一刻钟了，怎么还没来？莫不是耍我们玩的吧？”

    “嘿，这么多军马，这个头，这毛色，真壮观。”

    “毕罗，樱桃毕罗，梨毕罗，苹果毕罗...”

    “阿耶，我要吃毕罗。”

    城南牧监司所在的街道上，挤着不少洢州市民，熙熙攘攘，人声鼎沸，宛如集市。

    二十余名拿着水火棍的衙役，站在人群前方，将市民挡住，

    而衙役背后，则是一百多匹患病军马——所有军马全都拴在牧监司的院墙下，眼睛被眼罩盖着，耳朵用棉球堵着，防止因听到人声吵闹而慌乱失控。

    “来了来了，终于来了。”

    “那就是那位医师？怎么这么年轻？”

    喧哗声中，李昂骑着马匹，跟在王衙役后方，穿过人群，来到牧监司门前下马。

    荀牧监早已等候多时，一见李昂面，就轻声疾问道：“李医师，你要的东西已经准备好了。今天，到底有几分把握？”

    “荀牧监，这几天的成效，你不也看到了么？我做事，请放心。”

    李昂微微一笑，这四天时间里，他每天都会来牧监司，用自己调配的生理盐水，清洗患病军马的结膜囊，已经缓解了结膜炎与角膜炎的症状。

    若非如此，荀牧监也不可能同意让他在闹市区，一次替一百多匹军马治病。

    没有再多说废话，李昂直接打开木箱，从里面取出纯酒酒瓶，递给王衙役。

    “还请王衙役，给我倒点纯酒洗手。”

    在围观群众的疑惑目光中，李昂仔细地用酒精清洗了一遍双手，再拿起注射器，从瓷瓶里抽取了一些透明液体。

    “呲——”

    李昂将注射器朝向天空，挤压针筒，推出多余空气与些许药液。

    看到那形状可怖的针筒，人群传来轻微惊呼声，然而更令人惊愕的是，李昂拿着针筒，缓步走向一匹军马。

    “还请二位扶住军马的头，稍微把眼罩拉开来一点。”

    李昂温和地让两名衙役扶住军马脑袋，随后前踏一步，在所有人反应过来之前，一针插进了军马眼眶角落，缓慢而平稳地推动注射器。

    “啊！”

    “嘶！”

    “诶唷！”

    那么锋锐的针管插进军马眼眶边缘，所有围观市民都发出了感同身受一般的惊呼，一些父母还伸手捂住了怀中孩童的眼睛。

    李昂没有在意外界声音，将注射器推完便及时取出后退。

    “第一匹，完成。”

    他松了口气，将注射器放入牧监司提前准备好的纯酒中，先用纯酒洗一遍，再放进铁锅里隔水蒸，用蒸汽灭菌。

    “那么，第二匹。”

    李昂再拿出一支新的注射器，抽取瓷瓶溶液，缓步走向茫然无知的第二匹军马。

    瓷瓶里装着的，是这个时代唯一的眼药水。

    用猪眼球组织液提取的，眼药水。

