    那是什么？！

    每一个巨大城市的玩家都仰着头，看着天空。

    眼睛，他们当然认得。

    可……

    这么大的眼睛，所有人都是第一次见！

    即使是有所准备的‘掮客’也不例外。

    目睹着几乎占据了一半天空的眼睛，‘掮客’的呼吸微微一滞，但是，马上的，他就恢复了正常。

    “真是荣幸之至啊！”

    “我们又一次见面了，‘魔女’殿下。”

    一边说着，‘掮客’一边似模似样的鞠躬行礼。

    但是巨大的眼睛根本没有回复。

    仅仅是看着‘掮客’和周围的人。

    接着，眨了眨。

    顿时，整个巨大城市就都摇晃起来。

    地动山摇！

    但不是单纯的地震。

    而是……

    分裂！

    裂纹最先出现在了地面，并且直接向着天空处漫延。

    一栋栋号称绝对安全的巨大城市居所开始坍塌。

    呼吸间。

    巨大城市就变为了废墟。

    剩下的？

    只有一个平台。

    一个聚集了巨大城市所有玩家的石质平台。

    既包括那些常驻巨大城市的，也包括那些暂时离开巨大城市的。

    所有人面面相觑。

    完全搞不清楚发生了什么。

    接着？

    大部分的人就什么都不知道了。

    他们化作了白色的光点，纷纷消失。

    周围熟悉的人，下意识抬手想要拉住自己的战友、同伴，但是根本不可能，抬起的手只能是穿过了那些白色的光点。

    徒做无用功。

    “我说过了。”

    “活着，不好吗？”

    “哪怕是在囚笼中，活着不好吗？”

    ‘令’半瘫在地上，呢喃自语着。

    这样的自语声不高。

    但在这死寂一片的平台上，剩下的人全都听得清清楚楚。

    或者说……

    以‘残余’下人们的实力，能够将这样的话语听得清清楚楚。

    “你在说什么？”

    新加入到‘独行者’队伍的布莱尔、盖尔文满是不解。

    “我说什么？”

    “你怎么不去问问对面那个混蛋？”

    ‘令’冷笑了一声，冲着‘掮客’所站的位置吐了口血水。

    ‘掮客’微微侧身，躲开了这样的血水，然后，他转过身刚想要说些什么，就被一拳打倒在地了。

    砰！

    拳头足够的用力。

    以至于‘掮客’整个人都摔在了地上。

    但是，‘掮客’却没有任何的懊恼。

    反而是继续的笑着。

    而挥拳的无法无天毫不犹豫的又是数拳打下。

    直到瑞秋拽住了肩膀，无法无天才不得不停下。

    这个时候，‘掮客’早已经被打得面目全非了，不需要系统的遮掩，也根本看不出原本的模样。

    但，他还在笑着。

    “你知道我拦住这个傻瓜，不是为了听你的笑声。”

    酒馆老板娘冷冰冰的说道。

    只是，‘掮客’还在笑着。

    那种笑声中，满是喜悦。

    所有人都是愕然的。

    ‘掮客’的大名，他们是知道的，绝对不是什么疯子、傻子，但在这个时候，却是发出了这样的笑声。

    究竟发生了什么？

    值得这样高兴？

    每个人心底都是这样的疑问。

    “我们活下来了啊？”

    “难道不值得高兴吗？”

    片刻后，‘掮客’这样的回答道。

    “什么意思？”

    瑞秋一皱眉。

    “就如同你猜测的那样——瑞秋你也曾接触过那个家伙吧？”

    “难道，你就没有发现一丁点的不同吗？”

    “那种宛如世界中心一般的异样感，你难道就不好奇是为什么吗？”

    ‘掮客’反问着。

    酒馆老板娘没有再开口了。

    其他人也都在看着‘掮客’。

    “当然是因为，她就是世界中心！”

    在众人的注视下，‘掮客’笑着说道。

    “她是世界中心？”

    “不可能的！”

    “她怎么可能是世界中心，除非是她创造了……”

    ‘铸剑师’说着说着就再也说不下去了。

    周围人的气息则是一顿。

    仿佛是被一座大山压住了。

    “当然不是她创造了世界。”

    “她不过是投机取巧的获得了现在的‘权柄’。”

    “然后，为了让这个‘权柄’变得更加稳固，她开始了‘自作聪明’的‘清洗’那些不受控制的人。”

    随着‘掮客’的话语，众人脸色突变。

    他们想到了最初的‘魔女之灾’。

    “没错！”

    “就是你们想的那样。”

    “‘魔女之灾’是她精心策划的，然后，她开始组建自己的势力，将整个巨大城市打造成了一座‘囚笼’。”

    “我们？”

    “只不过是其中的‘囚徒’‘奴隶’。”

    “她肆意掠夺着我们的收获。”

    “挑选着能够加入自己势力的人。”

    “接着？”

    “她隐藏在了幕后，成为了真正意义上操纵一切的‘魔女’。”

    “为了让一切更加的自然。”

    “我，出现了。”

    “‘魔女之下’的十强也出现了。”

    “当初的我是一个傀儡。”

    “十强中，过半数也是傀儡，更可悲的是，他们自己都不知道自己傀儡的身份，还未自己的十强身份而沾沾自喜。”

    ‘掮客’说着，话语中就多出了一分讥讽。

    他抬起头，看着那颗巨大的眼睛。

    “尊敬的殿下啊。”

    “高傲的殿下啊。”

    “您就没有什么想说的吗？”

    “哦！”

    “我忘了！”

    “您出现了一丁点的小差错，不然的话，我怎么可能站在这里和您说话呢？”

    说着，‘掮客’再次笑了起来。

    不同于之前的轻笑，这一次的‘掮客’是放声的大笑。

    笑得弯下了腰。

    笑得歇斯底里。

    “该死的家伙，到了这个时候，你还在侮辱大人！”

    ‘令’怒斥着‘掮客’。

    ‘掮客’用怜悯的目光看着‘令’。

    “可悲的家伙。”

    “你真的以为你活着，是因为我们殿下的慈悲吗？”

    “她没有杀你，只是在当时无法杀你。”

    “就如同现在！”

    “她当然恨不得我去死！”

    “但是，她杀不了我！”

    “因为，她出了一丁点儿的状况。”

    “而且……”

    “你这个白痴，难道没有发现，阳光和月光还在吗？”

    ‘掮客’满是讥讽的说完，就冲着站在无法无天等人身后的‘含羞草’鞠躬行礼。

    相比较之前对‘魔女’的装模作样，这一次的‘掮客’却带着前所未有的认真。

    “请您原谅我所做的一切。”

    “我是不得已才将您拉入到这场游戏中。”

    “因为，您是这场游戏的关键。”

    ‘掮客’这样说道。

    “我？”

    含羞草一愣。

    然后，被众人注视下，含羞草忍不住的缩了缩身躯，想让自己变得不那么引入注视。

    这副模样可没有什么说服力。

    “你在说这个大肥羊？”

    “别开玩笑了！”

    ‘令’怒斥着。

    而无法无天等人却是若有所思。

    含羞草也不是笨蛋。

    “是2567吗？”

    含羞草小声问道。

    “是。”

    “他就是对付‘魔女’的关键！”

    ‘掮客’如实的说着。

    “哦？”

    一声疑惑的询问出现在了众人的耳边。

    紧接着，不寒而栗的感觉弥漫在众人的心中。

    那是一种面对食物链顶端存在的自然反应。

    人们下意识的四处张望。

    一道身影很自然的出现在了人们的视野中。

    被光辉笼罩着的身影，无法看清，甚至，目睹这样的光辉，都会忍不住的感觉双目刺痛，但更恐怖的是，众人发现他们的力量被束缚了。

    身躯更好似背着一座山般，无法再次直立，纷纷变得摇摇欲坠起来。

    ‘掮客’身形踉跄。

    扑通。

    下一刻，就这么的跪倒在地。

    “这就是你的自由？”

    ‘令’嘲讽道。

    “这当然不是！”

    “下面的才是！”

    ‘掮客’回答后，自顾自的祈祷起来——

    “晨曦的继承者，黎明的拥有者，瘟疫的掌控者，迷雾的指引者，贯穿万世的食材吞食者，进餐礼仪守护者，我向您祷告……”

    响亮而又清晰的声音中。

    阳光与月光交汇。

    瞬间，一个硕大的门出现了。

    轰！

    一颗直径上百米的恶魔之炎，从大门中飞出，冲天而起的烈焰，直扑天空中的眼睛。

    当恶魔之炎炸裂的时候，所有人都听到了一声惨呼。

    那道充斥着光辉的身影更是一阵抖动。

    然后……

    一抹阴影覆盖了这道身影。

    呜！

    虚空被斩裂的踢腿中，满是光辉的身影就这么被抽飞了。

    一道道裂纹出现在那光辉的身影上。

    丝丝火焰从裂纹中冒出。

    然后——

    啪！

    光辉的身影就好似是一个肥皂泡般，就这么的炸裂了。

    “怎么可能？”

    ‘令’失魂落魄的看着这一幕。

    事实上，不单单是这位‘守护者’的首领，周围的人也不知所措的看向了场中屹立的身影。

    刚刚‘魔女’给他们的压力可是显而易见的。

    但现在？

    就这么简单的被干掉了？

    一种荒谬感纷纷出现在众人的心底。

    “不过是个分身。”

    “被直接干掉，又有什么奇怪？”

    ‘掮客’说着看向了那道记忆中的身影，很干脆的举起双手，道：“别杀我，我有用。”

    ……

    艾坦丁被统一了。

    不是传统上的北陆艾坦丁，南方、海岛，乃至是海的另外一面，都归入了艾坦丁的麾下。

    这一切，总共用了秦然一年时间。

    这一年中，他一直在等待返回的提示。

    可是，什么都没有。

    但就在他成为了艾坦丁七世的一刻。

    他感受到了互换！

    是‘吴’！

    一道门出现在了他的面前。

    对此，秦然是感到欣喜的。

    虽然对于‘吴’，他有所抵触，但是这并不妨碍秦然承认对方的能力，可就在秦然准备踏入门而过的时候，一扇更大的，好似是支撑天地的大门就这么的出现在了他的面前。

    而且，里面传来了含羞草的声音。

    还有……

    食物的味道！

    秦然可以肯定，那是含羞草精心准备的食物。

    十分的美味！

    毫不犹豫，秦然选择了传来含羞草声音的大门。

    不过，这一次的返回要远比秦然想象中的还要长。

    而且，返回的方式，也是他在前行。

    一条石子路就在脚下。

    秦然快速前行。

    足足奔跑了三周。

    秦然才看到了尽头的门。

    当他触碰到门把手的时候，他就听到了‘掮客’的话语，他就看到了巨大城市发生的一切。

    秦然看着天空属于魔女的巨大眼睛。

    没有任何的犹豫，一记蓄力的恶魔之炎脱手而出。

    然后，他冲向了‘魔女’的分身。

    一击奏效！

    但，更多的分身、投影出现了。

    轰！

    恶魔之炎横扫而过。

    分身、投影纷纷破灭。

    只是，片刻后，再次出现。

    “你需要找到她的本体！”

    “她就隐藏在那里！”

    “击杀了她的本体，才能够结束这一切，不然都是徒劳的！”

    “这里交给我们了。”

    “你快去！”

    ‘掮客’指着巨大城市的一个方向大声提醒着。

    但是，就在‘掮客’话音刚刚落下的时候，那个方向就出现了密密麻麻的投影。

    成千上万！

    宛如一道人墙，阻挡着秦然的道路。

    而且，其它方向，也开始出现了魔女的投影，完全数也无法数清楚。

    它们的目标很明确。

    掀翻、撕碎石质平台。

    让眼前的敌人去死！

    “真是糟糕的场面！”

    无法无天说着，从背后拿出了他压箱底的武器——一个看起来好像很普通的发射器。

    扛在肩上，无法无天深吸了口气，扣动了扳机。

    “和平！”

    无法无天大声吼道。

    嗖！

    轰！

    强光闪烁，一朵蘑菇云就在尽头出现！

    顿时，密密麻麻的投影就被撕碎了。

    众人都惊呆了。

    他们傻愣愣的看着无法无天。

    无法无天随手将发射器扔在地上，叼着雪茄，裂开嘴道：“谁还没有个底牌？”

    “是啊！”

    “谁还没有个底牌！”

    酒馆老板娘点了点头，一抬手，一个酒杯就这么出现在了她的手中。

    举起酒杯，酒馆老板娘并没有饮下。

    而是，重重的摔在了地下。

    啪！

    轰轰轰！

    一道道蓝色的火柱冲天而起，将一侧突然出现的魔女投影纷纷‘冻’住了，但是，更多的‘魔女’投影蜂拥而来。

    而且，这些‘魔女’投影竟然开始融合了。

    呼吸间一个巨大的‘魔女’投影就直冲冲的冲向了平台。

    汉斯、柯尔忽视了一眼。

    前者挡在了后者的身前，后者掏出了一粒胶囊扔在了地上。

    砰！

    烟雾扬起。

    巨大的一手持激光剑、一手塔盾的机器人出席在战场上，蓝红身躯中，柯尔端坐其中。

    “交给我了！”

    柯尔驾驶着机器人冲向了战场。

    巨大的‘魔女’投影被挡住了。

    但是，阴影中，一些仿佛是亡魂的东西开始冒出。

    “嘁，底牌吗？”

    拉蒙特低声自言自语的，将手中的冰霜双剑扭到了一起，一把造型怪异的斧子出现在了他的手中，挥舞间，冰火组成的旋风飞向了阴影中的亡魂。

    ‘孤僻者’则是在这个时候看了一眼‘炼金士’勒梅。

    不像以往偷偷摸摸的。

    而是光明正大的。

    但也就是一眼。

    一眼过后，他扭过了头，将一个个足有一人高的卷轴打了开来。

    狼、虎、狮子、大象等等猛兽从中而出。

    最引人瞩目的是，两只双足飞龙也从中钻了出来。

    呼！

    烈焰吐息后，猛兽军团开始冲击。

    而就在这时，道道灵光从猛兽军团脚下出现，立刻，猛兽军团的攻击、防御呈现出了直线上升的趋势。

    莱文诧异的回过头。

    ‘炼金士’勒梅冲他眨了眨眼。

    平台上的战斗一下就陷入了最白热化的阶段。

    更多的玩家加入其中。

    含羞草也不例外。

    在尽可能保全自己的同时，含羞草扔出来一张张卷轴。

    不仅强大而且数量足够多。

    甚至，在某些程度上，含羞草抵挡住了一面的进攻。

    但危机却是悄然而至。

    ‘令’脚下的影子冲向了含羞草。

    他不是故意选择含羞草。

    而是，他能够看得出来，在场的玩家中含羞草是最弱，将那些道具抛开后，真的是不堪一击。

    然后？

    出现在含羞草身旁的秦然，一脚踩住了那道影子。

    影子来回扭曲，但根本无法脱离这样的踩踏。

    ‘令’还要做出攻击，一道身影却在他身后掠过。

    锋锐的手掌掠过了‘令’的脖颈。

    上位邪灵向着自己的Boss一鞠躬后，就出现在了含羞草的身旁。

    “保护好含羞草。”

    秦然命令着。

    “如您所愿！”

    上位邪灵一鞠躬。

    杀敌？

    它不在乎。

    表演？

    它也不在乎。

    它只在乎Boss的命令。

    那才是它存在的价值。

    “2567！”

    含羞草惊呼着，然后，有些羞愧的低下头。

    含羞草觉得自己又拖后腿了。

    “你，做的足够好了。”

    “这里本就不该是你应该来的地方。”

    “在厨房中忙碌的你，才是我最乐意看到的。”

    秦然淡淡的说着。

    “我准备了食物的。”

    “可、可……”

    “估计是没有了。”

    含羞草结结巴巴的说道。

    “准备了吗？”

    秦然反问道。

    “嗯。”

    含羞草很肯定的点了点头。

    “没有吃到，真的是可惜了。”

    “现在……”

    “闭上眼睛！”

    “堵上耳朵！”

    秦然一字一句的说道。

    “哦、哦，好。”

    含羞草听话的闭上了双眼，堵上了耳朵。

    有些事情。

    秦然不希望含羞草看到、听到。

    毕竟，他不想吓到含羞草。

    烈焰从身躯上冒出。

    灼热开始肆虐周围。

    “恶魔化？”

    “我见过不止一次了！”

    “在巨大城市的一切，都瞒不过我！”

    “或者说，只要出现过一次，我就能够全部知道！”

    ‘魔女’的声音回荡在头顶。

    “那我就放心了。”

    “我让你见识一下你从没有见过的！”

    恶魔化的秦然点了点头。

    然后——

    “贪婪，开！”

    “愤怒，开！”

    “妒忌，开！”

    “色X，开！”

    “懒惰，开！”

    “暴食，开！”

    “傲慢，开！”

    声如惊雷！

    一声开！

    恶魔化后秦然的气息就强大一倍，身躯也随之膨胀一倍。

    当一连七声后，恶魔化的秦然张开烈焰双翼时，已经是遮天蔽日了。

    一根根倒刺出现在此刻秦然的身上。

    狰狞而又恐怖。

    更为可怕的是，一股股混沌、邪异的气息宛如坠落的星河冲击着本就变为废墟的巨大城市。

    顿时，那些投影全都消失。

    剩下的只有在这气息冲刷下，发出不可置信惊呼的本体——

    “七、七个人格？！”

    “怎么可能！”

    从废墟中浮现的‘魔女’，质问着秦然。

    “人格？”

    “不！”

    “这是回归！”

    “人是一种欲.望的生物，从诞生了智慧，就开始诞生了欲.望，有的人随波逐流，有的人压抑本.性，而我？”

    “选择两者结合！”

    “既压制，也沟通！”

    “平时，他们分散开各自增强！”

    “需要时，我让他们回归到我的身躯中，重新变为我的力量！”

    “我称呼这招为……”

    “七大限！”

    情感全都回归，声音不在淡然的秦然，大声吼着。

    巨大的身躯直飞巨大城市一角。

    想要再次隐藏到暗幕中的‘魔女’直到这个时候，她才发现自己被完全的锁定了。

    气流！

    重力！

    空间！

    时间！

    在这一刻都被压制了。

    前两者来自开启了恶魔化后，再次开启‘七大限’的秦然。

    后两者则是……

    ‘掮客’！

    握着一根金色羽毛的‘掮客’冲着‘魔女’挥了挥手，似乎是在告别。

    而这就是‘魔女’最后的记忆了。

    无法动弹的她，看着越来越近，对着自己一脚踢出的秦然，整个人陷入到了黑暗中。

    然后……

    巨大城市开始崩塌了。

    以一种化为虚无的方式。

    但马上的，一座新的巨大城市出现了。

    就仿佛之前是幻觉。

    此刻幻觉全都消失了。

    一同消失的还有平台上的人。

    仅有恢复了原样的秦然站在巨大城市中央。

    【玩家2567击杀‘魔女’，系统判定中……】

    【判定中……】

    【判定中……】

    【尊敬的玩家2567，您将获得新城市的掌管权限！】