    

    游月又陪别的小学生打了两把，彻底帮了城之内报了一箭之仇，不过说实话，那些小学生是真的有钱啊，但菜也是真的菜，卡组里全是一些意义不明的卡。

    游月觉得可惜没有再凑够三场弄张卡，这倒没什么，打赢三场就行，机会还是很多的。

    游月没想到和城之内一起离开时居然碰到了武藤游戏，于是三人就很自然的走到一起了。

    小表喜欢吃汉堡，大概一个星期吃一次，刚好是今天。恰好城之内和游月也得恰饭了，干脆就一起。

    “游戏，杏子没和你一起吗？”城之内把游戏拉到身边，露出一个男人才能明白的颜艺笑容。

    “诶？杏子为什么要和我在一起？”

    “你们每天都一起上学吧，她不是你女朋友吗？”城之内一般看到啥就是啥，而且口直心快。

    “啊，我和杏子才不是那种关系呢？我们只是青梅竹马！”

    虽然很不好意思，但能讲出这话，不愧是游戏。

    “青梅竹马和女朋友有区别么？”母胎solo一万年的游月还不明白青梅竹马到底是个啥。

    “北斗君！当然有区别！”

    “有区别就有区别，别告诉我，我不想知道。”游月直接自闭。

    “游月，你要是想交女朋友的话，应该很简单的吧。”

    三个人里游月的气质是最成熟的，也怪不得城之内会这样认为。

    可是像游月这种猛男，只能吸引男人……

    日本初高中是没有禁止早恋的规矩的，但是大学也不禁止恋爱啊，结果懂的都懂。

    可是真正的决斗者不需要意味不明的感情……

    “这种事情，我哪有时间关心，我现在连住的地方都没有，你们知道那里有特别便宜的长期住处嘛？”

    “啊？北斗君，为什么会没地方住？你没有家嘛？”

    “……”游月不知道该怎么回答，的确没有家，是个孤儿，也是个浪人。

    眼看着游月一脸难色完全不想说的样子，游戏立即理解了，每个人都有自己的秘密，还是不多过问的好。

    “那北斗君就去我家里住吧，我家很大的，还有空房间。”

    “欸？！喂，游戏，这不太好吧……”城之内虽然觉得游戏讲出的话很不可思议，但是却有不知道问题在哪里。

    此时的游月已经懵了，这就是武藤游戏么，这就是这个世界的主角么，感觉已经被折服了。

    “有什么不可以的，大家都是朋友吧。”语气理所当然，并且无法反驳，直接大冬天大汉钻被窝送温暖，爱了爱了，但是这不代表游月就会很开心。

    “游戏你觉得可以的话，那我也无法接受。”游月的话让气氛突然变的严肃了几分。

    “为什么，是不愿意接受我吗？”游月一拒绝，游戏就底气全无，就像城之内认为的那样，游戏真的算不上坚强。

    “不是的，我可以住在你家，但至少得让我出住宿费，还有我记得你家是开游戏店的吧，我也可以在店里打工，总而言之我拒绝接受施舍。”

    “原来是这样啊，那游月你别搞得那么严肃啊。”

    “我只是长得比较严肃。”

    “呸，你这刺猬头毫无严肃可言。”

    对于来自城之内的无情嘲讽，游月表示不屑，什么叫刺猬头，这叫一看就会打牌的发型。但是接受了嘲讽，那么就要还回去。

    “哼，你个锥子头就不要说我了！”

    “可恶啊，本大爷这么帅气的发型……”

    游戏眼看两人就要打起来的样子立即劝阻着，“你们两位……”

    城之内游月二人同时看向游戏，眼神里的意思很明显了，海星头你想说些啥？

    三人一同去吃汉堡，居然在快餐店里意外遇到了打工的真崎杏子，然后因为学校不让打工发起了关于梦想的聊天。

    城之内和游戏都没啥梦想，游月也没有，如果将游戏王之梦除外的话。倒是杏子却有着明确的目标了，这是男孩子们完全比不了的。

    如果游月没有记错的话，这次相遇会触发某个支线剧情的，虽然应该和他无关。

    整个游戏王dm里杏子算得上真正的好女孩吧，但是我北斗游月还是喜欢黑魔导女孩……

    于是北斗游月很荣幸但理所当然的住进了武藤游戏的家，一家叫做龟记游戏屋的游戏店。

    按照事先约定好的，游月需要支付不算贵的房租以及空闲时间在店里打工，相应的会提供食宿给他。这总算是解决了北斗游月来到这个世界的生活问题。

    虽然在这里未成年是不允许打工的，但是给朋友家里帮忙怎么能算打工呢。海马社长还直接篡位呢，直接大孝子。后来甚至把学校甚至整个童野市买下来了，这就离谱。

    现在的海马濑人还在和自己养父刚三郎还在作斗争，不知道啥时候虚拟投影技术才会被开发出来，游月内心的期待感都快裂开了。

    打牌没有虚拟投影简直和原来世界没啥区别吧，还没有厉害的卡可以耍，游月感觉自己实在是太难了。

    为什么自家的系统和别人的系统差距那么大，人家穿越就是各种傲天，各种奖励和礼包。到了自己这里除了四十张意义不明的卡，剩下的全靠自己肝，莫非是因为自己太帅了然后被针对，提高了世界难度？

    游月内心狠狠的抱怨了几句但也只能不了了之，默默的拿出自己的卡组看了眼，卡组最上方的就是炎之剑豪。

    关于这张卡吧，游月还算得上记忆深刻。那是他小时候买卡包的时候开出来的第一章怪兽卡，当时他想要的是城之内的真红眼黑龙，还有青眼白龙的。

    可是从来运气都不怎么好的游月只开出了炎之剑豪，当时他还以为自己买了盗版卡，毕竟炎之剑豪和炎之剑士相差不大。

    然而那张炎之剑豪一直被游月保留着，到现在的话，大概有十五年了吧。但是游月没想到穿越到游戏王的世界居然能再一次见到这张卡，而且还是在自己的卡组。

    游月从来没有用过这张卡，没想到在这个世界很长一段时间都要依靠炎之剑豪的帮助了。

    带着游月回家的游戏见到他看着卡片，立即来了兴趣。“北斗君，你也喜欢决斗怪兽嘛？”

    “当然啦，这可是我最宝贵的东西。”游月没有说错，他身上也就一点小钱，这些卡可比钱宝贵多了。

    “炎之剑豪，好帅气的卡啊。”游戏对于卡片的热爱绝对不比游月少。

    “可惜攻击力并不算高，只有一千七百点……”游月没有把最后一句话说出来，‘但是这张卡已经是我卡组中最强的了。’

    “北斗君，卡片不是力量，卡片代表的心灵，哪怕再弱小的怪兽，只要羁绊够深的话，都会产生巨大的作用的。”

    “是这样吗……”游月不禁心里犯苦而且是又酸又苦，像是吃了没熟的柠檬，他没有赞同也没有反驳，但是他知道自己的卡组在游戏的黑魔法师面前大概率会被打穿。

    “就是如此哦，北斗君，等回家我们一起玩吧。”

    “额，还是算了吧，不过我还是蛮愿意看看你的卡组的。”游月他可没有什么奇怪的属性，被虐的话可真是很难受的。

    “好啊，我也会给北斗君看我心爱的卡片的。”

    “对了，游戏，你还是叫我游月吧，如果你在家人面前也这么称呼我的话，可能会不太好。”

    “哦哦，也对，称呼姓氏的话有些生分吧，哪怕才认识不久，但我知道游月一定是很好的人呢。”

    被小表发了张好人卡嘛，不过也不错，游月宁愿和社长击剑，也不想太早和游戏对上，哪怕不可避免，游月也想在有一定的实力之后在和所谓的ATM决斗。

    “那么今后，请多指教了，游戏！”

    “嗯！请多指教，游月君。”

    “请多指教，余之主人。”

    啥？怎么多了个声音，还是说的什么古怪的话，わが主？够奇怪的呢。游月被突如其来的声音晃了一下心神，还以为自己是幻听了。

    “是谁？”

    “吾是您的侍从，炎之剑豪……”再次听到声音，游月确定不是自己的幻觉了，因为一名浑身欲火的武士幻影出现在了自己的视野里，正是炎之剑豪那张卡片的人物。

    “你是决斗怪兽的精灵？”

    “游月君？”走在前面游戏发现了驻足的游月，打断了游月和炎之剑豪精灵的交流。

    “那，外面待会儿再聊，没问题吧？”游月发现自己的心声是能被炎之剑豪精灵听到的。

    “随时恭候，余之主人……”幻影消失了，但是游月能感受到精灵并没有真正的消失，他进入了自己的卡片里。

    没想到自己也会有和精灵交流的一天么，只是这个精灵似乎不是那么可爱啊……游月对于炎之剑豪成为自己精灵感到苦笑不得，不过这应该不属于外挂什么的吧，他不知道精灵的出现意味着什么。

    …………

    立着有一只可爱海龟的牌子，在这牌子之后就是武藤游戏的家，龟记游戏屋，这是游戏的爷爷武藤双六所开的游戏店，店里有从各国来的许多游戏，千年积木也是武藤双六在埃及探险时获得的。据说他以前曾经是个站在游戏界最顶端也是最厉害的人物，打遍天下无敌手。

    当然游月还知道游戏的爷爷武藤双六还是古埃及第十七代法老王的守护神官，也是第十八代法老王的贴身侍官，第一任千年钥匙的拥有者——西蒙的转世。

    一进店门，游戏屋里琳琅满目的各种游戏，看的游月眼花缭乱，看得出来游戏的爷爷对于游戏的热爱多么恐怖，甚至直接把孙子的名字起为游戏，这样的人能站在游戏界的顶端也不是什么意外。

    “我回来了！”

    “噢！游戏，回家了啊，这次居然还带了朋友？！”

    突然从柜台底下跳出来的老头吓了游月一跳，一看这和游戏一样的奇特发型游月就能确认这位老人的身份了。

    “你好，我是游戏的同学，北斗游月。”

    “北斗君吗，要看看我们家的游戏吗？”

    武藤老爷的这句话有歧义啊，搞得游月都不不知道怎么回答了，你们家的游戏我已经看过了啊。

    …………        

