    “这恶心家伙……到底藏了多少东西。”黑皮一边捡地上的东西一边忍不住嘀咕，“这是有多喜欢亮晶晶，真是将本性发挥的一点不剩。”

    “你不喜欢吗？身为龙，差不多都应该喜欢吧。”小菊看着地上的这一堆，“当然了，没这么夸张就是了。”

    一人两龙就这么捡了足足一个小时，才将洒遍地上的东西差不多清理干净，各式各样的珠宝钻石，还有很多造型精美的小东西，无一例外必须都要闪耀着亮晶晶，不然也不可能会被看上，只是……叶归岚站起身，捡的都是些身外之物，她原以为是会有什么特殊宝贝的。

    “它肯定藏在了什么地方。”叶归岚扫视着洞穴，从后面穷追不舍的追她，试图将舜邪鱼尾上的鱼鳞都扯下来，怎么可能只有这些？视线所到之处，一个平平鼓包出现，叶归岚起初没有注意，以为那就是地面不平的鼓包而已，在扫视了几圈之后，她又重新看回到那个鼓包。

    “龙……会藏东西么？”

    小菊和黑皮顺着她的目光看去，两只幻龙都是眼睛一瞪，冲了过去！

    会！当然会，而且……藏的还很深！

    “小姐！”小菊的手掌瞬间龙化，那鼓包被一秒破开，黑皮看着这里面整整齐齐堆放的小盒子，“藏的还不少啊……”

    这里面的东西同外面那些洒在地上的不同，都是用小盒子精心装好，整整齐齐的摆放在下面的洞里，足足有两三排，叶归岚探手进去拿了一个出来，掂量了一下重量，盒子很轻。叶归岚轻轻晃了晃，似乎有什么东西在里面轻轻滚动，撞击到盒子边缘发出轻轻的声响。

    嗯？

    叶归岚又轻轻晃了晃，给了两只幻龙一个眼神，小菊和黑皮点点头，做好了准备防止什么意外情况发生。

    啪！

    盒子的扣锁被叶归岚轻轻一个动作打开，传遍了这个寂静万分的洞穴，盒盖被少女纤细的食指轻轻一推，倒向了另一边，盒子里的东西静静的躺在那里，叶归岚看的呼吸一紧，这是……灵种！

    “是幻灵级别。”朝明透过叶归岚的眼睛看着盒子里的灵种，话语中忍不住出现笑意，“小家伙，这次是真的捡到宝了。”

    叶归岚咽了一下口水，收集了这么多灵种是要自己吃吗？魔兽之中靠吞食灵种进化实力的也不在少数，这么多……是要连升多少级？“食龙不吃灵种，只是纯收藏而已。”朝明缓缓低语，“吃的话，也不会是那副样子，小家伙，还记得外面那些巨大白骨堆吗？”

    叶归岚恍然大悟，“它……在这里多久了？”

    “龙族的时间本就漫长，在这里呆多久都不稀奇，只怕外面死了的那些家伙，灵种都被食龙藏了起来，幻灵级别……应该不在少数。”

    叶归岚听到这里心头滚烫，迫不及待的把盒子都掏出来，果不其然，每个盒子里面都是一枚灵种！只不过有的灵种明显已经收到损伤，里面的灵气流失，甚至一些外形都不完整，能够被食龙这么小心翼翼的藏起来，应该是把这些灵种当成好看东西，有兴趣收藏而已。

    毕竟，灵种之内的灵气五彩斑斓，尤其是幻灵级别，有些灵气甚至能在灵宗之内聚集成特定形状，异常珍贵。

    二十几个盒子，里面可用的灵种有六枚，就算只有六个，叶归岚也快要笑的嘴歪了。

    她甚至已经做好了吞那三个幼虫灵种的心理准备，走到这里让她明白这不是简单的一次绕路而行，这条地底通道还有什么始料未及，在真正的危险来临之前，她若不做二手准备，还早要死在这里。若是仅因为下不去嘴，让自己真的无法自保，她还不如趁早回去。

    “这次……稳到幻灵级别了吧！”叶归岚忍不住长须一口气，之前，她为了一枚幻灵灵种想破脑筋，烧钱不说，有的时候根本无法用钱买到，还和邢烈阳做了那样一笔差点栽进去的交易，若不是后来月无争帮她，见灵级别她不知道自己还要花多久才能前行一步。

    现如今，九颗幻灵灵种在手，她就不信自己到不了幻灵级别！

    “不一定。”朝明的话如一盆冷水直接浇在叶归岚头上，将她心中的兴奋和期待通通熄火！

    “什么叫不一定，九枚幻灵灵种，到不了幻灵级别，我叶归岚的名字倒着念！”

    “不要急，我才说过的怎么就忘了。”朝明有些无奈，“幻灵又不是强硬堆砌就能到达的，怎么说呢……每一次实力的跨级，相当于弥补了一个洞，有多少人类和魔兽卡在见灵九级，甚至半只脚迈了上去，终其一生也到达不了幻灵。”

    “这我明白，我也不是说要立刻就到幻灵，至少我有这个自信，可以到了，而不是我努力了半天，连影儿都抓不到。”

    朝明还想说什么，却是摇头叹息，“等你到了见灵九级，就知道我说的意思，到时候慢慢体会吧。现在要吃一颗吗？”

    “吃，当然要吃！能升一级是一级，实力强一点，我起码死的不会那么快。”

    “……这是什么话。”朝明笑了，看着叶归岚有些迫不及待的吞下一枚灵种，低低开口，“你不会有事，只要有我在。”

