    “对啊，老头！三千块不少啦！”中年人继续说道。

    “也够你一个月在外打工的工资啦！”

    老头的表情表现的非常心动，演技可以秒杀一众小鲜肉。

    这时候，一个怯生生的声音响起。

    “那个......我出五千块！”开口说话的正是坐在王宁安后排的那位大学生。

    他不知何时也围了过去，挤在外围喊道。

    开价三千的中年人一愣，眼里闪过一丝窃喜，但随即就隐藏了下去。

    中年人撇了撇嘴，假意不满的说道：

    “五千块？看不出你一个大学生还挺有钱呐。”

    “算了，让给你了！”

    大学生这时候才挤了进来，来到老头面前。

    “老头，五千块怎么样？你先给我看看瓶盖。”

    老头的表情很精彩，开始时像要一口答应的样子，但随后又忍住了，觉得自己不能表现得太满足，还可以要更高的价格，嘴角刚翘起又垮了下去，眼睛扫了一圈仿佛在看还有没有人出更高的价格。

    最后才依依不舍的将瓶盖递到大学生眼前，还不准大学生拿着，只能看不能碰。

    一套动作表情之逼真！

    一副穷人捡了大便宜，都又有些小贪心，对五千块非常心动却又故作矜持，演绎的是淋漓尽致。

    丝毫不比电影里的影帝演技差。

    人生如戏，全靠演技啊！

    这一下大学生更加信服了，他本来勤工俭学，过年回家的时候兜里正好也存了一些现金。

    一开始他听到可乐瓶盖还能中奖这事是将信将疑的，只是在一旁凑热闹围观。

    毕竟围观的人也挺多的，他也没太在意。

    但是随着几人的表演，这件事越演越真，感觉还真像那么回事。

    特别是老头的演技，真的是让人叹服。

    旁边几个“配角”也配合得不错，再加上这个可乐是在火车上小推车上买的，更加有信服力，大学生渐渐的就相信了这回事。

    他平时也爱去买点彩票，刮刮乐什么的，就想着能一夜暴富。

    眼前正好就有人中奖了，虽然只有三万块，但是五千块钱就能翻六倍。

    他觉得这是一个发一笔横财的好机会！

    便直接给老头开价到了五千块！

    大学生瞅了瓶盖好一会，确实是印的恭喜中奖三万元。

    他又看了看可乐的瓶身，上面也有兑现地点，只是这个可乐的外包装怎么跟其他的包装小细节有些不太一样。

    可能是新版的吧。

    大学生也不疑有他。

    “怎么样？老头，卖不卖？”大学生看好后问道。

    “我这个价高者得，还有要出价的吗？”老头看了一圈人群问道。

    没有人答话，虽然是三万元的大奖，但是一下子拿出五千块钱，大家都在社会上摸爬滚打了这么多年，谁也不是刚初出茅庐的冤大头。

    甚至有些坐在座位上没动的乘客，对这个老头投出了愤怒的眼神，在看向大学生时则是有一些可怜。

    毕竟这一般都是团伙作案，很多人都是敢怒不敢言，都是过客，没必要去惹一身骚。

    “好，年轻人，那这个瓶盖......”老头看了一圈见没人再出价了，他故作不舍的说道。

    “慢着！我出六千！”这时候又有一个戴着贝雷帽，尖嘴猴腮的男人打断老头的话，开价道。

    眼看着瓶盖就要到手了，又杀出一个程咬金。

    大学生一咬牙，说道：

    “那我出价八千！”

    直接涨了两千块，从六千涨到了八千块。

    这也是大学生兜里全部的积蓄了。

    尖嘴猴腮的男人脸上闪过一丝得意之色，不过很隐晦，没有被大学生看到。

    “这......还有没有出价！”老头犹豫的说道。

    “老头，你就卖给我吧!八千不少了！”

    大学生心态上慢慢被带入进去了，生怕又有人涨价，急忙开口说道。

    “行吧！八千是不少了！我们也算是缘分，今天这瓶盖就卖给你吧！”老头上下打量了一下大学生，看出来他是真没钱了。

    大学生赶忙从背包里掏出一沓厚厚的钞票，爽快的说道：

    “行，这是现金，一手交钱一手交货！”

    见到现金的老头，眼睛里都冒出了精光，急不可耐的接过钱，把瓶盖塞给了大学生。

    大学生喜滋滋的将瓶盖贴身藏好，一蹦一跳的回到了座位上。

    围观人群见尘埃落定，也都散去了。

    王宁安一切都看在眼里，但是没有多言，他也好奇这个瓶盖真的能中奖吗？

    之前他也看到过类似的新闻报道，这是一个骗局！

    不一会，火车到了一个站点，渐渐的放慢速度停了下来。

    人群陆陆续续的，有些人下车，有些人上车。

    卖瓶盖的老头，也随着人流下了车，奇怪的是这一趟下了不少人。

    刚刚那个帮老头看瓶盖，咋咋呼呼的小年轻。

    穿着得体，开价三千块的中年人。

    尖嘴猴腮，故意涨价的男人。

    还有一些围在最里面的围观群众，包括第一个开价起哄的几个人。

    也都在这一站一起下了车，仿佛约定好了一样。

    刚刚中奖那一幕的上演也是在火车快到站的时候开始的。

    【作者题外话】：第二更！之前写到过一个房产代持人骗局，今天又写了一个开奖骗局!甚至我做飞机的时候，还看到了一种新型骗局。利用新冠病毒，通知你是密切接触者，来以此下套！大家谨防上当受骗！

