
“你们先走，我等会再出去找你们。”乔安说道。

“为什么不一起走？你为什么还要回来？这里面可是有一条大蟒蛇，留在这里太危险了！”

乔海当然不肯答应让女儿一个人留在这么危险的地方。

“爸，你放心吧，我不会有事的，等我处理完一些事，就出去找你们。”乔安看着乔海一脸认真的说道。

“不行，你必须跟我们一起走，你要是不走，那我也不走。”乔海说什么也不同意。

虽然乔安说不会有事，但这里可是有一条大蟒蛇啊！

而且还有鬼，他哪敢让女儿独自留下。

“老二，你就别管安安了，安安是个有本事的人，不会让自己出事的，我们两个只要顾着自己就行了。

趁着现在那条大蛇还没有过来吃我们，我们赶紧走吧，要是再不走就来不及了！”

乔山一脸焦急的对乔海说。

“大伯说得对，我先送你们离开这里，等我解决完这里的事，就会马上出去找你们。”说完示意乔山拉上乔海跟她一起走。

乔山反应及快，一把拉上乔海，跟着乔安朝着来时的墓道跑去。

在他们离开的时候，和一群人迎面撞上了。

那群人像是看不见他们似的，就算乔安三人从他们身旁路过，也没有多看乔安他们一眼。

乔山疑惑的询问乔安原因。

“一点障眼法而已，不用太在意。”乔安淡定的说。

她不过是用精神力将他们三人暂时隐形，普通人就算站在他们三个面前，也绝对发现不了自己面前有人。

自从她觉醒前世记忆之后，实力开始变得越来越强。

虽然比起前世还是差远了，但比起她刚来到这个世界的时候，那可是强了不少。

乔山本以为乔安会带着他们从来时的路离开，没想到她却带着他们七拐八拐，找到了一条隐藏极深的墓道。

“这条墓道应该是以前来盗墓的人挖的，从这里出去会通向山的另一边，你们出去之后，记得找地方隐蔽，等我出去找你们。”

乔安推着乔山和乔海，让他们赶紧从这条墓道出去。

这条隐藏的墓道一看就是有人故意挖出来的。

乔安会发现，是因为她精神力强大，少有东西能瞒过她的眼睛。

他们前面发现的那些白骨，应该就是那群盗墓贼的。

她已经用精神力查看过了，从这条路出去不会有危险，也不用担心会遇到另外三家派来的人。

“你怎么知道人这条路能出去的？”乔山好奇看向乔安。

“你们就别管我是怎么知道的了，你们只要听我的从这里出去就行了。

等我忙完就会来找你们了，记得千万不要乱跑。

出去以后在附近找地方藏起来，等我来找你们的时候再出来。”

乔安担心那三家人还有别的后手，千叮万嘱让乔山乔海一定要找地方藏好。

“我也一起留下吧，他们那么多人，你一个人怎么斗得过他们！”乔海皱眉说。

“爸，我什么时候说过我要和他们斗了。”乔安无奈的说。

“你留下不是为了和他们斗，那是为了什么？”乔海疑惑的看着女儿。

难道女儿留下不是为了阻止那三家人得到宝藏吗？

还是说他女儿善心大发，想要把那些人从蛇口下救出来？

想到这个可能，乔海脸色大变。

“安安，这救人什么的那是警察的工作，你不用管他们那些人的死活，你要是为了救那些人去涉险，我绝不答应！”

乔海激动的说道。

“爸，你说到哪儿去了，你女儿我有那么善良吗？”乔安一脸无语的看着她爸。

合在她在他爸眼里，就是一个圣母？

她怎么不知道自己是这么个形像！

“这也不是那也不是，那你到底留下是想干什么？”乔海更加疑惑了。

能想到的可能他都说到了，女儿还能因为什么理由坚持要留下来？

“总之，爸你别管我留下来是为了什么，反正我一定会顾好我自己的，大伯你赶紧带着我爸出去，我会尽快来找你们的。”

说完乔安直接动手将二人推进那条墓道当中，还用精神力将墓道入口封了起来，防着乔海不听劝跑回来找她。

“安安！你回来！别去啊！”

乔海想扑过去阻止女儿，奈何乔安跑得实在太快一眨眼工夫人就不见了。

而他扑出去之后，感觉前面像是有一堵墙将他堵在了墓道里，想去追乔安根本就是妄想。

“走吧，你女儿比你想像的厉害，看看她这手段，普通人哪能是她的对手。”乔山拉上乔海，推着他往墓道出口的方向走。

“那又不是你女儿，你当然无所谓了。”乔海没好气的说。

“虽然安安不是我女儿，那也是我侄女儿不是，你当我不担心她啊！

我就是知道我们两个普通人留在这里不可能帮得上她的忙，才拉着你一起走的。

咱们俩留下除了给安安添乱之外，还能有什么作用。”乔山更加没好气的说。

乔海到底还是被乔山说服了，兄弟二人顺着墓道，离开了梁王墓。

而另一头，乔安将乔海和乔山送出去之后，就立刻回到了主墓室。

此时主墓室已经沦为了一片战场。

一条金色的大蛇正在攻击着这群闯入者。

这条蛇是真的大，感觉比她不久前用精神力看到的时候又大了一圈。

“啊！”梁王墓中，突然传来一阵女子的尖叫声。

乔安微微皱眉，将精神力延伸出去查看到底出了什么事。

过了一会儿，她忍不住眉头轻蹙。

看来事情是越来越复杂了。

王家兴等人完全没想到，玉墓室里会有这么危险的凶兽。

这一会儿工夫，他们已经折损了十来个人。

除了最开始被大蟒蛇弄死的四个人之外，其他十来个人都是后面过来帮忙的人。

现在他们三家代表中，只有五个人还活着，就算他们活着也受了不同程度的伤。

“乔安妹子，别过来！快走啊！”这时马家的马德保发现了站在墓室门口的乔安，立刻出声让她离开。

现在这种情况，宝藏什么的他已经不想了，就想活着离开这个鬼地方。

他现在无比后悔，他们马家日子过得好好的，怎么就这么想不开答应来寻什么宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66627805"  chaptername="第444章：寻宝（21）">加入书签</a>
</div>
