    第686章 赚钱机器

    “谢谢林哥。”

    成风十分感动，没想到林晨这么信任他。

    林晨已经把他在精武堂的股份的百分之40转让给了他，也就是说，精武堂赚的钱，将近一半是成风的。

    成风原本是个下人，一辈子给林晨卖命的，如今将车你把他当兄弟看，还拥有如此多的股份，能不感动吗？

    “兄弟之间不言谢，行了，我两就聊这么多，我得去告诉成云、闪电他们，毕竟我走后，敌人也可能趁机对付我的老窝东海市的产业，甚至京都刚刚拿下的产业。”

    林晨道。

    “好，老大，你赶紧忙事儿去吧。”

    成风道。

    林晨不耽搁，直接离开，回到了东海市。

    接下来，交代了成云、闪电，甚至粤东的陆海，尤其是陆海那边，虽然鼎盛药业稳定了下来，但得罪了天鹰门。

    天鹰门正在查他的信息，估计很快就会出手，而陆海只带了三百名兄弟，跟如魅和诸葛甜一起，陆海的身手不算很厉害，只是防御比较高，但如果遇到有内劲的高手，他还是很难受的。

    所以，林晨想趁这两天，看能能否弄出一瓶神级顿悟药水给陆海。

    但想想，貌似时间已经不够了，今天完成任务之后，只有300积分，明天也只是400积分，而神级顿悟药水需要500积分，而后天他早上九点之前就要去机场，肯定是没时间做任务的。

    想了想，林晨启动了系统，叫出了小亿，小亿现在跟以前不一样，可以问很多问题。

    “宿主，请问有什么事情能帮到你呢？”

    小亿甜甜一笑。

    “小亿，我想问一下，如果我急需积分，请问还有什么办法吗？比如还有什么支线任务之类的。”

    林晨直接问道。

    “没有支线任务啦，除非以后触发，暂时没有，但你想要积分，倒是有一个办法，看到投屏里的服务了吗？里面有个用金钱来兑换积分功能，一亿兑换100积分，一个月内，只能换200积分，这也是防止你滥用兑换功能，同时也可以提前紧急情况下的少量积分，不知道两百积分，能不能帮到你。”

    “两百？太好了，够了。”

    林晨大喜，没想到，竟然还有这个功能，这个系统估计还有很多隐藏功能不知道，只是他不问，小亿也不知道跟他说什么。

    “够了呀，那你换吧，我去学习啦。”

    小亿说罢，摇身一转就消失了。

    林晨苦笑，这小妞越来越勤奋了，长大了就是不一样，没那么孩子气，变得沉稳了许多，也知道知识改变命运这个道理，勤奋学习去了。

    按照刚才小亿的提示，林晨果然找到了那个菜单，点击兑换了200积分，很快手机就收到了短信，支付了两亿元。

    不过，两亿对现在的林晨来说，实在不算什么，他的账户里现在还有将近三千亿，当然，这是活动资金，那些固定资金，已经超过了六千亿。

    看了一下积分累计，已经400了，意味着今天任务完成，就能获得一瓶神级顿悟药水，陆海就能产生内劲。

    上次之后，林晨已经给陆海、陈河传授了气功修炼方法，他们也很好学，而且有功底在，变异之后，智商也上升了不少，领悟能力不差，倒是学起来挺简单。

    要是有了神级顿悟能力，基本上内劲值不会低于20。

    从粤东回来之后，刚到南州市，林晨就接到了一个电话，一看备注发现是梁爱民的，倒是让他有些许紧张。

    因为梁爱民的电话，决定了他都能完成今日任务。

    “干爹，结果怎么样了？”

    林晨迫不及待地问道。

    “通过了，不过查处继续。”

    梁爱民如实道。

    “没问题。”

    林晨倒是无所谓。

    “不过放心，我已经让他们放宽了，估计只是走走形式而已，有你掌控陆氏医药，我是绝对信任的。”

    梁爱民道。

    林晨知道梁爱民这话，如果他做了对不起国家的事情，那身为干儿子，会牵连到梁爱民这个S长。

    “放心吧，绝对不会有损国家任何利益，只做正当生意，而且我保证，以后的药价，绝对比现在要便宜百分之10以上。”

    林晨保证道。

    “哈哈，要真是如此，我的担保是正确的。”

    梁爱民笑了笑，接着道：“行了，你可以去处理，命令已经下达，相关部门已经知道，不会干啥你的交接。”

    “好的，谢谢干爹。”

    林晨不纠结，直接挂了电话。

    看了一下时间，刚好下午两点半，林晨再次来到了警局，王贝再次将人放进去，林晨跟陆航沟通好之后，在警方的全程监督下，陆航的法务团队亲近带着资料，在警局进行签订。

    在下午五点前，一切事物搞定，林晨以80%的价格，购买了陆氏医药陆航的股份，而陆航本来控股就高，高达百分之45，所以林晨控股之后，引起了陆氏集团的轰动。

    原陆氏药业的第二大股东，占股百分之十八的周仁，准备要撤股离司，这让原本处于风波中的陆氏药业，再次动荡。

    不少股东也是人心惶惶，不知道何去何从。

    林晨虽然任务完成，但面对这个周仁，他还是有些头痛，毕竟如果周仁撤股，带走的不仅仅是资金，还有很多跟他坚定合约的投资商和供应渠道，这才是要命的。

    所以，他必须想办法，将这家伙所绑定的一切关系给安稳下来。

    晚上六点，林晨已经查清了周仁的信息，原来是南州周家的二叔，周家大小姐周媚就是陆冰的女朋友，而周家拥有全国最大的连锁超市系统，联达超市。

    他手中有周家的把柄，这次并没有爆出来，是为了看看周家的态度，现在周仁想要跟他作对，正好，他就拿周家开刀了。

    不过，现在已经是下班时间，他要陪秦雪清和郭香、莫雪她们吃饭，事情是忙不完的，必须要留点时间来陪最重要的人，否则拥有再多的钱，再大的势力，人生也变得毫无意义。

    充其量只是一个赚钱机器。

    这一次吃饭倒是很愉快，没有遇到任何人找茬，毒蝴蝶消失，整个南州市都变得太平了许多。

    但这种太平和安静，林晨并没有觉得是安逸的象征，反倒是暴风雨来临的前夕。

    四方云涌，有一股暗地里的力量，在朝着华夏缓缓逼近。

    吃完饭之后，林晨带着三美女在附近游荡了一下，买了一些出国的日用品，然后就回到了家中。

    确切地说精武堂，林晨的房间。

    他在富贵豪庭的房间已经在装修，估计一周后可以入住，林晨倒是不着急。

    (本章完)

