    亲都亲了,也撤不回来。

    乔韶有点尴尬，不过他琢磨着，贺深这梦也该醒了吧,醒了他就不用面对眼前的少年深了。

    谁知贺深一点醒来的意思都没有,梦得还挺来劲。

    先是送他回深海大厦,大乔和妈妈把他奉为上宾，贺深可矜持了，看都不敢看乔韶一眼。

    乔韶明知道他只有十一岁,但还是有种这家伙在装纯的感觉！

    算了算了,看在爸妈的份上，再做会梦吧。

    大概是嫌年龄太小不自由，这梦里的时间就像被按了加速键一样,眨眼乔韶就发现自己十五六了。

    一大早,乔韶听到妈妈的声音：“小深在楼下等你了，快拎上书包下去。”

    乔韶愣了下才跟上这节奏,瞧着像是念初中？他和贺深一起念初中？

    等等,这家伙不该跳级去清华北大吗！

    罢了，梦里讲什么逻辑,这时候贺深也不该叫贺深,他不还是叫贺深了。

    乔韶眷恋地看看健康的妈妈，说道：“我去上学了。”

    杨芸温柔笑道：“去吧。”

    乔韶心中一酸，凑过去在她面颊上亲了下。

    杨芸笑他：“多大了还像个小孩子。”

    乔韶有点不好意思,按着扶手滑下楼：“我走了！”

    他刚到一楼就看到了穿着三件套校服的贺深，这身校服非常考究,衬衣马甲小西装，连领夹和袖口都有，校徽更是闪闪发亮,镶了一圈金线。

    乔韶嘴巴抽了抽，他没记错的话，这是他那只读了半年的初中，原来贺深也在这念过吗？

    现实也许没有，反正梦里是在校生了。

    贺深看到他后视线闪烁了一下：“昨晚没睡好？”

    乔韶：“？”他也不知道自己睡没睡好。

    贺深轻声道：“是我不好，不该和你聊那么晚。”

    乔韶不大知道前情提要，只能顺着道：“不碍事。”

    贺深又道：“一会到了车上可以睡会。”

    乔韶没想太多：“好。”

    贺深忽地压低声音道：“今天是陈叔开车，不能睡我腿上。”

    乔韶一脸懵：什么跟什么！

    贺深还在放软声音哄他：“肩膀可以给你靠。”

    乔韶眨眨眼，满腹槽点：贺深深你在做什么梦！哦，这家伙还真是在做梦……

    乔韶上了车，贺深把自己的书包放在两人座位中间，然后看了乔韶一眼。

    乔韶没领会到他的意思。

    贺深手指在书包后点了点。

    乔韶试探着把手伸过去，贺深一把握住他，乔韶：“………………”

    行吧，约莫也猜出点了，两人十有八九实在偷偷恋爱。也正常，他都亲他一口了，不谈恋爱就真是耍流氓了。

    贺深这梦做得有理有据，让人只好信服。

    路上乔韶毫无睡意，贺深多次暗示道：“想睡就睡吧。”

    每说一次就看他一眼，乔韶品了品，明白这少年的心思了，就想他枕他肩膀呗？

    乔韶叹口气，想着反正是梦，真给大乔知道了也不会怎样，于是他身体一倒……

    贺深低声道：“韶韶。”

    乔韶眨眨眼。

    贺深立刻将书包挡在他面前，声音压得极低：“说了不能睡在腿上。”

    乔韶他没想睡贺深腿上啊，他……

    贺深还好意思脸红：“这样吧，陈叔没看见。”他举着书包，把乔韶挡得严严实实。

    乔韶又好气又好笑，心里还有点甜：“你要举一路？”

    贺深道：“没事，我不累。”

    乔韶习惯性找个舒适位置道：“要半个小时呢。”

    贺深胳膊很稳：“你睡就行。”

    乔韶又诺动了一下位置：“那我睡了？”

    贺深直视前方，耳朵尖颤了下：“嗯，不要乱动了。”

    乔韶一愣。

    贺深嗓音微哑：“听话，别胡来。”

    乔韶：“………………”

    胡来个鬼啊，果然这家伙的梦就是乱七八糟的！

    乔韶蹭地一下坐起来，去倚着窗户睡了。

    贺深放下书包，顿了下道：“你别生气。”

    乔韶看向窗外。

    贺深看了看前头，拿出手机给乔韶发消息。

    乔韶的手机嘀了一声，他瞥了贺深一眼，才拿出手机翻开。

    微信里的备注名让乔韶脑壳一痛：男朋友。

    要点脸行吗贺深同志！说的话更是让乔韶眼前一黑——

    男朋友：“我们还小，等再长大点好吗。”

    乔韶真想给他个白眼：假正经什么！

    他懒得回他，又往上翻了翻聊天记录，好家伙……这不翻不知道，一翻乔韶真想暴揍男朋友。

    这都是些什么！

    两人彻夜不睡，聊的都是些什么坏孩子话题！

    让乔韶面红耳赤的是，他什么时候说过——我-想-要-你——这种话啊！

