    白念说到这里时，眉眼松开来，墨黑色的眼珠里透着盈亮的光，望着荡漾的湖面轻声开口道：“那是我第一次见到他，他坐在阳光里，身上好像也在散发着光……”

    散发着光的少年正是柳洛，坐在软塌旁，微微偏头看着她：“你叫什么名字？”

    窗外有阳光透进来，落在柳洛的眼睛上，睫毛长长的，很好看，也莫名的让人觉得很安心，她挣扎着想要起来，可手上使不出半点力气，挣扎了半晌，勉强撑住身子，巴掌大的一张脸，煞白煞白，忐忑的看着柳洛：“奴，奴叫白念。”

    “白念？”柳洛重复着轻声呢喃了一声，又轻笑起来：“白念一场吗？你父母为何要给你取这样一个名字？”

    她一双大眼睛愣怔的看着柳洛，舔了舔唇，鼓起勇气道：“奴，奴也不知道，还没到京都时父母就饿死了。”

    柳洛收敛呢脸上的笑意，眉目安静的看了她一会，抬手理顺了一缕黏在她脸颊上的发丝，轻声柔和地问道：“你叫这个名字也好，我叫柳洛，平南王世子，是我将你捡回来，你可愿意跟着我，为我做事？”

    那时，大梁还没有完，柳家也还不是大将军府，靠着嫁入皇宫里的拓跋氏暗中帮衬，得到可了不少好处，可正是因为有些拓跋氏这一层关系在，纵然柳家一门出双杰，九公主的父皇一直没将其重用，即便有拓跋氏在暗中帮衬，却也只落了一个平南王，只是听起来好听，手上没有半点实权的王爷。

    七岁的白念不懂得这句话的轻重，更不知道柳洛要她做什么，以为只是让她留下来做一个杂役丫鬟什么的，重重的点头，答应下来。

    湖面的残阳越来越少，天边也一点一点黑沉下来，宫识鸢捧着热茶暖手，“你后来有后悔过吗？”

    白念偏头看她，声音不日不落：“后悔过，天底下有哪位姑娘想整日与鲜血为伴？”低头看着自己的手，顺着烛火，宫识鸢能够看到她手心手背上，大大小小的全是疤痕，“哪位姑娘想过这种刀尖舔血的日子，可是我不能后悔，只有这样我才能够在他身边，只有作为一名刺客，我在他眼里才算有点用，才不会被他抛弃。”

    听到这里，宫识鸢皱了皱眉，天下女子有没有想要做刺客她不知道，不过她知道，身为刺客不应该有感情，刺客的心应当与手中的剑一般冷，只有这样方才能够成为一能好刺客。

    白念第一次杀人时，也是在花楼里，刺杀之人是得了皇上的旨意。

    朝堂之上就是如此，有诸多见不得人的事，天底下的人都希望皇上是一位明君，一心为民，可有些事情一位明君做不来，也不能做。

    譬如，哪位被刺杀的大臣，白念说那人是一位将军，因在某场战事上起了决定胜局的作用，用兵如神，是一位好将军，可却不是一位好人。

    他做的那些事情，随便拿出来一件就能够置他于死地，什么贪污腐败的都是轻的，本来这样的人只要查到证据，要杀他并不费力。

    可难办的地方就在于，此人有诸多军功挂在身上，朝中诸多大臣又对其袒护，查办起来要费诸多心神，且若是公然杀他，朝堂上那些大臣难免会不同意，说不定最后也只能扒了他的盔甲，放任他离去。

    这显然不是宫识鸢她父皇会做的事情，思来想去，决定暗中除掉这个人，便受旨意给柳洛。

    为了刺杀能够成功，白念将自己以五十两银子的价格卖进的花楼里，潜伏了半个月终是等来了那位将军。

    将军身材魁梧，且武艺高强，白念却是要来硬的，任务能不能成功且不说，她自己能不能活着走出花楼都两说。

    十六岁的白念，独自坐在桌前饮了一盏酒，面色深沉不知道在想什么。

    未几，房门被推开，将军被其他人扶了进来，白念轻车熟路的扶了过去，大抵是喝醉了，将军低垂着脑袋。

    后一刻，那些人刚走，醉醺醺的将军突然大笑着一把将白念揽进怀里，抬手挑起她的下巴，眯着眼睛道：“听说你是大奉国的人，大奉的姑娘身子嫰，掐一掐都能掐出水来，今日我便看看。”说着一把将她抱起来。

    她揽着将军的脖颈，略微挑了挑眉，眼底有些惊讶，这并非是装的，而是惊讶于此人竟然这么会装，明明没醉却装出一副醉酒的样子，只是为了尽快摆脱那些想要抱他大腿的人。

    她这幅惊讶的面容，落在将军眼里，却甚至撩人，浓黑的睫毛微微上挑，仅一个动作就流露出风情万种的模样，一副深熟风月之事的样子，像是已在烟花之地打滚多年。

    将军大笑着将她重重的仍在花床上，动作粗鲁的扯掉她紫缎轻纱，露出雪白的肩头，极一段好看的锁骨。

    将军俯身低吻了白念，嘴唇落在她的脖颈上，快到耳垂时，将军却突然静止不动。

    将军低头看过去，白念手持一柄匕首刺进了他的小腹里，难以置信的瞪大眼睛看着白念，手指死死的捏着她的肩头，张开嘴似是想要说些什么，血水堵住喉咙，流淌了下来。

    将军就那么死在了白念身上，她却没有拔出匕首，表情茫然的看着账顶，漆黑的眼珠里能够看到恐惧之色。

    半晌，她推开军将的尸首，匕首脱离了出来，血水顿时喷涌而出，她双手发抖的捏着匕首在云被上擦了擦，抬起头时，透过穿纸看到外面人影幢幢，突然像是想起了什么，连忙从床头翻出一套新的衣服给自己套上，从窗户翻到了隔壁房间里。

    柳洛就在隔壁房间里，圆桌上面摆放了各类糕点，他手中把玩着一只瓷杯，杯中却无半点酒水，一旁的烛火将他眉眼照射的柔柔的，甚是好看。

    大抵是发现了将军的尸首，外面响起一阵嘈杂慌乱之声，极为的悦耳，可屋子里却格外的安静。

