    被留下的护卫当即会意应下，待魏三的马车走远后，不知从哪里找来两把锈迹斑斑的破斧子，在侯府门口一斧子一斧子的拆起大门来。半晌的功夫，就在大门上砍出来一个巴掌大小的洞，只有耗子能出入。

    侯夫人过去阻拦，护卫就说是奉朝阳公主的命令，让侯夫人有什么不满就去找朝阳公主。

    眼看着侯府的大门被砍烂，威风凛凛的大门变成了全京城的笑话，还有先前魏三离开前说的那番话，她不敢想象魏三说的那些话传到皇上耳朵里，会变成什么样？想到可能发生的后果，侯夫人再也没忍住喉咙一甜，竟是险些吐出一口血。

    “夫人，夫人您怎么了？”侯夫人的嬷嬷见她情况有些不对，赶紧扶着她担心的问道。

    侯夫人抓住嬷嬷的手，把嘴里的鲜血吞咽下去，一字一句的说，“去，快去把侯爷找回来。”

    “方才管家已经派人去找侯爷了，夫人您莫要担心，老奴先送夫人回房歇会儿，莫要气坏了身子。”嬷嬷赶紧搀扶着将侯夫人送回房歇着。

    而此同时，晏溪一家三口正坐在魏三的马车上，朝皇宫而去。

    “姐姐，你好帅。”糖宝跟只树袋熊一样挂在魏三胳臂上，仰着小脸崇拜的眼神亮晶晶的望着她。

    魏三不习惯被人这样亲近，往常孩子见到她都远远躲开，好像她是什么毒蛇猛兽般，这样被孩子亲热的抱着胳臂还是头一遭。

    她不适应的想把胳臂抽出来，糖宝却不答应，抱得更紧了，一边问舟舟，“哥哥，你说姐姐是不是很帅。”

    “帅。”舟舟点着小脑袋，一脸认真的说。

    糖宝仰着脸又给了魏三一个灿烂的笑容，“姐姐你看，哥哥也说姐姐好帅好厉害哦！”

    “你们不怕我？”魏三身体僵硬，怪异的眼神落到眼前这两个孩子身上。

    虽然那个小男孩没有像小女孩那样搂着自己的胳臂蹭来蹭去，但她看得出小男孩也很喜欢自己。

    竟然会有小孩子不还怕她，反而喜欢她？

    这对魏三而言，简直是不可思议。

    但这么不可思议的事情偏生还就是发生了。

    “不怕呀，为什么要怕姐姐？姐姐又漂亮又厉害，我长得以后也要跟姐姐一样，变得很厉害很厉害。”糖宝奶声奶气的声音中带着对未来的向往。

    “妹妹加油。”舟舟在一旁给妹妹加油打气。

    他长大以后读书考状元当大官给妹妹撑腰，让妹妹可以跟这个漂亮姐姐一样厉害，想做什么做什么。

    魏三第一次听到有人说，长大以后要成为跟她一样的人，心情更加复杂。

    她只当那是孩子的童言童语，不放在身上，转而去看晏溪，道，“你不管管他们？”

    “他们这么乖巧又懂事，我管他们做什么？”晏溪一脸疑惑的反问魏三。

    魏三被噎了一下，停顿后才说，“女孩子就要有女孩子的样子，不要跟我学，不好。”

    这话，是跟晏溪说，也是跟还抱着她胳臂一脸崇拜的糖宝说。

    “女孩子该是什么样子？”晏溪奇怪的问她，然后看向糖宝说，“他们长大以后，想做什么就去做，只要不作奸犯科杀人放火，做什么我都不管。”

    闻言，魏三皱起眉头不赞同的说，“你怎能有如此念头？世人对女子本就苛刻，你还不趁孩子还小好生管教，若是她长大变得离经叛道名声不好，如何嫁人？嫁人后婆家人又该如何看她？莫要因为你的一时纵容，害了她一辈子。”

    魏三说完这番话后，就发现晏溪正用一种很不赞同的眼神看着自己。

    “你为何要用这样的眼神看我？”魏三被她看得皱眉，就问。

    晏溪先是叹了一口气，一边摇头一边说，“我只是有些失望，没想到魏三你竟然有这样的想法。”

    魏三想问，我为何就不该有这样的想法？你对我失望又是因为什么？

    没等她问出口，就听到晏溪说，“你也说了，世人对女子本就苛刻，我主宰不了旁人的眼光，我只能尽我所能的让我的女儿过得快活些。她若是喜欢琴棋书画诗词歌赋，我便设法为她找夫子来教导。若她喜欢舞刀弄枪，我便也让她学，既能强身健体也能保护自己，不失为一件好事。至于她日后婚配，我不会强迫她嫁人，若是遇到心仪的男子，两情相悦自然是最好。若是找不到两情相悦，夫妻相敬如宾，只要她愿意我也不会阻拦。无论她日后做什么，我这个当娘的都会永远站在她那边支持她。”

    “女子本苦，我只希望自己的女儿能活得轻松肆意些。”最后这句话，是晏溪对糖宝这个女儿的满满温柔。

    舟舟好多话没听懂，但他听懂了娘亲说要支持妹妹的话，也跟着点头稚气的声音认真说道，“我也支持妹妹，我以后会努力念书，长大后考状元当大官变得比爹爹还要厉害，我要给妹妹和娘亲当靠山。”

    “嘻嘻，哥哥是糖宝的小靠山，娘亲也是靠山，爹爹也是，咯咯咯……”糖宝也不知道听懂没有，跟个小傻子似的咯咯傻笑起来。

    舟舟也小声的笑起来，兄妹两人嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    魏三却在晏溪说完那番话后，沉默了。

    一路上，魏三再也没有开口说过话。

    直到马车到了宫门外，被看守皇城的禁卫军拦下，晏溪才发现魏三竟当真带他们来了皇宫。

    “魏三，你带我们来皇宫做什么？”禁卫军得知是魏三后，便放行让马车进宫，晏溪掀开马车后帘子确认真的是皇宫，才赶紧问魏三。

    魏三奇怪的看她，“我方才不是说了，要带你们去找皇帝，你没听到我说的话？”

    “听到了，但是……”

    “都听到了你还问什么？你放心，皇帝人很和善，你们又没做错事，不必害怕。”魏三见自己说完她还眉头紧皱，就又说，“皇帝知道你能治好我的脸很高兴。”

    晏溪扁嘴说，“那万一我要是没治好你，不就是欺君了？”更紧张了怎么办？

    “皇上是不是很威严？”

    “我没学过规矩，万一惹怒皇上，岂不是要人头落地？”

    “魏三，要不我们还是别去了。”

    “魏三啊，面圣的时候尿裤子会掉脑袋吗？”

    ……

    晏溪紧张得絮絮叨叨的说个不停，兄妹两捂着嘴偷笑，魏三直翻白眼，忍住想把她丢下马车的冲动。

