    第100章 红颜小祸水

    “哦？厉害了……”

    林佑听了泰隆这赌气之言，觉得他这性格倒也有趣。

    与宁荣荣对视一眼，两人都忍俊不禁。

    宁荣荣自然是知道林佑实力的，因此对于泰隆向林佑发起的挑战，她不仅毫不担心，反而笑眯眯的坐下，饶有兴趣的准备观战。

    “荣荣，你就看着吧！我这就让你知道，什么样的才是男人！

    像他这种小白脸，手无缚鸡之力，根本保护不了你，又怎么能配得上你呢？”

    泰隆捏着拳头，脸上带着自信的笑容，大大咧咧向宁荣荣喊话。

    林佑微笑问道：“奇怪了，你怎么会知道我保护不了她呢？我还当你是个性格耿直的汉子，没想到，你也会以貌取人么？”

    “说的好！那我们就手底下见真章！”

    泰隆大喝一声，周身泛起一层金黄色魂力，三枚魂环出现在他身边。

    “泰隆！三十四级强攻系战魂尊！武魂‘大力猩猩’！”

    “武魂附体！”

    蓦然，泰隆身后魂力凝聚，一只捶胸的大猩猩幻像浮现，附着在了他的身上。

    “来吧！小子！”

    泰隆呼喊着，勾了勾手指，意思是想要看林佑亮出武魂。

    林佑却抱起手臂，笑道：“慢着、慢着，先别急嘛！”

    “怎么了？你怕了？”

    泰隆得意一笑，“如果你觉得自己不行，就趁早认输，免得多受些皮肉之苦！”

    “不、不是……我只是想问你一个问题。”林佑道。

    泰隆有些疑惑，“什么问题？非要现在问？”

    “当然，这个问题有点儿重要，必须提前问清楚。”

    “那你问吧！”

    “那好……”

    林佑沉吟片刻，组织了一下语言，这才开口问道：“我想问一下，如果我把你打了，你爹……啊不，令尊，他会替你报仇出气吗？”

    “嗯？？？”

    这显然不是什么正经问题。

    泰隆脑海里冒出了无数问号。

    不光泰隆迷惑，他的跟班，甚至还有宁荣荣，都不知道林佑问这个问题是什么意思。

    这……算是什么问题？

    “会不会你倒是说话啊！”林佑追问道。

    “呃……你觉得你能赢我？”

    泰隆反问。

    他也不知道林佑哪里来的这么大的底气。

    在说出“我把你打了”这种话的时候，这小子竟然一丝犹豫都没有！

    这也太狂妄了吧！

    他泰隆好歹也是蓝霸高级魂师学院中的高级学员“首席”啊！

    知道这含金量吗？

    高年级全校第一！

    他林佑能赶得上吗？没有这种资本，又凭什么嚣张……

    因此，泰隆听到这种问题，心下不喜，不太愿意回答。

    而林佑见他自信满满的样子，也预计到他不会回答，便接着说道：“你不回答也没关系，那我就先提醒你一下，如果你爹要给你报仇，一定要记得千万拦住他！”

    “？？？”

    泰隆脑子里反应了半天，终于干笑几声，“哈哈哈！你害怕我家的长辈？”

    “这倒不是，”林佑摇摇头，“我是想让你拦住他以后，直接叫你爷爷来，不然就算你爹来了，他也不是我的对手。”

    “嗯？”

    泰隆乍听此言，呆了一呆，随后勃然大怒。

    “好你个混小子！挑衅我也就算了，居然还敢蔑视我家长辈，今天这顿皮肉之苦，你可不能不吃了！”

    “来来来，亮出你的武魂来！”

    泰隆战意盎然，向林佑招着手。

    林佑摆手道：“我可不敢用武魂哪！万一控制不住，把人打死可就不好办了……”

    “噗……”

    宁荣荣在旁边捂嘴偷笑。

    林佑倒不是在挑衅，他说的句句都是实话。

    只是这种实话在泰隆耳朵里，听着就嘲讽味儿十足。

    再加上宁荣荣这个“红颜小祸水”在一旁偷笑，把泰隆心里的火气瞬间煽动了起来。

    “逞口舌之快！既然你不亮武魂，那就是自寻死路，可别怪我了！”

    泰隆全身肌肉紧绷，魂环亮起。

    “大力猩猩第二魂技，爆裂巨力！”

    魂技发动，泰隆全身力量瞬间充盈，肌肉膨胀，力量与压迫感飙升！

    “泰老大！悠着点儿，不要闹出人命啊！”

    “这小子肯定是没挨过揍！可别真把他打死了！”

    泰隆手下的跟班见老大发飙，连忙提醒，生怕泰隆因为争风吃醋而打死人。

    他们毕竟是学院的学生，同学之间就算再起冲突，也得小心出手才行。

    “放心、放心！”

    泰隆连连答应，脸的朝向，却是正对着宁荣荣那里。

    他这句话，是对宁荣荣说的。

    “放心吧，荣荣！我只是出手教训他一下，不会把他打死的……”

    “是吗？”宁荣荣嫣然一笑，“那我可真是谢谢你了。”

    “哦~~~”

    泰隆被宁荣荣笑容击中，瞬间有些飘飘然。

    他满心以为这个笑容，是自己通过展现男人魅力，而争取到的。

    如果把林佑再痛扁一顿，说不定宁荣荣就真的爱上自己了！

    “哈哈！来吧！”

    泰隆大吼一声，热血沸腾！

    这时，他们周围已经零零散散站了不少过路的学生，看到泰隆又欺负人，也不敢靠近，只是远远地站着。

    见这次被欺负的对象似乎是个生面孔，学生们暗地里指手画脚，议论纷纷起来。

    “这次的倒霉蛋是谁啊？看起来好弱，跟泰隆这个大肌霸比起来，差得可不是一星半点儿啊！”

    “又是为了宁荣荣吗？哎！男生们都疯了！整个学院里的男生，她一个都看不上，照我说，你好歹选一个啊？但凡她有了男朋友，也不至于惹出这么多争风吃醋的人来……”

    “可怜啊，这些男生真可怜……”

    “快看快看！好像要打起来了！”

    ……

    广场喷泉边上。

    林佑一只手背在身后，稳稳站在那里。

    蓦然，他举起右手朝泰隆勾了勾手指，大喝一声，“你过来啊！”

    泰隆用鼻孔“呼哧呼哧”喘气，像一头发疯的公牛，就准备向林佑这个目标发起冲锋。

    泰隆的小跟班手臂高高举起，重重落下。

    “比赛开始！”

    一声令下，所有人的神经都不自禁地绷紧了。

    他们的目光全都落到两人身上，紧紧盯着，生怕落下什么精彩片段。

    随后，他们便看到泰隆冲了出去，像个勇士。

    “给我趴下！”

    “噗！”

    “啊啊啊~~~”

    声音全是泰隆口中发出的。

    所有人的目光随着他身影的移动，在场地里走了一个往返，划出一个圆弧。

    泰隆冲过去了。

    冲到半路，泰隆又飞出去了……

    还没来得及看清楚林佑的武魂和魂技……啧，好像根本没用！

    “咚！”

    泰隆那一身肌肉重重撞在了墙上，轻而易举将那面墙撞了个粉碎。

    他的小弟们呆呆望着自己的老大，张口瞪眼，嘴巴张到脱臼。

    泰隆这是输了，还是在开玩笑？

    他凭着“大力猩猩”武魂的力量，怎么可能在正面对敌的情况下，这么轻易被击飞呢？

    “这小子……作弊了吧？”

    其中一名小弟喃喃说着，不肯相信眼前的情况。

    另一名小弟跑上前去，准备将泰隆挖出来，看看他到底是不是在开玩笑。

    也难怪他们不信。

    因为林佑的年龄看起来实在太小，就算再怎么想，他们也不可能想到，林佑其实是马上就要突破六十级的人。

    而在平级对战的情况下，又有几个人能用这种速度从力量上碾压泰隆？

    “泰老大、泰老大！你没事吧？”

    小弟们将泰隆从碎砖堆里扒出来，见泰隆紧紧皱着眉头，捂住自己脑袋使劲晃了晃。

    人还没死。

    他们便都放下了心。

    “妈的，头晕得要死……”

    泰隆眼前黑一块白一块，坐在地上缓了好久，才终于慢慢回过神来。

    “啊？我这是？……输、输……”

    “老大，你输了……”

    泰隆不太想承认。

    没说出口的“输了”两个字，还是由小弟替他说的。

    自己竟然稀里糊涂就输了？

    还当着宁荣荣的面，输给了那个小白脸？

    “没有理由啊！我怎么可能会输？我怎么输的？”

    他扭头看向身边的小弟，用询问的目光指望着他们为自己解答。

    可小弟们一个个面面相觑，都看起来十分为难。

    “老大……你离得那么近都没看清，我们怎么会看得清呢？”

    “嗯？”

    泰隆愣住了。

    这也太离谱了吧！

    他不是不能接受自己输，可输得稀里糊涂，连对手的出招都没看清，实在是憋屈！

    “这小子到底是什么来头？”

    泰隆目光扫过去。

    这时，他才猛然发现，周围已经站了不少看热闹的学生。

    这下子，他的首席位子就要面临巨大的威胁了！

    而蓝霸学院那些围观的学生，从头看到尾，在私底下早已经炸锅了……

    “泰隆被击败了！只用了一招！啊不对，甚至连招式都没出！”

    “大新闻，泰隆被宁荣荣的男朋友收拾了！”

    “什么？！原来宁荣荣早已经心有所属了？怪不得……”

    “宁荣荣的男朋友，强到离谱啊！嗯？你问他有多强？嗯……反正很强就是了！”

    消息像是插上翅膀一样，在学生之间传开了。

    泰隆左看看右看看，见到周围学生的眼神，心中直呼大势已去，往后，自己的威信恐怕将不复存在了。

    “我不服！！！”

    泰隆在小弟的搀扶下，吃力地站起身来，并向林佑缓缓走去。

    “我不服！你小子是用了什么方法击败了我？除非你说出来，否则我是不会认输的！”

    “方法么？”

    林佑想了想，笑道，“我这一招叫做‘朴实无华的一脚’。”

    “什么鬼东西……”

    泰隆正想要继续追问，眼前一晃，却见林佑伸出三根手指来。

    “三息，”林佑笑道，“是我赢了吧？”

    “你、你……”

    泰隆哑然片刻，终于狠狠点头，“好！就算你赢了！”

    “什么叫‘就算’他赢了？”

    旁边，宁荣荣听不下去，插嘴说道，“你不是自诩男子汉吗？怎么还输不起了呢？”

    “我……”

    泰隆犹豫片刻，叹了口气，“好吧！我输了！我以后见了你们两个，都会绕路走！”

    宁荣荣唯恐天下不乱，笑问道：“还有三个响头呢？”

    提到这儿，泰隆的脸色终于变了。

    他憋红了脸，嘴巴张了张，似乎想要说点儿什么。

    可赖账这种事，他今天要是做了，那就是不光输了实力，还输了人，以后他在学院里可就再也抬不起头了。

    但若是真的磕头，那他的脸也同样丢光，自己磕头的样子将印在所有人脑子里，再也抹不去。

    这个导致泰隆陷入进退两难境地的条件，原本是他一时嘴顺说下的。

    现在被宁荣荣当面提起，那可就成了真赌注，泰隆是没办法不承认的。

    “这我、这……”

    泰隆结结巴巴，一脸要死的样子。

    这时，林佑见他难为的模样，笑道：“算了算了，三个响头一般只磕给死人，你这三个响头我可无福消受，你能遵守自己其他的诺言便好。”

    他转头看向宁荣荣，接着说道：“而且我来了，宁荣荣身边惹人厌的家伙，最好都给我消失，我可不喜欢打苍蝇，如果你能帮我赶赶苍蝇，那更好不过。”

    “呃……好、好的！”

    泰隆听到不用磕头，脸上一喜。

    只不过自己被林佑饶过这一次，再待下去，就有些尴尬了。

    于是，泰隆眼神转向别处，心里打了退堂鼓。

    可这眼神一转不要紧，他正好看到学院门口，一名细高挑的长发美妇从大门进入，朝着这边儿走过来。

    那女人正是蓝霸学院的院长，柳二龙。

    “糟了糟了！打架把墙撞倒，柳院长怕是要生气了！”

    泰隆想到柳二龙的火爆脾气，顿时将脖子瑟缩了一下。

    “嗯？”

    林佑注意到泰隆的眼神，转过头去。

    见到柳二龙之后，林佑赶紧收起装逼的站姿，脸上露出了阳光、爽朗的笑容。

    他用力挥着手臂，朝柳二龙高声喊道：“老师，我来了！”

    “老师？”

    泰隆心中一抖。

    “难怪他说害怕自己的老师，原来他的老师是柳院长！妈耶，我也害怕啊……”

    泰隆如此想着，趁着林佑吸引了柳二龙的目光，他悄悄往后退了两步。

    跑是来不及跑了，也没地方跑。

    泰隆只希望柳二龙能将他彻底忽略，或者当成林佑的背景板。

    只要不追究他的“破墙之责”，就烧高香了。

    (本章完)

