    第295章 大周覆灭，最后的葬曲（二合一大章）

    呼！

    深呼吸一口。

    蚩尤倒是没有想到。

    大周女帝，居然会这么看得起他。

    一击不成，立时就改变主意，合两击之力，为一击之力，以超越躯体极限的力量，欲要斩杀于他。

    蚩尤定了定神，紧握着虎魄刀。

    他知道，自己必须要接下这击。

    若不然的话，他就要于大周女帝的这副躯体，一起消散。

    而只要他挺过这一击，大周女帝的这副躯体消散，便也意味着，大周皇朝最后的倚仗没了。

    他此行覆灭大周皇朝，也终将为此而大获全胜，毕其功于一役。

    “剑！”

    “拳！”

    “合一！”

    大周女帝沉喝连连间。

    正见得，一柄至高无上的剑，一方势不可挡的拳。

    二者，在天穹之巅，交相融合之间，蚩尤整个人都不觉倒吸一口凉气。

    惊！

    他真的惊了。

    那剑之上，附着的，赫然正是帝之大道！

    拳之上，毫无疑问，正是力之大道！

    也即是说，这位大周女帝，竟是同时掌握有力之大道与帝之大道。

    并且，明显都掌握到了一个极高的水准。

    当剑拳交融之时。

    大周女帝的躯体，也在缓缓消散。

    待得大周女帝的身躯，即将彻底消融于无尽虚空之际，蚩尤隐约看到，大周女帝若有深意的瞥了他一眼。

    仿佛在叙述着什么，又仿佛，什么都没有说。

    砰！

    当大周女帝这副躯体完全消散之时，天穹之巅，拳剑完全交融。

    化作一道通天彻地的光柱，以无穷大势，化作滚滚金芒，朝着蚩尤碾杀而下。

    “虎魄刀！”

    “巫魔大道！”

    “尔等请助我一臂之力！”

    霎时间，虎魄刀之上，至邪之力，一下子浓烈到了极致。

    恍惚间，似天底下至邪之气，都熔炼在了虎魄刀的刀尖之上。

    巫魔大道，化作一灰一黑两股精纯无比的大道能量，随着虎魄刀之上的至邪之力，交融迸射而出！

    这一刀，亦是蚩尤的极限一刀。

    刀芒似若万丈残阳，血光滔天，魔意纵横，骇人无匹。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    当两股力量悍然相撞之际。

    滚滚金芒滔滔不绝，刀芒化作的万丈残阳如被水滴石穿般，寸寸消融。

    滴答！滴答！滴答！

    时间一点一滴的流逝。

    终于，天地恢复晴朗。

    通天金芒光柱消失不见，嗜血的万丈残阳，也早已泯灭于无形。

    原地，蚩尤握着虎魄刀的手，竟是血流不止。

    滚烫的鲜血，不断滴落于地。

    蚩尤的脸色，也是变得前所未有的苍白起来。

    噗！

    忍不住一口精血猛地喷吐而出。

    蚩尤呢喃道：“好一个大周女帝！”

    这一击，毫无疑问，是蚩尤输了。

    若非大周女帝的临时躯体不能再支撑他存在。

    眼下，蚩尤身受重创，大周女帝只需再来一击，蚩尤必死无疑！

    “不过，你既然无法真身降临，那大周皇朝，我灭定了！”

    瞳孔微咪，蚩尤周身，陡然爆发出一股炽烈的杀机。

    眸光一扫，大周皇都内的情况，基本上都已落入了蚩尤眼中。

    尤其是大周皇宫之中，包括大周皇帝在内，一众文武百官，为了唤出这大周女帝的临世躯体来迎战蚩尤。

    他们已经耗尽修为。

    哪怕有大周气运金龙之主，大周皇帝短时间内，也休想恢复境界。

    “九黎部落的勇士们，给我杀！”

    随着蚩尤一声令下。

    战鼓之音如雷鸣暴走。

    咚！咚！咚！

    一声接着一声的可怖震鸣之音响彻天穹。

    九黎巫兵们纷纷暴走。

    一个个手持巨斧，凶悍无匹的杀入大周皇都之内。

    大周皇都之内，纵有千军万马，大军数千万，也无济于事。

    他们群龙无首。

    文武百官，包括大周皇帝在内，早已经自身难保，焉能有人能够出来指挥他们？

    没有人指挥，也没有大罗金仙境的强者坐镇。

    蚩尤八十一兄弟，个个威武不凡。

    他们肆意的挥动手中战斧，整个大周皇都之内，根本无人能够抵挡他们的锋芒。

    所过之处，尽是尸山血海。

    终于。

    大周皇都内，一众大周军，陷入了混乱，惊恐之中。

    他们四散逃亡，如无头苍蝇一般，到处乱转。

    蚩尤则是一个人，径直踏入大周皇宫之内。

    踏！踏！踏！

    一声接着一声的重踏之音。

    尽管，蚩尤已然身负重创。

    但是，他仍旧是一位准圣圆满的强者。

    皇宫之内，大周皇帝与文武百官，则是个个修为尽丧，已是手无缚鸡之力的人。

    眼见得蚩尤现身。

    他们相互搀扶着站起。

    大周皇帝更是挣扎着起身，一步步走向蚩尤。

    凝望着蚩尤，露出一抹苦笑：“成王败寇，朕败了。”

    “蚩尤，你杀了朕吧。”

    “不过，若是可以的话，还请你手下留情，饶了他们。”

    “还有我大周的将士们，朕可以让他们投降大秦。”

    “朕恳请你，放他们一条活路。”

    到得最后一刻，正所谓，人之将死，其言也善。

    大周皇帝已经不抱希望自己能活命了。

    他现在只有一个想法。

    那就是，坦然赴死。

    然后，尽可能的保住一众大周文武百官，以及那些正在外面遭遇屠戮的将士们。

    也算是他身为大周皇帝，为大周的子民，做出的最后一剑善事。

    “成王败寇，你说得没错。”

    “你是一个不错的皇帝。”

    “我给你一个体面的死法。”

    “至于他们，只要愿意臣服于我大秦陛下，我自可擅作主张，替陛下承诺，放他们一条生路。”

    蚩尤微微额首。

    至少，这位大周皇帝临死前的风度，还是有的。

    让蚩尤较为欣赏。

    他淡然的点了点头，算是应下了大周皇帝的请求。

    “陛下，我们不降，我们愿与您一同赴死！”

    大周一众文武百官见状，纷纷表示，愿意随大周皇帝赴死。

    他们一个个，都是面露义无反顾之状。

    之所以如此。

    一则，他们一个个都为大周皇帝的气魄所动容，愿意为大周皇帝尽忠。

    二则，他们也清楚，而今，他们已经是废人一个，就算是投降了大秦陛下又能如何呢？

    不过是苟延残喘，遭人白眼罢了。

    与此如此，他们还不若与大周皇帝一同赴死，也算是成就了他们的忠义之名。

    “诸位，朕请你们不用意气用事。”

    “活下来，至少，你们能证明，我大周皇朝，曾经存在过。”

    摇了摇头，回眸凝望着一众文武百官，大周皇帝的瞳孔之中，也满是感动之色。

    “不，陛下，无论我们在与不在，大周皇朝，都曾存在过。”

    “世人不会遗忘，吾等更不愿苟活于世。”

    “还请陛下理解我们的心思，我们要与陛下一同赴死，为大周皇朝，唱响最后一曲悲歌。”

    紧接着，文武百官纷纷向着大周皇帝靠拢，人人面色悲壮。

    已然是都做好了赴死的准备。

    “也罢，既然诸位心意已决，那诸位便随朕一同赴死吧！”

    “蚩尤，至于外边我大周皇朝的军队，还希望你能够如约，但凡他们愿意投降，便饶他们一命吧。”

    “你告诉他们，他们都是我大周皇朝的好儿郎，该降就降了吧，不要犹豫！”

    说完，大周皇帝便是于仰天长笑之间，取出腰间宝剑。

    铿锵一声！

    宝剑出鞘，光耀万里，一看，便知不是凡品。

    没有丝毫犹豫与迟疑。

    一剑，捅穿心房。

    大周皇帝安然赴死。

    砰！砰！砰！

    随之，一众文武百官，也纷纷拔剑自刎，到底不起。

    不一会儿，大周皇帝与一众文武百官，便都是倒在了一片血泊之中。

    昂！

    恍惚间，大周的气运金龙冲天而起。

    猛地发出一声悲鸣。

    便于虚空之中寸寸崩碎，化为点点金光，散落于天地之间。

    大周的气运金龙消散，意味着，大周皇朝，彻底垮了。

    皇宫内外，数不清的大周将士们跪倒在地，他们在为大周皇朝的灭亡而感到悲伤。

    一个个面色悲呛。

    神色惨然。

    蚩尤也如约遵守了承诺，但凡大周皇朝的将士们，他都给了一次机会。

    只要他们愿意臣服，便给他们一条活路。

    至于，不愿意臣服者，无需多言，杀无赦！

    也不知过了多久，大周皇朝一战，终是就此落下了帷幕。

    偌大的大周皇朝彻底葬灭。

    消息一经传出。

    整个九州大陆再度震动。

    尤其是大商皇朝！

    大周皇朝完了。

    大商皇朝上下，人人自危。

    他们预感，距离他们的死亡，似乎，也已经不远了。

    当然，也有人认为，大商皇朝实力比之大周皇朝实力更强，不惧大秦皇朝。

    但是，天下间，坊间市井流传之中，还是近乎无人看好大商皇朝。

    所有人，都觉得大商皇朝，即将完蛋。

    与此同时，在大周皇朝覆灭之后没多久。

    乾州境内，还有两个没表态的势力，人宗与南阳诸葛氏，都是纷纷宣布臣服于秦皇嬴熙。

    “叮，恭喜您，您麾下蚩尤，成功率领大军覆灭大周皇朝。”

    “叮，恭喜您，人宗、南阳诸葛氏，尽数向您表示臣服。”

    “叮，恭喜您，成功获得大周皇朝全部的国运反馈。”

    “叮，恭喜您，成功获得人宗、南阳诸葛氏的全部气运反馈。”

    “叮，恭喜您，成功获得大周皇朝、人宗、南阳诸葛氏的功法反馈，功法自动升级开启。”

    “叮，您的力之大道幸运的被功法自动升级之力选中，一跃晋升至掌控百分之十的真谛。”

    “叮，恭喜您，成功获得大量国运与气运的灌输。”

    “叮，这一次，您的帝之大道，又妄图独吞大量国运与气运之力，结果，还没开始呢，就被早有防备的命运大道、力之大道、剑之大道，联手一顿暴打。”

    “叮，命运大道、力之大道、剑之大道三者联手吞噬大量国运与气运之力，各自获得蜕变。”

    “叮，恭喜您，在吸收了大量国运之力、气运之力后，您的命运大道掌控真谛成功提升至百分之七，您的力之大道掌控真谛成功提升至百分之十一，您的剑之大道掌控真谛成功提升至百分之十一。”

    “叮，恭喜您在夺下整个乾州之后，再度获得乾州大势加持，收获十万丝天地权柄之力。”

    “叮，您的天地权柄之力，总计来到二十万丝。”

    “叮，恭喜您，您的境界，成功提升至准圣圆满。”

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【圣法：真命圣诀：圣阶中期，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

    【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（百倍增幅中）】

    【骨：至尊骨】

    【境界：准圣圆满】（准圣之境分初期、中期、后期、圆满）

    【大道：命运大道（百分之七真谛）、力之大道（百分之十一真谛）、帝之大道（百分之七真谛）剑之大道（百分之十一真谛）】

    【天地权柄：二十万丝】

    【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

    【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

    【面板：无双面板】

    大秦，咸阳城。

    皇宫之内。

    嬴熙正优哉游哉的于后花园凉亭之内品着茶。

    此时此刻，他的心中。

    一片安宁。

    九州各大王朝。

    时至今日，也只剩下了一个大商皇朝。

    只待灭了大商皇朝，大秦皇朝便能够真正一统九州。

    现如今的嬴熙，也终是能够稍稍喘口气。

    不像之前那般，一直感觉有根弦在紧绷着。

    仿佛随时都可能面临危机一般的不安感。

    细数一下。

    他现在的敌人，似乎，也只剩下了一个大商皇朝。

    五大界，剑界已经被他所灭。

    余者魔界、道界、佛界、儒界，都还在酝酿之中，迟迟没有出世之感。

    索性，现如今的嬴熙已经不着急了。

    魔界、道界、佛界、儒界，这四界愿意什么时候出世，那便什么时候出世。

    如今的他，已经于准圣之境，立于不败之地。

    甚至，夸下海口，说句无敌，也不为过。

    在天地束缚继续打开之前，大秦皇朝，都可以说是高枕无忧了。

    根本无需担忧有任何敌人能够攻破大秦。

    因为，嬴熙自忖，准圣之境内，无人能够超越他！

    (本章完)

