    似乎是被说到了痛处，邓文龙沉默了起来。

    而他身上那种惊涛骇浪般的声音却是越来越沉闷，似乎是在积蓄着可怖力量。

    腾深还是一副不以为然的样子。

    只是在他的示意下，他身旁的两人悄悄地退到了一边。

    刚刚还在大堂的其他人，早已经默不作声的逃走了。

    只剩下那个红裙女子，站在角落里无奈地看着，一副束手无策的表情。

    这两个人，她谁都惹不起。

    顷刻间。

    妙仙楼宽广的大堂，便只剩下了邓文龙和腾深两个人。

    “腾深，老子等这一刻已经很久了。上次是你运气好，我倒要看看今天你是不是还有那般狗屎运。”

    “呵呵。”腾深回应他的，只有从齿缝里面露出来的一声冷笑。

    二人已经是老对手了，自然清楚对方的手段。

    邓文龙上来就是全力，可怕的法力喷涌而出，化作一方大手印，向着腾深狠狠的拍去。

    手印还没有落下，四面八方就响起了潮水涌动的声音。

    空气瞬间变得粘稠了起来。

    在这一刻，腾深只感觉自己仿佛被拉入到了海底一般，即使是微微的一个动作，都面临着可怕的阻力。

    更要命的是，头顶的大手印裹挟着沉重如山的压力，丝毫不给他反应的时间，极速地落了下来。

    抬起头，他的视线瞬间被上方的阴影填满。

    却在这时，腾深嘴角勾了起来。

    “还是这一套，完全没有进步啊。”他叹了一声。

    随即，只见他周身黄光一闪，竟然转瞬间消失在了原地。

    邓文龙一惊，而后不假思索地捏起一个手印，向着身后砸去。

    “蛮子，我在这里。”

    腾深突然出现在他的右侧，手中光芒一闪，竟然将一枚碧绿色的玉佩丢了出去。

    这是！

    邓文龙顿时就是一副见鬼了的表情。

    怎么腾深手上也有这么个鬼东西！

    邓文龙下意识地将两只手臂收了回去，磅礴的法力化作一道深蓝色的屏障，挡在了他的身前。

    纵然如此，邓文龙的脸上也不见丝毫的放松。

    毕竟刚刚才见识过这玩意儿的威力。

    他明白自己这仓促之间的布置是万万挡不住的。

    只是别无他法！

    刺啦！

    波光流转的屏障只是阻拦了青色剑气一瞬，便被斩碎，随即邓文龙的耳下出现了一道横跨半个侧脸的狰狞伤口。

    血肉翻了出来。

    他的衣服被染得通红。

    可邓文龙仿佛没看到自己的伤势，也没有痛觉一般，他顺势握拳就对着空中的腾深砸去。

    拳头击穿空气，隐约间仿佛凝聚出了一条硕大无比的魔鲸，粗壮尾巴甩动之间，翻滚出雷霆万钧的气势。

    腾深虽然及时躲避，却依然被恐怖的法力擦到，径直飞了出去。

    不过，他很快就在空中调整好了平衡，轻巧地落地，随后旁若无人地整理起自己微微凌乱的头发和衣服来。

    两个人的争锋在刹那间便结束了。

    滴答！滴答！

    邓文龙站在原地，一只手捂住自己的侧脸，鲜血顺着手臂向下滴落。

    整个妙仙楼的一楼，在短短的时间里便被摧毁殆尽，近乎是无处下脚。

    还好当初建造的时候已经考虑过这种情况，这才导致整栋楼没有直接倒塌下来。

    红裙女子跌倒在了地上，双目无神。

    “你怎么会有那个玉佩？”

    邓文龙一脸的阴沉。

    被这东西连续阴了两次，尤其是第二次还让他败在了腾深的手上，邓文龙只感觉万分憋屈。

    腾深不答话，带着另外两位男子径直上了楼，只留给邓文龙三道悠哉的背影。

    “姑娘，你且上来说话，今天造成的损失我来赔偿就好了。”腾深温和的声音传了下来。

    他完全没有理会邓文龙的意思。

    见状，邓文龙把自己的拳头捏的咔啪作响，看着地上的玉佩碎片，满口的牙都恨不得咬碎。

    都是这个东西，才让在他猝不及防之下输给了腾深。

    心里已然是恨极！

    随即，他便唤来崔勇，径直走了出去。这个地方他已经没有脸再待下去了。

    不过在他的心头，疑问却是莫名多了起来。

    那枚玉佩到底是什么东西？为什么腾深有，那个不知名的散修也有？

    忽然，邓文龙停住了脚步。

    楼上隐约出来一道声音。

    “哈哈，多亏了那枚玉佩，师兄你才能一举击败那个蛮子。若是再看到那位道友，我们得当面好好谢谢他才是。”

    “是极是极。”

    “道友？难道和这玉佩有什么关系？”

    邓文龙眼中露出了危险的光芒，沉声对着一旁的崔勇说道：

    “师弟，你去调查一下，他们说的那个人到底和玉佩有什么关系？有什么来头？再打探打探他的实力如何？”

    “好的，师兄！”

    崔勇应声答道，而后直接快步离开。

    原地，邓文龙摸了摸自己脸上的伤口，心里暗恨道：

    “最好不要让我查出来你是谁？敢帮腾深对付老子，怕是不知道‘死’字怎么写！”

    转瞬间，他就大步向着庚辰阁的方向走去。

    楼上。

    雅间中。

    腾深身边的一个男子不解地问道：

    “师兄，你明明能击败那个邓文龙，为何还要用咱们买的那枚玉佩？你之前不是还说要好好研究一下吗？”

    “是啊，还要我们当着邓文龙的面说那样的话。这不是有损你的形象吗？”

    听罢，腾深也没有解释，只是脸上露出了淡淡的笑意。

    而在他的心中，则是又浮现出了张临的身影。

    一个他看不透的人。

    一个危险的人！

    正好邓文龙这个大怨种来了，不用白不用，也省的他以身犯险了。

    不多时。

    庚辰阁中。

    崔勇找到了邓文龙，低声对他说道：

    “师兄，他们说得那个人我打探到消息了。据说是来这里变卖祖产的，也就是那个让你吃了大亏的玉佩——”

    啪！

    他话还没有说完，便被邓文龙一个巴掌抽翻在地。

    “师弟，说话注意点！师兄哪里吃了一个大亏？”

    崔勇捂着脸从地上爬了起来，站在一旁唯唯诺诺地说道：

    “知道了，师兄。”

    邓文龙脸色淡然地点了点头。

    “知道他在哪里吗？”

    “已经打听到了，师兄您跟我来便是。不过师兄，他的实力可能有些不简单。”

    “他是阴神境吗？”

    “不是。”

    “那他还有很多那种玉佩？”

    “这……没有！”

    “那你说个屁！散修破落户而已，还能翻了天？”邓文龙一马当先。

