    “行，那我给你发位置和时间。”

    这通电话结束后，我给代天理添了一个备注，最近这段时间肯定会经常见面的。

    消息发出去后，代天理很快便回了。

    “程先生，您已经住院了，那情节肯定严重，我现在就过去。”

    现在就过来？

    看到这条消息，我抬眼看了一下时间，已经是晚上八点钟。

    这个孩子对于工作竟然如此着急，肯定是个好苗子，等历练几年弄过来当专属律师应该不错。

    我在这边还在打算，代天理这边竟然发了已经到医院了！

    难道我不是刚发完消息呢？！！

    这个速度难不成事飞过来的，不可能事刚巧就在医院门口吧。

    在我狐疑的时候，门口已经出现了一个气喘吁吁的影子，整洁的白色衬衫和黑色的西装裤子，跟上回见面还是同样的装扮。

    “这身衣服难道不是你们的工作服么？”

    “嗯，对啊，是不是很英俊，程先生。”

    本来我是想暗示他一下，下班就可以换身衣服不要再趁机再工作中。

    却不想代天理非常朴实的回了一句自我夸赞的话语。

    “程先生，我们还是不要谈这些了，我刚才过来的时候路过值班医生的办公室，顺便询问了一下的伤情，已经达到了二级，我肯定能为你获得最大的权益。”

    没等我多问，代天理已经进入了工作的状态。

    “嗯？程先生还有什么问题么？”

    可能是看到我的脸色不太对劲，代天理停顿了一下，后解释道：“程先生，我每天都在医院晃悠，秉承着坚持不懈的精神，终于再医院等到了您的嘱托。”

    听到着，我也终于明白他为什么能这么快出现在医院。

    可看每天是在医院蹲活呢。

    一时间有些失笑，我不免扶了扶额头，说道：“那个视频我也发给你了，我打算起诉她们六个人，罪名你定越多越好，我会尽管落实她们的身份信息。”

    话落，代天理郑重其事的点了点头，认真的模样就像个孩子。

    等代天理了解完情况从医院出去的时候都已经是晚上，还好代天理走之前还不忘给我买点东西吃。

    不然那医院的伙食，我还真有些受不了。

    感受着身体上的疼痛，我约莫着出院的时间。

    一觉醒来，睁眼便看到了守在旁边的代天理，我还吓了一跳。

    “这么早就过来了，代律师的英勇相助，程某十分感谢。”

    “程哥不用客气，叫我小代就行，昨天我研究了一下案件，每个人都能判至少三年，还得赔偿。”

    听到他的话，我满意的点了点头。

    赔偿不重要，重要的就在进监狱。

    在我们讨论的时候，小四将资料发了过来。

    我打开文件，看着里面的内容，瞬间胜券在握了。

    电视台的那个大佬背景和地位还真是不低，刘骜选。

    在电视台和各大主流媒体，他都能起决定性的作用，这几年没少潜规则送人上位。

    而那五个打手根本就没什么背景和本事都是街边的小混混，连个具体的地方都没有。

    看来电视台的那位大佬根本就不把这个女人当回事，随便应付应付罢了，就算是出事了也不怕牵连搭到他。

    而这个女人就更可笑了，跟了刘骜选五年，生下了一个女儿后就不太受待见，整天的日常就像是古代等待黄帝宠幸的妃子一样。

    这一看，刘骜选的妃子还真是不少，相比较而言，这个女人都算是人老珠黄的了。

    “给你看看这些，除了电视台这个，其他人全部起诉。”

    话落，代天理眸色认真起来，拿起手机便开始琢磨。

    片刻后，郑重其事的点了点头。

    “确实，以我现在的能力也只能动她们几个，那个刘骜选我还是无能为力，不过我的师哥应该可以，要是程哥你想，我可以帮你问问。”

    代天理的这番话惊到了我，他还有师哥敢对付刘骜选。

    到底是他初生牛犊不怕虎，还是真有这样的背景呢？

    “算了吧，咱们还是别冒这个险了，稳中求胜才是好的。”

    我拒绝了的代天理的想法，继续看着手机中的文件。

    在代天理离开后，整理了一下发给了刘骜选。

    约莫着这个时间，按照小四的调查刘骜选应该在家中，也是他的正派妻子的家中。

    这条消息过去，轻则刘骜选知道，重则全知道闹翻天。

    消息发出后，很快便得到了回复。

    “你是谁？”

    我也没多少隐瞒的心思，直言道：“我是被你女人打的那个人，不想被曝光的话，明天见一面，下午三点东陵茶舍，不见不散。”

    发完许久都没有回复，想必刘骜选这个时候也在生气，没准还给那个不知道是小三还是小四的发火。

    本来我想尽快解决这件事，不成想这腿上还是疼痛不已。

    我还是放弃了今天出院的打算，不过，明天不管疼不疼我都得走。

    安排好这些事，我拿起了桌子上的报纸，上面已然显示着名扬的股票下跌。

    上面还有一些针对性的报道，说着名扬肯定翻不了身，只有破产这条路能走。

    看到这条发言，我真有些怀疑，是不是李俊她们故意写出来的，就是想刺激她们抛出股份。

    想到这，我打算手机，精准的看着股份的情况，马上就要跌到地盘了。

    微微握拳，我一通电话拨到了叶青青那，沉声道：“现在开始把股票升上去，咱们现在的占股至少百分之四十五，名扬就是咱们的天下。”

    在我说完后，网络上的股市便开始发生变化，一直处于低迷状态的名扬竟然还有个转机。

    我特意从网络上调到了一处股市的直播，看着一个又一个的后悔，当初从名扬撤回来了。

    就算那帮主动离职的员工一样，既然出去了，就别想成为大股东的身份。

    短短一个小时，股市那就崩溃了，因为名扬的上涨，有两只一直上涨的股份，莫名其妙的停了。

    手机中的消息一条接着一条，都是她们几个各种的问题，我也没看。

