    “Professor乔，不如让我来给他打个电话吧？”吉娜主动提出。

    “你？”乔贝琳怔了一下。

    “之前周少给我打电话，我拒绝了他，这次我要加入他的探险队，怎么说也应该亲自打一个电话给他。”吉娜凝望着她，恳求道。

    乔贝琳想了想，决定遵循她的意见：“好吧，这件事就交给你了。”

    从S大离开后，她又去了医院。

    今天轮到她跟五姑给爷爷守夜。

    乔贝琳赶到的时候，她五姑乔安娜已经到了。

    只是今天五姑的打扮似乎有些奇怪。

    不仅穿着一身黑色的长款风衣，脖子上围着一条大大的围巾，脸上戴着口罩跟墨镜，似乎不愿露任何的肌肤在外面。

    乔贝琳走过去有些惊疑地看着她：“五姑，你怎么了？”

    “没什么，就是有些感冒了，昨晚没有睡好，现在黑眼圈很重。”乔安娜简单地解释。

    乔贝琳忙道：“五姑你要是不舒服的话，不如回去休息吧，我一个人在这里守着就可以了。”

    “没事，我还坚持得住！”乔安娜温声说道。

    乔贝琳闻言点了点头，在一旁安静地坐着。

    过了一会，有护工进来，帮她爷爷换衣服、擦脸。

    乔安娜接过护工手里的毛巾：“我来吧。”

    乔贝琳也过去帮忙。

    她去洗手间里换了一盆温水，端过来的时候，刚巧看到五姑乔安娜给她爷爷擦脸时候，露出的一小截胳膊。

    那胳膊上有明显的淤青和青紫的伤痕。

    “五姑！”乔贝琳惊叫一声，连忙走过去：“你的胳膊……”

    “没、没事……”乔安娜缩回自己的手，试图掩饰。

    “怎么会伤成这样？”乔贝琳眉心轻皱，立即追问。

    “真的没事，早好了。”乔安娜僵笑了笑，努力维持着脸上的表情。

    “给我看看。”乔贝琳不放心地说。

    “不用了！”乔安娜眼眸一闪，继续摇头。

    乔贝琳几步走过去，撸起她的袖子，顿时瞠大了双眼。

    天哪，五姑的胳膊上竟然有那么多处严重地淤青？

    “这些伤都是怎么弄的？”乔贝琳焦急地询问。

    “都是一些小伤而已，我有一次洗澡，不小心在浴室里滑倒了，摔的。”乔安娜淡淡地解释。

    “摔的不可能伤成这样，五姑，你就别骗我了！”乔贝琳眼里掠过一抹担忧：“你告诉我，到底是怎么弄的？”

    “贝琳，你就别问了。”乔安娜别过脸去，一副不想多谈的模样。

    “五姑，你是不是有什么难言之隐？”乔贝琳目光幽深地望着自己的姑姑，心有不忍。

    “你别问了。”乔安娜神情纠结，暗暗叹息。

    “五姑……”乔贝琳沉思了片刻，突然抓紧了她的手，揣测道：“是不是你的丈夫马国栋他伤的你？”

    “……”乔安娜没有说话，只是咬着唇，眼神复杂隐忍。

    乔贝琳瞧着她这副模样，便知道自己猜对了。

    “他竟然家庭暴力你？”乔贝琳忍不住气愤。

    以前她就知道，五姑因为联姻嫁入马家，婚后并不幸福。

    她的五姑父马国栋不仅妈宝，还特别花心，经常在外面寻花问柳。

    可乔贝琳万万没有想到，这混账男人竟然还敢出手打老婆。

    “五姑，我们报警吧？”乔贝琳严肃地看着五姑，建议道。

    家庭暴力这种事，有了第一次就绝对会有第二次、第三次……

    一味的隐忍纵容，只会助纣为虐。

    “不能报警！”乔安娜眼眸一颤，急忙摇头。

    “为什么不能报警？”乔贝琳不解地询问。

    “报警的话，就会惊动那些记者，我们乔家跟马家都丢不起这个人。”乔安娜有所顾虑道。

    “可他现在把你伤成这样？你还顾虑什么乔、马两家人的颜面？你自己的人生安全更重要。”乔贝琳目光紧紧地凝视着她，认真地提醒道。

    “我们乔家还因为乔贝婷、乔安莲的身世问题，现在正在风口浪尖上，这时候若是再曝出我被丈夫家暴，我们乔家的名声就毁了，绝不能这样……”乔安娜坚决不同意。

    乔贝琳忧心忡忡：“难道就让马国栋逍遥法外？他不接受教训，下次再来伤你怎么办？”

    乔安娜垂下眼眸：“反正这也不是第一次了，我……这么多年已经习惯了。”

    “五姑，你说什么？”乔贝琳心下一颤，几乎难以置信道。

    乔安娜干脆摘掉脸上的口罩和眼睛，将自己的真实伤情展现给她看。

    乔贝琳瞬间瞪直了眼睛。

    乔安娜脸上不是抓伤，就是巴掌印，右脸红肿的厉害，一只眼睛几乎已经伤的睁不开了。

    “马国栋对我本来就没有感情，再加上这几年他父亲看重他弟弟，他在马家不受重视，心情一不好就酗酒，喝醉了就开始打我，我几乎已经成了他的发泄工具了。”乔安娜嘴角弯起一抹自嘲，忧伤地自诉。

    “怎么会这样？”乔贝琳心中震惊，没想到五姑这些年在马家过得这么的辛苦。

    “我也试图反抗过，可是我越反抗，他就揍的我越凶，还用乔家来要挟我，到最后连我自己都放弃了。”乔安娜苦涩地笑，眼睛中已经蓄满了泪水。

    “五姑，你受苦了！”乔贝琳握紧了她的手，表情凝重。

    乔安娜擦拭眼角的泪水，深深吸了一口气：“所以我才叫你，有机会就离开乔家，不要再受人摆布，也不要再深陷在这样一个豪门的泥潭里出不来，不要再重蹈我的覆辙了。”

    “我知道！”乔贝琳点了点头，目光望入五姑的眼中：“但是你继续这样生活下去，肯定也不是办法。你继续这样隐忍地活着，马国栋只会更欺负你。”

    “除此之外，我还能有什么办法呢？”乔安娜苍白的脸上溢出一抹苦楚，凄凉地启唇：“乔家这边只把我当成联姻的工具，马家那边又一直拿我当外人，我总是里外不是人，没有人真正的关心我！对所有人来说，我就是个微不足道的存在！”

    “五姑，你不能这样自暴自弃，就算这个世界上所有人都放弃了你，你自己也不该放弃你自己，何况你身边也并非完全没有人关心你，你还有我啊。那些不爱你的人，你为什么要去在意他们？你应该多关心你自己，多在乎一下你自己，不要再委曲求全，也不要再隐忍下去，你应该勇敢地跟家庭暴力说不，和马国栋这样的渣男离婚！”乔贝琳激励她道。

    “我知道我应该勇敢一点，我也想离婚，只是……”乔安娜表情为难，说到这里看了一眼病床上的乔振鸿，眼睛里几乎失去了所有的光彩。

    “爷爷不同意你离婚？”乔贝琳马上反应道。

    乔安娜默默地点头，愁苦地说：“我跟马国栋的联姻，是乔、马两家利益的结合，若是离婚的话，将会损害很多人的利益，你爷爷第一个会站出来反对。”

    “难道你的幸福，比乔家的利益还重要吗？爷爷怎么会这么糊涂？”乔贝琳忍不住质疑。

    乔安娜牵起嘴角，脸色讽刺：“你也知道，你爷爷心里只有乔嘉宝、乔贝婷那些人，我又何尝入得了他的眼呢？在他眼里，我的幸福根本不重要，乔家的利益才是第一位的。”

    乔贝琳明白的点头。

    爷爷对她们这些联姻的棋子，向来都是这么冷漠的。

    只是她的运气比五姑好一点。

    虽然嫁给薄皑珽，但也只做了一年名义上的薄太太，就被薄家离婚了。

    五姑则是被这段不幸的联姻困住了。

    “五姑，你不要灰心，我来帮你！”乔贝琳凑近她，低声说道。

    “你？”乔安娜目光一怔，有些惊慌：“你要怎么帮我？贝琳，你不要乱来啊。”

    “放心吧，我心中有数，我一定会想办法，让马国栋主动跟你离婚。”乔贝琳眼底掠过一抹异色，笃定地说道。

    就像她跟薄皑珽的婚姻黄了一样，是薄皑珽一方主动提出来的，就算是她爷爷也不能说什么。

    同样的道理，如果是马国栋坚持要跟乔安娜离婚，那她爷爷不但不能责备她五姑，他们马家反而还得给他们乔家一笔补偿，这样一来，她五姑也就解脱了。

    “马国栋怎么肯主动跟我离婚？他不会离婚的，他就是想要折磨死我！”乔安娜有些泄气，并不抱什么希望。

    乔贝琳眯着眼分析道：“我觉得他之所以家庭暴力你，不仅说明他对你没有感情，也说明他早已经厌倦了和你的这段联姻，只是他不想主动提出来，破坏乔马两家的联姻，他家庭暴力你，不过是想你主动提出来离婚，这样你这个受害人反而还要弥补他们马家的损失了。”

    “你是说，马国栋是想用家庭暴力的方式，逼迫我主动跟他离婚，承担乔马两家联姻失败的损失？”乔安娜听明白了她的意思，表情立即变得愤慨起来，“他怎么能这样对我？为了逼我离婚，就一次次地伤害我？他想离婚，为什么不干脆主动地提出来？他以为我还会留恋他，不跟他离吗？”

