    江炼感觉心很受伤。

    兄弟这么多年了，他就说了那女人一句不是，就挨了一掌？

    厉苍决眼神有些危险的盯着江炼，警告道：“若再让本王从你嘴里听到一句清影不好的话，休怪本王对你动手。”

    他的女人，谁都不能当着他的面出言侮辱。

    江炼揉了揉受伤的地方，气鼓鼓的道：“我说的事实，那你说，她怎么现在变成这样了？当初进府的时候肯定是装的！还有，她居然引狼入室，关键你……”

    江炼说到这里的时候突然闭嘴了，不敢继续说下去。

    厉苍决却阴冷的看了一眼江炼，吓得江炼打了一个哆嗦。

    “你想说本王当时居然被顾怜儿迷住了？”

    江炼赶紧摆手道：“我没这样说过，细雨楼的规矩可是你当年定下的，我不过是按照你的规矩办事，你怎么还拆我台？这三个可是细雨楼最厉害的杀手。”

    厉苍决冷笑一声：“你不行啊！细雨楼交给你这么多年了，最厉害的杀手就这样？这些人不长眼本王杀了就杀了，你敢说这些杀手不知道顾清影是我以前的王妃？就算本王和她和离，也不是你们能够轻易欺负的。”

    他可不会惯着江炼。

    而且，江炼这个人心中想什么就连他都猜不透。

    江炼吊儿郎当地在厉苍决面前走来走去道：“那你说怎么办吧！刺杀顾清影的悬赏一直挂在细雨楼，你知道对生意的影响有多大！”

    厉苍决会管这些？

    细雨楼的生意好也好，不好也好，他现在都不在乎：“细雨楼没有顾清影重要！本王可以创造细雨楼，也可以毁了细雨楼，同样，本王当年能够救你，也能杀你。”

    他对江炼的态度很不满。

    江炼停下，不满地瞥了一眼厉苍决道：“真不知道那个女人有什么好的！罢了罢了，规矩定下也可以改，既然排行前三的杀手都失败了，那么任务也可以取下来了。”

    他其实也心疼，为了一个顾清影前前后后死了多少手下了？

    这些手下都是他的心肝宝贝，少一个都肉疼的存在。

    厉苍决这才稍微满意一点。

    转身准备离开，却突然停下转身，警告着江炼道：“有些话本王只说一次，顾清影是本王喜欢的女人，你若是再用别的手段针对她，或者派杀手暗杀她，本王可不会手下留情了，既然你喜欢细雨楼，本王送你就是了。”

    江炼吓得赶紧追了上去道：“你不能这样啊！你怎么能撒手不管啊！谁给你说我想要细雨楼了？站出来，看本公子不削了他！”

    这可冤枉他了。

    虽然他偶尔有这样的想法，但绝对没有霸占细雨楼的意思。

    他不是不懂得感恩的人，当年是厉苍决救了他，这些年的一切也都是厉苍决给的。

    他仅仅只是因为不喜欢顾清影罢了，觉得顾清影这样的女子配不上厉苍决。

    要脸蛋还没脸蛋，要才华没才华，还比不上牡丹楼的两位牡丹姑娘。

    这样的女人，凭什么得到镇南王的赏识和垂怜？

    说简单点就是顾清影不配。

    他这才想要除掉顾清影，让厉苍决找更好的女子，他是真把厉苍决当兄弟。

    然而厉苍决却没有听江炼解释。

    江炼追了上来，却被走在后面的顺子拦住。

    顺子无奈道：“江公子你就别追了，当务之急还是把这三具尸体处理了，另外想一想如何制定细雨楼的新规矩，王爷现在不想和你说话，你知道他脾气的。”

    江炼一下子泄了气。

    厉苍决的脾气当真臭得很！

    他可不敢招惹。

    江炼颓废道：“顺子小哥，你一定要在王爷面前帮我美言几句啊！就说我不会对顾小姐怎样了。”

    杀了顾清影和得罪厉苍决比起来，他觉得顾清影的事也不是事了。

    顾清影自从见到慕容天承之后，就一直很警惕。

    结果几天下来，却什么事情都没发生。

    就连慕容天承的人影也没有见到，她也不知道慕容天承他们是离开了，还是躲藏的功夫离开。

    如此又前行了十几天，依旧平安无事。

    江桓掀开车帘，笑着道：“小姐，你快来看前面的城墙。”

    顾清影知道今天要到利州城，心中正喜悦呢！

    掀开车帘一看，却见远处那巍峨的城墙，惊叹道：“我怎么觉得利州城的城墙比皇城的还高。”

    这可不是她乱说，利州城的城墙的确要比皇城的高一些。

    江桓笑着解释道：“利州城的城墙的确比皇城的要高，皇城的城墙是最开始建造的，而利州城的城墙才修建起来不久，听说不少富商都捐了银子来修建城墙，捐款最多的就是沈家。”

    顾清影一想到沈家人，就不由自主地勾起了嘴角道：“外公外婆还有舅舅都是热心肠，加上修建城墙本来就是大事，关系到自身安危，捐钱多点也正常，沈家别的不多，就银子比较多。”

    沈家不说富甲天下，至少也是数二数三的存在。

    进城的马车和行人很多，渐渐地就拥堵了起来。

    她们伪装的是商队，这样的商队在这条道上很常见，倒是没有人关注。

    不过红柿眼尖还是看到了前方守着的夜莺几人，赶紧拉着顾清影进了车厢中，道：“主子我看到夜莺她们了，就在前面。”

    顾清影把车帘掀开了一条缝隙，看到远处夜莺几人站在一处比较高的石头上，东张西望着。

    她突然笑了：“她们倒是不死心啊！”

    不得不说一万两银子的诱.惑力太大了，夜莺她们估计发现上当后，无奈想到提前来利州城等着。

    石头上。

    五个大老粗和一个小姑娘的组合很显眼。

    最重要几人一直东张西望，明显是在找人。

    夜莺心中气恼，这几天把她累坏了。

    “夜莺是不是人已经进去了？你看我们在这里守了五天都没看到人。”

    当初他们发现上当之后，往回追了一天，却什么都没有追到。

    几人当机立断，决定提前到达利州城蹲着，只要见到了顾清影平安，也算完成了任务。

    结果一等就是几天，连顾清影的人影都没见到。

