    林峰没料到，这次副本的最大奖励居然是飞行法术。

    学会这套法术，纵横天地，并肩太阳，没有什么能在约束施法者，就如鸟儿一般自由自在。

    这种感觉，想想就刺激。

    “林先生, 你在听吗？”

    姜大聪在林峰面前挥了挥空闲的右手：“我问你，这两天有没有什么不舒服的地方？”

    林峰缓过神，正经地回道：“这个，好像哪哪都很不舒服。”

    “嗯......那你这个问题很严重啊。”

    姜大聪收回把脉的左手，脸上一副眉头紧锁的表情，嘴唇也撅了起来：“要治这个病, 看来也得割盲肠！”

    林峰有些无语, 不过他知道对方看出自己没病，但奈何这个月手术数量不达标，所以想拉着做一个没有风险的手术。

    想了想，林峰打算先给对方一个教训。

    他催动内气，让其循环全身，来提升脉搏的频率。

    随后示意道：“医生，要不你再仔细看看？”

    姜大聪点头。

    左手再次搭在林峰手腕，只不过这次，他的眉头皱得更深了。

    显然在他眼里，林峰好似真得病了。

    “医生，怎么样？”

    姜大聪一副诧异的表情，喃喃自语道：“不对啊，怎么脉象突然变得这么奇怪呢？”

    林峰不露声色，继续加强内气循环，使得心率也跟着活跃了起来。

    脉搏更是达到了史无前例的频率，就仿佛刚刚马拉松结束的运动员。

    姜大聪越发的感觉诡异，低头看看林峰的右手，又抬头瞅瞅他的面庞，眼神里透着震惊，甚至都快怀疑人生了。

    “不对, 不对，你这......这到底是什么情况？”姜大聪收回手，怪异地盯着林峰。

    “不该我问你吗医生？”

    林峰表情极为平淡。

    姜大聪顿时来了精神，挠了挠头怀疑道：“你这脉象乱中有序，我从医这么多年，还从未见过。”

    “那割盲肠能治吗？”

    林峰假装不懂。

    姜大聪没有说话，而是拿起听诊器试了试林峰的心率，这回反倒是正常了。

    “？？？”

    他不信邪，再次把脉，还是又乱又快。

    而心率，则是四平八稳。

    要知道，人体的心率和脉搏基本是相同的，不可能一个快，一个慢。

    这回，姜大聪意识到自己知识浅薄，连忙喊来了金三角。

    金三角由刘锡贤饰演，是一个身宽体胖, 戴着眼镜的男人，比姜大聪稍矮了两三公分。

    他一进屋, 脸上便带着满满的自信，对身旁的姜大聪嘲笑道：“姜医生啊，你学医这么多年，怎么还倒退了呢？”

    “你先诊断看看，这位病人的脉搏和心率真的很不一样。”姜大聪急着解释。

    “这很正常嘛，心率总会比脉搏高那么一点的。”金三角的神情格外自信。

    他落座后，满脸微笑地将右手搭在林峰的胳膊上。

    稍微一感受，他脸上的笑容顿时消失得无影无踪，那双小眼睛飘忽不定。

    随后拿起听诊器，听了那么一下，金三角不由惊呼一声，整个人从椅子上跳了起来。

    “喂，怎么样啊？”

    姜大聪抓着金三角质问道。

    金三角缓了缓神，他也感觉搞不定这种诡异的症状，便急忙冲出了诊室。

    走廊尽头，还飘来一句略微无奈的话：“姜医生啊，我忽然想起副院长刚才找我有点急事，你自己解决吧。”

    姜大聪望着金三角远去的背影，比了个中指，泄气道：“没义气，遇到点困难就溜，还是不是兄弟？”

    回到座位，姜大聪叹了口气刚要说话，但被林峰打断道：“医生，要不你再听一听，确定一下？”

    姜大聪半信半疑地把了把脉，忽然感觉这次脉象平稳了。

    再拿起听诊器，两者的频率几乎相近。

    看到这，他都快被吓坏了，双肩一抖，脑袋都往后伸了过去。

    “你你你，到底是什么，别害我啊？”姜大聪吓得脸色惨白，双臂不由自主地挡在身前。

    林峰却面色陡变，浑身发抖，压着嗓子说道：“我，乃医生之神，这段时间看你为了赚钱，随便给人手术，严重违反了医界规定，我要带你去地狱赎罪！”

    “啊——！”

    姜大聪还没从林峰诡异的脉象中缓过神，又被这么一晃点，吓得裤子都湿了。

    “不要带我走，不是我的意思，这是副院长，对对，你去找副院长，我只是听令行事啊！”

    “我不管，谁让你不遵守医生操守，今天就要带走你！”林峰站起身，一股强者的气场盖在姜大聪头顶。

    他被唬的一愣一愣，连忙跪地求饶道：“医神，你大人有大量，我以后绝对这么干了，我也会让KK张和金三角罢工抗议的！”

    “好！念在你初犯，及时悔悟，我破例给你一次机会。”

    说完，林峰浑身一抖，又恢复了刚才的神情。

    “走了？”

    姜大聪左顾右盼，这才松了口气。

    林峰这时又说道：“其实我是医神的下届使者，负责传达命令。”

    “是是。”

    “还有，刚才医神说你有问题！”

    姜大聪不解地看向林峰：“你这话是什么意思？”

    “不久前你远赴英格兰公干，是不是在某座古堡邂逅了一位神州籍女子？”

    姜大聪一听这话，惊疑不定地问：“你怎么知道？都是医神告诉你的？”

    林峰说谎时脸都不红一下，点头后继续说：“没错，我想你这段时间之所以精神不振，是你已经变成吸血鬼了。”

    “你别胡说八道，我好得很呢！怎么会变成那种子虚乌有的东西！”

    姜大聪语气坚定地反驳道。

    “那你为什么大白天戴墨镜，是不是感觉阳光刺眼？做手术时，是不是见到血就兴奋？有时候，是不是还想咬人脖子？”

    林峰的灵魂三问，让姜大聪脸色不再像刚才那么平静。

    这三点，每一点都正中下怀。

    他额头开始冒汗，甚至有些怀疑自己是不是真的变成吸血鬼了。

    “林先生，那......那我该怎么办？”

    “这个你不用管，你只需记得，那只女吸血鬼再来找你时，你就马上打电话告诉我，我兴许能为你解困。”

    “那我还能变回人类吗？”姜大聪急切地追问道。

    “能，不过你得忍耐一段时间，千万不要吸血，渴了就吸血包。”

    说话时，林峰已经走到了门口。

    姜大聪迎了上来，连声道：“好好，我听你的，只要能变回人类，以后林先生和您的家属朋友来在我这儿看病，费用全免，也不用挂号预约！”

    “客气了。”

    离开忠华医院时，林峰发现系统空间出现了动静。

    打开一看，原来是何芬妮送的那部行动电话响了。

    取出电话。

    那头传来了波仔的声音：“林大师，我和大B、JOJO现在要去灵骨塔祭拜阿KEN了，要我来接您吗？”

    林峰回绝了：“不必，你们先去，我随后就到。”

    “好的，好的！”

    挂断电话，林峰启动跑车，一路驶向了位于油麻地郊区的琵琶山。

    抵达山麓附近的停车场，迎面就看见了站在上山石梯入口等待的三人。

    双方会合后，攀上了这座百米高山。

    抵达琵琶山山顶的白云寺，穿越正门时，林峰看见了一张熟悉的面孔。

