    在感受到了炎帝的目光后，喷火龙也是将目光看向他，眼神之中充满了挑衅。

    显然，即便是早上刚刚醒来不久，但是心中依旧充满了十足的战斗热血。

    炎帝的眼中充满了冷漠，在感受到了喷火龙的挑衅之后心中也是涌现了一抹战意。

    面对如此强大的精灵对自己发起挑战，他还真的无法说服自己拒绝。

    即便自己现在正处于被追杀途中，但是火系代表着的可是热情，勇敢无畏，而炎帝更是作为传说中的小精灵。

    面对挑战，面对一个比自己强大的小精灵的挑战，他是不会拒绝的。

    本想应下他的邀战，但是一想到自己身上的伤，再想到要不了多久那群人可能就会追到这里。

    心中略微有些不甘，他确实很想和这个家伙战斗。

    但是目前自己的处境可不能让自己停留太久，一晚上的时间也已经是很长了。

    再停留的话，恐怕那群人就要找到自己了。

    最后，炎帝无视了龙的邀战，也无视了喷火龙那挑衅的目光，直接从岩石上面跳了下来。

    随后越过了龙和喷火龙，走向了洞外，准备离开这里。

    龙微微皱眉，看到炎帝拒绝，甚至准备离开，也是有些不甘心。

    好不容易遇到了一只传说中的小精灵，怎么能就这样轻易的放弃呢？

    和喷火龙对一眼，他的眼中流露出了一些愤怒，显然炎帝刚刚的无视让他有些恼火。

    毫不犹豫，喷火龙直接冲出了山洞，追上了炎帝。

    这场战斗他打也得打，不打也得打。

    龙见状也是赶忙走了出来。

    而快龙和烈焰马此时也已经跑了过来，看着走出去的一人一精灵，两个家伙也是毫不犹豫的跟了出去。

    因为经过了一晚上的下雨，此时的路上的泥非常的滑，而且还很陷。

    来到由联盟开辟的道路上，喷火龙和炎帝双方各在一边，同时紧盯着对方。

    显然，喷火龙不知道用什么办法成功的让炎帝迎战了。

    不过当龙看到炎帝脚步的火焰时，龙也是瞬间明白了。

    怪不得呢，原来是喷火龙这个家伙直接发起了攻击。

    虽然在龙看来确实很冲动，但是炎帝却因为这个事转身迎战了。

    此时，在躲开了喷火龙的一道攻击之后，炎帝那原本想走的心也是停下了。

    他的心中战意也是猛然提升。

    这一刻，他直接将那群人抛在了脑后，想要和面前的这个家伙打一场。

    不为别的，就是因为火的高傲不允许他再一次的避战。

    炎帝的眼中带着前所未有的凝重，整个身子更是微微弯曲，显然已经做好了随时攻击的打算。

    而喷火龙看向炎帝的目光之中流露出了高傲的神情。

    因为两只精灵的实力相差过大，所以喷火龙并没有将眼前的这个家伙放在眼里。

    即便眼前的这个家伙他从来都没有见过，但是他不在意，反正没有自己强。

    之所以一定要和他战斗，那是因为刚刚这个家伙无视了自己。

    在让他如何能接受。

    高傲如他，是不可能不对这些事情不生气的。

    “看来你迎战了，那么，喷火龙使用龙爪。”

    龙毫不犹豫的便让喷火龙率先发起了攻击。

    毕竟炎帝一直在原地戒备，也不发起攻击，就这样一直干看着，所以就只能由龙来主动发起进攻。

    喷火龙双爪凝聚出一道能量爪，直接便向着炎帝低空飞去。

    “纲～”

    炎帝爆喝一声，从口中吐出了一道喷射火焰。

    粗大的火焰射线瞬间冲向对面，烘烤的周围空气都有些微微扭曲。

    面对如果大威力的技能，喷火龙并没有躲开，而是用龙爪顶着喷射火焰的威力冲了过去。

    来到炎帝的身旁之后，直接便对着炎帝狠狠的拍了过去。

    而炎帝显然也是已经做好了攻击无效的准备，在喷火龙刚刚来到身边的时候便起身跳跃而去。

    一击不中，喷火龙再次向着炎帝发起进攻。

    炎帝也不甘示弱，直接使用了火焰牙，迎着喷火龙便冲了上来。

    两只小精灵贴近对方身边，炎帝直接便想要对着喷火龙身上咬去。

    但却被喷火龙左爪给挡住，随后右爪则是对着炎帝头顶狠狠的拍去。

    “轰隆。”一声巨响，炎帝直接便被喷火龙这一击拍进了地里。

    在炎帝的身边有混泥土铺成的陆地也是直接被砸的开裂，无数的土屑纷飞。

    起身倒飞后退，在这一击打完之后喷火龙回到了龙的身边。

    显然他并没有陈胜追击，而是给了炎帝喘息的机会，免得到时候输的时候不服气。

    炎帝晃了晃脑袋，调整好状态从地上站了起来，看向喷火龙的眼神之中比之前更加的凝重。

    在刚才的一次简单对拼之中，他完全的落入了下方，两者的等级差距太大。

    自己完全不是对手。

    其中更是有着一个跨越不了的鸿沟，那就是天王到冠军。

    虽然他们的等级差距非常大，但是炎帝也不会因为这个而退缩。

    如果退缩了的话那他就不是他了，也不配拥有火系王者的风范。

    “不错嘛，既然如此的话那喷火龙，我们这边使用龙之波动。”

    龙下令道，既然炎帝还能站起来，那自己就把他打到站不起来为止。

    “吼～”

    喷火龙从口中发出一道蓝色的能量球，迅速的向着炎帝的位置冲去。

    炎帝使用高速移动躲开这道攻击，随后便对着喷火龙使用了一招大字爆炎。

    一道有着大字的火焰快速的向着喷火龙的位置冲去，威力无比巨大。

    “直接使用爆炸燃烧。”

    面对炎帝这样性格强烈的精灵，你只能展现出比对方更强，甚至是碾压性的实力，这样对方才会承认你。

    所以，面对炎帝使用的攻击龙不打算让喷火龙躲闪，而是直接硬刚。

    只有这样在收服他之后，才会让他乖乖听话，而不是像小智那样，不听训练家的话。

    甚至还会攻击训练家。

    喷火龙右拳狠狠的向着地面一砸，无尽的火焰从地面之中汹涌而出。

    炎帝的大字爆炎在还没到达喷火龙面前的时候便被爆炸燃烧给拦住。

    与此同时，爆炸燃烧在突破了大字爆炎的攻击之后依旧威力不减的冲向炎帝。

    炎帝再次怒吼一声，不慌不忙，使用了喷火。

    从口中喷射出一道比之刚才还有巨大的火焰，向着喷火龙冲去。

    他明白这一击他是躲不开的，既然如此的话，还不如发动攻击，这样即便自己会受到伤害，对方也不会毫发无损。

    “轰隆隆！”

    两边的攻击都打在双方的身上，无尽的白烟自原地升起，将对方都笼罩在其中。

    而就在喷火龙和炎帝对战的时候，山洞之中的希罗娜也是换好了衣服。

    走出帐篷，一看无人的周围，微微一愣。

    眼神环绕四周，又发现喷火龙他们也不在这里，希罗娜隐隐也是猜到了。

    在刚才她换衣服的时候就听到了龙的喊声，不过那时候她没注意。

    但即便如此，她还是隐约听到了龙好像是要和炎帝战斗。

    在看到岩石上面原本还在的炎帝不在了，希罗娜也是更加肯定了自己的想法。

    看了一眼另外的两个帐篷，发现芽衣和小智他们三人都没有醒，打算自己出去看一下。

    “呜呜～”

    就在这时，一道轻微的呜咽声从小智他们三人睡的帐篷之中传了出来。

    希罗娜一愣，回头一看，就见到小火龙从帐篷之中走了出来。

    和小火龙对视一眼，她脸上露出了一抹笑容。

    “昨晚睡得还好吗？”

    来到小火龙的面前，希罗娜蹲下身子摸了摸小火龙那圆润的脑袋，问道。

    

