
　　翠云山，芭蕉洞。

　　铁扇公主命侍女做了好大一桌酒菜为朱安接风洗尘。

　　不怪铁扇公主如此热情，只因朱安未到之前便通过手符传给了牛魔王一套火法的修炼法门，这法门极适合红孩儿修炼。

　　如今朱安上门拜访，他夫妇二人岂能怠慢？

　　再者，白书瑶可是对她说过，这位‘朱先生’可是书祉山的山长，她的一身书香气质就是在书祉山学的，那身为山长的朱安岂能差了？

　　左右朱安父子要在火焰山停留一段时日，不如趁此机会让红孩儿也多跟朱安学学，最好也能学得一身课业出来，如此也不至于以后像他老子一般粗糙。

　　她铁扇公主的孩儿，自当文武双全！

　　饭桌上，肉食不多，更多的是各种素菜，在素菜中，青菜又居大多数，一眼看上去，整个桌面都绿油油的。

　　这铁扇公主原来爱吃青菜啊，不过这么绿的东西，你经受的起么？

　　不过朱安却是误会了，铁扇公主原也不忌荤腥，可自从怀了红孩儿后，就见不得油腻，后来生下红孩儿不久，白煜与白书瑶便来了。

　　铁扇公主与小兔妖白书瑶一见如故，两者一个英姿飒爽，一个温婉恬静，明明是完全不搭的两种性格，可两人却对彼此的性格显得格外倾心。

　　铁扇公主曾经还说过，倘若她不是个女流之辈，那她定要把白书瑶娶回洞府，好生娇养着。

　　铁扇公主常邀白书瑶串门，两个一个因为见不得油腻，一个天生吃素，所以便常让侍女做一些素菜吃喝。

　　看着桌子上寥寥两三盘的荤菜，红孩儿和朱燃均挪了位子，坐在离荤菜最近的地方，大快朵颐。

　　牛魔王倒无所谓，荤素都可，夹着青菜啜着小酒，怡然自乐。

　　朱安也不挑剔。

　　不过看着白煜熟练夹起青菜吃的模样，不知为何，朱安竟隐隐有些同情，甚至觉得有点心疼。

　　瞧瞧，好好的一头食荤的大白虎，如今被调教的吃青菜都吃的这么满足。

　　饭桌上，牛魔王再次谢过之前朱安倾囊相授的三昧真火法门。

　　朱安摆摆手道：“牛兄切莫外道，当初若不是牛兄给予了我异果，我也不会有这许多娇儿，在我心中，牛兄与亲兄弟又有何异？一个修炼法门而已，哪能及的过你我之间的交情。”

　　牛魔闻言大为触动，伸手斟满一碗酒，当下便站起身要与朱安痛饮几碗！

　　旁边白煜嘴角抽了抽，怪不得他这妹夫人缘好，合着跟谁都是一家人！

　　一场接风宴下来，宾客尽欢。

　　谢绝牛魔王与铁扇公主的挽留，朱安笑道：“这周遭空闲山头不少，也多灵秀清气的很，我与幼儿寻一处开辟出来当居所即可，等落下脚，再来牛兄家里串门不迟。”

　　牛魔王闻言哈哈一笑，说道：“还真叫你说对了，我这翠云山周遭确是灵秀清气的很，白煜兄弟住的是琼花山，朱老弟不妨就住旁边的赤元山，那赤元山上到处都是开满的赤元花，景致可也好的很。”

　　朱安闻言连忙谢过。

　　这赤元山他初到翠云山时，曾在云头上看到过，却是风景好的很。

　　离开翠云山，朱安并未直接前往赤元山，而是去了二舅子住的琼花山。

　　好不容易来了，总是要见一下侄子侄女们。

　　来到琼花山，朱安看着山腰处建起的阁楼，微微错愕。

　　只见这阁楼与书祉山的藏书楼一般无二，唯一不同之处便是没有刻了‘藏书阁’三字的楼牌。

　　这二嫂嫂倒是个念旧的兔子。

　　进了阁楼，朱安刚走没两步便停了下来。

　　仙识往地板下探去，果不其然，这楼阁底下是空的，有一间间的地下室建在下面，怪不得走起来会有空洞的声音。

　　仙识继续往里探索，有几个孩童的身影出现在朱安识海中。

　　统共四个孩童，约莫十来岁，各个都长着白色的长发，有的将长发扎成辫子，有的自然垂落，也有的用发带轻轻束起。

　　两个男娃两个女娃，女娃均模样俊俏可爱，而且有着毛茸茸的粉白兔耳，男娃只有一个与白煜一样，长着白色的虎耳。

　　朱安内心有些惊叹，这小兔妖的基因貌似有点强啊！

　　白煜察觉到了朱安的仙识，伸手做了个噤声的动作，然后脚步轻快的走到地下室的洞口处，弯腰叩门道：“爹爹和娘亲回来了，还不赶快出来。”

　　底下有噪杂的孩童声音传出：

　　“爹爹和娘亲回来了！”

　　“爹肯定带好吃的了，爹走的时候我让爹给我带北山的嫩草了！”

　　“是芽子草吗？快，快上去，我也要吃。”

　　“芽子草配小鱼干最好吃了。”

　　“......”

　　朱安张口无言，老虎的孩子爱吃草，这...

　　还好最后听到了小鱼干这三个字，还算没有太离谱，不然老丈人怕不是得疯掉。

　　白煜丝毫不以为意，取出刚顺路采摘的一篮嫩草，将之放到了桌案上。

　　几个白白净净的孩子蹦蹦跳跳的出了地下入口，来到了阁楼大厅。

　　甫一进入，几个娃子还没来得及和白煜白书瑶打招呼，便看到了魁梧健壮的朱安站在一旁。

　　斯文的魁梧男子对着他们和蔼一笑。

　　“啊！！！！”

　　几个孩子登时如受惊的小兔子般做鸟兽散。

　　“......”

　　朱安刚招手想要说声‘你们好呀’，就发生了这样一幕。

　　我有那么吓人吗？

　　白煜摊手无奈道：“他们还是认生，我就说了你来也是白来，你还不信。”M.23sk.com

　　旁边白书瑶摇头笑道：“孩子们胆子小，不过没有事，等时间长了，见你的次数多了，他们就不会这样了，起初他们也怕牛大哥和铁扇姐姐，现在就不怕了，所以并不算白来呢。”

　　身旁的朱燃好奇的来到一处地下室洞口，伸手掀开木板。

　　而后一个兔耳少年“啊！！！”的一阵尖叫！

　　朱燃吓了一跳，也跟着叫了起来！

　　长达三秒的尖叫过后，兔耳少年猛的把木板重新合上，然后嗖的窜回了自己的地下房间。

　　“朱燃！”朱安黑着脸呵斥道：“不许欺负弟弟妹妹！”

　　朱燃吐了吐舌头，乖乖的回到朱安身旁。

　　白煜呵呵一笑，觉得还挺有趣。

　　白书瑶则白了眼朱安，揉了揉朱燃的头，说道：“人家哪有欺负弟弟妹妹，只是想和弟弟妹妹玩，对不对？”

　　朱燃眨巴眨巴眼，他能说他只是想揪一下兔耳朵，感受一下手感吗？

　　不能，绝对不能，说出来爹不得打他小屁屁。

　　出了琼花山，朱安与朱燃来到了遍开红色花叶的赤元山。

　　一同过来的白煜刚想把先前盖阁楼剩下的材料取出送给朱安，就见一个五脏俱全的庭楼模型出现在朱安手中。

　　站在妙妙云上的朱安看好位置，伸手便把迷你版的庭院建筑往山腰丟去。

　　随着朱安抛出，小小的模型建筑绽放出暖白豪光，接着迎风而涨，不断变大，最终化做真正的庭院建筑坐落在了平整的山腰处。

　　白煜目瞪口呆道：“你在哪弄的袖中宫楼？不会是父王给你的吧？不对，父王只有一座，还有一座在母亲手里，你这样式也不是我家的...”

　　朱安伸手猛拍了下白煜后背，嗔道：“什么你家我家的，那是咱们家！”

　　纠正白煜的错误发言，朱安说道：“这是新炼制不久的，还热乎着呢？怎么样，看起来可还说的过去？”

　　白煜瞪大眼道：“你少唬我，这袖中宫楼最次也是法宝，便是天庭也只给三品以上神官发一座，你说新炼制的，谁炼制的？你可别说你会炼制法宝。”

　　白煜此言不虚，法宝便是太乙修者也会拿来防身或者对敌，有这么一个法宝层次的大房子，可不光是能住人，对敌的时候，直接掷出当宝印用也可以。

　　朱安拨下云头，解释道：“自然不是我炼制的，我可没这能耐，莫说不能炼制，就是能炼制，我也没那么多的宝材。”

　　“这袖中宫楼是我让兜率宫的炼丹童子帮我炼制的，前后可是花了旬日时间，光是如意随心的宝材都用掉了不少。”

　　白煜惊诧道：“你才去兜率宫多久？他们就心甘情愿给你炼制法宝？”

　　“无他，交情好，一见如故，不可以吗？”朱安笑看向白煜，挑了挑眉头。

　　他能说是因为金角银角打牌时输的太多，所以被迫营业吗？

　　推开院门，走过布置有灵水池的院子，朱安朱燃与白煜一同进入了通体仙玉制就的主楼内。

　　来到主室，朱安从储物袋里取出早有准备的沙发桌椅等家居，而后又取出一枚加大款的手符横摆至沙发对面的仙木木柜上。

　　瞧着离开书祉山后越来越会过日子的朱安，白煜坐在软软的沙发上，上下耸动了下虎腚，说道：“妹夫，你给舅兄也整一套，如何？”

　　朱安闻言不假思索道：“行！舅兄想要我就整，左右这些家居也不是什么宝贝。”

　　白煜闻言不乐道：“你这甚么话？是宝贝就舍不得了？”

　　朱安笑了笑，说道：“我说的宝贝还真不是能舍得的！”

　　白煜好奇问道：“什么宝贝”

　　“自然是你的妹妹，我的好夫人！”

　　“......”

　　白煜眼皮一阵跳动，这猪妖好厚的脸皮，好甜的嘴！

　　若是他的嘴能这么甜，当初对白书瑶也就不必那么霸道了......

　　不过也没大碍，如今小兔妖对他还不是情根深种？

　　白煜哪会知道，人家小兔妖喜欢的就是霸道的。

　　此时，五行山下。

　　孙悟空拿着最后一壶酒，吝惜的啜了一小口，然后宝贝的将之盖在枯叶下。

　　吧咂吧咂嘴，孙悟空继续翻看起了手符。

　　此时他正看到白蛇传中，白蛇白素贞被佛门贼秃压到雷峰塔下的剧情点。

　　这代入感...

　　孙悟空当即就破口大骂起来！

　　“该死的贼秃！有爹生没娘养的佛门杂碎，可去你娘的罢！爷爷当初瞎了眼了，才和你娘生下你这么个毫无卵性的杂碎！”

　　“法海，你孙爷爷记住你了！等孙爷爷出去，就掀了你的金山寺！”

　　“小白蛇你等着，不过区区一个雷峰塔，等俺老孙脱困，就去搭救你！”

　　“那许仙也是个没卵用的！特娘的还去金山寺当和尚念经，#％￥#％￥......！”

　　......

　　不远处，正镇守五行山的佛门五方守护和护教伽蓝都脸色一黑，这猴子哪根筋又抽了，时隔多年竟然又开始骂了！

　　听着听着，又出现了诸如雷峰塔，小白蛇，小青，法海等陌生词汇。

　　黑脸的护教伽蓝拦住正准备去送铜汁铁丸的守护，叹息道：“都开始说胡话了，想必是镇压久了，就由他去骂吧，别真的逼疯了，若真逼疯，我们对菩萨也不好交代。”

　　待到傍晚，五行山下又传来歇斯底里的吼叫！

　　“啊！！！怎么没了！怎么就没了！？”

　　“许仕林考上状元之后呢？之后呢？”

　　“不行！俺老孙要出去，俺老孙要去西湖！”

　　山顶正打坐的护教伽蓝眉头一皱，刚想屏蔽听感，就感受到了屁股下面山体传来的晃动感。

　　猛的睁开双眼，护教伽蓝心中惊诧！

　　这妖猴好厉害的体力！镇压了这许多年，竟能再次让五行山动摇！

　　伸手掐动佛印，护教伽蓝伸手一点，“去！”

　　一道金色佛光没入山顶写有‘唵嘛呢叭咪吽’字样的佛帖中。

　　随着又粗又大的金光没入佛帖，佛帖顿时震颤起来，接着豪光大方，溢流出了海量的金色流光渗入五行山山体。

　　金光渗入，五行山霎时又重了一倍，生生的将背部拱起的孙悟空又压了回去！

　　山体与同化坚实的山底再度严丝合缝，只余孙悟空气喘吁吁的在连接处喘气。

　　“该死的秃驴，狗娘养的王八羔子，野驴生的兔崽子，有本事放爷爷出去，你孙爷爷挨家挨户给你找失散多年的狗爹！”

　　护教伽蓝脸色阴沉如霜，当即便命守护拎着铁丸食盒，端着盛满如岩浆滚烫赤红的铜汁钵盂，去喂孙悟空进食。

　　“......”

　　看着面前的食盒和铁丸，孙悟空默然不语。

　　此时他与镇压在雷峰塔下，整日被迫听和尚念经的白素贞又有何异？

　　小丑竟是他自己...

　　﹉

　　﹉

　　（求订阅，求票票！OR2）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二九回 孙悟空：小丑竟是我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 