    说到这里她又顿住了，很是疑惑，“不应该呀，据我了解到的，我父亲与母亲成亲之后，那个人就死了，现在又怎么可能活。”

    “烦事都有可能，我都能假死，其他人自然也会，而且孙家以前是医术出名。”

    妞妞挺相信那个人没死的，如果孙殊死了，那么谁还会去偷路思恒父亲的尸身？

    孙家的大爷什么的，都是男人，对尸体恐怕也不敢兴趣吧，指定活着的时候都不感兴趣呢。

    说到这里路思恒倒是想起了孙怡，“孙怡怎么样？

    我收到她去世的消息，但我不相信这是真的，我想去看，齐氏不让去。”

    “没死，不过我和小五哥哥去的时候，她差点就死了。”

    “怎么回事儿？”

    “路家与孙家退了亲，孙怡在孙家没有作用，自然要受到欺负，孙怡也不知道在忍什么，竟然也没有动气，而是默默承受了，我们因为知道小六消失，去孙家，本是找孙怡想问问她密室的事情，进去就看到她差点死了。”

    “后来她说她想脱离孙家，我们就给药，孙怡吃过药，人死了，孙家人直接将尸体抬出去扔在了乱葬岗子，埋了一个空棺材。”

    对于孙家做的这种奇葩的事情，妞妞还是挺无语的，再怎么说孙怡也是孙家的种，孙大爷这样做，孙老爷子难不成就不管？

    别说年纪大不管事儿什么的，孙家在孙老爷子掌权下那么多年，就算现在老了，孙家依旧在孙老爷子的眼皮子底下，定然是不想管这事儿。

    孙怡的尸身被扔出去孙老爷子不知道，那么人死了，都没有去看过自己小女儿一眼，可见是个狠心的。

    “孙家这样做很过份，但是这样对你们也有一个好处，不用去坟地里挖尸体了。”

    路思恒失笑，但想到小六现在心还是悬着的，六哥哥为了她去孙家涉险，到现在还没有回来，“也不知道六哥哥怎么样了。”

    妞妞也担心，但她现在只能安抚路思恒，“别小心你要相信小六，你现在最重要的是拿下路家，只要路家到你手里就可以了，等我们救出小六，到时候大家回去一起成亲呀。”

    路思恒脸红了一下，被妞妞这么直白的说出来，她还挺羞，“这么迫不及待的嫁给国师？”

    “当然，小五哥哥等了我这么多年，我早就想嫁给他了呢，难道你就不想？”

    妞妞见她要拒绝，立刻出声，“你可别说你真这么想的，小六会生气。”

    路思恒唇动了动立刻不出声了，她也挺想嫁给六哥哥，可是自己的滥事儿实在太多了。

    这时乔建齐从厨房再次出来，看了两人一眼，直接命令一般，“吃饭。”

    路思恒有些不好意思，最后干脆道：“你们吃吧，我先回去了，四房那边应该动手了，我需要将证据找出来，六哥哥的事情摆脱你们了，等我忙完路家的事情就过来找你们。”

    说完她就走了，妞妞还在人身后叫着，“一起吃过饭你再回去呀。”

    路思恒摆了摆手，直接离开。

    乔建齐可不管，“吃饭，不用管她。”

    妞妞回头还挺郁闷，“小六不在，你不是应该帮忙照顾思恒吗？”

    “自己的女人自己照顾，我只照顾你。”

    乔建齐眼底闪过一丝笑意，“等小六救出来我们就回去成亲。”

    妞妞红了脸，刚刚自己对路思恒说的话，他一定是听到了，所以才会……别看她在路思恒面前可以说得理直气壮，可是在面对乔建齐的时候，她真的说不出来，好怂，好羞耻。

    路思恒回去之后加快了调查的步子，在不止将她自己的人派了出去，还有小六给她留下的人。

    这时孙家也在查，收到路思恒昨天晚上又遇刺的事情，孙大爷就让人去查，孙家这边速度挺快，不为别的。

    在传出孙家人刺杀路思恒时，孙大爷就派人盯住了路家各房，然后只稍微一查就知道是路家四房搞的鬼，看着手上的证据他笑的挺开心。

    “行了，将这东西送到路思恒手里，我倒是要看看这路家人怎么窝里斗，在他们斗的时候，我们在生意这边下手，能抢多少是多少。”

    孙大爷吩咐。

    “是，属下立刻去办。”

    于是路思恒在中午的时候收到了两份证据，一份是自己要查出来的，一份是被箭带到院子里的，看着东西她没有迟疑，直接让自己人悄悄送到三长老那边。

    三长老收到消息后，就去找到大长老，两人在房间里商量着。

    大长老黑着脸，“真是没想到，到头来我路家自己人先斗上了，亦申两口子怎么敢这样做。”

    三长老倒是一点不惊讶，“这几天那几个孩子都有动作，只有三房亦卫那边小一些，似乎还有意往思恒身边靠，其他两个……都不怎么样。”

    “对了我不是让你们出去查齐氏的事情了吗？

    为什么到现在还没有结果？”

    “派出去的人一直没有回来，我怀疑出事儿了，这更能证明传出来的是真的。”

    三长老皱眉说着，“齐家与路家也是多年的关系，我也没想到这中间……我现在就怕齐氏与齐老爷在一起的时候将孩子生出来养在路家。”

    指的自然是路亦静，路亦涛，路亦卫和路亦申四人。

    大长老心中咯噔一下，以前他也有过怀疑，“这四个孩子可都是我们看着长大的，金良人都没了，可是没想到……竟然还有这样的乱子。”

    “他人没了，我们活着，既然我们还活着这些事情就需要早早的给处理掉。”

    三长老特别严肃的说。

    大长老也是赞同，“你这两天再悄悄派人过去齐家调查，既然现在金良已经死了，事情我们定然要给解决。”

    “三哥其实我有个事情。”

    三长老迟疑不知道该不该说。

    大长老看向他，“你说吧。”

    “我觉得，齐氏这边全都是因为掌家权的事情，只要把掌印拿出来给了思恒，齐氏那边的势力能削弱些，对我们查事情有利。”

    

