    论动机，虞七想要在黄家领地变法，他有这个动机。

    论神通术法本事，似乎虞七也有这般霸道的手段。

    这黑锅歪打正着，直接扣在了虞七的身上。

    可是道门十二真人却知道，此事绝不是虞七干的。因为事发当日，虞七被困在黄龙真人的九曲黄沙大阵之中，根本就无法脱阵而出。

    九曲黄沙大阵中，虞七眯起眼睛，双目内法则流淌，在暗中窥视着九曲黄沙大阵的玄妙。

    “黄沙大阵！好一个黄沙大阵。此大阵借助地脉之力，接引乾坤之力，生生不息难以破除，除非是将施展神通术法的人杀死，亦或者直接将大地地脉在一瞬间抽干，否则只怕没有人能撼动九曲黄沙大阵的力量。”

    虞七眼神里充满了怪异之色，他倒是看出了几分九曲黄沙大阵的玄妙，但是估摸着夏桀动手的时间，他倒不着急破阵而出。

    深吸一口气，正在其装模作样，似乎被黄沙所困之际，忽然只听得外界传来一道凄惶的声音：“黄龙师兄，不好了！不好了！黄家被灭了满门！黄家被灭满门了。”

    “什么？？？”正在催动大阵，镇压虞七的黄龙真人面色诧异，似乎是怀疑自己听错：“师弟，你在说什么？”

    “黄家被灭了满门，整个黄家领地的所有黄氏族人都死了！都死了呀！”大土道人的声音里充满了凄惶。

    “师弟，莫要开玩笑。谁敢冒天下之大不诲，将我黄家灭了满门？”黄龙看着周身气机杂乱的大土道人，不由得心中‘咯噔’一下，强行压下了心中的那股心悸，眼神里充满了强笑之色。

    “师兄，那个在和你开玩笑？黄家领地真的被屠了，所有黄家的族人，乃至于黄家领地的所有大小贵族、领主，无一幸免。黄家领地血光冲霄，杀的人头滚滚，整个领地都充满了血腥味。”大土道人一双眼睛看着黄龙，充满了凝重之色。

    “砰~”

    黄沙弥漫，黄龙周身气机冲霄而起：“谁干的？师弟你为何不阻止？”

    “太强了！对方太强了！”大土道人回忆着夏桀冻结时间的手段，不由得瞳孔猛然急剧收缩，露出了一抹骇然：“师兄? 对方太强了。一个照面? 整个黄府都化作了冰川。就算是我，也非其一合之敌? 错非小弟有困仙绳护持? 只怕也已经葬身此地了。”

    “不可能啊！不可能啊！我黄家底蕴深厚，谁能一夜之间灭了我黄家？”黄龙真人的眼神里充满了不解。

    “师兄? 是不是虞七干的？整个天下，唯有虞七有理由这么做。他要屠了黄家地盘? 然后在黄家地盘上完成自己的变法。”大土道人一双眼睛死死的盯着黄龙真人。

    “不可能? 虞七一直被我困在黄沙大阵中，根本就没有机会出去。重阳宫全靠虞七一个人撑起来，除了虞七之外，没有人能做到这般！”黄龙真人双目赤红? 一缕杀机在眉心处环绕。

    恨！

    滔天恨意不断迸射。

    黄龙真人虽然怒发冲冠? 但却并没有失去理智。

    “事到如今，三日已过，西岐那边已经生米煮成熟饭，倒不必和虞七多做计较。我不信黄家领地出了这般大的变故！”黄龙真人收了神通，只见那满天黄沙收敛? 尽数落入其手中，化作了一捧五颜六色的沙尘? 像是烟雾一样涌入其体内。

    “今日之事，到此为止！”黄龙道人看向了盘坐在地的虞七。

    “你这黄沙倒有几分手段”虞七慢慢站起身? 扭动着周身筋骨，不断传来一道道‘嘎嘣’‘嘎嘣’的脆响：“不过? 西岐的事情没完? 你就算是困住我一时? 但却困不住我一辈子。之前我是不曾察觉防备，所以中了你的算计。”

    虞七一双眼睛目光灼灼的看着对面黄龙真人，看着黄龙真人阴沉的面孔，眼神里露出一抹诧异：“莫非？东窗事发了？黄家领地被屠了？”

    “虞七，三日时间已过，只怕武彩屏与紫薇已经生米煮成了熟饭，你现在就算是想要动手阻止，也是迟了。”黄龙真人面色焦躁的道了句：“老祖我现在还有事情，没时间和你计较，你自己玩吧。”

    说完话，黄龙真人缩地成寸就要远去。

    “站住，把话说清楚，明明才过去了两日，你之前说三日，什么意思？”虞七身形一闪，移形换影，挡住了黄龙真人的前方。

    他不相信黄龙真人这等大修士会口误将两日说成三日。

    “山中无甲子寒尽不知年。黄沙大阵中的时间流速与外界的时光流速并不一样，你之前是在时间之沙的大阵中，在那大阵中有时光之力延缓流淌，改变了你的感官。所以，你在黄沙大阵中确实是度过了两日，但外界却已经过去了三日。”黄龙真人说完话，化作一道黄烟，消失在了虞七的身前。

    一边大土道人眼见着事情不妙，二话不说直接钻地遁走。

    “三天？怎么可能！怎么可能！”虞七如遭雷击，声音里满是惊悚。

    就在此时，天外一道流光飞来，符诏落入其手中，正是武器的符诏。

    “三日！果然是过去了三日，今日已经是第四日。我在算计黄龙真人，殊不知黄龙真人也在算计我！这混账，简直是该千刀万剐天打雷劈。”虞七此时被手中信息雷的里嫩外焦，眼神里充满了凝重：“果然，天道好轮回，苍天饶过谁？不断的算计别人，是会遭到报应的。”

    “人王子辛在上京城等着要我武家的交代啊，我要是没有交代，只怕武家众人性命不保啊。当真是报应，前脚屠了黄家领地，后脚武家就同样遭受劫难，果然是因果轮回报应不爽。不过，纵使过了三日，我还是要亲自去西岐看看，且看看能不能补救！”虞七说完话心中念动，化作流光远去。

    羑里

    西伯侯面色苍老的端坐在草庐内，身前后天八卦已经有了九分模样。

    “事不过三！事不过三！紫薇入京两次，已经耗尽了福运，要是在进入京城，必然会被碎尸万段，殒命于王都之中。还有，西岐竟然得了真龙，当真是好运道。我西岐凤鸣岐山大计有希望！”西伯侯仔细的盯着眼前卦象，沉吟了许久后才将卦象抹去：“天机变幻莫测，我西岐竟然有麒麟子诞生，当真是好运道、好福源。”

    黄家领地

    天地间一道黄风吹过，黄龙真人出现在了黄家的宅院，然后便看到了一片死寂的世界。

    整个黄家祖宅内，没有一个生人。空气中浓郁的血腥气在飘荡，屋檐上挂着冰碴，那寒冰将府邸牢牢的附着住，整个黄家府邸成为了冰雪国度。

    “不可能！不可能的！怎么会这样？我黄家怎么会遭受如此天灾？”黄龙真人一声哀嚎，声音里满是绝望、无助。

    “啊~”一声怒吼，伴随着凄厉的哽咽，犹若是风中的孤狼。

    一口金黄色鲜血喷出，打湿了黄龙真人的衣角，那金黄色血液犹若是道道金黄色砂砾，不断在半空中飞舞。

    太惨了！

    惨烈到了极点。

    “师兄节哀！”大土道人来到了黄龙真人的身边。

    “是谁？是谁动的手？”黄龙真人状若疯魔，猛然转过身一把攥住大土真人的双肩：“你当时就在黄家，你一定看到过凶手是不是？你一定看到过凶手的容貌是不是？告诉我凶手是谁，我要见他千刀万剐。”

    此时黄龙真人周身青筋暴起，眼角有血泪滑落。

    “师兄……莫要查了。咱们根本就不是那人的对手。那人御使寒冰之力，就连时间都能冻结。错非当时那人切断了我与困仙绳的联系，然后妄自想要夺取困仙绳，遭受困仙绳反噬，小弟当时怕已经应劫了。没有困仙绳，小弟绝非其一合之敌。那人屠灭了黄家，怕是绝不会放过你，咱们还是返回道门祖庭商议对策吧，这黄家的领地不能再呆了。保留有用之身，咱们师兄弟且合议一个章程出来。”大土道人看着黄龙真人：“黄家已经没了，这是事实，决不能再将师兄搭进去了。”

    “黄家老幼，近万口人命，这等血海深仇，你叫我如何隐忍？如何隐忍？”黄龙真人一声咆哮，周身衣衫猎猎作响，头顶发冠被冲散，整个人状若疯魔。

    “师兄，黄家还没有完！黄家还没有完呢。黄家还有黄天化与黄天禄，黄家还有希望。只要师兄好好的活着，扶持着黄天化与黄天禄成长起来，到时候凭我道门实力，重建黄家不过是轻而易举罢了。”大土道人连忙劝了句。

    “对！对！对！还有天化与天禄，我还不能死，我还不能有事情。快走，这黄家领地是不能呆了，咱们快点走。否则那凶人得了信息，怕是会杀个回马枪。”黄龙真人如遭雷击，大梦初醒一般，拽着大土真人便向着远处遁走，消失在了黄家领地。

