    老者直勾勾的盯着这传承伪仙宝。眼中微不可查的露出贪婪。

    王林目中闪过一丝似笑非笑之色，既没有故作惊慌，也没有其他表现，依然是神色从容，很是平静。

    他不想主动抢人仙玉，但若是对方来抢他的，自己站住了道理，那便不是杀人夺宝，而是正当防卫了。

    如此一来，他有了道理，即便杀人，也是理直气壮，也是站稳了脚步，加上他强大的修为，在这冉云星，谁也不会来出头。

    八百年的修行，王林不但拥有了机智，而且还知晓了阴险。只不过他的阴险，很少表现，此番在这罗天星域，他换了样貌。如此行事，即便是有熟悉之人，也绝对无法从这一点上，认出身份。

    老者眼中闪过一丝犹豫，少顷，长吐一口浊气，拿着铜镜，说道：“此物，你要多少仙玉？”

    王林语气平淡，缓缓说道：“五万！”

    老者眉头一皱，五万仙玉他储物袋内倒是能拿的出来，只是这些仙玉，是他用了近百年的时间才慢慢积累，为了日后问鼎准备，此番若是拿出，他担心问鼎时不够。

    沉吟中，他低头看着手里的铜镜，犹豫起来，此宝他极为心动，要知道一个婴变修士，若能得到一件传承伪仙宝，那意义大不一样，甚至若是此宝威力足够，他甚至可以与婴变大圆满的修士一战。

    而且他虽说不知晓这铜镜的神通，但他却明白，但凡是传承法宝，其威力都不会弱。

    杀人夺宝。他不是没想过，只是他打量眼前青年几眼，此人在他看来神态始终平静，这还尚是其次，最重要的是，能拿出这两样法宝，显然此人是某个修真家族的嫡系。

    沉默少顷，老者从怀里单独拿出一个储物袋，从里面拿出一万仙玉，随后把剩余的连同储物袋，一起扔给了王林。

    王林接过，神识一扫，其内数目准确，于是便放在了怀里，把那传承的玉简扔给了老者。

    老者立刻接住玉简，凝神看去，少顷，眼中露出喜色，他略一犹豫，说道：“你，还有么？”

    王林轻扫老者。从储物袋内拿出钗子。

    “这也是一件伪仙宝。”老者眼中闪过失望，随即冲王林一点头，便转身走出了青竹阁。

    王林在这铺子内买了一些材料，随后离开，那站在一旁的青年，直到此刻，都有些不敢置信刚才的一幕。

    走在街道上，王林神识散开，嘴角露出一丝若有若无的讥讽，有一道神识，始终锁定在他的身上，一直跟随。

    “我便给你一个机会！”王林方向一换，向城门而去，很快便出了城门，拿出一把飞剑腾空而起，直奔前方飞去。

    他速度不快，保持在结丹期的程度，出了数千里后，忽然在他前方上空立刻出现了一大片雾气，这雾气出现的极为诡异，凭空降临。

    更是在电光火石间，雾气凝形化作一只大手，向着王林狠狠地抓来，带起真真的刺耳呼啸。

    王林眼中讥讽之色更浓，一道闪电在其目内闪烁，在那大手抓来的瞬间，王林抬起右手，随意的一挥，刹那间。庞大的仙力自王林一挥间横扫。

    天空轰隆阵阵中，那抓来的大手顿时烟消云散，甚至就连其后那大片黑雾，也是疯狂的被吹散，其中更是有一声惨哼传出。

    “你不是结丹！！”黑雾消散中露出一个消瘦的中年男子，他喷出一口鲜血，其身体上电光游走，发出啪啪之声，这中年男子面露骇然，毫不犹豫的迅速退后。其身上更有黑芒闪烁，显然是动用了某种神通。

    王林平淡的看了一眼，踏步徐徐而去，不紧不慢的追着前方中年男子，此人修为，只不过是元婴中期，王林若想杀他，不费吹灰之力。

    中年男子内心骇然，对方只是一挥，便立刻让自己元婴涣散，若是无法在短时间内回到家族，定会身亡。

    他极为后悔，不该听孙长老之话，为了些许灵石便来找此人麻烦。

    让他更是胆颤心惊的。则是身后那人始终追来，这种生死的压力，让他几乎就要崩溃一般。

    几千里的距离，一晃便过，中年男子直接飞入城内，他此刻面色苍白，体内元婴已经涣散了大半，焦急之下再次喷出一口鲜血，身子一晃，咬牙冲入城中心的孙家宅子。

    来到这里后，他再也控制不住元婴的消散。沙哑的大吼道：“救我！”仿佛用出了最后一丝力量，此人身体一歪，直接落下。

    一道白影呼啸而来，却是一个白衣男子，他接住那中年人的身子，面色微变，毫不犹豫的从储物袋内拿出大量的丹药全部灌入中年人口中。

    与此同时，更是有一道道身影从这城池中心位置的孙家大宅内，疾驰而出，更有的腾空而起。

    此刻，王林面色从容，踏步而来。

    “大胆，敢伤我孙家之人！”孙家飞出之人中，立刻有人祭其飞剑，直奔王林而来。王林大袖一甩，顿时狂风骤然而起，立刻形成一股风暴，横扫之下，其身体百丈内，所有孙家修士全部被卷起扔出。

    “都退下！”一身大喝从宅子内传出，紧接着走出三个老者，这三人中其中一个，正是那与王林交易的孙长老！

    此刻这孙长老面色极为阴沉。

    说话之人，是一个红脸老者，他冷冷的看了半空中的王林一眼，寒声道：“你是谁家的孩子，可知闯我孙家，便是滔天大祸！”

    王林微微一笑，一指红脸老者旁的孙长老，温和的说道：“我为他而来！”

    孙长老面色更加阴沉，喝道：“小娃娃，老夫与你交易已经结束，莫非是后悔了不成！”

    王林摇头，指了一下地面上昏迷的中年男子，笑道：“倒也巧了，在下刚一离开店铺，便被此人阻截。不敌之后，更是跑到了这里。”

    孙长老轻哼一声，他身边两个老者却是眉头皱起，此事极为简单，二人相互看了眼，便已经猜出了因果，定是孙某人眼红对方之物，不方便自己出手便派出族人。

    只不过，孙某人毕竟是孙家长老，此事既已发生，他二人便无论如何，也要维护，那红脸老者冷笑道：“荒谬，不管你是谁家的孩子，今日便留下吧，等你家族长辈来我孙家交涉后，再论你生死！”

    王林眼中冷光一闪，抬起右手，向下一按，顿时，天空蓦然间传出阵阵轰隆隆的巨响，一股庞大的威压瞬间降临，直接落在了孙家大宅之上。

    在这一刹那，所有的孙家族人立刻面色大变，纷纷运转体内灵力抵抗，似乎若是不抵抗，便会立刻崩溃一般。

    包括孙长老在内的三个老者，更是目爆精光，但却透出一丝惊骇。

    “荒谬么？”王林声音冰冷。

    “道友息怒！”一个苍老的声音，从宅子内传出，紧接着，一个身穿黑衣的老者，缓缓的踏步而出，他的出现，立刻使得降临的压力略有消散。

    此人修为虽说没有问鼎，但却是婴变期大圆满，距离问鼎，也只是一步，看其样子，似乎只差一丝感悟的圆满。

    不过，王林却是看到，在这老者身上，不知为何，居然有一丝问鼎的气息，这并非是表示此人隐匿了修为，而是在其身上，有问鼎修士的神识环绕。

    “此事确是我孙家不对，触犯了道友。”那黑衣老者沉声道。

    此言一出，孙长老在内的三人，同时一怔，但立刻便各有所悟。

    “二十万仙玉，此事作罢！”王林平淡的看了这老者一眼。

    黑衣老者面色微变，犹豫了一下，点头道：“可以，只是二十万仙玉数量太大，此地只是孙家分支，并未足量，请道友等待三天，可好？”

    王林大有深意的在老者身上扫过，他看的，不是老者，而是其身上的那问鼎神识。收回目光，王林转身离开。

    一直到王林远去，黑衣老者才松了一口大气，其身上的问鼎神识消散。他狠狠的瞪了孙姓老者一眼，冷哼一声。

    红脸老者犹豫了一下，轻声问道：“二十万仙玉……即便是在本家，也是一笔很大的数目了。”

    那黑衣老者冷言道：“刚才本家老祖降临我身，吩咐一切要求全部应允，别说是二十万仙玉，即便是四十万，也要给！另外，今日之事，行家族封口令，不得传出，更不要去打扰此人。”

    此刻，在冉云星东部辽阔的海洋内，一个长发男子，赤裸着半身，在海洋深处盘膝而坐，少顷，他睁开双目，其目内精光闪烁，在这漆黑的海洋内，好似两盏明灯。

    他抬起头，遥望上方，内心默道：“此人莫非就是那突然出现的问鼎修士么……只是，他的修为，我看不透……在他的身上，更是让我隐约有种颤束之感。

    此人，不能招惹，眼下他既然在我孙家之城，或许，也正是我孙家的机缘来临！”

    “他最后的那一眼，是警告么……是了，他在告诉我，不要去打扰他……此人，有这个资格，对我这般说话……”男子沉默，许久，身子一动，直接从海底飞出，踏步而去。