    天道珠世界内，风绝羽凌空漂浮了起来，浓厚的七彩祥云笼罩着数千里方圆大地，将整个世界变得有若仙境一般美妙g。

    五云聚顶、虹贯穹宇，一轮煌煌大日，遥照神州。

    轻风微阖、暖阳如絮，一道道紫气金斑霞蒸云蔚，源源不绝的天际间来回的穿行。

    此时的风绝羽不知不觉进入了广袤天地气运汇聚的世界里，在这个充满了祥瑞和异彩斑斓的世界中，风绝羽断绝了呼吸、封闭了耳目，整个人处于一种宛若石化的静止状态，就连思维都为之停止。

    没有思想，没有声音，没有气味，他安静的坐在祥瑞之中，全身上下被庞大的气运包裹，如同一只色彩斑斓的巨大人茧，通体绽放着刺眼的缤纷光华。

    此时的天道珠世界，只有他一个人，但如果有人能够进来看看他，定会发现，现在的风绝羽，宛若一个顶天立地的巨人。

    他的本体并没有多大的变化，但是体表却是包裹了一层又一层七色隔膜，这些隔膜蕴藏着无穷的气运，其厚度直接便是将他的身材包裹变化到足有百余丈高，就像佛祖临世，在人间显化法身，与天地同寿、与日月同光。

    “嗡，嗡嗡嗡！”

    无尽的气运发散着，配合着风声，云渺与空气的互动，发出天地自然的声音，这种声音，悠悠扬扬、万古长春，仿佛来源于天地、又终结于天地，其间自有节奏，正如佛门大道梵音一般，能涤清人心之恶障。

    在风绝羽那高大的身影左侧，还有一个巨大的影子，那是一柄剑，顶天立地的巨剑，漆黑如墨、沉重如山。

    天坠剑，此时已经褪去了一切的霜华、消弭了所有的锐气，变的古朴庄严、万般神圣。

    这把剑，跟刚刚进来的时候截然不同。

    拾剑塔一战，天坠剑被正阳剑的风华所折倒，刃锋锐气尽去、崩口无数，一度走到了崩溃的边缘。

    可是随着它被气运包裹起来，那豁乱的崩口已经一点点的复原了，并且在气运的修复之下，所有的风华和锐气全部敛藏了起来，令得这把剑，仿佛皈依了我佛，变得无比的神圣。

    不远处的天际，数千万银罗虫王围着彩云欢快的飞舞着，此时若看那数千万的银罗虫，每一只虫的虫背之上，都浮现出了一道道光晕浓烈的神韵，这神韵不知从何而来，却是紧紧依附在每一只虫银罗虫王的背上，令那些本为妖虫出身的银罗，个个都像是神之盅、天地灵虫，煞是好看。

    茅屋上空，风绝羽盘膝静坐，不思不想、不闻不问，浓烈华彩环转周身，久久不息，那浓烈的气运，自四面八方涌来，一点点的渗透进他的身体里，仿佛在洗涤着体内的污秽，令得其内伤也是在时间的缓慢推移之下，以肉眼可见的速度全力恢复着。

    不知道过了多久，一滴云露滴在了风绝羽的鼻尖上，就像一滴水珠落进古井无波的水面，顿时在风绝羽的心潮中荡起了丝丝涟漪，这一刻起，风绝羽恢复了意识，慢慢张开双眼时，两道极致璀璨的光华仿佛都是从他的瞳孔中激射而出。

    七彩祥云当空滚荡，翻腾起滔天的云浪，虹霞异彩波澜丛生，这才像潮水一般缓缓退去。

    随着那七彩祥云的退走落幕，风绝羽身上的七彩隔膜也是一层一层的自行剥落了下来，宛若鳞蛇蜕皮、蝉蛾破茧，被剥落下来的七彩茧衣被风一吹，缓缓散落，最终是化作点点粉末，消散的无影无踪。

    风绝羽身上的那一层厚厚的茧衣，足足剥落了数个时辰时间，方才尽数褪去，当他重新恢复清明之时，他才发现，自己身上的衣物也是在长久的坐关之下，被那道珠世界汇聚而来的天地气运，洗涤的一干二净，消失不见了。

    他低头看了看一丝不挂的自己，脸上除了些许错愕之外，更有些茫然与疑惑，不过他能清楚的看见，身上的伤势已经全部愈合了，非但如此，皮肤变得紧致充满了弹性，蕴有如镜如水般的光泽，轻风拂动，撩起长发，那乌黑的发丝，不掺半点杂色，顺滑无比……

    他从头检查到脚，居然没有发现半点不妥之处，从皮肤，到筋骨，血管脏器，包括骨髓血液，都变得无比纯净，整个人就像涣发了新生一样。

    “我……坐了多久了？”茫然的风绝羽回忆着刚进来天道珠的时候，道珠世界发生的异动和变故，让他全身心的投入到了那磅礴的气运之中。

    风绝羽都没想到天道珠内藏着如此磅礴的气运，七彩祥瑞之气，覆盖方圆数千里，弥漫在天地之间，往来于日月之岁，不知不觉就让自己沉沦于此，而在这种磅礴的气运修复之下，自己的身体居然完全康复了，不仅如此，似乎修为有了长足的进步。

    这一切，都来的太突然，也太玄奇了，风绝羽根本猜不出来，道珠世界究竟为什么会变成这样？

    在康复之前，我都遭遇了什么呢？

    风绝羽两眼茫然的看着周围熟悉的一切，忽见到身边竖立着一把巨大的漆黑重剑，那浑然天成的剑身，散发着凛然无匹的气势，并非是那种锋芒毕露的感觉，却给人更为强烈的震慑与神圣。

    “天坠？你居然被修复了？”风绝羽目光错愕着，伸手抓向天坠剑。

    而后者，也宛若有了灵性一般，嗖的一声，自动缩小至寻常大小，落在了他的手里。

    天坠入手，风绝羽并没有感觉到半分沉甸，反而轻灵无比，那漆黑巨剑的沉重外形也在此刻隐隐有着明显的变化，似乎变得更轻、更灵动、更方便，但质地却是更为醇正……

    “这……道珠气运居然修复了天坠剑？”

    拾剑塔一战，他虽然侥幸的跟正阳剑拼了一次不相上下，但风绝羽心里很清楚，那把剑只是剑气凝滞住了，并没有真正被自己击败，若是再给正阳剑一些时间，自己将必败无疑，而就是那一战，让天坠几乎站在了毁灭边缘上。

    当时为了跟轩辕正阳阐述墨陵以及穹渊的变故，他根本顾不上其它，后来在轩辕氏族的宅院里修养的时候，才发觉天坠剑的剑灵和剑意已经伤损的几乎所剩无几。

    风绝羽曾一度惋惜，好好的一把天坠剑居然被自己害成这个样子，怕是以后也无法恢复了。

    可谁能想到，道珠气运却是将这把剑修复了回来，并且最出人意表的是，此剑似乎有所升华，完全褪去了以往重剑无锋、大巧不工的特色，变得轻灵便捷。

    “这到底是怎么回事？”风绝羽茫然的抬起了头，这一看不要紧，更吃惊的还在天上呢。

    高空中，祥云已散，但光华未尽，数千万的银罗虫王发出明亮且刺眼的光辉，将一道道神韵，尽数展现在它们的背部。

    此时的银罗虫，数量已经达到了可观的五千万，每一只都身背道符、氤氲神韵，甚至个头也变得略大了一些。

    风绝羽长年养虫，早已经与银罗虫心神相系，心念一动，就知道银罗虫王在他无意识的这段时间，居然进一步繁衍成功，并且经过了惨烈的淘汰制度，全部进化成银罗虫王了。

    五千万只银罗虫王，这是什么概念，那可是放出去，连道武无上境都能啃成渣的存在啊，什么时候，我的银罗虫王大军变得如此“兵强马壮”？

    无意识的这段时间，风绝羽完全不知道外界发生了什么，但伴随着他发现了身边一切的种种改变，风绝羽意识到，这一切应该都跟那道珠中的气运有关。

    气运，拥有着世间最丰富的生命力，是道珠中的气运救了自己，不仅帮助自己彻底痊愈了，还改造了自己的体魄，令身体和元神都得到了进一步的升华，不仅如此，它还修复了天坠剑，壮大了银罗虫王大军，这气运果然是天地至宝。

    想到这，风绝羽连忙将心神收敛，内视身体，果不其然，过往几年来风尘仆仆、连场恶战所造成的顽疾，已经全部被清除了，现在的自己，状态前所未有的好……等等，这是什么？

    内视术下，风绝羽赫然发现某些窍穴当中，出现了一具具崭新的金身。

    “我的窍穴，又有金丹修成金身了？”

    这个发现，让风绝羽欣喜若狂，随即他只心念一动，呼啦一声，只见一具具金身飞出体外，居然在他的面前列起队来。

    一具具金身前方，本源闇和血狱炎并肩而立，二者一黑一赤，相互辉映，宛若军队的将领。

    在二者身后，足足四百具金身站成了一个二十乘二十的方阵，每个人手上都握有一柄剑，全部都是八瓣莲叶的剑华。

    “四百金身，无形当中，我的实力居然精进如此之大？好家伙，这都是道珠中的气运做的吗？”

    想着，风绝羽激动莫名，抬头喊道：“仙鱼，仙鱼何在。”。。

