    养猪佬看见方蛰很热情，也很能理解为何方蛰会先找他。

    “我应该感谢方先生给指的明路，现在做游戏，正当其时。不过我的游戏还在制作中，眼下是最为艰难的时候。”养猪佬看起来很坦诚，他现在的情况确实很糟糕，游戏还没推出，手里的资金真的快到山穷水尽的地步了。

    “我不是来跟你买股份的，我想要你的股份，可以在二级市场收购。”

    听到方蛰的话，养猪佬脸上的冷笑差点都出声了：“不是来收购股份，是雪中送炭？”

    “我可以借钱给你，但是要收利息的。”方蛰并不想要养猪佬手里的股份，毕竟养猪佬在和不在，对于公司未来的走向影响太大了，所以，必须要让养猪佬继续干下去，信心十足的干下去，然后他在二级市场收购的股票，才能卖个好价钱。

    “可以借钱么？那先借个五千万来，我给你打借条。”养猪佬有点不想聊下去了，不带这么玩人的好吧，我也是有脾气的。

    让养猪佬意外的是，方蛰一本正经的表示：“可以，现在就可以草拟拆借协议了。”

    “你来真的？”养猪佬面色一变，刚才还以为是调侃呢，没想到来真的。

    “当然是来真的，是拆借，不是投资，这钱是要还的，用你手里的股份做抵押吧。”

    我……，养猪佬呆滞了，他是真没想到，事情会是这个走向。

    不管怎么说，养猪佬还是起身，很郑重的握着方蛰的手：“谢谢方先生扶危济困。”

    “千万别这么说，我是怕你不干了，我在二级市场收购的股份泡汤。”方蛰实话实说，但是养猪佬怎么可能相信？完全可以收购公司自己做的事情，他可没觉得自己有多大的价值。能够大到方蛰愿意借他五千万来周转，这可是五千万。

    “不过这个事情，对我别说是借款，一定要说是投资，还有暂时一定要保密。”方蛰开出的条件，等于没有开。养猪佬一口答应：“可以写进合约了，回头等贵方通知再公开信息。”

    “你要是这钱用不完呢，可以回购一部分公司股份的。不是让你信我，是信自己。”方蛰语重心长的样子，养猪佬搞的有点晕乎，这世界不正常啊。

    事情自然是有下面的人去做，养猪佬在湖边一家酒楼宴请方蛰，两人把酒临风，对着窗外的湖水，养猪佬感慨不已：“当初公司上市的时候，也在这里开过庆功宴，没想到一场风暴袭来，业界一片哀嚎。正所谓兴也勃勃，悖也勃勃。”

    “不用感慨太多，这不是是前进道路上的小波折，相比于绝大多数人，你都是一个成功者。未来的国内互联网业界，相当长的一段时间内，游戏都是主要的变现渠道。”

    方蛰的话养猪佬深以为然道：“我都看见了，你那个游戏公司做的很成功，所以我也在学习。为了避免出现类型冲突，特意选择了回合制的游戏。其实被这一波风暴冲刷一下，未尝不是好事，整个业界至少冷静下来了。”

    “马老师那边情况如何？”方蛰打算旁敲侧击，养猪佬摇头表示：“我哪有心思管别人。”

    方蛰相信这是实话，就算是养猪佬有消息渠道，也不会轻易八卦的。

    没问出什么的方蛰也不失望，两人开始闲聊，主要还是就互联网产业的前途。

    方蛰当然不会谈具体的，聊的主要还是大势：“新兴产业嘛，发展肯定似乎螺旋向上的，现在还是一片蓝海，米国那边优质的企业，在市场长依旧受青睐。”

    “你那个非死不可呢？”养猪佬很突然的来一击偷袭，方蛰没有防备的意思，笑着给了真话：“还早，这东西在PC时代，很难发挥出真正的威力，等新的技术革命吧。”

    “新的技术革-命？很难想象！”养猪佬倒也没觉得方蛰是故弄玄虚，这家伙在业内的名声太好了。再看他做的事情，真正是扶危济困的典范了。这会要是他趁火打劫，落井下石的夺取WY的控制权，养猪佬都不觉得稀奇。稀奇的是他主动借钱帮忙读过难关，不像生意人。

    “我想新的技术革-命，首先是硬件技术的发展，其次是新的思想，最后需要一个天才。”

    整个过程养猪佬觉得很玄幻，他现在相信当初石巨人说的那些事情了，也相信方蛰的眼光，最近一年失去的信心又找回来了。

    散席后回家还特意看看纳斯达克的股价，意外的又回到了一元，这就很说明问题了。说明方蛰没有骗自己，真的是在吸入筹码。拿这五千万也回购一点股份？

    养猪佬自嘲的笑着摇摇头：“要是回购股份，以后怕是没有合作机会了，这是诱饵啊。”

    在酒店里的方蛰接到了云珏的电话，问起他的杭城之行，方蛰如实汇报。

    “你这是在做慈善么？”云珏笑着调侃他，方蛰心里默默的给了个答案。我是担心蝴蝶翅膀啊，嘴里说的却是大义凛然的话：“第二次工业革命是电气革-命，德国、米国这些国家，后来居上，追上了英国。信息产业革-命是国内追上国外的一个机会。”

    说到这里，方蛰还可以停顿了一下，云珏那边悠悠叹息道：“有时候真的看不懂你。”

    说完也不给他继续装的机会，吧嗒一声，电话挂了。看着手机的方蛰一头雾水，我不就是想装个B么？你怎么挂电话呢？我真是太难了。

    方蛰其实自己比谁都清楚，未来很多事情都会变的不确定，因为这些事情发生的过程，本省就充满了不确定性，很多后来做大的企业，都面临过下一刻就倒闭的风险。

    马老师能把企业做起来，外人看着是他能力超绝，他自己则走上了相信玄学的道路。

    为啥啊？就是因为在发展的过程中，充满了风险和危机。在真正成长为一个巨头前，马老师看着是挺自己的，至少是嘴上很自信。实际上呢？如果依旧对自己充满信心，还能去相信所谓的大师？就是因为觉得，这都给我做成了？所以才会去相信所谓的玄学。

    当然了，气运这个东西，应该是真的存在的。问题是，这个东西是个人能把我的么？

    方蛰是肯定不信的，他心里有一个标准，任何装神弄鬼的家伙，没一个好东西。

    那些说话都云山雾罩的家伙，还能指望他们给你一条正确的道路？

