
        如果说，沸腾火山是三大险地范围最辽阔的险地。

    那么，风寂圣地，是最凶险的险地。

    但关于风寂圣地的事迹，却流传不多。

    来此历练的武者，同样不多。

    可现在赶来风寂圣地的武者，显然不少，不，几乎是各方势力齐聚。

    萧逸一边疑惑思索着，一边缓步前行。

    忽然，一个妖娆的女子，急冲冲地迎面撞了过来。

    萧逸虽在想事情，却反应极快，一个侧身，打算避开。

    孰料，妖娆女子，还是猛地一头撞了过来。

    噗的一声轻响。

    萧逸自是纹丝不动。

    妖娆女子则被撞退几步，差点没站稳。

    妖娆女子堪堪站稳，随后怒目相视，“混蛋，走路不长眼睛吗？”

    萧逸皱了皱眉，“准确来说，没长眼睛的是你。”

    “放肆，哪来的无赖。”妖娆女子作势竟要一巴掌扇来。

    然而，妖娆女子举起的手，却猛的定格在半空。

    一双冷漠的眸子，直盯得她浑身发寒。

    “你想死吗？”萧逸冷眼盯着女子，言语，丝毫没有掩饰杀意。

    “我…我…”妖娆女子，蓦地露出了一丝慌张。

    但这丝慌张，很快又变成了一丝戏谑和镇定。

    妖娆女子的目光，看向了萧逸身后。

    萧逸身后，一道霸道的声音传来。

    十数股不善的气息，更是直接锁定了他。

    萧逸转过头，看了眼。

    身后，是一个雍容华贵，气度不凡的年轻人。

    年轻人身旁，是十数个护卫。

    妖娆女子，忙跑到年轻人身旁，依偎在怀。

    “阁下好大的口气。”年轻人冷眼看向萧逸，“扬言杀本皇子的爱妃？”

    妖娆女子怜声道，“六皇子，刚才那无赖故意撞妾身，轻薄于我，还出言威胁。”

    “妾身怕极了。”

    “爱妃勿怕。”年轻人拍了拍妖娆女子的背，将她搂入怀。

    “来人，给我拿下这个无赖。”

    “是。”十数护卫，当即出手。

    “找死。”萧逸冷哼一声，一步踏出。

    澎湃的气势，顷刻压出。

    这十数护卫，不过是一群地极境强者，瞬间脸色大变。

    “嗯？还敢反抗？”年轻人眼眸一冷，“我乃风圣帝国六皇子，在我风圣帝国境内公然冒犯，你想造反不成？”

    年轻人的一声冷喝，让得周遭原本在赶路前行的武者，纷纷瞩目相视。

    “咦，那不是风圣六皇子？”不少武者，一眼认出了年轻人的身份。

    “他可是风圣地域有名的武道天骄。”

    “如此身份显赫之辈，也来参加风寂大会吗？”

    “他面前那人是谁？”一些武者的目光，看向了萧逸。

    “不知道，穿着一身黑袍，藏头露尾，认不出来。”

    萧逸一路赶路而来，都是穿着宽大的黑袍。

    黑袍，遮盖了他的面容。

    当然，这只是普通的袍子，并没有屏蔽气息之类的功效。

    不过，风圣地域内，也没几个人认得他萧逸的气息。

    “听说是调戏了六皇子的爱妃，现在还在耍无赖，负隅顽抗…”

    一声声看戏的言论，出现于周遭。

    萧逸皱了皱眉头。

    风圣六皇子的名声，他听过。

    算不绝世天骄，但也是少有名气的武道天才。

    加之身份显赫，故乃是风圣地域名声极响的才俊。

    “你可是要本皇子重复第二次？”六皇子不耐烦地看着萧逸。

    “六皇子。”妖娆女子怜声道，“此人如此凶狠，不如地格杀了吧。”

    萧逸眼眸冷漠，不语。

    刚才，妖娆女子急冲冲撞来，但以他萧逸的反应，已立刻躲开。

    但女子，还是故意撞了来。

    这其必有猫腻。

    “摘下你的袍子，表明身份，并立刻向我的爱妃道歉。”六皇子语气强硬。

    “否则，我只能将你当成通缉犯，地击杀。”

    “这是最后一次警告。”

    萧逸冷笑一声，若是在别处，他懒得多费唇舌。

    但现在，他并不想节外生枝。

    一套血红色的袍子，凭空而现，披于身。

    “嗯？修罗殿武者？”六皇子皱了皱眉。

    “这并不能代表些什么…”

    六皇子的话语，忽然戛然而止。

    萧逸手，忽然出现了一个令牌。

    “修罗殿第一主殿的执事令牌？”六皇子的脸，露出了忌惮的神色。

    萧逸收回令牌，转身便走。

    “站住。”六皇子一声冷喝，“即便是修罗殿殿主来了，也不得无视风圣帝国法例。”

    “更别说你区区一个执事。”

    “来人，给我擒下此人，本皇子倒要看看，这藏头露尾之辈的面容。”

    嗖…嗖…嗖…

    数道破空声，猛地袭来。

    并非是六皇子身旁的护卫，而是一群血衣武者，挡在了萧逸身后。

    正是一群修罗殿执法队。

    一位执法队队长，站了出来，直视六皇子。

    “六皇子，刚才所言，是否可视为瞧不起我修罗殿？”

    “是否认为，你风圣帝国的法例，凌驾于我们修罗殿千万年来的殿规之？”

    “休要胡说八道。”六皇子脸色一变。

    “哼。”执法队队长冷声道，“我修罗殿人员，已亮出令牌。”

    “若是第一主殿的任务因此而有什么差池，六皇子可担当得起？”

    “真当本皇子怕了你们？”六皇子脸色一冷。

    “呵。”执法队长冷笑道，“风寂大会在即，我劝六皇子还是不要徒添麻烦的好。”

    六皇子闻言，脸色难看无。

    但半晌，咬了咬牙，还是大手一挥，冷声道，“我们走。”

    六皇子，手搂着妖娆女子的腰肢，缓缓离去。

    身后，一群护卫，紧紧跟随。

    一行人前行远离后，六皇子原本难看的脸色，竟瞬间化作了戏谑。

    “刚才可感知到他什么修为？”六皇子沉声问道。

    “没有。”妖娆女子摇了摇头，“那家伙很谨慎，气息内敛，完全感知不出。”

    “但很显然，他远强于我。”

    “嗯。”六皇子点了点头，“刚才远远见到此人，知道此人不简单。”

    “特地让你去试探一番，没想到竟是修罗殿人。”

    “不过，此人遮盖了面容，行事又如此谨慎，该不会真的是通缉犯吧。”

    六皇子说着，皱起了眉头。

    妖娆女子笑笑，道，“风寂圣地，强者云集，通缉犯哪里敢来此。”

    “或许，只是有什么难言之隐吧；又或许，是个丑八怪，见不得人。”

    “毕竟，不是谁都像六皇子你这般风流倜傥，俊俏不凡的。”

    “哈哈。”六皇子笑笑，但这丝笑容，很快便化作了凝重。

    “此次风寂大会，名额有限。”

    “但凡对我有威胁之人，必须尽快查清楚。”

    “知己知彼，方能百战不殆。”

    “要么为我所用，要么，只能除去。”

    六皇子眼杀意，一闪而过。

    ......

    第一更。
  