    昨天接到了赫连兰泽的电话，他近期将回国，希望能探望一下赫连兰若。

    他以赫连兰若需要静养为由婉拒了。

    虽然赫连兰泽后来没有再坚持，但他知道他们不会就此善罢甘休的，所以接下来凡事得更加小心谨慎。

    楚辞像往常那样，吃完早餐后，就去上班了。

    虽然没有门禁卡，但她还是坚持每天都早一点到公司，因为有同事也会早到，所以基本上　她不太需要等，偶尔等，　也是几分钟而已。

    “楚辞，早！”

    有人跟她打招呼，楚辞忙回应道，

    “早！”

    转过头才看到一个陌生的人，她并不认识。

    “我是销售部的丁玲！”丁玲自我介绍到。

    “你好，丁玲。”楚辞微笑着回应道。“不好意思，我刚来公司实习没多久，还没有全部认全。”

    “这很正常，我都来了两个多月了，也没有全部认全的。电梯来了。”丁玲笑着应道。

    楚辞跟着丁玲一起　，走进了电梯。

    “在售后部实习得怎么样?”丁玲热心地问道。

    “挺好的，可以学到很多东西。”楚辞点着头应道。

    “加油！”

    “谢谢，前辈！”

    “不敢当！我也是新人一枚。”丁玲笑道。

    进了公司后，她们就分开了，回到各自的部门。

    楚辞对于丁玲的第一印象很好，觉得她人很和气，也很好相处。

    直到后来，丁玲给她上了生动的一课，那就是什么叫做笑面虎，两面三刀。

    当然这是以后的事情了，至少在目前，楚辞刚认识丁玲，对她的印象还是非常好。

    公司再忙过了1月份的开门红后，接下来就可以稍微放松一些透口气了。

    楚辞倒也不介意忙，因为忙可以学到更多东西。

    售后部，虽然不像销售部那样，年底和年头冲业绩是最忙的，但新的一年，也会有新的计划。

    楚辞等于也参与了新的一年的年度计划安排。

    对于售后部一年的工作计划，也有个大体的了解。

    虽然售后部不像其他的部门，那样好计划和安排，毕竟很多售后问题，都是随机发生的，但大体的工作重点和方向，还是可以提前规划的。

    年底如果有同事申请调岗之类的，这个月之后就会公布了。

    他们部门目前暂时没有同事申请要调出，倒是有别的部门，申请调往他们售后部，正好他们也有岗位空缺　，只要内部考核后，没有问题的话，就会批准调岗。

    当然这些目前都跟楚辞没有什么关系，因为她还是个实习生，算起来还不是公司的正式员工。

    还有很多工作，她并不能直接参与，更多的是协助教她的姚瑶工作。

    对于目前的楚辞来说，也已经够了。

    毕竟不能一口吃下一个胖子。

    姚瑶上午去了维修部，回来的时候，给她带了两部二手手机，让她没事拆着玩。

    当然玩是次要的，重要的是，她得手机的构造原理很熟悉，这样以后如果她真的在售后部上班的话，才能更好的服务客户。

    楚辞本来就是学电子专业的，对于摆弄这些配件，自然也是信手拈来。

    平时她自己手机有什么问题，她也会自己先拆开来看看，自己解决不了，才会送去修。

    为此有一次，她的手机还在保修期内，但因为她擅自拆机，而不能售后。

    但这不影响她想自己搞定的冲动。

    所以当姚瑶将手机拿给她的时候，她三两下就拆好了。

    大部分配件的功用她都了解，个别不清楚的就问问姚瑶。

    “你平时也没少拆手机吧！”姚瑶看着她拆成配件的手机，笑着问道。

    “我们有不少实践课，就是要自己动手。”楚辞有些不好意思地解释到。

    “自己动手，丰衣足食！虽然这句话不是用来形容我们售后部的，但也同样适用，你动手能力更强，更了解原理，客户打来电话咨询问题，你才能更好回应。”姚瑶继续说道。

    楚辞点着头，一一听进去。

    “我下午要去门店，你也跟我一起去好　了。”姚瑶又交代了一句。

    “好！”楚辞答应着。

    中午，在员工餐厅里，楚辞还是安静地坐在一侧，吃着饭，听着同事们的八卦。

    今天的八卦，就明显低调多了，大家几乎是凑在一起，压低声音聊着。

    原来是八卦技术部的主任老杨，跟同部门的同事小杨有了婚外情，被正妻发现了，闹到部门来了。

    这个主任，楚辞也是认识的，因为之前曾经帮姚瑶送资料过去。

    看起来忠厚老实　，并不像那种会有外遇的样子。

    倒是那个传说的小三，楚辞并不认识。

    “他老婆来的时候，老杨正好要出门，见到他老婆，就跟耗子见到猫一样，一下子就紧张地问道，

    你怎么跑来这边啦？

    然后老杨的妻子就脸红脖子粗地骂道，你做了丑事，还怕人知道啊，那个不要脸骚货在哪，给我出来！

    他老婆这样一嚷，大家就都明白是怎么回事了。

    不过平时看老杨挺老实的样子，怎么也会做出这种事。”售后部同事绘声绘色地叙述着。

    “人不可貌相，你没听过吗？

    不过这种事本来就瞒不了多久的，之前不是有同事就碰到他们在约会，还解释说在谈公事，不是么？”

    “是啊，小杨也是想不开，年纪轻轻的，到底图老杨什么啊!”

    “听说小杨是单亲家庭长大的，从小就没有父亲，刚来公司上班的时候，老杨对她可好了，肯能就是因为这样日久生情了吧！现在在公司闹开了，估计工作都要保不住了。”

    “谁知道啊，不过像这种会出轨的男人，再好也不能要。

    姚瑶，楚辞，你以后要找男人，一定要睁大眼睛，认清对方的人品。”

    “怎么扯到我跟楚辞身上来了。”姚瑶哭笑不得起来。

    “我们部门就你们两个还没结婚，自然得重点保护啊！”

    “我都这把年纪了，还是自己一个人单着舒服，你们跟楚辞说，比较实际。”姚瑶笑道。

    “楚辞，有男朋友了吗？”

    楚辞顿时囧了，刚才虽然提到她，但也只当开玩笑而已，并没有太在意。

    而这会儿则是所有人的视线都集中在她身上了。

