    当华天都回到住处时，宗门其他人都已经准备好了东西，随时准备离开这里。

    看到华天都回来，正在整理最后一件东西的陆婷立刻走到了华天都跟前问道，

    “华师兄，你到底怎么惹宗主生气了？”

    华天都有些惊奇，虽然方才在自己表白之后, 师父的态度很是不好。

    不过，以师父的性格，应该不会将此事宣扬出来啊。

    这陆婷又是怎么知道自己惹师父生气了呢？

    不过，他虽然心中疑惑，但是却并没有表现出来。

    反而故意做出一副并不知情的样子询问道，

    “哦，师妹这话从何说起？”

    陆婷眼见华天都如此表情, 正要开口解释什么，却突然看到一侧的房门再次打开。

    而后裴青衣的身影从中出现, 看也没看华天都，就听裴青衣说道，

    “走吧。”

    说罢，她也不管其他人作何反应，当先便往外走去。

    其他人看到这一幕，哪里还敢多嘴？

    一个个都紧紧跟在裴青衣身后，准备离开这里。

    华天都注意到师父居然很快的便换了一身衣裙，一席黑色长袍将自己包裹的严严实实的。

    华天都有些无奈，感觉应该是自己方才的突然表白吓到了师父。

    早知如此，自己应该慢慢来的。

    不过，虽然现在师父不理会自己了，但是华天都却也并不怎么后悔。

    后面日子还长着呢，他相信终有一天师父能够明白自己的心意的。

    不过，让事情就这样继续恶化下去，却也不是他的本意。

    想到这里，华天都便连忙快走两步，很快便追上了裴青衣, 与其并排而行。

    而裴青衣察觉到华天都跟了上来, 顿时眉头微皱，随即似乎赌气一般，居然再次提高了脚下的速度。

    看其样子，若不是身后跟着宗门其他长老与弟子，只怕她便要直接飞走了。

    “师父，师父，你听我说啊？”

    眼见裴青衣突然加快速度，华天都连忙叫到。

    只是无论他如何叫，裴青衣便宛如失聪了一般，根本就不理会他。

    很快，一行人便出了中都城，来到城外。

    看到这一幕，华天都也有些哭笑不得。

    怎么天下女子尽皆如此？

    一旦惹她们生气，便会竞走速度加快百分之一百，同时双耳失聪，听不到任何人的话语。

    华天都原本以为这只是世俗那些普通女子的脾气，却没想到一向成熟稳重的师父如今居然也是这种情况。

    此时他才想到，师父其实也不过是一个才两百多岁的小女孩。

    自从她被上一任宗主带回宗门开始，便背负起了恢复至尊圣门往日荣光的沉重包袱。

    这么多年以来，除了修行上的事情之外，真的论起心智来，其实与一个十几岁的小姑娘没什么区别。

    如今，新至尊的重新出现，这才让她压抑了多年的心境终于恢复了一丝。

    因为，看着前面负气而走的裴青衣，华天都反而觉得有些许的可爱。

    当然，这种心思他目前还不能表露出来。

    身影一闪，华天都直接出现在裴青衣身前，拦住了她的去路。

    任由裴青衣如何左躲右闪，却始终没有办法突破华天都的拦路。

    数次之后，她终于没了耐心，停了下来看着华天都道，

    “你又想做什么？”

    虽然裴青衣尽量让自己显得很平静，不过华天都还是听出了她话语中的羞恼之意。

    淡淡一笑，华天都这才看着裴青衣说道，

    “师父，你以为我们这样能走吗？”

    原本以为华天都拦住自己是为了方才事情的裴青衣，突然听到华天都说起这个，顿时一惊。

    该死，自己居然把最重要的事情给忘了。

    方才明明是要问这孽徒为何要直接离开的事情，结果居然被他给带到了沟里。

    想起正事，裴青衣此时也顾不上再与华天都赌气，直接皱眉道，

    “不是你说要我们直接离开的吗？”

    见师父果然没有再生自己的气，华天都心中暗暗一笑。

    看来这招声东击西果然很有效果。

    既然师父已经开口说话了，华天都便也没有再说其他，直接顺着裴青衣的心意说道，

    “师父，就算我们要离开，那也得将属于我们的拿回来再说啊。否则如此灰溜溜的离开，将来传出去，岂不是有损我至尊圣门的名声？”

    果然，这番话一说出口，便击中了裴青衣的要害。

    她对至尊圣门的名声看的极其重要，更何况华天都说的也是事实。

    以往也就算了，可是如今既然有这个实力了，那自然该将属于自己宗门的东西拿回来。

    只是……

    裴青衣看了眼身前的华天都，而后迟疑着说道，

    “话虽如此，但是现在情况很明显，四大宗门根本就不愿意归还属于我们的领地，否则的话也不至于到了如今这部局面。”

    华天都看了眼自动停下，站在身后不远处的宗门几位长老以及其他弟子，而后说道，

    “四大宗门之所以不愿意归还属于我们的领地，无非是我们的威胁力不够罢了。若是师父也能够突破至尊，师父觉得他们还能如此淡定吗？”

    “这……”

    裴青衣有些无语，只觉得这个孽徒是越来越大胆了。

    若是自己本源没有受损，在有紫云山灵石矿的情况下，倒是有希望突破至尊。

    可是，自己当初以为这个孽徒被困万岐山之时，大急之下，最终本源受到了不可弥补的伤害。

    哪怕到了今日，她虽然修为已经到达远游境巅峰，然而却根本无法突破。

    不过这些当初她并没有与华天都说，不希望他因此自责。

    而她之所以在华天都说出喜欢自己之后下意识的拒绝，其中也有这个原因在其中。

    华天都成就至尊，如今最少便有了三千年的寿命。

    以他现在表现出来的天赋来看，未来未必不能成就大帝成就永生。

    而反观自己，本源受损，此生最多也不过远游巅峰。

    也就是说，自己最多也不过能活一千五百年。

    如今自己已经二百多岁，本源受损之后，她的寿元更是急减了一千年。

    也就是说，最多再有二百年，她便会因为寿元枯竭而死。

    在这种情况下，她自然不想给华天都一丝一毫的念想。

    哪怕，在这三年间，她也已经习惯了有人为自己遮风挡雨的日子。

    想到这里，裴青衣方才心中的怒气却突然消失了。

    她慢慢的底下了头，而后轻声道，

    “师父修行出了问题，只怕此生再也无望修成至尊了。”

    尽管裴青衣刻意压制，华天都还是从师父的话语中听出了浓浓的哀伤。

    对于修行中人来说，知道自己再也无法寸进，那是一件很痛苦的事情。

    华天都自然知道师父为何会如此说，也知道她本源受损是为了自己。

    不过，他此时已经有办法彻底治疗好师父的伤病，

    “师父不必灰心，本源受损虽然难以恢复，但也不是绝对没有办法。”

    原本正在暗自神伤的裴青衣听到华天都如此说，顿时心中一惊，抬头看向华天都问道，

    “你如何知道我是本源受损？”

    华天都笑了笑，并没有立刻回答，只是看着裴青衣不说话。

    而裴青衣此时才想起，既然华天都已经成为了至尊，那自然能够看穿自己修行问题。

    华天都见裴青衣自己似乎想明白了，便没有再解释，而是直接说道，

    “师父若是相信自己，便让弟子单独与你调理一下吧？”

    裴青衣听到单独调理几个字、顿时心中微跳，抬头看向华天都道，

    “你知道了又如何，天下还从未听闻本源受损能够恢复的。”

    见裴青衣似乎再次误会了自己，华天都也不恼，只是再次对裴青衣说道，

    “师父，你就相信弟子一次，就算不为了自己考虑，也该为宗门考虑一下吧，若是万一成功，从今往后有你我师徒双至尊在，我看谁还敢欺负我们？”

    不得不说，华天都说的话语还是很有吸引力的。

    最起码，裴青衣此时动心了。

    回想起近三年来，这个孽徒所做的一切似乎没有不成功的，一时间倒是让她生出了一丝希望。

    只要自己本源受损能够恢复如初，那她便有把握突破至尊。

    到那时，一门双至尊的鼎盛场面也必将再次出现。

    想到那个场景，裴青衣便激动不已。

    裴青衣回头看了眼其他一脸殷切希望看着自己的宗门长老与弟子，最终这才回过头来对华天都说道，

    “你想怎么做？”

    见师父似乎已经被自己说动，华天都正要详细解释之时，却突然停止了已经到嘴边的话语。

    与此同时，裴青衣也察觉到了不对劲，二人几乎同时往右边看去。

    那里，青冥至尊正在缓缓走来。

    在其身后，玄天剑宗的高端战力尽皆出现，紧紧跟随青冥。

    华天都立刻便察觉到了来者不善，暗中提高了警惕，随时准备出手，同时提醒裴青衣道，

    “师父，此人来者不善，若有变故，你先带着师弟师门们离开。”

    裴青衣自然也察觉到了这点，此时听华天都如此说，心中对他此前唐突的最后一丝恼意也彻底消失了。

    不过她并没有回应华天都，在她心中，即便华天都成功进阶至尊强者，然而与青冥这种已经成就至尊数千年的强者来说，只怕是战斗经验不足。

    若是真有意外，做师父的自然还是要让弟子先走的。

    就在其他宗门弟子也都察觉到不对劲，从而聚集在一起之后，玄天剑宗一行人终于来到了华天都等人的身前。

    青冥看了眼华天都，而后将目光转向了裴青衣道，

    “裴宗主，你们至尊圣门真的执意要退出万仙盟吗？”

    华天都直接挡在了裴青衣身前，语气冷漠的说道，

    “哼，青冥，我们为何退出万仙盟，我想你应该最清楚不过了，此时何必再废话。你有什么事情就直说吧，何必如此拐弯抹角？”

    尽管华天都的话语很不客气，然而青冥却是并没有恼怒，反而大笑起来，

    “哈哈，果然是少年至尊，有脾气。”

    裴青衣害怕着不知天高地厚的孽徒彻底激怒青冥，连忙将挡在自己身前的华天都拉开道，

    “青冥前辈过奖了，若是无事，还请数我们告辞。”

    听裴青衣要告辞离开，青冥便停下来大笑，而后冷声道，

    “不急，本尊有一件事情想请裴宗主解释一下。”

    “哦，不知道青冥前辈有何事需要我们解释？”

    尽管早就猜到自己等人不可能如此轻易的便离开。

    不过此时看到青冥居然带着这么多人出现，她还是有些奇怪，不知道青冥会以何种借口为难自己等人。

    不过接下来，青冥却并没有再说话，只是目光看了下身旁的符敏，示意一切由她来说。

    符敏得到青冥的示意，立刻便从后面带出一个人来，直接扔在了地上。

    华天都目光看去之时，却见这人十分眼熟。

    却不正是问自己要了一百万灵石跑路的话痨穿越者，只不过他此时已经被打的浑身浮肿，身上到处都是伤痕。

    若不是华天都察觉到此人身上的气息，只怕还真的认不出来。

    只是，裴青衣却哪里认得此人。

    见符敏突然丢出这么一个被打的谁也认不出来的猪头，顿时感觉到莫名其妙。

    不过，出于谨慎起见，她还是开口询问道，

    “这位是？”

    见到了此时，裴青衣居然还装出这种无辜的样子，符敏此时也是怒了，直接说道，

    “裴青衣，你装什么？前阵子此人在城中散播谣言，污蔑我们宗主乃是魔教中人，如今被我们抓住审问之后，这才知道原来这背后都是你们至尊圣门在指使。现在人赃并获，你们今日若是不给个交代，便都以魔门奸细罪名论处。”

    然而，此事除了华天都之外，至尊圣门其他人根本就不知道。

    听到符敏如此血口喷人，居然反诬自己等人是魔门奸细，他们顿时气不打一处来。

    即便是本着忍让原则的裴青衣也是怒火骤然升起，盯着符敏怒道，

    “欲加之罪，何患无辞？我至尊圣门清清白白，尔等不过是想找个借口除了我们罢了，何必如此多说？”

