    华雄的战斗能力超强。

    尤其是现在，经过了一系列的厮杀之后，精气神这些，早就已经提升到了顶峰！

    在见到文丑面对自己的这兜头一刀，不避不闪，只执着开弓。

    且又在第一时间，将扮做文丑护卫的张飞给认了出来。

    心里面, 又怎么可能会没有防备？

    所以三尖两刃刀才会在最后的时刻里虚晃一下，避过张飞那狂龙一般的丈八蛇矛。

    并在瞬间将文丑，方悦，夏侯渊的杀招给破开。

    破开的瞬间，三尖两刃刀，就已经直奔文丑面门而去！

    伤其十指，不如断其一指！

    既文丑这厮正对着自己，且张飞, 方悦这些人扮做他的护卫，而这厮又喜欢放冷箭。

    那就先将他解决好了！！

    一箭射出，文丑伸手就再次取箭矢，准备对着华雄再来上一箭。

    对于自己的安危，他没有放在心上。

    这倒不是他已经将自己的生死，置之度外了。

    而是他相信，那张飞绝对能够替自己拦下华雄的这一刀。

    经过之前多次联手揍吕布，让他们对于彼此之间的战力这些，都有了一个比较清楚的认识。

    文丑虽然自傲，却也不得不承认，这豹头环眼，长得有些可笑的大汉，是真有本事。

    战力在自己之上。

    是可以在单打独斗上面，和吕布硬拼，打上一个有来有回的猛人！

    华雄虽猛，但张飞挡下他的这一击, 护住自己安全, 绝对没问题！

    而只要张飞将华雄这一招挡下, 便是华雄的死期！

    自己乃是上将, 自不必说。

    方悦，夏侯渊两人，与自己相比，虽差上一截，但也是极其难得的将领了。

    自己怼脸放箭，方悦，夏侯渊也一并出手。

    在这中情况下，华雄必死！

    这一轮都不一定能坚持过去。

    他此时在放了一箭之后，再飞速取箭，准备接着放箭。

    其实更多的，只是想要将事情做得更为稳妥一些。

    并不是说，对刚才的杀招没有信心。

    但接下来所发生的事情，却让文丑瞬间慌了！

    他刚将箭取在手中，还来不及往弓弦上面搭。

    宽大，冰冷，染血的三尖两刃刀，就已经是对着他直奔而来！！

    文丑心中的一些, 得知必杀华雄的得意与傲然，直接消失不见, 被极度的惊恐所取代！

    不过此人不愧是经常被袁绍挂在嘴边念叨，与颜良齐名，可以斩杀华雄的存在！

    反应还是很快。

    极度吃惊的同时，握着弓的手，就朝着上面猛挥，阻拦三尖两刃刀。

    同时，身体往后仰，准备避过华雄的杀招。

    此时这样多人在场，只要自己能够避过这一杀招，就能够活下来。

    但这是华雄所经过计算，专门斩杀他的一击，又岂能这样好躲避？

    “噗！”

    在文丑手中弓，还不曾打在三尖两刃刀上，身子不过刚刚朝后仰了一点。

    那冰冷无情的三尖两刃刀，就已经精准的来到了他的脖颈上。

    文丑只觉得自己脖颈处，稍微一凉，微微一痛。

    视野一下子就拔高了！

    他看到了自己那依旧往后仰，血如泉涌的无头身体，开始往战马下面跌。

    看到了那一击之后，带着新染血液的三尖两刃刀，半分停留都没有，陡然扬起，朝着别处击去。

    文丑满脑子都是极度的骇然惊恐，还有着极度的不可置信。

    华雄武艺很强，他自然知道。

    当初颜良被此人一刀斩杀之时，他就已经彻底的感受到了。

    但此时他所遇到的情况，与当初颜良已经大为不同。

    颜良当初是独自一人对上华雄。

    且华雄当时还是刚出战，一身力气正盛。

    而华雄现在，却是与其余人一起出手，面对的还是已经厮杀上了好久的华雄。

    在这种情况下，退一万步讲，就算是绝杀不了华雄，自己也是绝对安全的。

    身死这种事情，不会发生在自己身上。

    可现在，自己头已经飞了起来！

    还是付了颜良后尘。

    与颜良没有任何的区别。

    都是刚一照面，就被华雄一刀斩杀！

    这华雄还是人吗？！！

    这是人能做出来的事？

    带着满心的惊恐、不甘与极度的不可置信，文丑的脑袋掉在地上，彻底死去。

    诸多复杂神情，在其面上定格！

    一直到死，他都没有想明白，华雄是怎么在顷刻之间，就将针对他的必杀之局破开，并将自己给直接斩杀的……

    至此，经常被袁绍挂在嘴边的，两员可斩华雄的上将，都被华雄给斩了！

    “你这狗家奴，与我死！！”

    张飞瞪圆眼睛，出声咆哮。

    手中蛇矛怒龙一般，直奔华雄咽喉。

    他环眼通红，蕴含着无比怒意与杀气。

    一方面是想起死去的关羽，仇恨满胸膛。

    一方面则是，方才他是负责为文丑挡下华雄一击，让文丑好安心放箭。

    可华雄却骗过了自己的那一击，并在瞬间，就斩杀了文丑。

    这让他觉得非常丢脸。

    觉得自己被华雄戏弄了！

    本就对华雄非常恼怒，现在更为愤怒。

    面对怒吼连连的张飞，华雄无惧。

    手中染血的三尖两刃刀，奔雷一般，直冲张飞而去！

    张飞想要杀他，他又如何不想斩了张飞？

    毕竟双方早就结下死仇。

    他想要斩杀自己，也需要做好被自己斩杀的准备。

    “锵！”

    一声让人听到之后，为之心寒的爆鸣声响起。

    华雄手中三尖两刃刀，与张飞手中丈八蛇矛撞在一起。

    张飞一张白脸，顺便就变红了。

    只觉得握着蛇矛的双臂，为之发麻！

    而华雄，却像是根本没有受到任何影响一样。

    手中三尖两刃刀，刚与张飞丈八蛇矛分开，就再度直奔张飞脖颈而来。

    张飞一声怒吼，顾不得双臂之上，传来的麻木，再度挥蛇矛来迎战华雄。

    “锵！锵！锵！”

    三人顷刻之间，又连对三招！

    快到人眼花缭乱！

    华雄一刀紧似一刀，一刀力量大似一刀，一刀比一凶狠！

    三声连接到一起的爆鸣声中，张飞的丈八蛇矛，竟然不受他控制的，被华雄打飞出去！

    华雄面无表情，手中三尖两刃刀，趁机直取张飞咽喉！

    染血的三尖两刃刀，冰冷而又无情，带着森然的寒光！

