    周元听到林仙儿的话后，差点一口老血喷出来。

    他本来还以为自己身旁这个年轻人是蹭入场券进来开开眼，说不定也会小玩两把的富二代。

    没想到他居然这么有钱，赔个几亿也是毛毛雨。

    陆离闻言一脸的无奈。

    虽然他现在有钱是不假，但是真要在这里赔个几亿的话，那可就真的是伤筋动骨了。

    三人一直走着，路上遇到合适的摊位就停下来看看。

    他们手中都有专门用的探照灯，用来观看石头表面有没有裂缝，缝隙什么的。

    而且这次来，林仙儿可是和往常一样，准备竞争标王的。

    前段时间林氏珠宝得到了消息，今年的标王和以前不一样，无论是质地还是什么，都是最最上乘的。

    绝对是极品中的极品，业内人士都给了最高的评价。

    而且不止是他们林氏，几乎所有的珠宝公司都盯上了今年的标王，至少今年的标王竞争是一场无硝烟的战争。

    一场事关与各个珠宝公司实力的竞争。

    忽然，周元看着身旁一个摊位的石头不由得眼前一亮，当即小声道：“林总，前面有块不错的石头，要不要看一下。”

    周元参加了五届的原石大赛，而且他有着十几年的赌石经验，一双眼睛号称可以看穿原石。

    林氏珠宝把他聘请为顾问，可以说是废了很大的功夫。

    要知道，当初周元想要出山的时候，各个珠宝公司都来了，只不过他最后选择了林氏珠宝。

    林仙儿听到周元的话后，饶有兴趣的道：“陆离，要不要去看看？”

    陆离闻言，摇了摇头道：“我就算了，我自己随便看看就行。”

    这一次他来是为了试试天眼的效果怎么样，毕竟是第一次用，还不太熟练，如果身边有人的话，很难保不会出现问题，所以还是自己先随便看看，试试怎么样再说。

    林仙儿见到陆离摇头，也不在管他，便跟着周元朝着前方的摊位走去。

    反倒是周元临走的时候，颇有些古怪的看了陆离一眼，不知道在想些什么。

    等到两人走了之后，陆离直接将法力汇聚到双眼，然后催动天眼的法诀，只见其眼中有一道精光一闪而逝。

    顺时间，会场之中，那些原本在他看来平平无奇的石头，此刻就好像退却了石胎的玻璃一般呈现在他面前。

    那些原石里面装的究竟是什么，他一眼就看出来了。

    陆离就这样开着天眼在会场之中的摊位间来回走动，看着那些废石或者翡翠在他眼中全部呈现，整个人有种说不出来的感觉。

    “嗯？”

    忽然，在他前方不远处的摊位上，一块瓷碗大小，较为圆润的石头瞬间吸引了他的注意力。

    在他的天眼注视下，一眼便看穿了那块石头的内在，看出了里面的东西。

    他直接走上前去玩，在摊主古怪的目光下，拿在手中细细端详起来，眼中的精光再次闪过。

    这次他看的分明，发现这里面竟然有一颗鸽子蛋球大小的冰种翡翠，而且品相上佳。

    这段时间他也曾恶补过相关的珠宝知识，知晓这么大一块质地很好的冰种翡翠，价格三百万起步。

    如果落在那些珠宝公司的手里，将其切割制作成首饰的话，恐怕价值还会更高！

    陆离见状，面上露出一抹喜意。

    虽然这块冰种翡翠的价值在他看来并不高，但总给他一种捡漏的感觉，当即便要拍板买下。

    “陆先生，可否先让在下看看这块石头？”

    就在他要转账的时候，身后忽然传来了周元的话语。

    陆离转过身去，不知何时，林仙儿和周元两人已经来到了他身后不远处，此刻正朝着他慢慢走来。

    本来周元是不打算给对方看的，但是林仙儿害怕陆离打眼，便要让周元出手帮其看一眼。

    因为他刚刚看到摊主要价三十万，对于这等品相的原石来说，着实有些高了。

    陆离看着正在走来的周元，不由得面色古怪了起来，对方居然想要帮他看石头，要知道他可是作弊玩家啊！

    他耸了耸肩，道：“那就有劳周先生了。”

    周元走到近前，将手头拿起来细细端详起来，不一会儿，眉头微微皱起，随后便叹了口气。

    那摊主看到周元面上的表情，心中不由得一抖，生怕对方给自己的生意搅黄。

    果不其然，便听到周元开口道：“陆先生，我建议还是不要入手，依照现在这看海石头的价格来说，赚头太小了。”

    他看得出来，这块石头是可以开出翡翠的，但是品相不是太好，即便是开出来，按照这块原石的价格，也很难有赚头。

    陆离还没有开口，那位摊主便不满的道：“这位先生，我这可是从MD老坑里面进来的石头，你可千万别胡说八道，万一打眼了可就不好了。”

    周元闻言，面上带着一抹傲意，轻笑道：“我周元赌石已经有数十年了，还从未打眼过。”

    “周元？”

    那摊主面色一变，他自然是听过周元名号的，所以在听到对方的话后，心中也不有的泛起了嘀咕。

    难道自己从老坑进的这块石头，真的开不出什么好东西。

    不过对方既然说了，这石头里有翡翠，那么必然是不会亏本，只是赚头太小了，很少有人敢赌。

    听到周元的怀疑，陆离微微摇了摇头，笑着道：“没关系，我不过是拿来练练手，区区三十万，我该亏得起。”

    说着，便直接转账，将石头拿在了手中。

    就在陆离刚刚付完款，一个熟悉的声音响起，只不过和以往相比，多了几分沉稳。

    “林总，好久不见，不过你们林氏珠宝这么大的公司，就买了这么一块开不出东西的小石头，未免有些太掉价了吧！”

    几人转头看去，居然是很久没有露面的陈元，陈氏的大少爷，没想到以往都是陈权那个老狐狸亲自来的，这次居然只派了陈元过来。

    此时的陈元虽然还带着一如既往的桀骜，但是现在却是没有以前嚣张了。

    很显然，这段时间的消失让他内敛了许多。

    只不过他说话还是一如既往的气人。

    从林仙儿那小荷才露尖尖角且不断起伏的胸口就可以看得出来。

    周元自然也是认得眼前这位陈家大少，毕竟每年的大赛基本都是林氏和陈氏二虎相争的局面。

    陈元转头看着身旁的一位中年人，道：“刘师傅，你看看林总的这块石头如何？”

    刘全虽然早已步入中念，但是那一双眼睛仍是锐利无比。

    不过是抬头扫视了一番那块石头，便得出了和周元一样的结论，这块石头有东西，但是价值不高。

    当即便朗声说道：“这块石头里面确实是有东西……”

    他话还没有说完，便听到身旁那些早已闻讯赶来的吃瓜群众纷纷惊呼了起来。

    既然刘全开口和周元得出一样的结论，那么就说明这块石头里面肯定是有东西的。

    买石头的那人运气是真的好。

    这样也算是小赚一笔。

    在周围众人的惊呼声落幕之后，刘全才施施然开口道：“东西有，但也不过就比这价格高上一点，仅此而已。”

    周围众人皆是沉默。

    刘全看着周元，道：“老伙计，怎么？什么时候眼力退步的这么厉害了？”

    周元无奈的耸了耸肩，道：“这块石头可不是我挑的，是我身边的这位陆先生挑的，他才是买家。”

    听到周元的话后，刘全一脸错愕的看着陆离。

    在其身旁，陈元的目光也是同步看向陆离，眼中充满了怨恨与杀意。

    ……

