

               不言而喻，放飞自我上传的图片，就是一张山寨手机的图片。

    于是，下面跟帖的人无数，各种花式大骂苏启，反正说他是在跪舔媚族。

    各种难听的话不绝于耳。

    苏启有些无语的直接回了一句：“兄弟，你确定这就是你的手机？”

    放飞自我沉寂在自己的世界里不可自拔。

    无比自信的说：“花了6888块钱买的手机，就这个吊样，你们平平理由看，我能不来脾气吗？”

    “原本以为媚族是国产手机的的良心，结果还是一样是啃爹货！”

    “我看还是用三心以及诺基亚要好的多，毕竟是被大家都接受过了的品牌。”

    “国产手机就是喜欢玩噱头，各种花里胡哨的， 一天到晚的不干正事。”

    放飞自我越说越起劲。

    苏启把这帖子通过滴滴聊天，转发给了王章。

    王章看了后，浑身都要冒烟。

    啪啪啪的，立马就列出了十几条反驳这手机问题的内容，转发给了苏启。

    苏启点了个复制，然后粘贴在了这帖子下面。

    第一，你手机的颜色不对，大哥，媚族手机现在也之出来三种颜色。

    宝蓝色，藏青色，玫瑰金。

    你这土豪金是什么鬼？

    第二 ，你这既然是新手机，为何这才用了几天的时间，漆面就掉了？媚族工艺难道就差到了这个地步？

    第三，你看看你手机的键盘，上面字体跟正版媚族是一样的，自己去对比。

    第四，你个装逼货，拿个山寨手机，来当作正品装逼，你这逼装的，我给满分！

    放飞自我这头一下子就气的要爆炸。

    下面跟帖的人，也在苏启发出了的这几点理由后， 沉默了大概有十多分钟。

    十多分钟过后，下面铺天盖地的装逼骂声。

    与此同时，一片图文并茂的帖子，在贴吧上面很快就被置顶。

    内容是一个青年，在二楼跟别人聊天的时候，手机不小心从二楼掉到了二楼水泥地板上面。

    青年一脸惊恐的跑下楼，拿出手机一看，除了漆面后被磕坏了一点外，竟然没有任何问题。

    媚族手机采用的是金属外框， 所以王章对手机有着绝对的信心。

    他们在在拍摄这些照片的时候，是实实在在的用的媚族流水线上的产品。

    帖子一出来，很快就引起了所有人的注意。

    一个哥们，坐在窗户旁边的电脑上水帖子，在看到了这帖子后，顺手就把自己好不容易抢来送给女朋友的媚族手机。

    一把就麻利的丢到了窗户外面。

    他女朋友在旁边目瞪口呆的望着他。

    “你干嘛？”

    “没干嘛啊。”

    “你刚把我手机给丢出去了？”

    “我操！”

    这哥们吓的整个人魂都没有了，拔腿就往门外跑。

    妈的，老子家里是住在三楼的啊！

    他女朋友也变成了母老虎一般跟在后面，寻思着要是手机出了问题，就找你拼命。

    不过一会，三楼下，发出了那哥们十分瘆人的笑声。

    ‘我擦，媚族真的这么牛逼啊，三楼啊，丢下来竟然没有半点事情！”

    受到了巨大惊吓的哥们，马上登录上了自己的贴吧发了一个帖子出去。

    “媚族真牛逼，三楼啊！我家住三楼，我丢下去，竟然屁事都没有！甚至漆面都没有掉！”

    “大大的良心产品啊！”

    很快，全国各地就有不少人，都在尝试着把手机从二楼丢了下去。

    无一例外的是，他们手机的媚族手机，竟然真如帖子上所讲的一样， 没有出现任何问题。

    于是，网络上对于媚族质量有问题的言论，马上就被盖了过去。

    诺基亚这边。

    大华夏事业部负责人史蒂芬，这时候也在自己家楼下，望着地上被摔的稀巴烂的手机。

    一脸惆怅：“我这是在干嘛，干嘛要跟自己过不去？”

    ‘好好的，我砸自己手机干嘛，我有毛病啊。”

    原来史蒂芬在网上看到了各种各样的帖子后， 没忍住，也想看看他们诺基亚，也有没有达到媚族这么牛逼的质量水平。

    于是，他也顺手把自己手机给从二楼丢了下去。

    这下好了，成了碎片。

    心里顿时冷汗直流，心道幸好他们避开了媚族的锋芒。

    这从二楼丢下去没有屁事的质量，只怕要让媚族手机又要疯狂一波了。

    悠悠的叹了一口气，任重道远的捡起了自己的手机卡，上了楼。

    同样心情郁闷的还有三心的车在基。

    他在看到帖子后，这时候他脸色有些疯狂的望着地上被摔破了的媚族手机。

    有些狂笑的自言自语：“啊西八。你不摔不烂的吗，还不是被我给摔烂了！”

    原来，这哥们这晚上是跟这媚族手机给耗上了。

    第一遍丢下去，手机没有坏。

    第二遍，还是没有坏。

    就这样，他在他老婆懵比的眼神当中，不停的捡起来丢下去，在跑下去捡上来，然后再丢下去。

    如此反复了最少有七八次，把他累成了狗。

    终于，手里的媚族手机报废了，他脸色狂喜。

    平复了自己心情后，他深吸了一口气，拿出了他们三心手机后天就要上线的样机。

    心里想着，既然你媚族的热度又炒作起来了，那我们三心也跟着一起炒作。

    ‘啊西八，不就是摔不坏吗，我们伟大的三心企业是韩国第一大企业，这样的产品对于我们来说，分分钟的事情！”

    呼！

    跳了几下，然后把自己手机给丢向了一楼。

    卡擦，最新款三心手机四分五裂，在落地后，瞬间成了碎片渣渣。

    车在基晕厥了过去。

    网络发酵的速度非常快。

    媚族手机质量风波很快就被这么给盖了过去。

    到了第二天，一些媒体纷纷站了出来，转载了媚族二楼掉下的新闻。

    而且得到了很多人的呼应， 因为这一晚上，确实有很多人尝试了下手里媚族手机的硬度。

    质量牛逼，马上成了媚族的另外一个标签。

    王章心里也松了一口气。

    同样的，马上也有人心情非常好了，因为媚族又来了一波热度。

    这代表什么？代表哥们我生产的媚族山寨手机订单又要暴增了！