    好像又回到了刚开始跟张勇学习的时候。

    杨逸现在白天去特殊监区工作，下午和晚上就是和张勇过招，正如张勇所说的那样，他们动真格的了。

    杨逸感觉自己这段时间进步特别大，不过代价就是他身上除了脸之外没有一处不疼的地方，

    还是打不过张勇，这是肯定的，但杨逸却不再是可以让张勇轻松应对的对手，他需要驶出全力。

    有时候两个高手过招，一个只用了一下就把另一个给打倒了，真的不代表他们之间的水平就差了很多，高手过招胜负只在一线之间，而越是高手之间的对决，胜负也分的更快。

    连续一个月，杨逸没见过布莱恩，因为总是和布莱恩见面肯定会引起别人的怀疑，听听故事也算一个面前能说过去的借口，但总是泡在一起，那就肯定不正常了，何况杨逸和布莱恩的见面也根本没那么容易。

    现在，杨逸已经能对野兽韦恩下手了，因为欧文已经调走了三个月，现在是新的监狱长。

    现在杨逸完全得不到什么优待，好在也没人愿意招惹他，所以即使欧文走了，这日子也过的和之前差不了多少。

    除了杨逸心里越来越急之外。

    张勇到底想怎么解决野兽韦恩，杨逸到现在也想不明白，他问了很多次，但张勇就是不肯告诉他。

    张勇在调整状态，杨逸能非常明显的感觉出来。

    张勇的话越来越少，眼神越来越凌厉，所以到了后来杨逸也开始有意识的不再打扰张勇。

    从特殊监区回到了自己的牢房，杨逸随便收拾了一下就准备和张勇过招了，这已经成了他的习惯。

    但是这一次，张勇盘腿坐在床上却没有下来。

    只是看了看杨逸，张勇突然道：“今天是几号。”

    “啊，今天是8月16号。”

    张勇长长的出了口气，沉声道：“是时候了。”

    “什么是时候了？”

    杨逸显得有些紧张，而张勇没有回答杨逸的问题，他只是淡淡的道：“我要回自己的牢房了，我要单独待几天。”

    杨逸小心翼翼的道：“你说到时候了是什么意思？勇哥，我拿你当兄弟，你也该拿我当兄弟，我不说帮你什么，但至少你告诉我到底想怎么做行吗？”

    张勇从上铺跳了下来，他紧盯着杨逸，沉声道：“到时候了肯定告诉你的，如果我死在了野兽韦恩的手上，就拜托你替我杀了野兽韦恩，但是我和野兽韦恩的决斗你不要插手。”

    伸手拍了拍杨逸的肩膀，张勇转身从上铺扯过了他早已打好的铺盖卷儿，然后站到了牢房门口，大声道：“长官！我收拾好了。”

    一个狱警走过来打开了牢门，张勇出了牢房，等狱警锁好门之后，回头看了看杨逸，摆了摆手，随即转身大步离去。

    看着张勇离开的背影，杨逸觉得他知道张勇该怎么进入特殊监区了，既然他能买通欧文让自己进特殊监区工作，那么张勇当然也能买通新来的监狱长或什么人进去工作，既然张勇能随心所欲的调换牢房，那他就应该能做到这一点，无非是花钱多少的问题了。

    就是不知道张勇打算什么时候动手，杨逸觉得应该就是在这两天了，或许就是他的工作被张勇顶替的哪一天。

    杨逸还是想帮忙，他不觉得张勇和野兽韦恩之间的恩怨必须一对一的解决才行，要干掉仇人那必须是用尽一切手段，能上多少人就上多少人，能用什么武器就用什么武器，和仇人进行公平决斗来解决恩怨才是最傻的选择。

    可特殊监区的清洁工只要一个人，也就是说如果张勇要顶替了杨逸的工作才能进入特殊监区，那杨逸就进不去了，他都进不去特殊监区，还怎么帮张勇。

    心里乱糟糟的，杨逸干脆开始练拳，直到他的心情恢复平静为止。

    现在想什么都没用，还是走一步看一步吧。

    从下午练到吃晚饭，吃过晚饭杨逸又练到了晚上很晚的时间，一直到把自己练的劳累不堪，杨逸才得以能够睡着。

    谁是睡下了，杨逸却一夜都没有睡好，他的心里总是乱糟糟的，一直到了吃早饭的时间。

    到了餐厅，看到张勇已经坐在他常坐的位置上，杨逸的心突然就安定了下来。

    想去和张勇打声招呼的，而且杨逸还想问问张勇到底是不是如他想象的那样进入特殊监区，可是看着张勇还在一脸平静的吃饭，杨逸觉得还是不要去打扰的比较好。

    问了张勇也不会说，还是让他享受决战之前的宁静吧。

    吃完了饭，杨逸随着犯人开始往外走的时候，他发现了一个很严重的问题。

    张勇的脚步有些虚浮。

    张勇已经出了餐厅的大门。

    吃完早饭就是放风时间，也是杨逸去特殊监区工作的时间，杨逸很想追上去问问张勇到底怎么了，但他要是在队伍中突然跑出来很可能会遭到狱警的呵斥甚至殴打，所以杨逸不得不耐着性子慢慢的走了出来。

    走出了餐厅，脱离了犯人的队伍，杨逸小跑着向张勇跑了过去。

    张勇站在那里等着杨逸。、

    “你怎么了？”

    看着紧皱双眉，一脸紧张的杨逸，张勇笑了笑，然后他微笑道：“我没事，知道你有很多问题要问我，等工作结束后去你的床下面看看就能得到答案，好了，现在去做你的事情吧。”

    杨逸还待再说，张勇却是板下了脸，沉声道：“走你的！”

    说完后，张勇开始朝着他一直坐的椅子走了过去，不再理会杨逸，杨逸又是生气又是无奈的大声道：“能不能别这么神神叨叨的？行不行？”

    张勇没有回头，他只是举起了手在空中挥了挥。

    杨逸没好气的低骂了两声，然后他开始朝着特殊监区的方向走去。

    快要走出重犯放风的操场时，杨逸突然听到了一阵嗡嗡声，而且嗡嗡声越来越大，同时还伴随着犯人们惊讶的大喊。

    杨逸疑惑的转过了身，然后他瞪大了眼睛。

    一架直升机已经越过监狱的围墙到了操场上空，飞的很低，也很快，然后直升机上还吊着一根绳子。

    直升机减慢了些速度，但是没停，在一张椅子上面快速掠过，而就在直升机掠过的时候，一个人跳上了椅子，抓住了直升机上垂下的绳子。

    在犯人狂乱的欢呼叫喊声和狱警射击的枪声中，直升机快速爬升，而抓在绳子上的人还朝下面的人挥了挥手。

    他是在朝杨逸挥手，因为他是张勇。

    杨逸愣了一下，但他立刻也举起手挥舞了一下，和张勇告别，并目送着直升机飞出了监狱。