    许是心有不忍，李公公清了清嗓子提点道：“宋夫人，陛下仁慈。特许你们在府上办丧葬礼，三日后上路呢！您可得保重身子啊，毕竟这两个孩子还这么小。您要是也倒下了，他们可怎生是好！”

    感受到身旁两个孩子不断颤抖的身子，李氏闭了闭眼，咬牙跪下行了个大礼，双手举过头顶。

    颤抖着声音道：“罪臣之妇李氏接旨，谢陛下……开恩……”

    李公公点了点头也不再多劝，将圣旨递过去。

    环顾四周跪了一片的奴仆，朝身后人挥了挥手。“凡是官府入册奴籍的全部带走。”

    本就担心不已的一大群人这下更是惶恐。

    瞬间被泄了力般瘫软在地，一个个脸色苍白。

    他们这一出去可就变成了罪奴，别说挑选主家，稍微显赫一点的人家都不会要他们。

    可不管她们心里如何想。

    待一个官差捧着一本册子念完名单，立马就有人进来捉人。

    连给人收拾包袱的时间也没给，呼啦啦一群人很快就被带走了。

    只剩下几个在主子身边得脸早就消了奴籍的还跪在那。

    杨叔赫然再列。

    刚刚还略显拥挤的前院一下子就空旷了起来，一阵风吹过，明明是三伏天。

    平端让人心底滑过一丝凉意，不自觉打了个寒颤。

    前几天还很是气派的国公府，一下子显得萧条起来。

    地上甚至还有掉落下来被踩踏得污浊不堪的大红喜字。

    屋檐下还来不及撤下的红绸此时看上去更像一场笑话。

    “爹爹，祖父，你们快起来啊......”趁人不备，浩哥儿和欢姐儿纷纷跑到那躺着的两人身旁。

    眼泪糊了一脸，两个人一人拽一个，固执的想把地上毫无声息的两个人拉起来。

    可是无论他们怎么使劲两人就是毫无动静。

    浩哥儿茫然的转头看向自己娘亲，不安道：“娘亲，你快让爹爹和祖父起来，爹爹之前答应了我跟欢姐儿回来就给我们做小木马的……”

    说着说着又抽噎道：“还有祖父，他说了等我长大要教我习武，让我变得跟大哥一样厉害的……”

    听着这童言稚语，周围人不禁泪目。

    李氏深吸一口气，把刚到眼眶的泪水隐下。下意识的拽紧手里的圣旨，紧到指尖泛白。

    才强撑着身子站起来，朝剩下的几人道：“接下去的就要劳烦各位了，待此事了了后，就都散了吧！”

    “夫人……”

    李氏摆了摆手不让说下去，只吩咐道：“杨叔，劳烦你去请个大夫回来给辰哥儿看看。”

    “哎！”杨叔立马领命离开。

    吩咐完又让沈易佳先把宋璟辰送回房间，才转身看向龙凤胎：“浩哥儿，欢姐儿，你们爹爹和祖父走了，你们陪娘亲送他们一程好不好？”

    “娘……”九岁的孩子多少能理解一些这话里的意思，顿时嚎啕大哭起来。

    虽然剩下的人不多，但是在李氏的安排下大家还是紧锣密鼓的行动着。

    夜幕降临前，府上已经挂起了白帆，设好了灵堂。

