    早上九点十分，心外科五号手术室，昏迷的患者已经被搬上手术台，做好了手术准备。

    梁兆奎和他的手术团队，更是严阵以待。

    “主任，运送血液的车子，还被堵在高架桥上，一点也动弹不了。”

    梁兆奎听到助手的最新汇报，目光转向了一旁的血液收集设备，叮嘱道：“再去检查一下，确保血液收集仪不会出任何问题。”

    “真要在术中出现大出血，它就是我们最后的希望了。”

    这台外国进口的血液收集设备，能够收集患者在手术中的出血。

    再经过过滤、洗涤、浓缩等多道工序，制作出符合标准的血浆，重新输入患者体内。

    手术中自体血液回输，已经是不少大医院在做大手术中，常用的一种输血方式。

    它具有不少的优点。

    诸如缓解血源紧张，减低医疗成本，无需检验血型和交叉配血，减少输血反应和并发症等等。

    但是，这种自体血液回输方式对大出血手术来说，只能算作一种有效的补充，准备充足的异体血仍然是必须的。

    自体血的收集和制取，存在着回收效率问题。

    并不是患者所有的出血，都能够被集中收集起来加以重新利用，损耗是在所难免。

    这出血量和回输量，能达到五六十的比率，就算是相当不错了。

    患者在手术中会持续出血，在个别大出血手术中，输血量有时会达到患者全身血量的两到三倍。

    因为这个效率和损耗，单靠自体血回输，是满足不了患者身体的血液需求，尤其对大出血手术。

    还有就是时间的延迟问题。

    从患者出现大量出血，到血液收集，到加工成可以合格回输的血浆，再到输入患者体内，存在着十五分钟到半小时的时间间隔。

    这个时间段，患者身体得不到及时的血液补充，足以引发致命性的问题。

    梁兆奎见助手再一次确认了血液收集设备正常，就把目光投向了站在主刀位置的言非凡。

    他又看了看各监控仪器上显示的患者体征数据，深吸一口气，颔首道：“言医生，开始吧。”

    得到允许的言非凡，没有半点犹豫，直接上手开始了手术。

    为尽可能的减小手术创口，减少出血量，言非凡没采用惯常的开胸方式，她用手术刀直接切开了患者左肋第三、第四肋骨之间的肌肤、肌肉，还有胸腔隔膜，直达心脏部位。

    然后，言非凡使用扩张器，尽可能的撑开左肋第三和第四根肋骨，方便下一步的手术。

    透过撑开的手术窗口，站在在手术台两侧的言非凡、梁兆奎等几人，能清晰的看到多半颗膨胀收缩，跳动不停地深红色心脏。

    眼前的景象，让梁兆奎几人有些心惊肉跳。

    只见右心房的位置处，膨起一个最长约近两厘米直径大小的一个椭圆形油亮血包。

    这就是一颗随时可能会炸响的炸弹啊。

    一旦炸开，心肌就会快速失血，从而引发心脏骤停等致命后果。

    梁兆奎再次把目光投向言非凡。

    只见他从护士手中稳稳的接过装有栓塞剂的穿刺注射器，移向了手术窗口。

    梁兆奎特别注意到，言非凡这家伙目光沉凝，看不到一丝的迟疑和慌乱。

    这让他不由的暗自点头。

    这小子的本事，真的是一点不假。

    单就这镇定如山的表现来说，真是沉稳的可怕，有山崩不变色的大将之风。

    这就是一个能主宰手术室的外科医生，能让他的工作伙伴感到信赖和心安。

    天生的手术之王啊……

    梁兆奎刚在心里夸奖言非凡几句，但是言非凡下一步的动作，直接惊的他差一点喊出声来。

    梁兆奎原本以为，言非凡会停下来，神情异常专注的观察一会儿，酝酿一下情绪，调整好呼吸和心跳，再瞅准机会，来一个稳准狠的穿刺，刺入心脏鼓包的近端冠状动脉支脉，注射栓塞剂。

    哪里想到，这个家伙拿着穿刺注射器的手，靠近手术窗口，没有任何的停顿，直接探了进去。

    紧接着，梁兆奎就看到，这家伙的手像是小鸡吃米一样快速动了两次。

    随后，言非凡就把穿刺注射器拿了出来。

    这就结束了？

    一点心理准备都没有啊！

    言非凡这动作简单随意的，真像是小鸡吃米一样，轻松，还有随意。

    “这就完了？”梁兆奎忍不住确认的询问。

    言非凡连话都没有回他，只是轻轻的点点头，同时把穿刺注射器交给了一旁的护士。

    他又张开了手，吩咐护士道：“导流管！”

    得到回应的梁兆奎，因为心理落差有些大，心中隐隐的有了火气。

    你个臭小子，这可是事关生死的操作。

    你就不能庄重一点，凝重一点，多一点仪式性的前置程序，对我们……对患者生命多一点尊重？

    梁兆奎再次朝手术窗口望去。

    他发现，那血色鼓包明显的缩小了三分之一，知道这是注射的栓塞剂发挥了作用。

    这时，言非凡的手用手术钳夹着导流管，再一次探入了手术窗口。

    这导流管是两端带有穿刺粗针头，长约十厘米软管，两端已经被小夹子夹住，也排空了空气。

    接下来的操作，依然是言非凡的风格。

    没有停顿，没有什么前置程序，看似随意却如闪电一般，迅捷又准确的分别把导流管两端的针头刺入了心脏鼓包的近端和远端两侧。

    随着言非凡松开导流管上的两个小夹子，红色的血流快速流过导流管。

    血流的压强，使得导流管如拱桥一样，微微颤抖的矗立在心脏上面。

    而心脏上面原本颜色浅浅的一大片区域，如泼墨渲染一般，在快速的变化成血红……

    “梁主任，临时的心脏外搭桥手术完成了，接下来就等着血浆送来就可以了。”

    梁兆奎平复了一下情绪，让眉眼露出了自以为最和善的笑意。

    “言医生，辛苦了，接下来交给我们就行了。”

    “那个……我之前说过的，我这里的大门永远向你敞开，无条件的敞开……”

    言非凡回到整形中心，已经过了上午十点。

    这让王川有了不小的意见。

    “非凡，我们关系熟归熟，你也不能太过随意，说好的半个小时，这可一个多小时过去了。”

    王川又抱怨道：“刚才阿依慕打来视频电话，要让你做一个详细的检查。”

    “我说她的鼻子恢复的很是完美，不需要再做进一步的调整了。她那家伙还不信，非要听到你这么说，才安心……”

    言非凡嘿嘿笑着解释说：“主任，出了点意外情况，帮着梁主任做了一个心脏搭桥手术。”

    王川轻哦了一声，又忽的瞪起了眼睛。

    “啥？心脏搭桥手术？”

    “你做的？”

