    “您是苏陌先生对吧？”

    大堂经理在酒店门口等候多时了，见到苏陌，便微笑着快步迎了上去，彬彬有礼。

    “是的，我是苏陌。”苏陌点头。

    “请问这两位是？”大堂经理又微笑着看向蓝素诗和苏林兰。

    苏林兰身体微微缩了缩，躲到苏陌和蓝素诗的身后。

    “她们是和我一起的，林悠冉没有跟你说吗？”

    “是这样啊，那三位请跟我来吧，房间已经开好了。”经理恭敬地在前面开路。

    以他的钛合金狗眼一眼就能看出三人并非大富大贵人家，何德何能让自家大小姐特意安排总统套房？他心里奇怪地瞎猜，但是脸上却没有丝毫不敬。

    电梯停在了39楼，经理打开了9999的房门，插入房卡，鞠了一躬就离开了。

    两片巨大的落地窗窗帘缓缓地拉开，午后灼热的阳光照射进来。vav空调系统开启，四百多平方的总统套房只有苏陌三人。

    “好大啊……这是总统套房吧，我还没来过呢。”苏林兰对于这么大的房间表现出了极强的好奇心，四处张望了一会儿。

    “嗯，也别太在意。班长可以随便找个桌子看一会儿书，她们应该一会儿就到了。”苏陌笑了笑，走到窗边。

    蓝素诗点头，坐在沙发上，带上耳机听英语听力，腰背笔直，不过有些好奇地打量着四周。

    “林悠冉那个贱人，她肯定是故意的！”苏林兰狠狠地骂着，在套房里转悠。

    苏陌在窗边俯瞰风景，钢铁的森林的在她的脚下延伸，一望无际，看不见尽头。一种高高在上的感觉涌上心头，站在这么高的地方，不该掌握着更多的权力吗？

    “好高啊，这么往下看，房子都好小啊。”苏林兰溜达到苏陌身边，感叹道。

    “嗯。”苏陌淡淡地点头，什么都没说。

    不同的人看同一样东西感受也是不一样的，有的人看《圣经》，会感动于那句“那美好的仗我已经打过了，应行的路我已经行尽了，当守的道我已经守住了，从此以后，有公义的冠冕为我留存”，觉得荡气回肠。

    而有的人看圣经，大概只会记得《创世纪》的第十九章，并且露出猥琐的笑。

    苏林兰站在顶端，只是惊奇于街道的渺小。苏陌却看见了滚滚的资本洪流。

    城市这座这钢铁的森林，同时也是资本的森林，资本充斥着每一个角落，每一口空气，主宰着众生的生死。人们就像人偶一样匍匐在资本的脚下，乞求获得它的垂青。

    因为掌握了资本，就掌握了人的命运。

    苏陌明白了林悠冉的用意，她人还没来，气场和威慑就先到了。

    不过苏陌猜林悠冉这次大概会踢到铁板。因为蓝素诗是认死理的低情商，她是那种老师教什么就是什么的乖学生。大概还在坚信教科书上说的，有钱没钱在人格都一样，不妄自尊大，也不要妄自菲薄，要不卑不亢。

    蓝素诗现在就很好地践行了这一点，淡定地坐在沙发上，有点紧张也只是因为不太适应陌生的环境。

    这或许会对尹琳琅产生一些影响，不过在苏礼诗的怂恿下，想必也会适当克服对于金钱的崇拜。

    苏陌现在倒是好奇尹琳琅知道蓝素诗在这里会是什么心情，蓝素诗表示很淡定，因为她又憨又直。

    但是尹琳琅肯定不会想的那么简单，自己脚踏两条船，还撬了她姬友……正常人都不会轻易接受的吧，不在他身上吐口痰就已经是好涵养了！

    但另一方面，以尹琳琅的性格，她恐怕也不太好意思面对蓝素诗……这是他从夹缝里求生存的希望。

    苏陌心里盘算着各种结果，第四个老婆是班长这样寡淡的人真是不幸中的万幸。

    忽然手机响了，苏礼诗打来的。

    “爸，我们在星月酒店门口，你在哪呢？”苏礼诗轻声问道。

    “嗯，我这就下去接你们。”苏陌说。

    苏林兰伸着耳朵偷听：“谁来了？”

    “礼诗和她妈，你在楼上等我。”苏陌笑了笑，转身出门。

    苏林兰微微皱眉，她对苏礼诗印象还不错，记忆中她是一个温柔文静的人，在超市的时候看出她的窘迫悄悄带她去选了卫生巾，不知道她妈妈怎么样。

    不过说来也是奇怪，苏陌周围那么多女人，姓苏的姓林的姓柳的姓董的姓赵的姓纪还有姓云的奇葩姐妹……那么多人，唯独没有听过姓尹的。

    别说苏陌身边没这个人了，苏林兰根本就不认识尹琳琅这个人。

    ……

    苏陌急忙赶到楼下，大门前的两个少女冲他笑了笑。

    他突然一怔，脚步不由自主地停了下来，只感觉自己似乎穿越了，一瞬间回到了过去。

    两年前的龙凰山，白衣少女伸出手，和今天好像。

    “你……”

    “嗯？”

    尹琳琅微微歪头，大半张脸被太阳帽的阴影遮住，还是和两年前一样，让人很难看清她的表情。

    “太阳帽，什么时候买的？”苏陌干笑了两声，这个太阳帽和以前的不是同一顶。

    “刚刚……我和礼诗在外面逛街，就顺手买的。”尹琳琅小声说。

    她是怕苏陌觉得她是故意和两年前穿的一样，所以买了顶帽子，这样无论如何都不会联想到一块去了，因为照片上的她是长发放下来的，戴不戴帽子区别很大。

    不过尹琳琅搞错了一点，拍照片的时候她是把头发放下来的，因为那个时候她和齐冰兰在一片阴凉处，帽檐处比较热，还照不清脸，所以她就把帽子摘下来了。但她和苏陌见面的时候，恰恰是戴着太阳帽的。

    她记不清了，苏陌却记得。

    这种怀念的感动，让他很想给尹琳琅一个拥抱，拥抱他最开始的钟情和心动。那是最纯粹的感情，那是他魂牵梦萦了两年的美好。

    尹琳琅显然不明白苏陌的心情，眼中的真诚，让苏陌更加认定尹琳琅不是故意的。

    苏陌舔了舔嘴唇，摸了摸后脑勺，面色复杂地笑了笑，也轻声说道：“那，那咱们就先上去吧，哈哈。”

    尹琳琅面色不自然地笑，僵硬地道：“嗯……林姐，她，来了吗？”

    “她没来……班长先到了。”苏陌的声音更小了，脑袋也更低了。

    “……班，长？”尹琳琅一愣。

