    风劫之力在他体内流窜！

    路虎双手张开，九天罡风在他身体内撕裂破坏，却又不断被吞噬消化。

     元神在破坏中凝练，肉身在粉碎后重生，元气也在衰败之中获得新的力量，欣欣向荣。

    这是一种全身通透的清爽感觉！

    在这一过程中，精气神相互循环往复, 就好似三花齐聚，即将融为一体。

    这让路虎心中情不自禁地生出一种感觉。

    若是能多多体会这天劫的力量，说不定能让他达到以精生气、以气生神，再以神生精的圆满境界。

    精气神三者完全转化，圆满无缺。

    可惜……

    每渡过一次天劫，就需要一个强者的元神。

    资源不够怎么办？

    “孤王需要更多的高手！”

    路虎心中暗道。

    此界之中达到炼虚境界的高手绝对不少, 但几乎都是各大门派以及妖族的底蕴。

    妖族的话因为分散聚居, 抓起来还算简单。

    而那些人族宗门就全都待在一处修炼，各大宗门还总是互通有无。

    强抢的话还真有些麻烦！

    路虎眼神微眯, 脚尖缓缓落地，心中想到了自己那即将到达京城的傀儡分身。

    或许可以利用下皇朝龙气！

    龙气乃是万众心中意念汇聚所成之力，对于修炼者的元神有天生的压制作用，凭借朝廷的资源说不定可以更快完成计划。

    路虎眼中精光一闪，心中已然有了主意。

    此时，小白和小青已然来到了路虎身边。

    小玉的光滑小脚丫洁白如玉，纤尘不染，脚尖轻轻一点，眨眼间就跳到路虎身边蹭着他的大腿。

    “大王，我已经把他们叫来了~”

    “大王可以奖励我吗？”

    小玉眨着桃红色的眸子，语气痴缠，但眼中反而是满满的祈求希冀之色。

    她的一双玉臂抱着大腿，九条尾巴急促的舞动着。

    小青见此冷笑一声。

    她抱着小白的手，凑到姐姐耳边，轻声道：“姐姐，你看她像不像一条狗啊！”

    “明明是一只老狐狸, 还在那里装什么忠犬！”

    嗯？

    小白秀首微倾，一只玉指伸到唇边, 做沉思状。

    “小青这就是你浅薄了，我听主人说过，狐狸也是犬科动物，像狗很正常啊。”

    小白面色天然，轻声道。

    小青：“！！！”

    小玉：“？？？”

    小青有些不解。

    姐姐的话是帮她还是在帮那只狐狸，她怎么有些听不明白姐姐的话呢？

    小玉则面色微僵。

    这话明里是在解释，但更多是在示威，体现她和大王之间的关系有多亲密。

    毕竟这种‘狐狸是犬科’的奇怪话语，她之前完全就没听大王说过。

    不仅如此，她还被暗中讥讽像条狗。

    “这两条小蛇虽然修为低下，但某种意义上还真不简单！”小玉心中暗想。

    路虎轻轻一笑。

    果然女人吵架也很有意思。

    反正只要没有影响到他，他不介意找几个女人品尝品尝，给自己无聊的生活解解闷。

    “好了！”

    路虎伸出一大手，在小玉的秀发上揉了揉。

    随后他缓步走到小白和小青身前，直接一把搂过小白，然后目光戏谑地看向小青，笑道：“小青, 关于蛇族的事我答应了。”

    什么！

    小青眼中一亮, 闪烁过一丝惊喜之色。

    她们蛇族这些年来惨遭国师抓捕。

    即便现在国师已死, 大仇得报，但若是能让他们获得庇护，那更是喜上加喜。

    小青银牙轻咬着粉唇，红着脸憋出一句话。

    “谢谢你了，姐夫。”

    哦？

    这家伙竟然叫了姐夫！

    路虎眉头一挑，舔了舔尖牙，感觉更加有趣了。

    “不过孤王可是有条件的，孤王正好还需要很多元神。”

    话音一落，小青的惊喜神色瞬间一凝。

    这个意思难道是让她去弑师？！

    怎么可能！

    小青紧紧攥着手心。

    小白也忧虑地抬起头，望向了路虎。

    路虎的大手轻搂着小白的柳腰。

    面色如常，声音依旧，眯着眼继续道：“你不觉得你们之前的功法有问题吗？”

    他的目光宛如利剑。

    在小白和小青的柔软的娇躯上一扫而过。

     “共享共有，万流归元，这是你们师父传授给你们的功法总纲，听起来很美好，好像能让你们互助互利！”

    “但若是她想要让你们的功力共享给她，又会怎么样呢？”

    路虎笑道。

    那蛇母一直居心不良，想要效仿太阴上人直接吸取别的蛇的功法。

    因此她才传授给同族功法。

    名义上功法修炼出的力量能够共享共有、万流归元，但实际上蛇母若要吸收，其他蛇族根本没有反抗的机会，只会成为蛇母的灵丹妙药。

    闻言，小白和小青面色一变。

    “不可能，我不信！”

    小青惊道。

    “那你尽管去试试。”

    路虎微微一笑，也不理会，只是玩味地看着她。

    小青一咬牙，猛地转身直冲而去，就要去找自己的师父。

    “小青！”

    小白担心地喊道。

    随后她转过头紧张看向了路虎，眼眸含光，露出希冀的眼神。

    “主人，我能不能……”

    “去吧！”

    路虎笑道。

    小白闻言一喜，当即点头跟着追了出去。

    这时候，路虎望着小白修长的背影，眼神渐渐眯起，忽然间笑了起来。

    “共享共有，万流归元，真是个绝妙的主意啊！”

    “孤的傀儡啊，怎么还不到京城呢。”

    路虎的大手抚摸着小玉柔顺的秀发，眼中则闪烁着点点精光，开始推演一门功法。

    他要推演出一门受制于自己的功法！

    能以最快速度凝练出元神的功法！

    ……

    此时，小青身形急速，御风而飞。

    前段时间经过路虎的一日双修苦练，她的修为已然被提升到相当高的程度，即将凝练出元神。

    所以御风而行对她来说并不困难。

    很快，她就顺着蛇族特有的标记，来到了一处漆黑的山洞。

    小青刚刚踏入一步。

    黑暗的洞穴之中忽然出现了数道幽暗的目光，紧紧地盯着洞口。

    唰唰唰！

    数道锋利的蛇鳞便如飞刀般旋转而来。

    小青眼神一凛，抽出手中长鞭一卷，将那些蛇鳞弹开。

    “是我！”

    小青急忙道。

    闻言，那些漆黑的目光微微一愣，才反应过来。

    “小青？”

    数只人身蛇尾的蛇妖从中爬出，惊喜道。

    “嗯，是我！”

    小青点点头，然后目光一转，望向了深邃的洞穴：“师父在哪？我有要事找师父！”

    “在里面！”

    那几只蛇妖不明所以，高兴地引着小青向洞内走去。

    很快，她们就来到了一处被挖空的山坳，里面正中心高台的王座之上。

    一个身着红黑长裙的美艳女人正两腿交叠，坐在王座上面。

    她一双阴冷的眸子扫过小青。

    “小青，既然你回来了。”

    “小白呢？”

