    这一战，林浅收获良多。

    萨兰本来还想借机指点他一番，不过……

    意外翻车，哪怕林浅点明他有手下留情，萨兰面子上多少有些尴尬。

    对战结束之后，又闲聊了一阵，三人就各自回到了自己的帐篷。

    躺在帐篷中，林浅回忆着这次的对战，心情有些沉重。

    一直以来，哪怕是面对身为精英训练家的卡尔兰大叔也正面对抗了一段时间，让他以为自己的对战天赋真的很不错。

    不过和萨兰的战斗却让他瞬间清醒了许多。

    随着遇到的对手实力越来越强，精灵所掌握的技能也越来越多，对战时所需要考虑的变量也就越来越大。

    最初的时候，对战那些十几级的野生宝可梦，只需要考虑它们本身拥有的几个技能就可以了。

    应对起来简直不要太简单！

    但是，这次的对战中，顽皮熊猫所使用的技能几乎都是通过技能光盘学习的。

    对战的时候，林浅真正体会到了这个世界训练家们的对战节奏。

    老实说，有点跟不上。

    “差一点点就输了啊……哪怕炎兔儿表现得稍微差一点点。”

    这次的战斗之所以从一开始就处于劣势，等级差距的因素倒不是很大。

    真正的差距还是在技能上面。

    炎兔儿拥有的技能太少，而顽皮熊猫拥有的技能则太多，其中还包括克制火系的岩崩，后发制人的以牙还牙和借力摔。

    游戏中，宝可梦身上只能带四个技能，所以技能配置不需要多丰富，只要学了几个必备的实用技能就足够了。

    这也导致林浅的观念一时间有些没转过弯来，虽然也有在收集一些必备技能，但却有意无意的无视掉一些可有可无的技能。

    “只凭借宝可梦自身提升等级时所领悟的技能还远远不够啊……下一步，要丰富一下大家的技能库了。”

    除此之外，林浅还想了更多。

    “凭借现在的我，别说挑战冠军了，能否获得八颗道馆徽章还不好说。”

    一开始他的想法很简单，像当初打游戏一样，疯狂提升宝可梦的等级，然后一路碾压过去。

    然而，在得知这个世界宝可梦最多只能达到70级，而丹帝的主力宝可梦也是70级的时候，这种方法就已经行不通了。

    碾压是不可能碾压的，同样是七十级的宝可梦，冠军的指挥能力，绝不是他这个半路出家的萌新训练家能比的。

    “在提升宝可梦等级的同时，指挥能力也不能落下啊……”

    可惜，水蓝星终究不是地球，不然的话倒是可以搜索一些宝可梦对战的经典套路。

    照搬可能会水土不服，但多少能起到一些借鉴效果。

    当然，谋夺冠军之位最简单的方式……

    “果然还是要收集神兽吗？”

    看过攻略的他，可是握着马桶神、伽勒尔三圣鸡、三圣剑等诸多传说宝可梦的寻找方式，另外通关主线还有机会获得无极汰那。

    但是……凭借神兽的力量成为冠军，多少让人有些遗憾。

    思索之中，林浅不知不觉陷入梦境之中。

    一会梦到在铠岛修行，成功将熊徒弟进化成武道熊师。

    一会梦到收服无极汰那，带着无极汰那、苍响、藏马然特吊打丹帝。

    过一会又梦到自己的队伍被丹帝吊打。

    临近睡醒之前的那个梦境是最离谱的，他竟然连八个道馆主当中的第一位，草系道馆主亚洛都没打过！

    看着炎兔儿倒在自己面前，周围传来一阵阵嘘声，受不了刺激的林浅忽然醒来。

    “炎兔儿！”

    “腾？”

    似乎时听到了训练家的呼唤，腾蹴小将直接从精灵球里面跳了出来，一脸疑惑的看向林浅。

    而林浅则是微微愣了一下，才猛地一把抱住腾蹴小将。

    “我们不可能输给第一位道馆主，对吧？”

    “腾！”

    “不……区区亚洛罢了，根本不值得我上心，只有冠军丹帝，才是我们需要去追逐挑战的目标！”

    八大道馆主，我会一一挑战过去，完美的拿下八场胜利！

    被林浅这么一弄，稚山雀和伪螳草也都醒了过来。

    打开帐篷，林浅才发现此时的天色还很早，萨兰和小胖子都还没醒来。

    没有打扰那两人，林浅简单的洗漱一下，然后和宝可梦们用方便食品对付了一口，就收起帐篷准备离开了。

    在他离开之前，萨兰倒是刚好起床，双方互相打了个招呼。

    没有多说什么，训练家的相遇就是如此。

    今天相遇，明天分散，山高水远，有缘者自会再见。

    看着那道逐渐消失的小小身影，萨兰用力伸了个懒腰。

    “真不知道这小子是打哪蹦出来的小怪物，论对战意识，我这个名副其实的资深训练家恐怕还要略逊一筹。”

    “和精灵之间的羁绊强的可怕，对技能的运用也是得心应手，恐怕昨天的对战就算我不放水，也未必能赢吧？本来想这次回到城市就去尝试一下精英训练家的考核，算了……”

    想到自家顽皮熊猫那堪称豪华的技能配置，以及三四个月的培养时间，再想想这批新人训练家开始旅行的时间，萨兰无奈的摇了摇头。

    “这小怪物……让我们这些‘老前辈’怎么活啊……”

    另一边，林浅对于萨兰的感慨自然是毫不知情。

    信息上的差距，让他严重高估了这个世界训练家的平均实力。

    此时的他，正思索着自家宝可梦们该用什么方式培养比较好。

    理论上来讲，宝可梦们可以通过锻炼来提升后天属性值，最终达到种族值下的极限属性。

    按照林浅最初的想法，反正到了最后可以通过‘金色王冠’直接将宝可梦的属性值提升到种族极限，自己只需要无脑提升宝可梦的等级就好了。

    然而……先不说‘金色王冠’的稀有度，就说只有一百级宝可梦才能使用金色王冠这一点，就让他果断打消了投机取巧的心思。

    “果然，还是一点点通过锻炼得来的实力更靠谱。”

    “好！距离道馆挑战赛开幕还有5天，那么……就来一场为期五天的特别训练好了！”

    “大家！一起加油哦！”

    (道馆挑战赛即将开始）

