        “怎么样，现在多少人了？”

    见到探子回来，队伍带领者立即问道。

    “很多人，就我看到的数量近千之数！”

    “果然已经聚集起来了嘛！”听完探子所言，队伍带领者摸着下巴思考了一下该如何对付那帮人。

    就在他在思考的时候，忽然散布在四周的探子其中一个传递了信息过来。

    “我这边发现了两个落单的外星人！一男一女，长的都很像我们地球人，他们刚好往我们队伍的方向走过来！”

    “哦？”听到有两个落单的外星人，带队之人刚想率先将他们解决了，此时那个探子忽然又传了信息过来。

    “等一下，他们好像是炎惑系的，我记得我们之前和炎惑系的人同盟了！”

    “炎惑系的，那你就稍微在附近跟踪观察吧，注意他看到我们队伍时候的反应，如果没有什么问题的话，就放任他们过来吧！”

    “了解！”

    ……

    “悲伤，你说我们遇到其他星系的外星玩家，是直接出手偷袭杀了他们，还是假装和他们联合，然后在遇到太阳系人的时候在突然反水，联合太阳系玩家杀死他们？”

    行进中，蜜桃小屋对悲伤海岸说道。

    “直接杀了的话我们瞬间就暴露，我觉得还是隐藏在那些家伙中间比较好，那个时候就算我们偷偷做点什么他们也不一定察觉的到！”悲伤海岸嘴角微扬说道。

    “那就按照你的计划行事吧！”

    两人便说边走几十秒后，他们忽然看到了不远处浩浩荡荡的地球玩家群体！

    “这么多太阳系玩家！？”

    “看来他们也是来边境准备与其他外星玩家火拼了！”

    “这数量起码成千上万了吧！”

    “看来这一带的战斗会比较激烈啊！我们是不是走错地方了！”悲伤海岸有些想转头往别处去了。

    “等一下，人多我们才更能派上用场啊！

    我们就算救一两个太阳系玩家那也只有一两个而已。

    而如果我们能够在这样上万人数的战斗中派上用场，说不定可以让太阳系玩家的损失减少很多！”

    蜜桃小屋分析道。

    此时悲伤海岸笑了笑道：“我说你这个丫头，你是不是搞错什么了！”

    “嗯？”蜜桃小屋好奇的转过了头来。

    “我们虽然和太阳系的玩家结盟了，但是我们有什么必要帮助太阳系玩家减少损失啊？

    我们要做的只是配合他们削弱其他外星系玩家的整体实力而已。

    别忘了星域之战时所有星系都是敌人，太阳系玩家的损失对于我们来说其实也是一件好事！”悲伤海岸冷静的说道。

    听到悲伤海岸的理论，蜜桃小屋觉得确实有几分道理。

    但是她此时并不认同这么做。

    “大哥，或许从大局观上来说，你的做法是没错的。

    但是我觉得这样的事情绝对不是现在要做的。

    现在太阳系成为了所有星系针对的目标。

    眼下太阳系的玩家越坚挺，他们可以承受的压力也就越多，可以对付的外星系玩家也越多。

    所以，当下局面，我们还是尽量去保存太阳系玩家们的战斗力才对！”

    悲伤海岸的说法是从最终的星域之战的角度来说的。

    从最终之战的角度来说，悲伤海岸的考量没有错误。

    但是蜜桃小屋身为女生心思明显更加细腻一些。

    她能够分清什么时间做什么才是正确。

    无脑的以最终目标为自己行动的第一执行要务，显然是错误的。

    蜜桃小屋如此一说后，悲伤海岸也算是被点醒了。

    虽然说他希望太阳系玩家能够和其他星系的玩家火拼，双方一起消耗，但是眼下的局面，太阳系玩家承受的压力太大了，经不起如此的消耗。

    他们还是必须要帮一手才行。

    “好吧，你说的确实没错，那就全听你的吧！”

    悲伤海岸最终同意了蜜桃小屋的说法。

    蜜桃小屋笑着点了点头，然后看了一眼前面的玩家们，“我们确定帮他们了，他们不要不分青红皂白的将我们杀了就好！”

    两人一边靠近前面一万多的地球玩家，一边做好了撤退的准备。

    毕竟虽然表面上已经确认了结盟了，但是真正的相遇他们在和赵白告别后，还是第一次遇到地球玩家们，天知道他们现在是不是已经将同盟之事洞悉了。

    随着蜜桃小屋和悲伤海岸的不断靠近，探子也是不断的将信息传递给队长。

    得知蜜桃小屋和悲伤海岸两人一副平淡的态度朝着自己的队伍靠近了过来，他觉得这两人应该是盟友了。

    毕竟如果是敌人，碰到自己这么多人，他们应该会害怕才对，亦或者是有做出攻击的准备。

    但是他们是平淡的靠近过来的，那么他们不是敌人的可能性明显居高。

    同蜜桃小屋和悲伤海岸的想法一样，地球玩家这边也是不确定同盟的牢靠性。

    他们算是第一次接触炎惑系的人，天知道对方的同盟之约是不是传达到整个星系了。

    得知两人过来的方向，队伍的队长当即亲自朝着他们的方向走了过来。

    队伍的队长名字叫做卡尔·多尔，是一个长着银色头发拥有绿宝石一样眼眸的英俊青年。

    他先让所有人原地待命，然后自己走出队伍朝着慢慢靠近过来的蜜桃小屋和悲伤海岸走了过去。

    比起让队伍陷入危险，他觉得还是自己处于危险之中比较合理一些。

    毕竟这是作为一个队长的职责！

    虽然99%已经确定了蜜桃小屋和悲伤海岸是盟友，但是有1%的可能两人如果不是的话，他被杀也好过这两人威胁到整个队伍。

    随着卡尔一个人朝着蜜桃小屋和悲伤海岸靠近过来，这倒是让蜜桃小屋和悲伤海岸稍微放下了一些戒备之心。

    对方只派了一个人过来，而不是一大堆人围过来，可见他们应该是没有多大的敌意了。

    也就是说这同盟之约大概率是生效了。

    随着双方走近到了只有十米距离后，卡尔当先说道：“两位炎惑系的朋友，是以盟友的身份过来的吗？”

    蜜桃小屋微笑说道：“没错，看来我们两个星系结盟一事有很好的传达到整个星系啊！”

    见蜜桃小屋知道同盟一事后，卡尔终于松了一口气！

    他就怕同盟之约没有成功传达到整个星系，只要传达到了，那么对方就没有对自己星系敌对的必要了，所以卡尔当即放下了戒心了。

    他缓步上前伸手道：“很高兴见到你们，这是我第一次遇到外星玩家呢！”

    说完，他又看了一下自己伸出的手说道：“抱歉，我忘记了大家星系不同礼仪不同！”

    说着他便准备缩回手去，此时悲伤海岸已经伸出了左手与他握在了一起。

    “不用抱歉，我们星系表达友好的方式也是握手！”

    听到居然有这么巧的事情，卡尔当即对蜜桃小屋和悲伤海岸更加亲近了一些。

    “我们在附近发现了很多的外星玩家，两位如果只是路过的话，最好远离这边，我们很快就要开战了！”他当即友善的提醒了一下蜜桃小屋和悲伤海岸。

    此时蜜桃小屋笑着说道：“多谢你的关心，不过我们过来正是为了帮助你们而来的，有其他星系的玩家聚集在附近，那我们就一起将他们消灭了吧！”

    见对方只有两个人居然敢说出这话，卡尔当即提醒道：“对方此时的人数少则上千，多则可能上万，我们的探子也没有完全查探清楚对方的人数！这样数量的战争，你们卷入进来恐怕会凶多吉少！”

    对于卡尔的关心，蜜桃小屋和悲伤海岸相视了一眼，对这个主动提他们着想的太阳系玩家好感度提升了不少。

    “你放心好了，我们自然不是直接加入你们的队伍出击，此时知道我们同盟的只有我们两个星系的玩家而已，我们现在就去加入对面的队伍，帮你们探查清楚具体的人数。

    同时在对战开始后，我们也可以在他们的队伍之中发动攻击！

    别看我们只有两个人，但是我们可是有着很强的对付群体玩家的招数的。

    这样子他们腹背受敌，一定会非常难受的！”

    听到蜜桃小屋的这个计划，卡尔当即眼前一亮。

    “好主意啊！正所谓当局者迷，我倒是忘记这个办法了！”卡尔醒悟说道。

    知道同盟一事的只有他们和炎惑系的人而已，其他星系的玩家压根不知道这个事情，这就是一个可以很好利用的漏洞！

    不知道这件事情的外星玩家，显然会将不是地球玩家的蜜桃小屋和悲伤海岸当做普通的其他星系玩家接纳进大部队之中，没有任何人会对他们产生身份上的怀疑。

    这可是最佳的间谍了！

    见卡尔认同，蜜桃小屋微笑说道：“那我们就先过去探查一下，一会给你们具体信息！”

    “好，我们在这里等你们的消息！”

    有了这两个人的助力，这一次的对战，地球玩家的损失起码可以减少一大半。

    卡尔不禁觉得这一次还真是遇到对的人了。

    哪怕仅仅只有两人，却依旧可以给战局带来巨大的变化。

    此时他不禁感谢上头的人行事之迅速果断。

    这同盟伙伴可是找的实在是太秒了。

    在如今地球玩家必然成为众矢之的的情况下，有这么一个在所有星系玩家盲区中的星系玩家可以在暗中帮助地球玩家，这帮助简直不要太明显。

    蜜桃小屋和悲伤海岸在和卡尔结束对话后，便立即朝着卡尔指示的方向，前去找外星系玩家的大部队会合了。

    而卡尔则是返回队伍之中将这个消息说明。

    听到有两个同盟星系炎惑系的玩家潜入敌阵帮忙后，地球玩家们顿时对这一次的战斗更加有信心了一些。

    银河系种族亿万，这一次聚集的大部队中，炎惑系的玩家还真是只有蜜桃小屋和悲伤海岸，其他的都是别的星系的玩家。

    他们走过去的时候，那些玩家看到他们脑袋上顶着的不是太阳系后，便全都放下了戒心，任由他们汇入了队伍之中。

    进入队伍之中后，蜜桃小屋和悲伤海岸才清楚的感知到，这支队伍看上去很庞大，但是却完全是一盘散沙。

    虽然说早已经有所预感了，但是队伍内部如此的松散各自为营的情况，还是让蜜桃小屋和悲伤海岸大显意外的。

    毕竟至少大家聚集在一起凑成了一个队伍了，稍微有点表面团结性也要有吧。

    但是结果就是每个星系的玩家自成一体，他们不和其他星系的玩家为伍。

    他们来这里的目的纯粹就是为了围杀赵白，因为这个大家的共同目的，他们才能够如此克制的待在一起。

    但是如果没有这个共同目的，其实可以说在场的所有星系玩家与其他星系的玩家都是敌对的关系。

    大家既然是敌对的关系，自然不可能搞好关系。

    特别是在没有强力的领导人出现的情况下，这样一盘散沙的情况还真是不好收拾。

    进入人群后，蜜桃小屋立即展开了探查技能，在一瞬间就得出了队伍的人数。

    正如之前卡尔所说的，他们来的那个方向能够看到的大概也就千百个人而已，但是其实整个周边延绵的外星玩家数量，在一万个以上。

    并且还在不断增多中。

    只是这个增多其实对于总战力的影响已经很有限了。

    毕竟大家都是一盘散沙各自为营的，这样的人再多个千八百个也没有多大的意义。

    相反地球玩家那边，那上万人明显更加像是一个整体。

    虽然蜜桃小屋只是远远的扫了几眼就可以看出来，那支队伍里的地球玩家们也是被临时凑起来的。

    纪律性、团队性并没有那么明显，可无论怎么比较都绝对比这边各种牛鬼蛇神混杂的杂牌联盟军要更加像一个团队一些。

    在清楚了这边的情况后，蜜桃小屋悄悄的离开了队伍，返回到了地球玩家这边，将消息传递了过来。

    “哦？一盘散沙，你带来的可真是一个好消息啊！”在收到蜜桃小屋的情况后，卡尔当即露出了一丝笑容。

    