    话音刚落，疯丫头能够清晰地感觉到天蓬手臂好像僵了一下，作为为前水军元帅的天蓬，自然知道这大罗关的分量。

    只要破了这大罗关，便可以真正得到十个字——跳出三界外，不在五行中。

    这个境界是所以修行蝼蚁都满心向往，他也不例外，只要到这个级别，在三界中你才有握着自己的命运的资格。

    而到了大罗境，你才真真有资格企图那六界的无上穹顶——圣人。

    都道世间有大罗神仙，但实际上，现今存世的大罗神仙真正靠自己苦修上来的，怕是不比圣人多哪！

    至于说在场的其他人都是没什么反应，毕竟包括天蓬在内，他们离杨叁都差得太远了，或许曾经的天蓬有机会一追，但现在嘛！只能攥紧拳头，在一边看着了。

    狂风作弓矢，黄沙结陆舟。

    踩着风沙海啸袭来的妖怪大军看着独自挡在前头，手里刀枪剑戟挥舞地更卖力，似乎想要给前头这个家伙来上一个血的教训。

    杨叁身躯内的法力灵光已经充盈到了他自己都无法隐藏的地步了，他要以最强的姿态迎接那云上的大罗神仙劫，不过在此之前他还得解决眼前的麻烦。

    他瞳中闪出宛若流光月华的法力光华，视野穿透那足有千万丈的恐怖风沙，看见了那处在巽字阵心的黄风怪，并对他露出了一个笑容。

    哪怕相隔很远，但现在整座黄风岭都是黄风怪的掌中之地，他自然能够瞧见杨叁的脸色的笑，这在他眼中与挑衅无异。

    “狂妄。”黄风怪冷哼一声，便要再施三昧神风，手中指甲变动，长吞一气，猛然呼出。

    刹那间天地云涌，山川倒翻，一阵尖啸着浩大龙卷从阵中降出，直袭杨叁而去，这风常人莫说挨一下，就是捻上一粒风沙，那都是骨肉消融的下场。

    看着黄风怪的盛情款待，杨叁也不能吝啬，高抬起拳头，汹涌而澎湃的力量在他拳掌间凝结，静湖，流溪，奔河，滚江，直至怒涛大海。

    一层层的构架，这是属于他道的力量，最纯净也最狂暴的力量，拥有足以肃清一切的力量。

    一拳挥出，没有预想中狂轰滥炸的碰撞，没有旗鼓相当的对殴，倒是有既无风雨也无晴的平静自然。

    杨叁活动了一下五指，那百万尺的风沙海啸消失了，撑天顶地的狂躁风魔也消失，仿佛从了不曾出现过一般。

    若非那黄灰色的风沙已经遮蔽天幕，众人还以前刚刚自己所见的一切都只是假象呢！

    被夫诸结界保护起来的几人是蒙b的，他们知道杨叁很强，但不知道他竟然会拥有这样的可怕力量。

    他们根本无法将那个平时嘻嘻哈哈，喜爱捉弄人的青年和眼前这个一拳打得天地色变的强人联系起来了。

    尤其是疯丫头，因为属性问题，她没对杨叁展开言语攻击，虽然是输多赢少，但她此刻的心里有的只是庆幸自己能活到现在。

    而就她思索着要不要给杨叁磕个头，道个歉，在顺势认个干爹的时候，杨叁不知何时已经从原来的位置消失了。

    同时震惊的也不知她们，黄风怪眼珠子都快凸出来，他很清楚自己刚刚那一下威力，天上有名的菩萨神仙受了他这一击都不可能全身而退。

    但就在刚刚，他的上万妖军和经过大阵加持的三昧风魔，竟然让一个不知名的妖怪一拳打灭了。

    若非亲眼所见，就是把他眼珠子摘下他都不信！

    “某个不知名妖怪？是在说完我吗？”

    就在黄风怪久久不能回神，一道声音却是突然将他强行唤回，他猛然转身。

    杨叁已经不知何时出现在了他的身后，经过短时间的磨合，杨叁已经能将体内那澎湃的法力收敛住来。

    不过额心的湛蓝纹路却是愈发闪亮了，他的事情可还没完呢！

    “你这个阵法挺有意思的？玩够了没有？”杨叁一边说一边向着黄风怪走近，吓得他止不住地后退。

    “别害怕，众所周知其实我是个好人来着，我不会伤害你的，你还有用。”杨叁用温柔地语气安抚着黄风怪的情绪，但这一番话说下来，却让他颤抖得更厉害了。

    不过杨叁并有再理会他，而是转头看向那法阵中央的古朴大幡，“这玩意怎么看着有些眼熟呢！”

    别误会，杨叁不是此物与我有缘的爱好者，他看上啥子都一般都很直接，不是买就抢。

    他是真的觉得眼前的黑色大幡眼熟。

    这时，他的衣衫一阵蠕动，一面同样古朴的小旗从芥子袋中主动钻出。

    看到这面小旗他总算是想起来了，眼前这个大幡和他手里的雨师旗长得贼像，等等，他记得无伤好像跟他讲过雨师旗还有一件配套法宝——风伯幡。

    这两物是人族五帝时代风伯雨师两位神祗的法宝，单个威力就不凡了，配套上阵的话那就更强了，关切是与杨叁的属性契合度极高。

    这样的话！这玩意我要了，也没有征求黄风怪的同意，杨叁直接摸上了眼前的战幡，打下了烙印，嗯，他就抢了。

    东西先放在，度完劫再来拿也不迟，之后他又纵身腾上了天际，是时候开始渡劫了。

    而作为事主的黄风怪则是呆呆地站在原地，不知道杨叁要做什么。

    天蓬发现了杨叁的动作，提醒着众人：“要开始了，都看着点。”

    观看别人渡劫，对自身也是大有裨益的，虽然他们距离大罗劫还很远，但指不定哪天就用上了。

    在场除了玄奘和疯丫头，其他三人都目不转睛地盯着已于天空盘坐的杨叁。

    玄奘没有兴致是因为先前杀虎妖破戒的事仍旧捆缚着他的心灵，难以自由，但在时候他的瞳中突然亮起淡淡的金光，他进入了自己心中的识界。

    并且在其中看见一位久违的故人，玄奘于识界中起身行礼，对着身前那个满脸笑意的俊俏和尚愧疚道。

    “蝉师傅，弟子有过！”

    相较于金蝉子魔障绕心的问题，疯丫头则是要简单许多，在她的身体问题解决之前，修行是跟她没多大关系的。

    对那轰隆隆的雷劫，她倒是对结界中杨叁放出来的这只四角白鹿（夫诸）更感兴趣。

    虽然她不怎么喜欢白鹿身上水行气味，但她不得不承认，眼前这只白鹿真的很好看，很漂亮。

    琉璃水晶般的长角，宛若承载了星辉的雪白皮毛，我什么时候才能变得这般好看哪？疯丫头颇为向往地想着，她若是能解决身体问题，以她凤凰族的容颜，想必也会这样亮眼吧！

    “大家伙，你是被那个坏蛋奴役的吗？”疯丫头走近很夫诸套着近乎，瞧架势还想摸一摸鹿角。

    正在小憩中的夫诸抬起脖子，面无表情地看着这个狗狗祟祟的小丫头，

    “呸！”

    清澈的水珠喷洒而出，惹得疯丫头哇哇大叫，“这头鹿吐口水！”

    夫诸无言，但眼中表达意思却是少有人能看出，“老子就是你说的那个坏蛋，呸！”

    底下的小插曲说完，天顶上的杨叁开始引动法力。

    一声霹雳巨响传入了黄风阵中众人的耳朵。

    大罗劫开始了！

