    “李部长，饶命啊！”

    方平刚进城中心的督战府，就听到了凤灵的凄叫声。

    督战府，布置极其简单。

    空旷的大厅，墙壁上布置着一副巨大的东林地窟地图，连板凳都没。

    而此刻，体型巨大的凤灵，好像被人削了一大圈，比以前小了很多。

    凤灵，就趴伏在大厅中，有气无力。

    旁边……有个烧烤架！

    方平都怀疑，是不是苍猫偷偷跑来了？

    下一刻，方平知道自己误会了。

    李老头一剑斩出，一片血肉飞起，李老头干脆直接，开始烧烤。

    一边烧烤，一边淡淡道：“你跑了就跑了，非要杀回外域，偏偏还被我撞到了，凤灵，你入了天部，叛徒的下场……你应该知道！”

    “李部长……”

    凤灵声音凄凉，这是只母妖兽，此刻传来的声音也是听者落泪：“小妖没准备逃，当日大战结束，小妖原本准备回归天部……”

    “歇歇。”

    李老头打断道：“这话别和我说，老头子听的忽悠话比你多。外面那些妖族走了，看样子放弃你了，你是说，我到底是烤了你好，还是炖了你好，或者干脆清蒸？”

    “李部长，小妖也有九品境，可以为天部镇守空域……”

    “不需要。”

    李老头说着，侧头道：“你要吃点吗？”

    这话出口，凤灵才挣扎着抬头看了一眼，等看到了方平，哪怕是伪装后的方平，也是鸟脸剧变！

    方平来了！

    死定了！

    “部长……不，人王大人，小妖知错了，再也不敢了！”

    凤灵瑟瑟发抖，完了！

    真的完了！

    它这运气……没谁了。

    这刚来外域，就被李长生给撞到了，现在连方平都来了，凤灵绝望的想自杀。

    我逞什么能啊！

    早知道如此，打死也不去天命王庭了。

    方平看着它，笑道：“别害怕，我不吃你的肉！何况你本来就是妖族，本来就和我们不是一伙的，逃跑很正常，我不见怪。”

    他越是这么说，凤灵也是恐惧。

    “大人……”

    “好了，少废话吧！”

    方平打断道：“你的肉，我吃不下，上次失禁的事我还记得，苍猫都不吃，你觉得我会吃？”

    说着，打趣道：“老师，这鸟肉你也吃？不怕沾染点屎尿屁？”

    李老头淡定自若，无所谓道：“你还是没受过苦，这可是大补的好东西，别说失禁，它就是当面拉了，拉出来的也是能量，也是大补物。”

    方平失笑，坐下道：“长话短说吧，我在这边待久了，被人发现就不好了。”

    “嗯，没什么大事，凤雀，姬瑶的那只鸟。凤灵追杀的就是这只鸟……”

    凤灵叫屈道：“李部长，小妖只是劝说殿下回归凤族，可没有追杀它。”

    李老头看着它，淡淡道：“再插话，老头子想吃点凤髓。”

    凤灵瞬间安静下来，再也不敢吭声。

    李老头继续道：“我遇到凤雀，它给我传音，有大事要找你，你那个散财童子，这次好像又想给你散财了。”

    方平笑道：“还有这好事？别说，姬瑶还真是我的福星啊！以后攻破了地窟，不如给地窟建立一座雕塑，就雕姬瑶如何？解放地窟的大英雄！”

    李老头懒得理他，继续道：“凤雀还没死，不过不好带回去，现在被我塞到了地下，用气血之力封藏了，也快死了，救吗？”

    “我去看看再说。”

    “好。”

    ……

    两人自顾自地说着，没人管凤灵，丢下了凤灵直接去了地下。

    半残的凤灵，却是依旧不敢动弹，哪怕没人禁锢它。

    长生剑客在这，方平在这，它敢再跑……还是直接自杀算了，不然死的更惨。

    ……

    片刻后。

    方平见到了几乎只剩下一口气的凤雀。

    这只凤凰，这次真的差点死了。

    不过毕竟是八品金身境强者，哪怕只剩下最后一口气，看到了方平，那也是迅速一股脑地将姬瑶的计划说了一遍。

    说完了，满眼祈求道：“方平，帮姬瑶也是帮你复生之地……”

    方平摸着下巴，淡淡道：“事情可没那么简单！姬瑶疯了吧？居然让这些人聚集围攻我们！你可知道，一旦天植王庭这些势力，看到了这样的局面，同时出兵，人类有多危险？”

    “我看……姬瑶搞不好憋着坏呢！跟我来苦肉计！到时候我真出现了，也许百位九品缠住我片刻，很快就会有多位绝巅杀来！”

    方平嗤笑道：“苦肉计，我也会用！你说什么我就信什么了？脑残的决定！人类这次真的有了损失，我和姬瑶没完！”

    姬瑶居然让这些人来外域！

    稍有不慎，爆发了大战，那就是天大的麻烦！

    还有，现在他正在做大计划，结果眼看着要施行了，可姬瑶那边很可能差不多也在那时候进入了第三关考验！

    玛德，给自己添乱呢！

    自己分身乏术，怎么去杀人？

    还有，一旦是陷阱，那麻烦更大！

    这么多强者汇聚，自己的计划可能要出现巨大的漏洞。

    一旦自己在界域之地开战，时间拖延片刻，就有可能给这些人可乘之机，杀入地球，攻破地球！

    原本，外域没这么多强者，人类还是有抵挡的希望的。

    “该死！”

    方平骂了一句，早不来晚不来，倒是这时候来了，真会给自己找麻烦！

    沉吟片刻，方平沉声道：“不过若是真的……倒也不是没机会！”

    李老头看着他，凝神道；“方平，多线开战，人类这边毕竟只有你一人具备绝巅战力，很容易出现大问题！要不就是其他计划先拖一拖！”

    方平微微抬手，沉吟道：“老师，你说有没有办法让他们狗咬狗？”

    “嗯？”

    李老头迟疑道：“天命王庭算一方，界域之地……他们未必敢去吧！界域之地明显有绝巅坐镇，以地窟那些人胆小怕死的风格，敢去找麻烦？”

    “若是界域之地的人先杀他们的人呢？”

    “你说你伪装？”

    李老头摇头道：“很容易被人猜到是你！界域之地和他们没什么冲突，无端端起了冲突，稍微有点智商，都会多想三分。”

    “这倒也是，而且界域之地这边，我也不想多生事端。”

    方平想了想，缓缓道：“界域之地、天命王庭都会成为这次计划的一方势力，外域也算一方！王屋山这些势力算一方，我们算一方。

    这样一来，五方势力会参与进来。”

    方平说着，蹲下身体，在地上写写画画，标出了五方势力。

    “另外，邪教、海外仙岛、御海山、天植王庭、天外天，这五方当中，天外天和海外仙岛现在自顾不暇，未必会参与，其他三方……都是有可能会参与进来的，不能忽视！”

    方平再次加入了三方，这下子，八方势力齐聚。

    “8个阵营，我们的目标是界域之地，王屋山这些人的目标是外域，剩下的还有天命、天植、御海山、邪教！”

    方平轻轻敲了敲地砖，笑道：“老李头，你说，有没有希望让这四方混战起来？”

    “如何混战？”

    李老头头疼道：“联手打我们差不多！你想的真美！”

    “未必！”

    方平眼神闪烁道：“我在御海山，其实还是有点希望的！妖剑客，可以说是御海山范围中，现在实力最强的一位妖族统领！它是莫问剑的妖仆……”

    “莫问剑已经现身！”

    方平淡笑道：“无妨，不过是一具肉身傀儡罢了！李老头……你……就是莫问剑！”

    李老头呆滞。

    “你，有诛天剑！诛天剑在手，你就是莫问剑！告诉妖剑客，之前那个只是你控制的肉身，你有诛天剑不说，你还是剑道强者，这符合莫问剑的人设！而我，其实是你培养出来的，你就说你有大计划，一统三界，如今人间已经落入你手！”

    李老头继续呆滞。

    一旁，凤雀也是眼神无光，不知道自己是不是幻听了。

    “你现在想统一地界，需要它来助你一臂之力！你金身九锻，长生剑客之名，无人不知，也是这个时代最耀眼的天才……妖剑客智商一般，只要忽悠的好，没问题的！”

    李老头忍不住道：“这样能行吗？我对莫问剑几乎一无所知……”

    “没事，回头我教你怎么说！”

    方平笑道：“按照我说的去办，问题不大的！忽悠了妖剑客，让它带领御海山妖族参战！我要把这水给搅浑了！让人不知道我到底想干什么，到底会出现在哪，到底在不在地窟……”

    方平说着，继续道：“妖剑客的目标，便是天命王庭！姬瑶想让我出手，这女人智商为零，我真杀了那么多九品境，保管很快人类会成为众矢之的！

    我今日敢杀百位九品，明天就敢杀百位绝巅！

    人类，会第一时间成为所有人的公敌！

    姬瑶只考虑她的利益，真以为我会轻易出手，给自己和人类留下大患？

    倒是御海山一方……很有意思，对方既独立，又属于万妖王庭，占了便宜没事，吃亏了，万妖王庭会派妖族来助战的，这是它们一贯的风格！”

    “御海山九品妖族很多，妖剑客只要有点能耐，收服一些九品，问题不大，让它将天命、万妖两大王庭拉下水，很合适！”

    方平起身，踱步了一阵，继续道：“剩下的便是邪教和天植王庭了！派人去找桦禹！这家伙不会甘心的，不会甘心王庭被黎桉掌控！桦王虽然进入了天坟，可桦王域势力不弱。

    哪怕古川，也不敢现在轻易动桦王域……”

    李老头头更大了，“没那么简单吧！古川和天榆在，桦禹一个八品境，敢这时候制造混乱？”

    “他敢的！前提是……足够的安全和足够的利益！”

    方平笑道：“我都想好了，有个家伙……其实可以合作！”

    “谁？”

    “槐王！”

    “……”

    李老头呆住了！

    凤雀也惊呆了！

    谁？

    槐王？

    方平笑道：“这家伙，才是真正的聪明人！唯利益至高！你以为他真的想当三姓家奴？没实力罢了！现在，他在天植王庭都人人喊打，古川和天榆都视他为眼中钉……

    你说，我若是和他说，联手铲除古川和天榆，让他和桦禹合作执掌天植王庭，他有兴趣吗？”

    李老头凝重道：“小心把你自己给赔进去！他没那么简单，若是真的那么简单，早就死了，逍遥不到现在。”

    “我知道，所以也没打算和他合作，不过倒是可以给他和桦禹牵线，这俩家伙，一个缺乏中坚力量支持，一个缺乏顶尖战力配合……合作，倒是能在天植王庭占据一席之地。

    这一点，他们也明白。

    所以天植王庭这边，我希望看到的是内部出了问题，无法掺和这次的乱斗。”

    李老头再次皱眉，这事很容易弄巧成拙的。

    方平没管这个，再次道：“其实最让人警惕的，应该是邪教！”

    方平开口道：“邪教，藏在暗中，暗中的敌人才是最危险的！我不信强大的邪教，在这时候会一点动静没有，之前在地球闹出动静，就是明证。

    他们也希望闹点事出来！

    对付邪教，靠我们不行，一家之力对抗邪教，哪怕赢了，那也损失惨重！”

    方平轻轻弹了弹手指，“邪教，必定不会老实龟缩在大本营中的！这次，搞不好就有邪教的人会出现！邪教强大，之前排榜，大家都看到了。

    对付邪教，唯有大家齐心协力才行！

    可是，人人都怕死，谁会当这个出头鸟？”

    “你想如何？”

    李老头头疼了，方平心很大，很贪。

    你还想让所有人都对付邪教不成？

    方平笑道：“人人都希望变强大的！大家其实都在争！我是，他们也是！要不然，就不会有那么多强者入天坟的事了！如今，三界留下来的绝巅，就没人希望变强？

    还是之前的那个话，天狗在邪教，夺取了天狗残骸，有希望继承天狗的一切！

    那就是超越天王级的存在！

    你说……大家会动心吗？

    邪教虽强，可现在大家联手，拿下邪教还是没问题的！”

    方平说着，忽然摸起了下巴，“果然，情况越分析越透彻！你说，我若是提前对一些人透露，我要灭杀三大界域之地，你觉得如何？”

    “你疯了！”

    “不，我会告诉他们，我的目的就是为了引诱邪教出来，我要击杀邪教强者，削弱他们的实力，找到他们的总部，夺取天狗的残骸！”

    方平眼神闪烁道：“我要把我的目标改一改，起码在别人眼中，我是为了邪教，而不是三大界域之地！三大界域之地就是个添头！

    其他人不说，禁忌海上的疯癫道人，上次未能入天坟，这次知道天狗的消息，我不信他不动心！

    包括委羽山、王屋山这些地方的绝巅，会不动心？

    现在，不灭物质他们是不会太动心的，也不会贸然出手的。

    可若是……成就天王之上呢？

    这是最好的机会，否则，等其他人从天坟中出来了，如今的那些绝巅，都没任何机会了！

    现在不争，以后就得等死，我不信，这些绝巅到了这时候，还真的糊涂！

    之前不去天坟，那是怕，觉得没希望。

    可现在，说实话，除了三位帝级，任何人实力差距都不会太大，一个不是对手，两个人联手也能占据一席之地。

    五位绝巅联手，帝级也未必就能赢！

    所以，现在的战力，绝巅就是巅峰，就是三界霸主，大家都有希望！”

    前面不去，那是没希望。

    天王都一大把，很多人觉得自己去了除了死，没别的了。

    可现在……那就难说了。

    “你如何能让他们相信，天狗的尸体就在邪教，而且可以继承天狗的一切，方平，绝巅都不傻……”

    “天狗的尸体，真的在邪教。”

    方平笑道：“这是一位神主告诉我的，临死之前说的，我觉得不会有假。难就难在，如何让大家相信……”

    方平有些为难，让人相信，这是不容易的事。

    尤其是那些绝巅相信！

    “其实也不需要人人都信，我也不会人人都说，只要三五人知道，三五人相信，到时候，其他人都会闻风而动，三人成虎就是如此！”

    方平说着，喃喃道：“也许……也可以让邪教的人自己说出口，这样大家都会相信了！我觉得无面说的是真的，天狗尸体真的在邪教！那若是邪教强者真的出现，也许可以利用一下。”

    李老头有些听懂了，沉吟道：“你是要暗中联络一些强者，告知他们一些事，让他们暗中见证这一切？方平，这是玩火！”

    他也不觉得方平需要如此冒险！

    “你其实可以等等的，何必这么着急！”

    方平摇头道：“错了，绝巅这边，需要一个点火的人！没人点火，不温不火的，那绝巅之间的局势会一直如此持续下去，这其实对我们不利！

    他们不急，可我急！

    他们本就比人类强大，他们可以等天坟开启……我们不行，你知道的！

    所以，得让绝巅的这个圈子也乱起来，乱了，我们才有机会！”

    “我之前立下诸天万界榜，就是为了让邪教成为众矢之的，可惜不够，因为只有威胁，没有好处。得威胁和利诱都足够了，大家才会动心！”

    “……”

    看着方平侃侃而谈，李老头感慨万千。

    这家伙，现在越来越像张涛了。

    当然，还欠缺许多，没有张涛那么老谋深算，没有张涛那么强大，也没他有经验。

    可方平，的确在迅速成长。

    李老头心中感慨一阵，开口道：“我只说三点。”

    “第一，邪教一旦没出现，你现在做的一切，只会给你增加大麻烦！”

    “第二，邪教出现了，其他人却是不信任你，而是趁机联合邪教……方平，你可能会被围杀，你考虑过这一点吗？”

    “第三……你如何确定，你联系的人，没有邪教的暗子？”

     方平再次点头，“有道理！那计划得变变……不去通知，不提前告知！我有点思绪了，天幕！我需要一些帮手，在一些绝巅所在的地方，关键时刻播放天幕！

    我会在邪教武者出现的时候，布下天幕，到时候，闹出动静，被那些绝巅知道。

    若是邪教强者暴露出天狗遗骸在邪教，那这些人必然会出手的！”

    “那若是没暴露呢？你还是有大麻烦！”

    “那就只能逃了！何况，何时开启天幕，我当然是在自己有把握的时候开启，只要天狗之事是真的，自暴的概率不会太低的！”

    李老头想了想，这和之前的计划，冲突倒是不大。

    就是增加了一些保险措施。

    如此算来，也不算亏。

    “那随你，不过让谁去那些绝巅的家门口等着播放天幕，这可是极其危险的……一般人恐怕都靠近不了。”

    方平眼神闪烁道：“还是有人选的！未必要人类强者，比如……某位怂王！告诉他，配合一下，不然我去找他麻烦，你觉得他会干吗？让一些属下出面而已，又不是他自己出面。

    就是干点杂活，没什么的！

    怂王再怂，他底下的人也不敢违背他的命令，而且他还是地窟有身份的真王，他的人也是人畜无害，哪怕出现在别人家门口，也未必会引起外人的敌意。”

    李长生无语，凤雀却是迷糊，松王？

    松王不是死了吗？

    还有，自己来报信，是让方平出手帮助姬瑶，可方平……好像没这意思，不，倒是准备了，让御海山妖族出手。

    可这靠谱吗？

    凤雀发现，自己越来越不懂方平了。

    以前，它觉得还是知道一些方平性格的，现在是真的不太明白。

    姬瑶恐怕也错估了形式！

    姬瑶觉得，她出卖了队友，方平会欣喜若狂的，可现在听来，方平并无任何欣喜之意。

    方平却是不管它，他要迅速安排好一切了。

    天命王庭的事，未必是坏事，当然，也未必就是好事。

    不过，天命王庭的变故，倒是让方平觉得，这也许是自己搅乱三界的引子。

    ……

    这一日，方平迅速安排了一些事下去。

    李老头被他安排去了御海山，和平山王的联系，方平这次安排了力无奇当信使。

    包括海外那位疯癫道人，这次会由水力一族出力干活。

    至于天植王庭，方平暗中让人联系了桦禹，他和桦禹是有联系手段的，至于槐王，方平没管，只是让桦禹去转达自己的意思，至于行不行，看他们自己的。

     至于凤雀和凤灵，凤雀被方平劈的就剩下小半个脑袋，被方平精神力封锁，硬生生塞进了凤灵的肚子中，然后让人押送凤灵回归地球。

    至于那些躲在暗中监察的妖族强者，能发现才有鬼了！

    它们能看到凤灵被押送走，却是绝对无法感应到凤雀的存在，凤雀被砍下来的那些残肢，当天就被东林城的强者们瓜分了，肉香味传遍了东林城。

    于是，暗中观察的孔悦，感受到了无比凄凉的一幕，凤雀真的被人复生武者给炖了！

    非但如此，这一日，地窟中还有一条消息传开了！

    方平……消失了！

    据说，只是据说，潜入了禁区当中！

    可能和当初一样，去了四大王庭之中一家的皇城，至于去了哪……未知数！

    这下子，四大王庭不管信不信，都得乱一阵子。

    这也是方平的小小策略，不管如何，拖一下四大王庭的步伐也好。

    疑神疑鬼的，这才会让他们产生一些犹豫。

    他其实是不希望这时候四大王庭掺和进来的，不过拖不住的话，掺和进来了也无妨。

    时间，很快过去。

     3月22号，几乎眨眼而逝。

     3月23号，方平和各大势力约定的日子到了，强者齐聚，准备在外域开辟新战场。

     PS：不行，老鹰写的太卡了，得稍微停停，今晚两更了，明天我看看情况，可能会请假一天修整一下，当然，晚上理顺了，明天就不请假了……