

               伴随着霸空西城青炎掩月大阵被墨容和玉恒真人联手杀破了一个缺口，整个团山之上，全部沸腾了起来，西境各宗的宗主群情振奋不已，纷纷拍手叫绝，与此同时，一个个命令被颁布而下，更多蛰伏在附近未曾领过新令的修士跃跃欲试的从各处潜伏之出冒出头来，杀气腾腾的朝着西城区赶去。

    “快，西城大阵已破，不要给东境反应的时间，马上过去，杀进去……”

    “西境各宗弟子听令，全部在西城外集命，跟随浩雪宗主玉恒真人，杀进城内。”

    “上，快上啊，机不可失……”

    “……”

    团山之上所有的宗主看到青炎掩月大阵的那一刻，几乎全都疯狂了起来，纷纷下令让宗内弟子赶过去配合破阵，这一次，他们根本没有理会红杏夫人，什么总指挥、总统帅，他们根本没有放在眼里，这也让一度指挥着西境联军的红杏夫人气愤的皱起了柳眉。

    “都不要乱，全部在原地等候命令……”

    白裙无风自动，红杏夫人怒气滔天的飞了起来，一闪之后，出现在团山之外，拦住了不少因为激动准备厮杀一场的西境修士们，并且利用她总指挥的身份，高声喝止道：“谁让你们乱动的，究竟你们是统帅，还是我是统帅。”

    杀神、聂人狂跟着红杏夫人的身后，以保护其生命安全为已任，站在了前面。

    “退回去……”

    “红杏宗主，你这是做什么？城已破，机不可失……”通山真人站了出来，气势汹汹的质问道。

    “没错，红杏宗主，为帅者不可优柔寡断，此时阵已破，为何还要阻拦我等？”

    “错失先机，遗患无穷的道理，你不懂吗？快闪开，别拦着我们……”

    好几位西境宗主纷纷站出，当众指责起红杏夫人来，团山之上骤然大乱，除了啸月宗、缥缈峰的人，几乎全部都在对红杏夫人横眉冷对，责备她的优柔寡断，也就是在这个时候，一声惨叫突然霸空城方向传来，所有人回头，蓦地发现，浩雪宗的玉恒真正，左胸插着一杆透体而过的翠芒羽箭，被箭锋射出时产生的巨力，强行轰出阵外。

    “玉恒兄……”众多西境宗纷纷傻眼。

    同一时间，墨容手握龙头拐风驰电掣的杀了出来，速度飞快的扑向空中的玉恒真人，她连续使出瞬移神通，横渡虚空之后抓住了玉恒真人的胳膊，其间城外仍有大量西境修士，但城头上空，东境的修士则是更多，一些手握巨弓、御剑的修行者纷纷飞上了城头，也不飞往空中，就在站在城头上祭出法器，漫天的飞剑齐唰唰的杀向墨容和玉恒，逼的二人在刀光剑影之下狼狈的闪躲。

    “玉恒兄受伤了？快救人……”

    通山真人大步踏出，更有几名宗主纷纷指挥门下弟子前去应援，完全把红杏夫人当作了摆设。

    “都给我站住，没有我命令谁也不准擅自出手，违者后果自负。”红杏夫人气急了，忍不住大喊了起来，但确是没有什么用处。

    通山真人恶毒的瞪了一眼红杏夫人，谩骂道：“红杏，玉恒和墨容两位宗主身陷险境，你可以不闻不问，我等却不能视若无睹，你不救人，我们去救，正好，趁此机会，攻破霸空城，杀东境一个片甲不留。”

    “走，一起去……”伴随通山真人一声怒吼，尾随其而去的人不在少数，几乎大半天宗宗主亲自动身，纷纷飞往霸空城的西城区。

    霸空城西城上空，青炎掩月大阵的缺口处，先前用箭矢重创玉恒的男子持弓飞了出来，其身后，跟着同样穿着青衣的弟子足有近五千余人，此男子一身气势不输于万丈岭墨容，嘴角挂着浅浅的笑容，目光一瞬不瞬的盯着空中逐渐被围困的墨容和伤重的玉恒真人。

    那男子在混乱的人群中，目力清澈的扫了一眼团山的方向，随即冷冷一笑道：“传令下去，只围不杀……”

    “是……”其身后一人领命后，陡然间从怀里掏出一支青色的令箭，不由分说，祭到空中。

    那令箭飞到所有人能看到的最高处，啪的炸开，浓浓的青烟散开，被所有据守在城池的东境修士看到，只见大群的东境修士，纷纷在城头上方聚集了起来，拼命的将早早准备好的符箓、法器祭入空中，而当中有一半以上的人手，还跑到城外，跟正赶来救援的东境修士厮杀了起来。

    “隐蔽……”男子见状得意一笑，大手一挥，足足有五千人的弓手，在一片青烟的掩护之下，就此消失的无影无踪。

    霸空城西城区外的城墙上，几道淡淡的流光在混乱中于城墙上构织成数道不易被人察觉到灵光轨迹，接着全部隐没了下来。

    数息之后，西城区外彻底乱作一团，由于墨容和玉恒身陷险境，西境众宗的宗主前去营救，导致西境的队伍有接近半数以上离开了团山，全部扑在了霸空城西城区外跟敌人厮杀了起来，多达三、四十万的兵马共同出现在城池之外，铺天盖地到处都是修行者，这样一来，便打乱了红杏夫人的节奏部署，急的红杏夫人全身发抖，拳头紧握发白。

    “胡闹，简直是胡闹，连对方的底细都没摸清楚，就这么一拥而上，乱打一气，简直是自寻死路。”

    红杏夫人气的失去了理智，站在团山之上破口大骂了起来。

    人群中，锦绣五老走了过来，神色间带着冷酷的怨气，站在了红杏夫人的身边，五老首席中的向荣看着身边的红杏夫人，语气不耐且怨愤道：“红杏宗主，玉恒宗主和墨容宗主身陷重围，难道不该救吗？”

    “我没说不救，要救也要想个最好的办法才行……”此时的红杏夫人怨气冲天，不给向荣丝毫颜面的怒怼道：“骆临楼交换了俘虏之后便不再有任何动作，反而下令封城严防死守，我军抵挡团山仍无应对，这分明是请君入瓮的把戏……”

    红杏夫人长长的吐出一口气，条理非常清晰的述说道：“现如今全九界山都知道七霞两境之争已到了决战之时，东境正派遣更多的修士向西境赶来，骆临楼据守霸空城不出，就是占据有利地势，与我等周旋，等待大军到来……”

    向荣闻言，冷笑了一声道：“正因为如此，我境众宗宗主才急于夺下霸空城，更何况此际墨容、玉恒宗主双双被困，难道他们做的不对？”

    红杏夫人脸色阴沉了下来：“救人当然没错，可也要选个最好的办法，骆临楼的意图连我们都能看的明白，难道他自己不清楚自己的处境吗？现在他们不急我们急，可就是这份急切，才更好被之利用。”

    向荣一听，脸色骤然一变，不再说话的埋头思索了起来。

    最近才赶到团山鸠奇木老宫主无比通透，上前道：“夫人的意思是，骆临楼是有意想引我们主动出手，好伺机埋伏？”

    红杏夫人秀目清澈的望着混乱无比的霸空城上方道：“百炼宗的火灵真君浸淫青炎掩月阵多年，与其相呼应的天霞望月阵、万剑逐月阵各自镇守一方，彼此遥相呼应，这城中起码有八十万东境修士，倘若此阵真的容易攻破，这铜墙铁壁一般的三大阵法怎么会扬威数千年之久，你们再看……”

    她越说越是激动，伸手一指霸空城的空中，那里灵符漫天、光霞璀璨、刀光剑影、法器横行，铺天盖地到处都是东境的修士，数目没有一万也有数千，死死的将墨容和玉恒困在中间，丝毫逃亡的空隙都不留，两人一人轻伤、一人重伤，在重重围困之下到处抱头鼠窜，逃脱不得，处境十分之狼狈。

    再看城外，青炎掩月阵火海漫天、无边无际，那里阵法依然运转，尽管出现了破损的迹象，还被人打开一个缺口，令得青炎的威能减弱不少，却还是可以当作天堑拦住了大量的西境修士。

    而此时，西境宗主正在飞快赶去，前方已有数万人参战，霸空城上，数目相当的东境修士也纷纷飞了出来，死死的拦着西境修士不让他们前去营救……

    这一切看似没什么问题，甚至东境似乎被西境的攻势打乱了阵脚，再加上刚刚所有人都看到百炼宗的宗主火灵真君被玉恒的玉珠重创，便不会有人想到其间有什么不妥之处。

    但是红杏夫人却是眼光毒辣的盯着那混乱的现场道：“我不敢小瞧玉恒真人，但你们看看，倘若骆临楼真的想杀掉墨容、玉恒两位宗主，为何至今那围剿的东境修士当中不见任何道武境强者？他们缺道武境吗？”

    话落，所有人怔住，包括鸠奇木也是浑然一愣。

    “杀神，你马上亲点两万精锐想办法绕去北城区，一旦西城发现大规模敌修出现，你马上全力攻打北城的万剑逐月阵，不得有误。”

    “好。”杀神点头，大手一挥，数名啸月宗的高层跟随他离去。

    而此言一出，向荣和鸠奇木以及其它西境各宗的宗主纷纷哗然了起来。

    向荣惊愕道：“你的意思是，他们故意对墨容、玉恒两位宗主围而不杀，只是想引出更多的人自投罗网？”