    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　跟在他后边过来的郑天擎顿时眼前一亮，顿觉这二爷爷也不是那么二，总算提出了个可行的办法。.更新最快

    　　

    　　只要青龙同意他们两个炼丹，等于承认了他们两个的身份，虽然他背后有黑斗笠男子，可这样一来，就能和灵兽一族搞好关系，无论从安全方面还是行动方面，都是有极大好处的。

    　　

    　　最关键的是，林逸把那些丹方说的多么多么了不起，只要青龙开口，他们两个就有机会得到新式丹方，这可是稳赚不赔的生意啊！

    　　

    　　“青龙长老，小人觉得我二爷爷说的很有道理，我们两个虽然不是林大师和立早大师那样的高级炼丹师，但是一般的黄阶丹药还是可以炼制的，只要林大师能够把丹方给我们，并指导一下我们的炼丹手法，相信就能帮到长老的！”郑天擎上前一步，满脸堆笑的对青龙抱拳躬身，努力争取这个机会。

    　　

    　　“你说的也有些道理，林大师两位炼制一些高级的丹药，你们两个可以帮忙炼制一些低级的丹药。林大师，不知道你觉得怎么样？”青龙转头看向林逸，面上并没有露出多少别的情绪，让人无从猜测他心中究竟是怎么想的。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，眼神扫过满怀期望的郑家两人，嘴角露出一丝不屑。

    　　

    　　“青龙长老，这两个人，和我有些过节，你要是想让我传授炼丹术给仇人，倒不如现在就杀了我算了！我的炼丹术，可是师门不传之秘，别说是仇人了，即便是几个和我没什么瓜葛的炼丹师，我也绝对不会轻易传授。”林逸很是坚决的挥手说道，他相信青龙真想要丹药的话，会知道该如何选择的。

    　　

    　　果然听林逸这么一说，青龙也没有强求，随意的摆摆手道：“既然如此，那此事就此作罢，你们两个老实一点，别妨碍了两位大师炼丹，否则本座必定将你们千刀万剐，明白了没有？”

    　　

    　　“是是是，小人明白！”郑家两人赶紧躬身抱拳，虽然失去了得到林逸丹方和炼丹术的机会，不过他们也没太在意，以后总有机会的，现阶段能够保住小命就是胜利！

    　　

    　　青龙又说了几句不痛不痒的话后，这才转身离去，林逸等人也各自回房，继续做自己的事情。

    　　

    　　草庐安静了两天之后，青龙派遣了一个开山后期巅峰的灵兽过来取丹药，林逸将早就准备好的两颗丹药交给对方，没想到这家伙居然当场表示了不满。

    　　

    　　“怎么只有两颗？长老交代说你们两天会交出三颗丹药来的。难道是你们偷懒了？”这个灵兽高手阴沉着脸，口气极为不善。

    　　

    　　“两天三颗是进入稳定期之后才能达到的速度，如今还处于摸索阶段，所以速度会比较慢一些，这点青龙长老应该会明白的。”林逸淡淡说道，他可以拿出三颗丹药来，这并不是什么大不了的事情，但是如此一来，青龙很可能会得寸进尺，所以这一次只能取出两颗丹药，以后再循序渐进的提升。

    　　

    　　“青龙长老会明白，我熊暴不明白，长老说三颗，你们只给我两颗，让我怎么去和长老交代？今天你们必须拿出三颗丹药来！”这个叫熊暴的灵兽高手极为霸道，也不知道他哪里来的自信？

    　　

    　　“你说什么呢？你们长老都要客客气气的和我老大说话，你算老几？竟敢在这里咋咋唿唿的，信不信本大爷一巴掌抽死你丫的？”蓝古扎不等林逸说话，立刻捋胳膊撩袖子的跳了出来，这几天可把他给憋坏了，好不容易来了傻大粗，必须抓住机会挑事儿，能打一架就最好了！

    　　

    　　“你是什么东西，滚开！”熊暴的脾气显然也不怎么样，被蓝古扎一激就有些怒了。

    　　

    　　蓝古扎心中暗喜，要的就是这个效果啊！

    　　

    　　“本大爷是你大爷！你大爷跟你说话你敢叫你大爷滚开？滚你大爷的！”蓝古扎这货把熊暴说晕的同时，差点把自己也绕晕了，略微捋了一下觉得自己没说错话，这才露出笑容来，觉得自己这嘴皮子功夫也算是有了些长进了。

    　　

    　　熊暴一时间没弄明白蓝古扎究竟说了些什么，反正不会是好话就对了，所以他怒吼一声，抬掌就要教训蓝古扎。

    　　

    　　青龙只是随便派了个眼前的手下来拿丹药，完全没提过林逸这几个人的战斗能力如何如何，也没说他们有多重要之类的，所以熊暴只当这几个人类是被抓来当炼丹机器用的，自然不会有什么好的态度。

    　　

    　　加上有蓝古扎这唯恐天下不乱的货在，发生冲突似乎就变的合情合理起来。

    　　

    　　看到熊暴有动手的迹象，蓝古扎顿时大喜，心里还在考虑着是不是先让这笨蛋打一下，然后做出正当防卫的姿态干掉他？若是先出手的话，事后可能给老大招惹麻烦，所以只能先忍耐一下了！

    　　

    　　可惜蓝古扎的盘算最终还是落空了，不是熊暴改变了主意，而是有人拦住了熊暴的动作。

    　　

    　　“熊暴大人，他们是青龙长老请来的炼丹师，为的就是加冕典礼，若是你动手，后果如何无法预测啊！”一道人影在熊暴抬手之初就闪现在他面前，压低了声音苦口婆心的劝说起来。

    　　

    　　以熊暴的暴脾气，真要动起手来，那是绝对拉不住的，好在这个时候他只是抬起了手，所以听到这话，心头的怒火瞬间熄灭了许多。

    　　

    　　青龙长老，灵兽之王的加冕典礼，这些都是灵兽一族最高的人和事，他区区一个开山后期巅峰的中低层灵兽，真要坏了事，谁也救不了他。

    　　

    　　冲出来拦住熊暴的正是大火狮，今天刚好又轮到他来看守林逸等人，虽然实力低微，可林逸有麻烦，他还是第一时间挺身而出，把熊暴给拦了下来。

    　　

    　　蓝古扎暗道可惜，他知道大火狮和林逸关系极好，自然不能怪人家多管闲事，现在只能期望熊暴迁怒大火狮，然后他就能顺势救援一下什么的。

    　　

    　　“你说的有点道理，本大人何必跟他们一般见识，等回去禀报了长老，看他老人家是不是要教训你们几个再说吧！”熊暴露出狰狞笑容，狠狠瞪了蓝古扎一眼，随即带着两颗丹药转身就走。(未完待续……)

