    “啾！！！”

    大体是猎物分散，风牙狼鸟龙觉得一个个追杀过于麻烦。

    它啼叫一声，身侧骤然出现五个体型接近于本体，但是完全由风元素构成的能量体。

    六鸟瞬闪俯冲，砍瓜切菜一般，在逃跑的兽群中穿梭飞舞，斩杀一个又一个生命体。

    方丹不见了，趁着混乱，她选择放弃队友，独自发动极限秘术遁入地下。

    这让风牙狼鸟龙发怒。

    看中的猎物逃掉一只，对于它来说，是一种明目张胆的挑衅。

    回头眺望，另外一群猎物，朝着另一个方向夺命逃窜。

    青影闪烁，鸟龙本体回旋，眨眼间回到刚才的位置。

    “轰！！”

    卡在团队后侧的姬冉冉，毫不犹豫发动刚刚结束冷却的古镜，张开一道屏障，挡在破裂龙宫一处入口。

    她站在原地，默然凝视一瞬，压下内心的担忧，向白无伤报以最大的祝福。

    这才跟随队友，钻进龙宫，借助复杂的地形和环境，进一步拉开距离。

    “傻鸟，你的对手是我！”

    风冠雷剑螳螂电光一闪，轰隆隆的声音无比响亮，顿时吸引风牙狼鸟龙的窥视。

    它明显犹豫了一下，一边是一群猎物，一边是一个猎物，优先级本该很好区分。

    但，不知是海皇炎牙狮喷射咆哮水炎柱，妄图命中它。

    还是唯一一个不退反进，身为弱小的爬虫，想要与之搏杀。

    风牙狼鸟龙选择用偏弱的分身，去追逐逃遁的姬苍云、姬冉冉，本体扑向雷霆的位置。

    “噗噗噗！！”

    穿刺风牙连续射击，眼看就要命中，荆棘之龙横身挡下，付出的代价，仅仅是多处藤蔓被轰碎，在旺盛的生命力和特殊的身体构造下，算不上太严重的伤势。

    有戏！

    白无伤眼睛亮起来。

    分裂多个分身的风牙狼鸟龙，似乎有一定负担，影响到了本体的战斗力。

    不过即便如此，它爆发的平均速度，还是远高于小辞。

    倘若不是连续发动电光一闪、电光连闪，维持超高频率的位移，鸟龙能够轻易抓住他。

    “轰！！”

    阿宙炸裂右眼，释放恶魔投影，挡住鸟龙一次翅斩。

    对应的结果是，紫色虚影粉碎成虚无，保护在内部的身体，依然受到重创，从肩头到腰部，出现一道深可见骨的撕裂伤，感觉再深一点，躯体就要一分为二，就这么断成两截。

    风牙狼鸟龙第二次俯冲，小辞借助两头守卫树为掩体，极限躲过。

    于是旁边飞行速度很慢，体型又很大的荆棘之龙，成为活生生的靶子，承受鸟龙的烈风斩，躯体直接从中撕裂。

    这是森魄进化以来，承受的最严重的一次伤势。

    外表看不出来太多，但为了拼接身体，核心的生命能量挥霍大半。

    原定的计划，下一步要吞掉含在口中的绿王龙蛋液，快速补充能源。

    不过风牙狼鸟龙爆发了一次，烈风斩之后，是十七道闪光风刃。

    形如劈碎鬼脸花卫那样，将荆棘之龙的躯体彻底撕烂。

    残风呼啸，无匹的姿态格外扎眼，白无伤有一种窒息感，替森魄感到揪心。

    他没有必胜的把握，是在赌，在冒险，游走在钢丝之上。

    到底能不能活下来，能不能顺利脱身，在尘埃没有落定前，他说了不算。

    好在，风牙狼鸟龙再强大，想要通过两次大招，快速扼杀以恢复力和生命力著称的荆棘之龙，依然无法实现。

    因为翡翠之印发动了。

    进化过程中，翡翠龙池被吸引，主动提供液态能量。

    所以森魄同样拥有这个超强的保命能力。

    随着生命力回涌，活力被唤醒。

    碎布一样的藤躯，长出更多的嫩芽，同时在成长因子的帮助下，汲取绿王龙蛋液的能量，一分不少的，化作自己的一部分。

    在荆棘之龙“复活”的过程中，大狮子挡住了风牙狼鸟龙的第四次攻击。

    关于面对死亡，翡翠之印和火焰解体，哪个会率先激活的问题，如今也有了答案。

    ——翡翠之印。

    先激活的是恢复力。

    风牙狼鸟龙险些暴走。

    刚才都是一爪一个，几箭一头，杀起来都不需要眨眼。

    这会儿，每一击都能重创，甚至是斩杀。

    但是在神秘力量的参与下，猎物又活了过来。

    这种感觉，格外的诡异，格外的难受。

    “噗噗噗！！”

    翅尖作枪，一通乱射。

    阿宙成功挡下。

    不是靠生命力，它伤得太重了，残留的血气加起来，也撑不住破甲的风之牙连续轰射。

    而它的翡翠之印，在此前与巨剑之魔的战斗过程中，已经提前损耗。

    这一次，它凭借的是「守命」。

    源自七妙莲子的药力，护住了一条命。

    白无伤看准时机，强制回收濒死的极恶魔猿。

    两条命都没了，再留在场上，就是真的等死了。

    “撕拉——”

    风牙狼鸟龙，怒火冲天，俯冲翅斩。

    挡住它的，又是大狮子。

    刚刚恢复的健全身体，完整挡下一击，再次陷入濒死。

    「火焰解体」被触发，横移一段距离后，白无伤将它强制回收。

    苍将的使命也完成了。

    以超额的方式。

    看着手中已经燃烧到一半的香火，白无伤不禁有些焦急。

    他的战术很简单。

    已有的护命能力，就是缠斗风牙狼鸟龙的资本。

    任你破甲无双、速度制霸全场。

    想要杀鸡一般屠戮他的团队，这不可能。

    当然，如果只是这样，一次次拿命拖延，无疑是很蠢的行为。

    白无伤不惜代价，最根本的仰仗，还是「祈愿香」。

    剩余的两份香火，在体验过第一次如此强力的效果后，被其珍藏，不舍得轻易动用。

    原本来到罪龙城，考虑到这里就算有世所罕见的超凡生物，但九成九都是邪兽、恶兽，白无伤也不敢接受它们的馈赠，计划中不会使用。

    然而现在命悬一线，为了确保姬苍云、姬冉冉的试炼顺利进行，为了帮助自己顺利活下来。

    他毅然决然激活两份，以双份的机缘，去搏这一线生机。

    “嗷！！！”

    远处，轰隆轰隆，有个兽影裹挟着滔天的气势，踩在虚空中奔踏而来。

    白无伤顿时兴奋起来，本能感觉，这是他的友军，可以成为他的助力。

