
比武的校场就定在铜锣山。

除去必要的防御，剩下的所有士兵都在校场集合，观摩比武过程。

两年的时间里，韦阳的势力急剧扩大，以至于如今他自己都不知道手下的这些士兵实力如何。

举办这次比武，在一定程度上也是为了检验一下部队的战斗力。

射击算是这次比武的所有项目中最大、也是最重要的一项，毕竟在未来的战场上，精准的枪法就是赢得胜利的关键。

这次比武的规模很大，参加的人数也多，韦阳特意下令，所有项目的比试都要取前十名。

这次比武的最终目的是挑选人才，只取前三名的话人数太少，不足以达到这个目的。

韦阳已经想好了，这次的比武最终至少要挑选出五到八百人，然后把这些人集中在一起按照“特战小队”的标准进行集训，淘汰掉一些不合格的。

最终精选出来的，组成两个学员班，请专业的军校老师来给他们上课。

他要的是将才，是未来战场上的指挥官，光是自身战斗力强悍是没用的，一定还要有指挥战斗的能力！

在他看来，最终能够从这些人当中挑选出一百五到两百命合格的军官还是没有问题的。

韦阳上次去海都的时候，就暗中打探过黄埔的训练课程，那个时候他就在筹划着要着手培养军官了。

这次回到岳州，举办这场比武可以说是有些迫不及待的意思。

尽管有些项目能够分场地同时进行，但是这场比武也足足进行了十天。

没办法，参加的人太多了。

共计两万于人的部队，报名参加比武的竟然有一万八千人！

最后还是韦阳临时加了一些预选项目，才成功把正式比武的人数降到了五千人，否则的话，这场比武一个月也进行不完。

最终，韦阳在那些取得单项比武前十名的人当中选出了六百九十三人，他们将统一按照特战小队的训练大纲进行统一集训，再最后淘汰掉一批。

这十天里，韦阳一步也没有离开过铜锣山，全程观看了比武过程。

其中有那么十几个人进入了韦阳的视线。

只不过这些人不是要重点培养，而是重点怀疑。

当初征兵的时候，招的都是一些灾民和普通百姓，而且他们接受的都是普通士兵的训练，但是这次比武当中他们的表现却超过了一名优秀的士兵应有的能力和素质。

这种人要么就是天才，要么，就是本身就接受过特别训练。

韦阳自然是欣赏天才的，而且还会重用。

但是如果是接受过特训的，那就值得怀疑了。

在哪里，又为什么会接受特训，又为什么会来自己手下当兵？

韦阳把调查的事情交给了秦冀。

以秦冀的实力，查清楚这些人的来历背景并不难。

同时，他给在青岛的威尔斯发了电报，要他帮忙找一些军事教员，鹰国、米国、得国的都可以，但是一定要找那些真正有能力的，价钱由他们开，只要真的有能力，多少钱他韦阳都出！

只要能够真正的培养出军事人才，韦阳不在乎任何的代价。

不久之后就会开始的这场旷日持久的战争，需要绝对的军事人才！

他们或许无法缩短这场战争的周期，但是却能够在最大程度上降低伤亡，甚至能够避免一些屠杀惨剧的发生。

无论是士兵还是老百姓，他们都是华夏人，能少死一个，对华夏来说，就是一种幸运。

同时，他也对那些孩子们进行了一次考核，挑选出一百三十九人，分成三组，分别送到鹰国、米国和得国去学习知识。

韦阳把自己能想到的一切都做了，只求能够帮助自己的国家尽快的强大起来，不再受外族欺辱，不再被世界嘲笑！

安排好这些事情之后，韦阳也该准备再一次离开岳州了。

之前在东北的任务还没有完成，他可不想任务失败而受到系统的惩罚。

不过在走之前，还有一些重要的事情需要他处理。

战争爆发在即，武器自然不能单靠从外国人手里买，自己一定要具备能够大规模生产武器的能力。

韦阳目前还没有能力建军火厂，不过他却可以建钢厂。

废矿星上有取之不尽的金属矿产，他要把其中的钢铁运回来一部分，加工成钢材，然后再想办法造枪弹！

武汉、武昌、汉阳，这三个地方在韦阳眼里都是适合发展这些重工业的的好地方。

当然，这些都要基于自己在东北成功建立工业基地的基础之上，但是现在已经应该开始着手准备了。

把这些事情安排下去之后，韦阳准备再去一次武汉。

江河帮如今应该已经在蔡家姐妹手里了，当初自己还答应过一定会帮她们，但是后来却一直都没有时间亲自去看一看。

尽管闹了这么一出内讧的大戏，但是江河帮在江湖上的地位却丝毫没有下降。

英男、胜男两姐妹在重新接管江河帮之后，在房田舟的主持下彻底进行了一次清洗，把那些隐患全部都不声不响的给除掉了。

当初蔡天龙动手的时候，一心认为自己一定能够成功，但是却怎么都没有想到蔡魁的后手居然那么多。

蔡英男姐妹没有被追杀，生死未卜的时候，那些隐藏的力量一直没动。

按照蔡魁的安排，自己一旦出事儿，只有两个女儿才能够动用这些隐藏力量。

蔡天龙唯一的机会，就是那次追杀蔡英男姐妹的时候能够一举将她们杀死，那样的话，他还能多活一两年的时间。

但是很可惜，他失败了。

原本他认为实力已经足够强大的蔡天龙，在姐妹俩回来的第一时间就一溃千里。

在那一刻他才意识到，自己这个义父的心思有多深。

但是一切都已经无法挽回了。

韦阳曾经说过，只要蔡英男需要，岳州军随时听从调遣。

尽管最终并没有真的用到岳州军，但是蔡英男心里对韦阳还是充满感激的。

她不同于一般的女子，不会以貌取人。

对于这个在关键时刻救了自己的男人，蔡英男心里多少是有一点特殊的感觉的，只不过在那之后两人就没有见过了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="23556385"  chaptername="第一百九十一章  人才济济">加入书签</a>
</div>
