    漆黑一片的殿宇里什么也看不见。

    外面哗啦啦的大雨覆盖了所有的声音。

    宁辰羽将万沐倾护住在了身后，半空之中浮着雪刃，蓄势待发。

    两人都屏住了呼吸，侧耳倾听。

    雷鸣与闪电总是突然响起，又久久没有动静。

    四周安静的只有风雨声，两人等了片刻。

    万沐倾才从怀中摸出火折子，吹了吹，往四周照了照，正好看到旁边有一个烛台，她拍了拍宁辰羽肩膀，示意了一下。

    宁辰羽嗯了一声，跟着她的动作，神色戒备的看着四周。

    烛台上覆盖着一层层灰尘，布满了蜘蛛网，不过好在烛台上的蜡烛还能点燃。

    万沐倾将烛台上所有的蜡烛都点燃了，黑暗被光线吞噬，殿宇便暴露在了两人的眼球里。

    这是一个诺大的寝宫，但十分空荡。

    空荡的让人感觉到了一种无言的寂寞跟孤独。

    然而，两人的目光瞬间就被殿宇旁边的两幅壁画所吸引。

    四周并没有什么人，刚才出现的人脸，不过是刚刚银光闪过照亮了壁画上的人物。

    两人朝着壁画走去，只不过光线到了这边，暗了一些，宁辰羽又拿出火折子，将另一个烛台给点燃了。

    整面墙的壁画一览无余的落入了眸中。

    这边画着一个如同天宫的殿宇，殿宇外面的露台上站着三个人，身后是一些奴婢跟一些守卫跪在地上。

    两手掌心朝上，贴在地上，虔诚的跪拜着露台最前面的三个人。

    其中一人身穿金色铠甲右手握着一顶红缨头盔，站在左边女子身后一米之地，他只是半跪在地上，目光朝着女帝看去。

    最前面的两个女子，一个身披金色华服半跪在地上，面对一个身穿白衣带着金色羽翼将眼眸都遮住面具的人，看不清是男是女。

    那人手中拿着皇冠，正将它带上半跪在地上的女子身上。

    露台之下是万民的举着双手的欢呼声。

    宁辰羽看着那画着栩栩如生的壁画，只是看着都能感受到了那一刻庄严神圣仪式，以及百姓对于这位女帝的拥护。

    这应该就是南国女帝的授权之礼了吧，不过，这个给女帝带皇冠的人是谁？

    看起来，好像比女帝的权利还要大，难不成是……

    余光看到万沐倾转身的身影，宁辰羽也跟着她朝着身后的那副壁画看了过去。

    这边画着同样是一座天宫殿宇，女帝站在露台上，右边依旧站着那位连眼眸都遮住的金色羽翼面具的人手拿金仗，左边站着一个身穿金铠手握长剑的将军。

    两人的手搭在了女帝伸出的左右手上。

    而他们的脚下，是万民跪拜的场景。

    这三人应该就是那副壁画里面的三个人了。

    “这位将军想必就是权利仅次于女帝的南宫大将军了，不过，这位……莫不是南国百姓信奉为神的圣女？”宁辰羽指了指那位拿着金仗的人，猜到。

    “应该是吧？”万沐倾说道，转身离开了壁画面前，打量了一下四周，寝宫里并不乱，东西都是一一放好的，只是上面覆着厚厚的尘埃以此证明此处已经很久不曾有人居住了。

    宁辰羽盯着那位女帝看了又看，时不时又朝着万沐倾看去，一手摸着下巴，怎么感觉越看越像啊。

    “阿倾，你看看这女帝……是不是，长的有点像你？”宁辰羽扭头朝着万沐倾看去，说道。

    万沐倾头也没回的捣鼓着桌上的东西：“只要眼睛不瞎，就能看出一个天，一个地的差距。”

    “我说的不是你现在这张脸，我说的是你是狱阎王的时候，那张脸。”宁辰羽走过去，两手握住万沐倾的肩膀，将她推到了壁画下，说道。

    “你看看，像不像。”

    “哪像了？”万沐倾面无表情道：“除了同样好看以外。”

    “眼睛。”宁辰羽笑道，这自恋的毛病倒是没改。

    “我看是你的眼睛该洗洗了，你不是都知道我是谁了？”万沐倾说道，刚转身，又转了回去，伸手往壁画上摸了摸，轻捻指腹上的灰尘陷入了沉思。

    不像吗？宁辰羽看着壁画上的女帝低喃了一句，目光朝着旁边的将军扫了一眼。

    拧着深思的眉宇错开了目光，这才打量了一下这个偌大的寝殿，寝殿是大，东西都是整理放好的，但真的很空旷。

    宁辰羽心里没由来的想，住在此处的人一定很孤单吧。

    奇怪，难不成孤承天他们没有找到此处吗？

    宁辰羽在寝殿逛了一圈，并没有其他的路出口了，只有他们前面进来的那个大门，那住在这里的又是怎么上来的？

    总不至于每次都从那个洞口游进来吧？

    “奇怪。”宁辰羽低喃了一句。

    “怎么了？”万沐倾也不管那石桌又多脏，直接坐了下去，看到宁辰羽站在一边。不知道在想些什么。问道。

    “这里就我们进来的那一条路，我在想，住在这里的人，怎么上来的？”宁辰羽说，总不可能游上来的吧。

    “连巨石神像都能建造，上来这里，有何难得？”

    “也是，不过，为何要住在这里呢？”宁辰羽环顾了一下四周道。

    “因为此处乃是圣女的修行之地，当然要建在一般人都来不了的地方了。”万沐倾随口而道。

    “你怎么知道？”宁辰羽抬眸看着她，寝殿里没什么东西能够证明这里是圣女居住的地方，没有金仗，没有羽翼面具，也没有各种书籍，只有一个石床，一个石桌，一张妆奁，屏风后面的水池。

    “万家密室里记载了。”万沐倾顿了一下，说道。

    “果然是修行之地。”宁辰羽嘀咕了一声。

    他抬眸无意之中撇了那一眼金仗，金仗最顶端的羽翼之中裹着一个血色的珠子，这是不是就是南国宝物凝血珠？

    他转念一想，问道：“那你说，当年我们听到的那个传闻是不是真的？”

    “嗯？什么传闻？”万沐倾不知在想什么，听到这话，一时没接住，扭头看去。

    就看到宁辰羽掀开床幔，也不嫌脏似的，爬上了那张石床上。

    “还能是什么，那个上古传闻啊。”宁辰羽哎的一声，拿起枕头躺了下去。

    “不知道。”万沐倾目光扫过了其中一个壁画，说道。

    宁辰羽伸手摸了摸身上的床单，啧，这质感，这纹路，这面料，只怕能和北兴皇宫里龙床上的相比了。

    “这圣女的待遇不是一般好啊，阿倾，你快过来试试，这床可舒服了。”宁辰羽拍了拍身边的位置，说道。

    “你也不嫌脏啊？”万沐倾说道。

    “不脏啊，这雨只怕要下一阵子了，又出不去，还不如躺下休息一下，免得等会游不回去。”宁辰羽抬手看了看，手上一点灰尘都没有，打了一个哈欠，仿若累极了似的。

    万沐倾朝着窗口看了一眼，即便看不到外面，听着声音看着天色也知道，这雨还大着呢，这一时半会的只怕是真不会停。

    坐着也是坐着，还不如躺着舒服。

    “真不脏？”她起身走到石床旁边，问道。伸手往床单一摸，真没有灰尘。

    奇怪。

    “不脏，灰尘都被这床幔遮住了。”宁辰羽仿佛几天几夜没睡觉似的，眸子，声音抖透着一种前所未有的疲惫意。

    伸手拉着万沐倾躺在了下来，扯过旁边的被褥盖在了她身上，将万沐倾圈在他的怀里，低语道：“陪我睡会。”

    万沐倾听着他缠人的声音，轻笑了一声，闻着宁辰羽身上特有的兰花香，闭上眼睛，靠在了他怀里。

    听着外面的风雨声，不知不觉的，陷入了梦境里。

