    第25章挑事

    见东方砚如此重视，族长也没敢耽误时间，马上派人去取来请帖。

    几分钟后，东方砚刚刚落座，一位族人便取来了请帖，交到了随从手里。

    “族长，一共七十张请帖，已经全数交给了城主的侍从手中。”族人过来汇报。

    族长点点头：“好，你去忙别的吧。”

    东方砚见事情已经办成，也是露出满意的笑容。

    “听说苏家最近在申请购买金阳路旁边那块地，是吗？”东方砚微笑问道。

    族长心中一动，急忙说道：“对，我们苏家准备开设一个拍卖场，渠道、人员都已经准备就位，就是缺一块场地。我们正好看中了金阳路旁边那块地，只是……”

    东方砚问道：“有什么困难吗？”

    “周家和巫马家也看中了那块地，而且出价比我们更高……”

    族长苦笑道：“我们估计竞争不过。”

    为了打通渠道，招募员工等等，苏家已经投入了大量的资源，没想到周家和巫马家半路杀出，让苏家措手不及。

    族长本来都已经打算放弃那块地，另寻目标，可听东方砚的意思，这事儿，似乎还有转机。

    果不其然，在听了族长的话语以后，东方砚淡淡一笑：“开设拍卖场？这想法很好。潜龙城这么大，却还没有一个像样的拍卖场，如果苏家真的能够把拍卖场经营好，说不定会吸引更多的人才加入潜龙城。”

    顿了顿，东方砚说道：“这样吧，我回去就跟户衙的人打声招呼，金阳路那块地，以后就归苏家了。地价还是得按今年市场价计算，没问题吧？”

    闻言，族长惊喜万分：“谢谢，谢谢城主！”

    有了东方砚这句话，周家和巫马家就算出再多的钱，也斗不过苏家。

    至于说东方砚看好拍卖场，族长是一个字都不信，如果东方砚真的如此看好，为什么早不出面？

    “七十张请帖的作用这么大吗？”族长暗暗震惊。

    苏格心中也是十分好奇，到底是什么人，值得东方砚下如此血本，毕竟，金阳路那块地可是寸土寸金，要是卖给周家或者巫马家，价格起码还要高上三分之一，这差价，估计得有数万黑金片。

    东方砚眼睛都不眨一下，舍弃数万黑金片的利益，就只为对方的孙女来凑个热闹？

    “谢就不必了。”东方砚深深看了族长一眼，说道：“毕竟，苏家越强大，他日异魔来袭，也能够替潜龙城分担不少压力。”

    “若真有异魔来袭，苏家必不退缩。”族长郑重道。

    当初那位涅槃境先祖选择定居潜龙城，就是希望族人们保持血性，别养成贪生怕死的性格。

    事实证明，那位涅槃境先祖的决定是对的，几百年过去，苏家世世代代与异魔抗争，骨子里依旧保留着那份血性。

    “哈哈，开个玩笑，你也不必太当真。”东方砚再次露出笑容，“潜龙城有着抗魔军，更有着莫不语前辈坐镇，以及王朝各地的佣兵相助，可谓是固若金汤，异魔再强大，恐怕也不敢轻易越境。”

    甩甩头，东方砚看向苏格，问道：“苏格，你应该还有一年就要毕业了吧？”

    苏格本来还安静地听着，没想到东方砚忽然问到自己。

    “是的。”苏格说道。

    “怎么样，毕业以后，有没有兴趣去军中某个职务？”东方砚问道：“如果你有这方面的想法，我可以向陛下举荐，保证你可以直接从副将做起，最多三年，直升将军。”

    没有任何经验，直接副将开局，放眼整个大夏王朝，似乎都没有出过这样的先例。

    东方砚认真地说道：“我没有开玩笑，你可以好好考虑一下，不必着急回答。”

    族长狐疑地看了东方砚一眼，他有点怀疑，这位城主是不是知道了什么。

    以苏格展露的天赋，绝对配得上城主所说的待遇。

    可在不知道苏格底细的情况下，如果还给出这样的待遇，那就耐人寻味了。

    “周族长到！”迎客的族人忽然高喊一声。

    族长立即起身，对东方砚道了一声歉：“城主，失陪了。”

    “没关系，你们忙吧，我一个人呆着也挺自在。”东方砚摆摆手，只是在苏格准备走开的时候，补充了一句，“苏格，记住我刚刚的承诺，大夏王朝的大门，永远向你敞开。”

    说完以后，东方砚就恢复了冷淡的样子，端着茶，轻轻品了一口。

    “谢谢城主，我会认真考虑的。”

    苏格停了下来，郑重地道了一声谢，然后快步跟上族长的步伐。

    “周家在军中很有背景。”苏格刚追上族长，族长便低声说道：“周家不少人都在军中任职，跟大夏皇族的关系不错，当代周家族长，也担任过一段时间的抗魔军将军，他退下来后，换成了他侄子顶上。”

    “他的侄子，是不是抗魔军第三军团的将军，周远将军？”

    苏格一下子想到了这个人。

    族长有些意外：“你见过周远？”

    没等苏格回答，族长又道：“周家还好，他们虽然跟我们苏家存在着竞争，但周家人大多还是有底线，很少会去搞什么小动作，这方面倒是跟我们苏家比较相似。倒是那巫马家，做事毫无底线，为达目的，不择手段，需要格外当心。”

    说话间，两人已经来到苏家大门。

    “周族长，欢迎。”族长微笑道。

    “苏族长亲自迎接，周某不胜荣幸。”周族长哈哈一笑，态度颇为友善，“这位就是苏格吧？恭喜苏家出了一个麒麟儿。”

    “谢谢。”族长没有谦虚，相反，他脸上还有着一丝骄傲。

    “周副将。”苏格则是目光落在周族长身旁一个中年身上，微笑说道：“没想到我们这么快又见面了，真是有缘。”

    “我也没想到，你就是当年让得全城轰动的那位苏家天才。”周炎注视着苏格，神色有些复杂，“苏家能够诞生你这样的天才，看来真是一块风水宝地。”

    见苏格与周炎相识，族长心中有些困惑，打算事后再问问苏格，到底怎么回事。

    “时间不早了，几位，里面请。”族长邀请道。

    进入宴会场地后，族长将周家几人带到城主这边。

    “城主。”周家几人一看到城主，便不由眼睛一亮。

    周族长也是精神一振，立即露出了热情的笑容，带着一丝丝巴结的意味：“哈哈，没想到城主也来了，看来我们这一趟来得很值啊！”

    “我也是刚到一会儿。”东方砚淡笑道：“都坐下说话吧。”

    “是。”周家几人皆是在东方砚身边坐了下来，心中激动得很，平时他们可没有机会跟东方砚这么近距离地交流，唯一能跟城主东方砚说得上话的，整个周家，也只有周族长和周远将军两人。

    “苏格，你要不要也坐会儿？”东方砚似乎十分关注苏格，他对两位族长的态度，都没有这么和善。

    “这……”苏格迟疑了一下，他怕自己一坐下来，东方砚又提出让他加入军中，当着这么多人的面，他还真不好回答。

    “巫马族长到！”迎客族人的高喊声来得正是时候。

    “城主，抱歉，我们得失陪一下。”苏格拱手说道。

    东方砚笑着说道：“本来还想跟你说说话，看来今天不合时宜，罢了，你去忙吧。”

    族长与苏格如蒙大赦，立即走向苏家大门，虽然与巫马家积怨已深，但不得不说，巫马家来得正是时候。

    “这苏家大门，可真是不好进啊。”见到族长与苏格到来，巫马族长阴阳怪气道：“我孙儿不过是不小心弄坏了请帖，他们却死活不让我孙儿进来……这就是苏家的待客之道吗？依我之见，你们索性把我也拦在外面得了。”

    族长皱了皱眉，看向负责迎客的几位族人。

    “他，他胡说。”一位族人脸色赤红，气愤道：“明明是那家伙当着我们的面，把请帖撕掉……”

    这简直就是在践踏他们的尊严，他们岂能忍？

    族长深深看了巫马族长一眼，淡淡道：“具体情况，我事后会派人调查。巫马族长，里面请吧。”

    “如果不把事情当面说清楚，这苏家大门，我们不进也罢。万一有人半途把我们赶出去，我这张老脸，还要不要了？苏族长，你觉得呢？”巫马族长似笑非笑。

    苏格看出来了，这巫马家的人，根本就是在故意挑事，要当着所有人的面，让苏家难堪。?

