    “轰隆隆！”

    混沌之中不断传出轰响声，惊天动地，顺着声音传出的方向看去，便会看到洪荒北边到东再到南边，这一带此刻都传出一片爆炸的亮光。

    只见元始等人在洪荒之中开辟战场，轰破混沌，一片片混沌被轰碎，化为一片片空地。

    战场并不需要多美观，只需要坚固、牢靠、广阔便行了。其实，混沌本身便是一层巨大的保护屏障。

    混沌之中，一片片开阔浩瀚的战场被打了出来，蔓延开来，令人震撼。

    那战场之巨大，几乎无法估量。战场的范围与大小，直接覆盖了大半个洪荒，从北向东到南。至于另一半，则是其他圣人的任务了。

    洪荒就像是一个巨大无比的岛屿，在岛屿的周围还选绕着许许多多小的点点，那些便是洪荒的附属宇宙，整个混沌便是一片一望无际的大海。大海包围着洪荒岛屿，将其四周上下全面覆盖，洪荒连同其附属宇宙，便像是大海之中的一片群岛，像无限星空之中的一片星域。

    而此刻，这浩瀚无边的混沌海中，无限的混沌星空之中，却开辟出了一片浩瀚的大陆。这无边的战场，将洪荒群岛自北向南，仿佛一个半球面一般，包裹了起来。另一半的半球面，此刻还在开辟之中。

    等两半球面彻底连接，便是一个完整的球面。

    这片战场，无比浩瀚，洪荒有多大，这片战场就有多大。

    这片战场，存在于混沌海中，抵御那些与混沌接轨的世界。

    它散发出可怕的气息，里面充斥着各种杀戮、混乱、死亡等各种各样复杂的气息，上面布满各种封印、禁制、、符文、阵法等。

    这将是一片遍布整个洪荒的恐怖战场。而且，随着大战的到来，这片战场将会沿着被打破的混沌，继续向外蔓延而去，演变出更加浩瀚古老的战场。

    这片战场，将会发生可怕的战斗，将会有众生的血肉来铺路。

    随即，在众人惊骇的目光之中，无边混沌之气汇聚而来，神光爆发，元始以造物主的手段，形成一座座雄伟壮观的城池，屹立于混沌战场之中。

    那一座座巨大无比的古城，占据着浩瀚的区域。每座城池，都占据方圆数百里，如一头头洪荒凶兽，盘踞在战场之上，散发着令人心寒的危险气息。

    那城墙，用的是混沌之气演化而来的混沌顽石铸造而成，带有无比坚固的特性，当然也带着混沌的气息，上满铭刻着无数玄妙符篆、道纹与阵法，哪怕是混元高手，也休想轻易击碎。

    这是元始按照上苍之地的城池而铸造出来的，完全用来打仗御敌的，并不需要多美观。

    城池之上，还驾着一座座毁灭大炮，那是元始特意结合科技制造出来的，炮身上铭刻着毁灭符文，填入仙石灵晶，凝聚炮弹，放出的却是毁灭性的攻击，就算是准圣面对着炮台，都感觉到一阵心惊胆颤，他们毫不怀疑这东西能够炸死一片准圣。

    包围了半个洪荒的球面上，总共盘踞着一百五十座城池，每座城池之间架设了大型传送阵，将这片城池连在了一起，同时也与洪荒相连，传送大量军队，完全没问题。

    如此一来，战斗之时，能够及时支援，不让敌人钻了空子。

    布置完战场之后，总共花费了十年左右的时间，同时也将每个城池的城主安排好，都是三教弟子以及来自人族的强者，至于城池之中的战士，则需要到洪荒之中召集，这种召集是强制性的，由诸圣共同发出旨意，无人敢不从。

    至于不从者，早已被灭了。

    这个世界从不缺少强者，以元始如今的境界，都已经可以开始量产准圣高手了，混元初期的修士，他都可以制造出来，一颗混元丹的事情，最简单不过。

    只是，这样制造出来的高手，基本都没有了未来。是以，他平时都不怎么用，但如今大战爆发，已经顾不得那么多了，他已将混元丹放于兑换列表之中。

    不过，这种丹药也并不多，这是一方世界本源或者大道本源炼化而来的丹药，本身就极为不凡，需要掠夺世界来炼制。

    混沌战场中的一百五十座城池，每三十座城池之中，有一座主城，主城的城主，便是太古五祖。所以，太古五祖不仅要坚守自己的城池，还要兼顾周围其他二十九座城池。不过，他们的修为都是混元后期，对于抵御前期并不算强大的世界，实际并不算太难。

    随着时间的推移，这段时间中，降临这片混沌的世界已经越来越多了。从最开始的小千世界，到如今的中千世界，偶尔几个大千世界，想必用不了多久，这些世界便会开始与洪荒接轨，到时大战的爆发，已经无法避免了。

    大战靠的是什么？当然是资源！有了资源便有了底蕴，不管是修为突破，还是战斗法宝，一切都是靠资源堆出来的。资源何来？当然在大战之中掠夺而来。

    所以，战争并不是没有好处。

    洪荒之中的争斗，大多都是为了修炼资源。小到私人之间的争斗，大到种族之间，国家之间，如今的世界之间的争斗，都是为了争夺资源。只是战争这种掠夺资源的方式更加直接，更加残酷罢了。

    “好了，战场已经不止完毕，如今需要尔等回洪荒下令招兵，平时只会从洪荒之中掠夺，此刻世界需要他们的时候到了。胆敢拒绝从军者，群起而斩之。”

    元始对着太古五祖、三教弟子、人族众多强者，声音冷酷地说道。

    “是，圣主！”

    众人不管敢不从，当然，他们也知道如今形势严峻，洪荒处于不利状态，强制招兵是必须的。

    “轰隆隆隆……”

    就在此时，混沌深处再次传来一阵巨响，震动混沌，就算是混沌本身便有化音、虚无的功效，但依旧不能抵挡这种震动。

    这种震动众人都有些习惯了，因为他们知道，这代表着又是一方世界降临。而且以之前那种响声推测，这很可能是一方大千世界。

    “又是一方世界降临了，诸位有没有兴趣，去见识一下其他世界的风彩。”

    元始目光透过无尽混沌，看向深处，看到一个巨大无比的球体自另一方次元空间层之中降落，与混沌接轨，在这片混沌层之中掀起无尽暴风，大片混沌炸裂开来，演化出地水火风，各种异象。

    “固如所愿，不敢辞！”

    诸神一听此言，脸上皆露出感兴趣之色，对于其他世界，他们还是挺好奇的，他们只知道，如今有无数天外世界降临这片混沌，却并没有见过这些世界，如今机会摆在面前，他们自然想去看一看，其他世界是否如洪荒一般。

    元始也有些好奇，刚刚那响动，已经达到了大千世界高级了，不算是一个一般的大千世界。按理来说，高级的大千世界还需要一段时间才是，怎么会如此快便降临了。

    大千世界也分等级，为初级、中级、高级、巅峰，之后才是如洪荒这般的完美混沌世界。混沌世界也分初、中、高三级，洪荒如今只能算是中级完美混沌世界。高级混沌世界会有天道境的强者诞生。世界等级越高，不仅世界更浩瀚，道则更完善，而且这些法则也更加高级、稠密，诞生的强者便会越强、越多。

    如今降临的这个高级大千世界，以元始的目光来看，这方世界很可能存在至少两个混元级的强者。

    理论上，大千世界有能力诞生混元大罗金仙强者，初级一个，中级两个，高级三个，巅峰四个。到了混沌世界，能够承受诞生圣主级别强者，高级的混沌世界，更是能够诞生天道境强者。

    但实际上，诞生的强者，会比理论上要少得多，因为世界的资源有限，世界本源有限，不足以承受太多强者，否则世界会崩溃，这也是天道会降下量劫的原因之一。

    ……