    王家村的人知道姜莲珠想挖塘，都来帮忙，什么工钱不工钱的，统统不要，甚至连隔壁村里的人，也来人帮忙，初六这一天，竟然来了好几十号人，人人都自己带着农具，连工具都不用姜莲珠准备。

    姜莲珠十分感激大家，不要工钱嘛，那就管饭！！

    反正是年节下，食物准备得充分。

    大鱼大肉好吃好喝的招待，一天就挖了好大块面积。

    好家伙，第二天来的人更多，有四五十人之多了。

    然后，一口二亩的大池塘没用几天就挖成了，姜莲珠没让挖太深，就只挖了一米多一点，不超过人高的样子。

    先买莲藕种，莲藕在十里镇都不算是普遍的作物，数量少。

    但是人多啊！

    人多好办事的，村里人帮忙姜莲珠去邻镇周边的去收藕，姜莲珠出银子，村里有能耐的人帮忙去出力跑路，两天时间就收了一马车的莲藕回来了。

    又请人种藕。

    好多人没种藕，全村的人都来围观老师傅种藕。

    种完藕，就等天晴化雪积水了，积了水，就可以下鱼苗了。

    鱼苗好说，到处都是，不是什么稀罕的东西。

    只是乡下人都不大爱吃鱼，因为怕卡刺，卡了刺，就如同黑了天一样，有的孩子活活被卡死的都有，一般爱吃肉，少吃鱼。

    姜莲珠养鱼，人人都觉得新奇，要吃鱼去河里捞，还用得着专门养吗？

    姜莲珠但笑不语。

    这样一忙，就忙到了正月十几了，大宝他们快要开学堂了。

    因为整个过年期间，风平浪静的，没有什么刺客，也没有外人进村来打探情况的，姜家人也松懈了下来，打算过两天就进镇，大宝还是要上学的。

    ***

    大凉州，都城。

    往日繁华，今日荒凉。

    街上的店铺十有八九，都关门闭客了，街上行人也稀疏三两的。

    人多的地方，还是卖粮食卖吃的这些基本集市的街道，各种人都汇集在这里，行色匆匆，买点生活必需品之后，再回去。

    如今旧府城大人被抓走了，新的府城大人还没有来上任，一切都还没有进入正轨状态。

    街上流窜的盗匪，流浪者，难民乞丐，都什么都有。

    在南市早市，一片卖包子卖油饼声音吆喝当中，有几个难民乞丐，衣着破烂，脸上脏得看不出本来面目的人，大喊出声。

    “苍天百姓啊！活不下去了啊！！活不下去了啊！皇帝老儿气数已尽，听信了道士谗言故意，让我们大凉州百姓的贱命祭天，给他增阳寿！我们家妻儿父母死得冤啊！”

    “我们是听从京城那边来的人说的，皇帝老儿残暴异常，得了怪病，命不久矣，三年就杀害了手足兄弟给他勉强续了三年命，现在又拿我们大凉州的百姓祭天，明知道我们受了天灾不仅不管，还故意拿毒粮食出来害死我们，死得人数越多，他的命越能长久……伤天害理啊！”

    “反正是活不下去了，我们怕什么？没有什么我们不敢说的，毒粮食就是宫里的存粮，故意发放给我们吃的，这次，我们大凉州死了这么多人，我们不能这么就算了，我们要推翻玄宏老狗，我们贱民也是人命，凭什么要给他续命……”

    此番言论，如惊涛骇浪，在南市激起了巨大的震撼。

    大部分不可置信，甚至不敢接话。

    这种大逆不道之言，一旦被抓，是会被诛杀九族的。

    但是大凉州处于大安国的边界府城，也有那胆子横大的人，接口问道，“你们是什么人？不要命了！竟然敢散播这种胡话？”

    几个乞丐难民，一副豁出去的神情，“我们是此次大难不死的受灾难民，我们爹娘妻儿都死了，这不是谣言，是从京城里传出来的！皇帝老儿得了不治之症，相信道士歪理邪说，故意毒害我们无辜百姓，人命如草籽啊！各位父老乡亲啊！”

    “因为我们大凉州地处偏远，死绝了，也对大安国没有什么影响，他拿我们一州人命，换他阳寿，人在做，天在看啊！这样的狗皇帝，实在是可气可恶，我等今日揭发了他的恶行，我们就去投奔邻国了，这大安国的子民，我们是做不下去了……”

    “我不走，我妻儿父母都死了，我一个人独活也没有意思，我就死在这里，我临死之前，我只想揭发狗皇帝的真实面目，害我们好惨，害我们好惨啊！我死不瞑目啊！”

    说着，一个难民男人朝着街边的一根柱子撞了上去，当场血溅好几步。

    围观的百姓们，此时都惊呆了。

    好多在灾难当中失去亲人的百姓，此时都感同身受，感觉到了无与伦比的悲凉。

    这时候，驻城官兵得到了讯息，骑马赶过来，维持秩序。

    “所有人蹲下，造谣生事者，就地处死！”

    人群惊乱，吓得尖声叫连连，人马翻仰的，几个难民已经逃跑的无影无踪了。

    连地上撞得头破血流的人，也被人给带走了。

    ***

    京城。

    数个说书听戏的茶楼内，来了新的说书先生。

    说得是一个残暴的帝王，因为患了恶疾，四处求医，来了几个山上的神仙老骗子，假装成得道仙师，给帝王治病分忧，有个假道士为了获得帝王的信任，给帝王动用了邪术，必须要以人命来给他续命，这人命呢还分层次，亲兄弟能续几年的命，一般百姓只能续一个时辰的命，帝王就琢磨着，假借天灾之际，害死了数万人，给他续了几年的命数……

    听书的寻常百姓们都觉得有意思，痛骂那个昏君，惨无人道。

    可惜的是第二天再去听的时候，说书先生们都去向不明，下落不知了。

    有那敏感之人，发现茶楼里有捕快在排查着什么，细心的人还发现是六扇门的捕快。

    这就耐人寻味了。

    ***

    这几天化雪化得快，池塘里已经积了半塘水了。

    姜莲珠正在下鱼苗，刚买回来的几大桶鱼苗，有鲫鱼，有鲢鱼，有白鳊鱼，有黑鱼，有青鱼……

