    劫云运转，中间雷霆之光乍现。

    红龙游动，随时能冲向下方。

    这时，一道人影的出现，仿佛又一次刺激到了天劫。

    红龙游动的速度瞬间加快了许多。

    雷霆肆虐，龙吟咆哮。

    一声龙吟传出，威慑八方。

    随后往下方涌去，仿佛要将这冲上来的人类，撕成碎片。

    火炙在远离的同时顺便关注着，因为天劫的缘故，他们看不到具体，但是有人冲上去，他们能清楚知道。

    挑战天劫之威。

    “真是胆识过人。”

    火炙自认为自己无法做到。

    没有人不懂敬畏天劫，面对天劫，自然当谨慎待之，稍有不慎，便会魂飞魄散。

    冲向处于准备的天劫，这是在挑衅。

    火炙一时间想看看那个人如何被毁灭。

    他停在半空中，离的够远，哪怕有余波，也能从容面对。

    西洲山脉感受到了天劫威压，里面一些通灵精怪，逃的逃散的散，灵智不够便凭本能躲藏，瑟瑟发抖。

    敖满看着天际，看着劫云下的红龙跟冲向红龙的身影。

    两者即将撞上。

    只要撞上，就意味着一方会灭亡。

    在敖满看来，灭亡的必然是那渡劫之人。

    就看对方能要坚持几息。

    或许一息都无法坚持。

    敖满看着，火炙也关注着。

    下一刻，那道人影冲向了红龙，即将撞在一起。

    他们看着，看着红龙要吞噬那道一跃而上的人影。

    他们如同两道截然不同道光，一道照耀天际，一道如同萤火。

    “萤火之光，岂能与日月争辉？”火炙看着天劫下，渡劫之人刹那间撞上了暗红龙劫。

    轰！

    强大的力量撞在了一起，雷霆之光照耀四方。

    而就在敖满跟火炙以为红龙会吞噬一切时，那道看似弱小的光，突然间开始绽放光芒。

    这光从红龙头部出现，接着开始将红龙覆盖。

    光之璀璨，力之所及，横贯长空。

    萤火之光，可耀天地。

    砰！

    巨大声响从天际传来。

    不过刹那接触，红龙被裂痕覆盖。

    巨响落下，红龙破碎。

    如同瓦片，不堪一击。

    敖满愣愣的看着这一切，眼睛睁大，惊骇的声音难以遏制：

    “红龙，碎了？”

    这一刻敖满模糊间看到了那身影的动作。

    是出拳的动作。

    一拳碎红龙？

    敖满不敢置信，但是这一切却在他眼前发生。

    如果有人跟他说人类引来红龙死劫，还一拳击溃红龙，他断不敢信。

    可现在，他亲眼所见。

    那个人依然在冲向劫云核心。

    敖满没有再逗留。

    所幸留下观看了一下，否则错过这等离奇之事。

    敖满不想跟这个人为敌，所以留在这里很可能被敌视。

    对方一旦成仙，决不落于他。

    火炙心中掀起惊涛骇浪，仿佛亲眼看到天方夜谭成为现实。

    人类真的让人琢磨不透。

    他也离开了，同意不想跟这个人类为敌。

    而且他是有目的的。

    留在附近没有好处。

    ...

    江澜动用了全部的力量以九劫之力，较量红龙。

    一拳碎红龙。

    这是面对红龙，唯一的手段。

    斩龙剑不知道有没有用，但不能赌，也赌不起。

    他有一种感觉，红龙就是最后一道天劫。

    破开它，后面问题就不大。

    然而破开红龙并不容易，那一瞬间，他能感觉到红龙的可怕，身体直接被击伤，遍布裂痕。

    如果不是九劫之力够强，再给红龙些时间，他就可能难以度过天劫。

    果然，成仙太难。

    红龙破碎，江澜一路往劫云而去，只要靠近就好。

    必须在劫云消散前签到。

    但是身上的伤开始裂开，仿佛整个人要被撕碎。

    越是往上越是痛苦。

    四周雷霆仿佛在引动他的伤势。

    噗！

    忍了许久，江澜终究压制不住，伤势开始爆发，力量失控横冲直撞，鲜血不停溢出。

    而就在这个时候，劫云就在眼前，抬手即可触碰。

    不能再往前了，也无力再往前了。

    “够了。”

    “系统，签到。”

    声音落下，属于系统的声音，第一时间在他脑海中呈现。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得上位神通一叶遮天。】

    【一叶遮天：一叶障目上位神通，上遮大道因果，下遮圣人耳目，一叶遮天大道难寻。】

    听到这声音，江澜松了口气。

    而后身体开始下降。

    此时的他也看到劫云在消散。

    身上的力量开始出现变化，是在往仙力转变。

    感受着这一切，江澜知道，他成功度过了天劫，成为大荒无数仙魔其中一位。

    此时的他能够感觉天劫化作力量涌泉，在涌向他的身体。

    破开了返虚的极限，开始巩固他的仙境。

    只是随着力量涌入，他感觉人仙境界好似还在往上攀升。

    倒是有些出乎预料之外。

    江澜落下，大地仿佛打开了大门，把他包裹在里面，而后覆盖上泥土。

    这是他留下的阵法，确保自己重伤，不会暴露在外。

    现在的他确实没办法逃离这里。

    只能先躲着，然后恢复伤势。

    顺便吸收这次天劫带来的好处。

    人仙达成，让他松了口气。

    未来的路如何，也要规划一下。

    劫云散去，西洲山脉恢复了平静，除了一些破碎的山地，并没有其他异常存在。

    ...

    ...

    昆仑瑶池。

    敖龙雨坐在瑶池边，看着已经变普通的木剑，沉默不语。

    三年过去了，原本有斩龙真意加持的木剑，恢复了普通。

    斩龙真意已然不在。

    敖龙雨起身，打算去一趟第九峰。

    这三年，她去了几趟。

    每次都是去帮植物蛋它们浇水。

    本来想试着打理一下花丛，然后弄枯萎了一片，就不敢乱动。

    只能等师弟回来。

    可三年过去了。

    师弟没回来。

    没有人知道师弟会什么时候回来。

    她师父不知道，第九峰师伯也不知道。

    好像几位前辈因为这件事，闹的不太愉快。

    她也不敢问。

    “去给植物蛋跟幽夜花浇浇水。”

    敖龙雨打算出发第九峰。

    只是刚刚打算动身，她师妹的声音就传了进来。

    “师姐，开一下路。”

    敖龙雨挥手开了路。

    好像很经常开路让这位师妹进来。

    来的自然是林思雅。

    “师姐，之前的十年讲道，你是不是看完了？我有个问题想问一下。”

    敖龙雨：“.......”

