    亓珩蹲到路唯的身边，与她近距离地四目相对，“早啊，我的小夫人，”

    “早，”路唯把脑袋探出一点，亲了一下亓珩的唇，“赶紧换衣服吧，我饿了，”

    “嗯，好，”亓珩伸手掀开杯子，将路唯抱进洗浴室，准备帮她洗漱换衣服。

    路唯见亓珩的脸和耳朵都是红红的，而且他全程都是低着头不看自己的。

    路唯憋笑道，“你这是什么情况啊，为什么脸红得比我涂了腮红还要红啊，”

    “浴室里太热了的关系，”亓珩也确实觉得很燥热，不过有一大部分原因与浴室的热气没有任何关系。

    路唯笑得露出了两排白牙齿，身体一抽一抽的，根本停不下来，“原来你也会尴尬啊，我还以为你什么事都能很淡定呢，”

    “我是很淡定啊，你哪里看出我尴尬了？”亓珩可不想承认自己的定力不够。

    “哪里？你全身都散发着尴尬的气息，”路唯感觉亓珩帮自己换衣服的手都变得特别热，“你没有感觉到你的手比我的皮肤还要热吗？不知道的还以为你发烧了呢，”

    “不许嘲笑我，”亓珩被路唯笑得更加尴尬了，“我也是第一次嘛，以后多做几次就淡定了，没想到晚上跟你在一起，和白天这样给你换衣服感觉完全不一样，”

    “你说要是我把你这脸红脖子红的样子放到星网上，会不会有很多人来争相购买你的这些照片啊，”路唯已经笑得直接趴到了亓珩的肩膀上。

    “拿你老公的丑照赚钱，你也真的算是星际第一人啊，”亓珩无语地瞥了一眼路唯。

    “老公啊，”路唯又咀嚼了一遍这个词，“还挺不习惯的，有一种不真实的感觉，”

    “以后多叫叫就会有真实的感觉了，”亓珩终于帮路唯洗漱好，换好了衣服，“我们去吃早饭吧，”

    “当然好啦，再待在这里，我觉得某人就要去冲凉水澡了，”路唯又憋不住笑了起来。

    亓珩强自镇定地抱起路唯往餐厅方向走，不想再理会这个有恃无恐地点火撩拨自己的女人了。

    坐定在餐桌上的路唯闻了闻那些早餐，感觉没有让自己特别不能接受的味道后，才拿起筷子吃了起来。

    “你在闻什么？”亓珩有些不明白。

    “我是在闻有没有什么我不能接受的味道，要不然一口吃下去还不得难受很久啊，”路唯一边嚼着一边解释着。

    “放心吧，我可是认真研究了很久才制定出了你的一系列早餐的，绝对不会让你有不舒服的感觉的，”亓珩得意地笑着，心里升起很高的成就感。

    “就是做个早餐而已，你看把你给得意的，”路唯无语摇头。

    “给你做早饭可是很有讲究的哦，”亓珩煞有其事地说开了，“我看了星网上的资料，又结合了你昨天跟我说的那一大堆，我才研究出这些早餐的，”

    “你别得意，我跟你说，孕妇的口味可是会随时变的，今天喜欢的东西，或许明天就不喜欢了，”路唯还用筷子指了指自己面前的几样小菜。

    “这个我也知道啊，所以以后每天晚上我会先问你想吃什么，然后再结合营养均衡的搭配来给你做早饭的，这个也难不倒我，”亓珩对于路唯没有难倒自己更是得意了。

    “你不知道的还多着呢，”路唯不服气地轻切了一声，嘴上不饶人，心里却是暖融融的，就像是被装上了一只恒温小太阳似的，透亮又温暖。

    “我会努力学的，保证把你养得棒棒的，把我们的宝宝也养得棒棒的，我亓珩的宝贝一定也是最棒的，”亓珩说着话，视线不自觉地移到了路唯小腹的位置。

    “嗯嗯，最棒的，要是个男孩子也就算了，要是个女孩子我看谁敢娶你亓珩的女儿，让你亓珩做人家的岳丈，人家男孩子肯定是压力山大哦，”路唯把自己都给说笑了，差点把嘴里的食物都笑喷出来。

    “要是男孩子呢，我会好好教他怎样把一个女孩变成咱们家的，要是个女孩子嘛，我觉得她只要做自己喜欢的就可以了，至于哪个男人想要娶她，除非是她真的喜欢，不然我就一定要让那个男人过五关斩六将，决不能让他轻易得到咱们女儿，”亓珩越说越起劲，好像自己已经有了一个快要出嫁的女儿了似的。

    “我看你还是别弄什么过五关斩六将的了，这样下去，我们女儿肯定会变成嫁不出去的老姑娘了，”路唯无语地白了一眼亓珩。

    “不嫁人也没关系，只要她开心就好，我亓珩养得起，”亓珩觉得自己过得太辛苦，所以心里就想让自己的孩子过得轻松快乐就好，其他都不重要。

    路唯停下吃饭的动作，看向亓珩，发现他望着自己的眼眸变得深沉，有一种难以名状的情绪缠绕其中。

    路唯轻咳了一下，继续吃饭，“你还是别想那么远的事了，你还是先想想眼前吧，”

    “眼前就是要把你养好，然后举办一个盛大的婚礼，”亓珩心里一直都在盘算着这件事，“这场婚礼一定要邀请很多人来参加，鉴于你的特殊情况，我会尽可能安排你只是做一些简单的事，不会让你太辛苦的，”

    “嗯，看来你已经有计划了，”路唯吃下最后一口饭，放下碗筷，揉着自己已经很饱的肚子。

    “还有很多要计划的，但是今天有件最重要的事一定要你去做，”亓珩突然探过身，几乎是与路唯脸贴脸地四目相对。

    路唯努力向后仰，想要拉开距离，“什么事啊？”

    “这么快就忘记了啊？”亓珩笑睨着路唯，“都说一孕傻三年，我看你已经有点这个趋势了，”

    “什么意思啊！”路唯不服气地憋着嘴，“我哪里傻了！”

    “那你说，今天我们要去做的最重要的事是什么？”亓珩睨着路唯，一脸坏笑。

    路唯努力想着，终于想起来要做什么了，得意地捏住了亓珩的鼻子，“今天我们要去挑婚纱，对不对？”

    “还算不傻，”亓珩站起身将路唯抱起，“我们换身衣服就出门，今天一定要把婚纱定下来，而且一定要定最漂亮的那一款，”

