    回到局里，江浩组织大家开了一个简短的会议，将目前的情况和所面临的困难都拿出来讨论了一番。

    听到江浩这话，重案组的其他成员都觉得有些棘手。

    “这就操蛋了，这要是因为没有证据就把他放了，我这警察当的还有什么意思？”

    侯范最先忍不住地说道，明明凶手已经找到，却因为时间过去太远而找不到证据，这不是滑天下之大稽？

    作为警察，最见不得的，就是这种事情了。

    若是不能将凶手绳之以法，他们还对不起帽子上的警徽吗？

    “那案件就又回到了起点，缺少客观性的物证，如果没有的话，只有口供，恐怕法院也是不会采纳的。”

    李岩也是摸了摸自己的下巴，面对这种以前从来没有遇到过的情况，他不知道该如何破局。

    “对了，严友龙父子十年前不是也使用砍刀作案的吗？会不会那把砍刀和严友龙在二十一年前使用的砍刀是同一把？”

    于安民突发奇想，十年前的那起案子卷宗，他也看了，知道他们父子组织的多人持械火拼就是用的砍刀，而且当初那些砍刀都被警方收集了起来，作为起诉他们的证据。

    “一把砍刀隔了十年再用？早就生锈了吧？感觉不太可能，再说，上面这么多人的血渍，对生物检材提取的要求很会很高！”

    许丹莹同样发表了一下自己的看法，大家集思广益，爆发思想风暴，共同研究这一难题。

    毕竟像这样操蛋的案子，他们也是人生之中第一次遇到这样奇葩的案子。

    凶手都承认杀人了，却给他定不了罪，你说扯淡不？

    “也不能排除这个可能，再难，我们也要试一下，这样，于哥，你打个申请，把当初的物证调出来，重新送到检验科去，只要在上面检测到安国胜一家任何一个人的血迹，都是胜利。”

    “是！”

    见江浩认可他的方法，于安民顿时便应了下来，准备等会议结束后，就去物证室取物证。

    “莹莹，你也去申请一张搜查令，我们再去严友龙的家里搜查一下，看看有没有什么线索！”

    “是。”

    江浩的这一番举动，纯粹是搂草打兔子，碰一碰运气。

    反正在没有最新进展之前，各种可能都要尝试。

    “盒饭，你和李哥去严友龙的老婆家，我和莹莹去他母亲家，分头行动，有什么问题，到时候电话联系。”

    “是。”

    会议结束后，众人纷纷按照会议的指示精神，开始准备了起来。

    搜查令很快就办了下来，有着沈权的全力支持，其他部门基本上都是一路开绿灯的。

    去年一年，他们重案3组可是明星一样的存在，各种奖励也是拿到手软，很多人都盯着重案3组想要加入，但却没有那么好进来。

    严友龙的母亲今年有64岁了，住在人民公园附近的老房子里。

    他们家是天地房，虽然这房屋有些老化了，但也能看出来，他们家以前曾经辉煌过，这样的装修换作20年前，绝对算是一等一的豪宅。

    再加上地理位置不错，生活也都很方便，只是现在空荡荡的房子里，只有她一个人生活。

    大门口，一辆警车缓缓地停了下来。

    “地址上，严友龙的家就在这里。”

    许丹莹说了一句，便解开了安全带下来车，江浩也把火息了，拉上手刹。

    此时，下车后的许丹莹已经走上前去，按响了门铃。

    “来了，谁呀？”

    很快，屋里就传来一个老妇人的询问。

    “奶奶你好，我们是专案组的。”

    大门被打开了一个缝，严友龙的母亲透过门缝，看到门外站着两名身穿制服的警察，这才把门全部打开了：

    “你们，是有什么事吗？”

    再次看到警察，她的内心其实是排斥的，她老公严老三被判了死刑，儿子严友龙也去坐牢了，算算时间，儿子也快回来了。

    只是这个时候，警察怎么上门了？

    难道儿子是出了什么意外？

    “奶奶你好，是这样的，有一起案子和您儿子有关，我们需要对他房间进行搜查，这是搜查令，还请您能配合一下，让我们进去看看。”

    许丹莹非常有礼貌地上前与对方进行沟通，但是没想到，严友龙的母亲听到这句话的时候，脸色瞬间就变了，这儿子马上就要回家了，再让警察进来搜点证据，自己儿子不又要进去？

    那还了得？

    顿时情绪激动地说道：“凭什么搜查？你们还有没有王法了？我儿子都在坐牢了，你们还过来搜查，我看你们是骗子，是假警察。”

    “您别激动，这是我的警官证，我们是依法合规的，就连搜查令也是公安局签发的，请您谅解。”

    严友龙的母亲根本就没有听许丹莹的解释，而是继续耍起了无赖：

    “家里就我一个老婆子，你们看我年纪大，欺我不懂法，随便拿张纸，就要搜我家，我就不同意。”

    老婆子耍起赖，流氓都要怕三分。

    老妇人仗着自己年纪大，撒泼耍赖全用上。

    江浩见这阵势，早就看穿了对方的心思，她护儿心切，但却不是她违反法律的依据。

    此时，老妇人撒泼耍赖的一番行为，顿时引来了左邻右舍的注意，尤其是她家就在公园旁边，一些跳广场舞的大爷大妈看到这边有热闹可看，纷纷围了过来。

    “什么情况？她家儿子不是坐牢去了吗？怎么还有警察上门？”

    “不知道，这孙凤云也是命苦，顶着杀人犯家属的头衔，跳广场舞都没人带她玩。”

    “杀人犯不值得同情。”

    江浩眼看围过来的人慢慢多了起来，担心事情再闹下去，会不好收场，产生舆论危机，到时候一个处理不好，又得上头条。

    就算他的武功再高，面对这样的大妈，也得抓瞎。

    没办法，江浩只好一边给滨江派出所的王卫民打去电话，请求支援。

    一边和许丹莹做好解释工作。

    在群众的目光下，他们的一举一动，都像是被放大镜看着，稍微有哪里做得不好，就会被大家指责。

