    “哇，你到底是怎么做到的？”允儿目瞪口呆的看着王太卡把一堆食材还有工具从邓彬的店里搬出来，都放到了允儿车子的后备箱，简直如同抢劫啊，连筷子都不放过！

    　　“我说了，我跟阿宾关系老好了！我说借点东西用，把他开心的啊！”王太卡把一个便携式的小烤箱放进后备箱：“正好，我还能给你做个蛋糕，哈哈！你就是我的一个试验品，额......麻蛋，不小心把实话说出来了。”

    　　允儿还是觉得难以置信，王太卡跟这个店主很熟吗？是因为都是同胞的关系吗？可是允儿转过头看向宝岛宾茶的窗户，就正好看到邓彬的一张脸都要扑在玻璃上，眼睛里面慢慢都是仇恨。

    　　这压根就是抢的吧！

    　　“十七欧巴，这样是不是不太好啊？”允儿很是为难，这有点太过份了，不是允儿的性格。

    　　“怎么了？”王太卡一脸莫名的看着允儿，然后就发现了玻璃上窥探两个人的阿宾，此时的阿宾眼睛里似乎还闪烁着晶莹的泪光。

    　　时间向前倒序一点，半个小时前。

    　　王太卡看着十分坚守底线的阿宾，感觉很是无奈。阿宾的要求很简单，你借用我这里厨房可以，但是他必须也得在旁边，要不然弄坏了什么怎么办？

    　　当然了，这是表面上这么说，但是实际上阿宾的真实想法根本就是趁机跟允儿互动。

    　　那王太卡可能给他这个机会吗？王太卡自己还有那么话想跟允儿聊聊呢，怎么让这么一个家伙掺合进来？简直是疯了。

    　　王太卡果断拒绝了，而阿宾也果断拒绝了王太卡的要求。

    　　很无奈啊，王太卡新家里面什么都没有，现在借厨房也不行，这么僵持着似乎有点要输了的意思。

    　　邓彬看着王太卡，胸有成竹的说道：“你都和允儿手挽手了，让我多看看还不行吗？”

    　　“自己上网搜，想怎么看就怎么看。不过瘾还能返回去重播。现在不行！”王太卡果断拒绝。

    　　邓彬耸耸肩：“无所谓咯，我不急。”

    　　“不过我还有最后一招。”王太卡在邓彬的注视下，到允儿那拿回了自己的手机，然后当着邓彬的面拨号。邓彬看着那个联系人，表情一下从无视变成了错愕、茫然、激动，最后是紧张，还带有一丝丝的讨好。

    　　“联系人：惹不起的小恶魔郑黄瓜！”

    　　虽然是简体中文，但是作为水晶的资深铁杆粉丝，邓彬还是非常清楚的知道这个郑黄瓜就是水晶，没有为什么，就是直觉！

    　　“这......你要干什么？”阿宾语气有点软了。

    　　王太卡说道：“没事，这凉快，我想打个电话。阿宾，你去忙你的吧！”

    　　“我......倒是不忙。”邓彬靠在柜台上，怎么也不走了。

    　　王太卡其实也说不准现在水晶在干啥，如果在活动中的话，电话想必是接通不了的。不过应该不会这么巧合吧，现在这个时间，应该是午休的时间。拜托，让我利用一下吧，以后请你吃韩牛，认真的！

    　　也不知道是不是王太卡的祈祷有效果了，电话接通了。

    　　“干什么？但愿你有一个合理的理由，要不然我会让你后悔的！”水晶焦躁又慵懒的声音从电话里传来，很明显正是在休息，结果被王太卡这么一个电话给吵醒了。

    　　说实在的，王太卡来韩国这么久了，认识这么多偶像，都各有千秋。除了宋香菜那夸张的软功之外，很多东西是没办法那么简单粗暴的可以对比的，因为谁都有好的地方，谁都有不擅长的方面。就算是长相，也受限在审美眼光不同上。

    　　但是！

    　　一定要说这个但是！但是要问王太卡觉得谁最难缠、最不好惹，那不用想了，水晶！郑水晶！郑小炮！郑黄瓜！

    　　看看这怨念的外号，可见王太卡对着水晶是多么讳莫如深啊！

    　　水晶这么丫头真的是王太卡见过最记仇的啊！上次那句名言“忍一时越想越气，退一步越想越亏”就不提了，一见面就摆着一张小冰块的表情，一副“你这个变态离我远点”的神色，不张嘴就怼人，郑小炮都是夸她！

    　　是哪个不长眼的说水晶可爱又讨人喜欢的？完全就是一个刁蛮的小丫头呀！一言不合就要动手。像是允儿、知恩酱挥拳头，那都是在吓唬人。而水晶则不是这样，当水晶挥拳头的时候，那是她已经突然袭击完了，正美滋滋的炫耀呢！

    　　王太卡和水晶相处的时间算是最短，但是被水晶这么突然袭击的次数是数不胜数。最关键是，水晶每一次都是闹着玩，但是......闹着玩真使劲啊！来真的啊！

    　　王太卡怎么办？小水晶和王太卡比确实小很多。王太卡稍稍反击，显得自己跟一个孩子计较，没品！

    　　而且水晶是聪明人，简直太聪明了，她知道自己克制不了王太卡了，但是她还有一个大杀器呢！宋香菜可宠着她了，一声“v欧尼”呼唤出来宋香菜，王太卡还能有脾气？

    　　王太卡在毒舌这方面一向很强，可是在面对水晶的时候确实有点特例，怎么都发挥不出来全部实力。

    　　怕了，是真的怕了！

    　　主要是真的太能折腾人了，或许还一些爱屋及乌的原因，宋香菜把水晶当妹妹，而水晶确实也为了宋香菜付出了很多，比如最开始认识就是因为水晶担心宋香菜的感情问题。所以王太卡也就对水晶的耐心很多。

    　　有些事情很简单，你跟宋香菜关系好，那王太卡也觉得你很好，愿意和你处好关系。你如果和宋香菜关系不好，对不起，我们就是仇人。王太卡知道自己这个心理很傻，但是确实是改不了。

    　　“哈哈......”王太卡听到水晶的声音，居然下意识的笑了。虽然心里总是觉得水晶是个小麻烦，怕了怕了，各种的反感。但是真的要去接触，又会觉得放松，没有拘束和尴尬。

    　　因为王太卡知道水晶虽然性格倔了点，古灵精怪了点，还有点过分的小傲气，但是本质上确实是挺不错的......因为她高冷的很真实。

    　　当然了，目前还没有发现水晶什么可爱之处，有的都是可恨。王太卡也非常奇怪为什么从郑秃瓢到阿宾都喜欢水晶？还这么铁杆？好像来到韩国以后，遇见的水晶铁粉最多了！

    　　额......好吧，其实王太卡在这么想的时候，自己都没发现原来已经被郑黄瓜毒害的这么深了，以至于居然都......有些习惯了！

    　　从这个角度说，郑小炮，啊呸！郑黄瓜，啊呸！是水晶，从这个角度说水晶确实有点魔力，要不然王太卡怎么备注的是“小魔鬼”呢！...

