    就在楚风眠显现出一缕气息的一刻。

    突然间，就在那神象之骨上，一道血色光芒，冲天而起。

    这血色光芒的出现，跟刚刚诸羊引动神象之骨力量之时出现的，几乎一模一样。

    这一道血色光芒，冲天而起，却是突然涌入到了楚风眠的身躯之中来，这股力量，几乎是无比纯粹的太初之力。

    刹那间身上所有消耗的力量，都是瞬间恢复，他的血脉之力，一切力量，都在这血色光芒降临的力量下，全部恢复了过来。

    感受到这神象之骨的力量，涌入到了身躯之中的一刻，楚风眠都是脸色狂喜。

    他想要沟通神象之骨的计划，居然也成功了。

    这神象之骨，本质上便是无主之物，其中的力量，都是无主力量，谁都有机会掌控。

    这诸羊，可以利用白象之血，从神象之骨哪里获取力量。

    而楚风眠同样也可以凭借这他身上的太初之力，得到神象之骨的力量。

    从神象之骨中，近乎源源不断的力量都涌入到了楚风眠的身躯之中来，这力量之庞大，几乎要将楚风眠的身躯都给撑爆，一直是达到了楚风眠力量的极限，这一股血色光芒，才停下了力量的传输。

    但是这短短的瞬息间，楚风眠不止是将所有消耗的力量全部恢复完成，他的力量，甚至都是提升了三四倍有余。

    同时九级神血的力量，居然也完全恢复了。

    “巫族血脉的力量恢复，那么沸血秘术！”

    楚风眠心神一动，立刻是再度催动沸血秘术。

    沸血秘术本质上，便是爆发九级神血的力量，爆发出的一种秘术，所以每一次催动，都至少需要三日的时间，才可以恢复过来。

    可如今在神象之力的涌入下，楚风眠巫族血脉的力量，也已经是完全恢复，那也就意味着，楚风眠可以再度催动沸血秘术。

    如同楚风眠预料之中的一样，沸血秘术的力量，再度是爆发出来，顿时间楚风眠的力量，又是在疯狂的攀升这，一下子踏入了仙尊的层次，十倍的力量，彻底的爆发了出来。

    甚至现在楚风眠身上的力量，可是要比起刚刚面对鲲鹏之时，还要更加强大，不止是沸血秘术的力量，现在楚风眠可还有着神象之力的加持。

    楚风眠的力量，达到了一种前所未有的强大地步。

    “怎么可能？你怎么可能也得到神象之力的加持！这是属于我的机缘，你怎么可能得到！”

    看着那一道血色光芒笼罩在楚风眠的身躯之上，同时楚风眠的力量的疯狂攀升，诸羊都是不可置信的大喊道，简直不敢相信自己的眼睛。

    他曾经可是有所机缘，得到了神象之子，白象之血。

    今日他才可以沟通神象之骨，从神象之骨哪里，获取力量。

    可现在楚风眠居然也做到了这件事，这让他根本从未想到。

    不过他已经没有任何思考的余地了。

    就在爆发出沸血秘术的力量之后，楚风眠的身形瞬间便是向着诸羊的方向冲了过去，双剑齐出，以雷霆之势，化为无数剑锋，轰然斩落而下。

    在得到了神象之力，同时爆发出沸血秘术的一刻，楚风眠的力量达到了前所未有的强大，这个时候，正是杀了鲲鹏跟诸羊的最好时机。

    杀了鲲鹏跟诸羊，这神象之骨，便是楚风眠的囊中之物了。

    比起鲲鹏，得到过白象机缘的诸羊，显然是要更加的棘手。

    而且刚刚楚风眠差一点便是死在了诸羊的偷袭之下。

    在加上之前在巨象神庙之中的恩怨，这诸羊在楚风眠的心中，早就是一个死人了。

    楚风眠的剑锋，蕴含无边杀意，便是以纯粹的杀意凝聚的剑锋，杀戮之剑，化为万丈血色剑芒，直指诸羊斩杀而去。

    轰！

    两道血色剑芒斩落而下，那诸羊的力量，都是被无情的击碎。

    诸羊在战斗经验上，本就是远不如楚风眠，现在他的力量，更是也不如楚风眠，在楚风眠的面前，诸羊毫无还手之力。

    两道血色剑芒，斩在诸羊的身上，顿时斩断了他的一道利爪。

    “啊！”

    诸羊惨叫一声，高举着他胸前的那血色宝石，打算是要以白象之血的力量，再度调动神象之骨的力量。

    就在那白象之血的力量散发出来的一刻，楚风眠感觉到，一股无形的力量，突然笼罩在了诸羊的身上。

    这一股力量，正是神象之骨的力量。

    神象已经陨落，现在的神象之骨，没有任何的意识，只懂得感觉力量。

    在感觉到白象之血的力量，神象之骨便是将诸羊直接当做了白象，现在自然不会放任楚风眠斩杀诸羊。

    “小子，今日在这巨象神庙之中，你杀不了我！我不知道你到底是以什么手段，暂时蒙蔽了神象之骨，但是这神象之骨，依然是我的囊中之物。”

    看着神象之骨的力量守护在身上，诸羊的脸上都是露出几分疯狂之色，疯狂的催动这白象之血的力量，在调动这更多神象之骨的力量。

    比起楚风眠的太初之力，这白象之血的力量，显然是更加接近神象之骨。

    渐渐的，楚风眠都是感觉到，神象之骨，似乎是在排斥这楚风眠的力量。

    看样子，诸羊是在尝试掌控神象之骨。

    打算将楚风眠的力量，排挤出去。

    见到这一幕，楚风眠却是冷静到了极点，他的目光，落在了诸羊手心中的白象之血上。

    诸羊可以掌控神象之骨力量的原因，正是这白象之血。

    “天龙封锁！”

    楚风眠长啸一声，他身躯之中，刚刚恢复过来的始祖天龙之力，再度爆发而出，轰然凝聚这周围的空间，将周围的空间，都给凝聚。

    诸羊周围的空间，同样凝聚起来，令诸羊寸步难行。

    不过诸羊的脸上却是没有丝毫的慌张，有着神象之骨的力量保护，哪怕是楚风眠封锁了周围的空间，他也不会有着丝毫的惧怕。

    神象之骨的力量，几乎是源源不断，取之不竭，起码对付一位仙尊来说，绰绰有余。