    表演的同学。

    刚才介绍的人接着说道：“后天科学大赛中的航模大赛，杨柳同学是表演者，她自己驾驶一架微型小飞机，听说这和最初在秦州表演的不是同一架，这架速度更快，能达到时速三百三十公里，升限四千米，仅重八十八公斤，比原型机还轻十公斤。”

    “怎么可能？”许多惊呼起来。

    “一个高中生，她拿什么来造飞机。”

    谁都不信。

    楚军兰看清了，也听清了。

    这个就是那个不讲武德的杨柳，竟然用一架能飞的飞机来和她们的航模比，太坏了，实在太坏了。

    也不知道，在京兆的白昊知道不知道这个杨柳。

    一种危机油然而生。

    楚军兰作了一个决定，比赛结束不回家，要去京兆，她想见白昊。

    评委老师们这时虽然在窃窃私语讨论杨柳的事情，却很快又回到了评选的状态。

    两天后，春城郊区。

    这里是科学大赛航模比赛区。

    四通道，是当下航模极限，因为这个已经需要用到简易的机械陀螺仪。三通道就是上下左右加电门。五通道普通人不可能造出来，只有空校大学生以及狂热爱好者可以，六通通再往上这种级别的，二十岁以下，在这个年代，不用估计，只有一个人能造出来。

    就是白昊。

    白昊在九厂，十二通道是他能办到的极限。

    再高，就需要借助乔立志帮他设计控制软件与远程控制器了。

    但，航模之外呢。

    还有人控的。

    杨柳的新飞机依旧没有电启动，因为加一个电启动要加很多重量，杨柳穿着特制的飞行服，一只脚蹬在机头上，然后用力的一扯皮带，星形发动机启动。

    二百米跑道足够了。

    蓝天，白云！

    杨柳找到了自己的梦想。

    楚军兰去京兆的决心更坚定了，她要去见白昊，她相信白昊能把航模飞机，还有空气动力学研究的那么透，说不定也会造小飞机呢。

    造小飞机。

    今年不行，就明年。

    明年不行，就后年。

    三年时间，白昊说不定也能造出一架能飞上天的小飞机来。

    看着空中彩烟画出的那份美丽。

    楚军兰小嘴一噘，心中一百个不服气。她绝对不相信，杨柳靠自己能够造出这种小飞机来，肯定是靠家里，也不知道她家里是什么情况的。

    这种小飞机，肯定有某个大厂的技术力量暗中帮忙了。

    看台上，许多来自帝都科学院的评委老师特意找到了杨柳这架小飞机的详细登记，以及上报的参数。

    二十八缸星型发动机，原形：漂亮国哈斯集团，改进：九厂白昊、工大伍千野、交大封遇春等十二人。二次改进，工大某院。

    什么某院，不用说，肯定是那个院了。

    机体，铝合金，材料来源栎阳空造厂，定型实验，栎阳空造厂。机身材料，保密，来源九厂，改进交大材料院贺秋丰。

    机电控制，漂亮国哈斯集团实验室。具化，改进，来自京兆交大乔立志，二次改进，夏先生指导，京兆交大与九厂联合研究室完成。

    机翼第一版设计，九厂白昊。机翼改进，栎阳空造厂。机翼二次改进，工大罗千时及其学生等数人，三次改进，工大某院实验室。

    这还有什么可看的。

    砸进去六十万美刀，还有一些没有算在这六十万美刀以内的进口材料，再加上参与研究的这些人。以及两所顶尖大学的实验室。

    组委会的人心说，你们这些人胡闹什么的，造什么小飞机。

    你们这些人联手造一架大号的，能给那些穷苦小国用作教练机都够了，玩什么小飞机。

    二十八缸的星形发动机，重量那么轻，极限推进力接近五百公斤。

    谁敢想。

    你们竟然造出来的。

    要不要这么离谱。

    就这，工电一中还敢说杨柳同学自己完成百分之八十五。谁不知道九厂有真四轴加工中心，有那东西在，放只猴子坐在那里，也能把零件加工出来。

    工电一中这真是……

    没牙！

    还好，秦州科学协会还是有节操的，上报的是表演，而不是比赛。

    突然，科学协会有个人站了起来，因为他看到了不寻常的东西，当下走到一个同事身边低语几句，然后两人一起到了秦州科学协会代表这里，拉着人就往外走。

    到了无人处。

    “这动力，这油耗，不瞎的都能看出来，九厂使用的真圆技术。他们怎么办到的，你们那里有没有备案。”

    “真，真圆？”秦州科学协会的人也吓了一跳。

    “自己算，他们是短距发动机，这是肯定的。而且用的是小缸径，这样失圆度会更好，他们的精度应该可以达到+/-0.003mm以下。我相信，九厂肯定有极高端的气密性测试仪，以及咱们夏国根本不可能买到的地堡国蔡司的三坐标光学扫描仪。”

    “恩，我不知道。我们秦州科学协会管不到九厂的。”

    夏国科学协会的人听到这话，也一脸的难受。

    他们也管不到九厂，那位他们有些人属于夏国科学院，但科学院也管不到九厂。

    但，他们需要这套技术。

    怎么办，找人。

    回帝都摇人，总有能管上九厂的人，夏国太需要这项技术了。

    到了科学大赛航模部分的第二天。

    夏国二台午间十一点五十分的经济新闻时间。

    白昊霸屏了。

    为了白昊，这总长半小时的新闻硬是拉长到了五十五分钟。

    签约。

    白昊和托西巴签约，联合在西南某市建奔小康电视机分厂。

    白昊和托西巴签约，联合在羊城建一座奔小康新式微型随身听分厂。

    白昊和托西巴签约，联合在津门建奔小康微波炉分厂。

    白昊和托西巴签约……

    光是白昊和托西巴签约，就签了九项。

    然后是白昊牵头，与托西巴合作在辽东帮助某钢厂建一条汽车用专钢生产线。

    再是白昊牵头……

    完了没。

    没有，

    白昊代表九厂与羊城某厂合作，摩诺拉传呼机厂。

    白昊代表九厂与柳州某厂合作，生产汽车。

    霸新闻了。

    光是汽车厂就联合整了五个，东南西北中。

    蚂蚱小摩托厂整了九个。

    其余的，轴承厂、皮带厂……。

