
“在病痛面前，人显得有些渺小，这也是我最近才明白的。”男人不断咳嗽，他的身体已经快要支撑不下去了：“我以前是个脾气很爆的人，但慢慢被癌病磨去了棱角，在和它的战斗中，我才知道人其实很脆弱。”

“你别再往前走了，停下来休息一会吧，我马上就到九江世贸中心，咱们有什么话，见了面再好好聊。”陈歌谎报了自己的行踪，他朝司机比划手势，催促对方再开快点。

网上搜索显示出的结果表明，那个建在铁路旁边的国学堂就在南郊附近，距离他这边并不是太远。

“我已经在原地停留了很久，也该往前走了。”男人的声音在打颤，他每次咳嗽都会牵动全身，那种痛苦无法形容：“我知道你是为我好，可我也想去看看其他的风景，这也是我去那个很高的地方的原因。”

陈歌不知道该如何去劝说男人，他毕竟不是专业的心理咨询师。

“人死了就什么都没有了，你先冷静，想想你记忆中那些没有完成的心事，想想你生活中那些珍贵的人，他们还在等着你，你们在一起的每一分每一刻对他们来说都很重要。”陈歌速度很快，他也有点急了，拼命给司机摆手。

这司机也是个聪明人，他听到陈歌说的那些话后立刻意识到问题的严重性，车速再次变快。

原路返回，很快他们从儿童乐园门口经过，朝着南郊边缘开去。

九江的郊区，西郊面积最大，南郊交通最便利，但面积却是最小的。

电话里男人的声音慢慢变低，他似乎把陈歌当成了自己的最后一位听众，给陈歌说了很多关于自己的事情。

出租车在马路上飞驰，两边的建筑慢慢变矮，周围的行人越来越少。

陈歌坐在车内，一心二用，在跟男人打电话聊天的同时，双眼盯着车外，对比地图，寻找那个国学堂。

手机那边男人咳嗽的声音愈发剧烈，感觉就像是要把肺给咳出来一样，这绝不是夸张的形容，仅仅只是从声音上陈歌都能感受到男人此时身体上正遭受的疼痛。

“坚持住！我马上到！”陈歌心急如焚，手机那边的声音如此真实，他总觉得一切还有挽回的机会。

“没事的，我都习惯了。”男人咳嗽了很久才憋出一句话，他的声音听起来很奇怪，带着一种释然、一丝解脱、还有一丝不舍。

他努力把每一个都说的很清楚，尽管这样做会刺痛他已经咳肿的喉咙和脖颈上肿块：“你能陪我聊这么多，我已经很开心了，回去吧，我不在你说的那个地方，你也别来找我，剩下的路让我一个人走就可以了。”

风声变大，陈歌屏住呼吸，他现在就担心在手机里听到火车的鸣笛声。

当那声音响起的时候，恐怕也就是男人抵达“目的地”的时候。

几分钟后，司机将陈歌送到了地方。

街道尽头有一个古香古色的大院，这是九江以前一位文士的故居，那个国学院就在这大院旁边。

司机很聪明，没有打断陈歌和男人的聊天，他停下车后，朝外面指了指，然后又指了一下计价器。

陈歌急着去找那个准备卧轨的男人，随手从口袋里摸出几张纸币递给司机，然后打开车门，提着包冲了出去。

手机那边，男人的意志变得模糊起来，他声音断断续续，说话前言不搭后语，状态很危险。

“你的故事还没讲完，刚说到你第一次和你夫人见面时的场景，后来又发生了什么？”陈歌不敢让男人停止思考，他试着让对方继续说下去。

走出街道就能看见远处的铁柜，两边装有隔离栏，不过少部分隔离栏已经缺失，应该是附近居民为了方便通行，将其拆下来的。

人呢？

符合火车鸣笛和国学院这两个信息的就是这里，电话还没有挂断，所以陈歌也不敢弄出太大动静，他在隔离栏外面狂奔，耳边是呼呼的风声。

黑夜里的铁轨看着像一条通往世界另一边的梯子，没有尽头，伸入黑暗最深处。

“这阶梯到不了天堂的……”

下一班火车不知是什么时候的，陈歌能做的就是竭尽全力去找到对方，然后将其带到安全的地方。

陈歌不知道自己这么做是对是错，但是他还是想要尽自己的力量，让男人再思考一下。

一手拿着手机，一手提着大袋子，陈歌独自一人在铁轨旁边狂奔：“冷静，你一定要冷静啊！”

前两位死者，陈歌都没有救到，这一位他不会再错过。

咳嗽声又一次响起，男人的身体状态好像也到达了极限，他停下了脚步，没有再继续往前走动。

“我快要到那个地方了。”男人的声音从手机里传出：“还是有些不舍，以前应该多陪陪他们的。”

在男人开口的同时，陈歌瞳孔缩小，他使用阴瞳，发现在很远的地方有一个人影。

那人坐在铁轨中央，他面前是延伸进黑暗里好像没有尽头的轨道。

是他？

陈歌朝着那人跑去，慢慢的，黑夜之中出现了一点光亮。

呼呼的风声响起，手机里传出男人的声音：“我已经看到自己想要去的那个地方了，是光亮，慢慢靠近的光亮……”

“快！离开那里！”

陈歌很清楚那光亮是什么，火车来了！

他扔掉袋子，朝黑影冲去。

手机里火车开动声音越来越清晰，陈歌距离那黑影也越来越近。

他不再去理会其他东西，此时脑海中只有一个念头，将那黑影拉开。

全力冲刺，陈歌看到了飞驰的火车，他嘴唇咬出了血，硬着头皮继续往前。

如果有第三者在的话，就会感觉陈歌是在主动撞向远处迎面而来的火车一样。

“闪开！”

只不过是眨眼的时间，陈歌已经冲到了黑影身前。

在火车过来之前，他伸手抓向黑影。

掌心冰凉，顾不得细想，陈歌抓着那东西，滚落到铁轨外面。

火车从旁边开过，就差了几秒钟的时间。

全身被冷汗浸湿，陈歌在面对红衣时都没有如此后怕过。

车轮碾压着铁轨，那声音沉重无比，直到火车开过以后，陈歌才松了口气。

“你还好吧？”

他赶紧看向刚才自己抓住的那黑影，仰头看向四周时才发现，那黑影站立在铁轨另一边，和陈歌保持着距离。

“你为什么要救我？”黑影发出的声音和手机里的声音一样。

“救人还需要什么理由吗？”陈歌反问了对方一句，他挂断电话朝着黑影走去。

随着他不断靠近，那黑影的五官开始慢慢出现变化，一滴一滴的血从皮肤下渗出，慢慢染红了外衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46896139"  chaptername="第559章  救人还需要理由吗？">加入书签</a>
</div>
