    对话画风突变,是因为凌澈真的没打算在车上说。

    他不是一个外放的人，应宸是他最好的朋友,可是他连和许棠舟分手前的过往，也是前段时间才说出来的。恋爱是两个人的事，好与坏他都不想让别人知道。

    所以他故意要结束这个话题。

    听到这对话，两位助理一个偷偷从后视镜往后看去,一个悄悄回头,都想要看看许棠舟会有什么样的反应,凌澈又会是什么反应。

    这两人恋爱后还是第一次在他们面前相处,不怪助理们万分好奇。

    原来凌澈谈起恋爱也这么恶劣,简直是明摆着欺负人。

    许棠舟舟会放下面子求他吗？

    按照凌澈的性格，又会不会告诉许棠舟呢？

    只见不甚明亮的车厢里,许棠舟一手攥着凌澈的衣服，精致的皮囊看上去还有几分与信息素俱来的冷意。

    然后,出乎所有人意料了,他眨巴眨巴眼睛：“求求你。”

    凌澈：“……”

    许棠舟等了几秒没得到答案,又说了一遍：“求求你！”

    凌澈似乎咬了咬牙，竟然拿开了那只攥着自己衣服的手，无情拒绝：“你求得太容易了,毫无内心挣扎,不合格。”

    许棠舟：“？？？”

    凌澈拍拍他头：“下次求我,记得不要求这么快。”

    许棠舟惊呆了，眼神像在说：澈神，你做个人吧。

    车子很快开到了许棠舟的新公寓。

    大家帮手把东西拿了上去。家里已经打扫过了,虽然没有凌澈的豪宅好看，但还是宽敞明亮。不过，房子始终是租来的，这里凌澈还没有来过，他也没必要对这里投入太多感情就是了。

    许棠舟刚收拾好第二天要准备穿的衣服，凌澈就走进房间。

    和这房子格格不入的alpha靠在门框上，催促：“好了没。”

    许棠舟道：“这是我第二次搬家，没了仇音的东西，全是我一个人的地盘，真不习惯。”

    凌澈问：“第一次呢？”

    许棠舟：“第一次搬家就是去仇音那里呀。我那时候一看到他的房子就吓了一跳，怎么会有人有那么多书。”

    凌澈记起了仇音说过的话。

    他上前一步，长臂一伸就从后面揽住许棠舟的脖子：“仇音说你以前问过他能不能两个人一起住，为什么？”

    为什么要两个人住？

    许棠舟脑子里一片空白，什么也没有。他停住动作，想了想说：“我真的不记得了。”

    凌澈仿佛只是随口一问，并没有再提。

    分手再复合。

    对许棠舟来说，这和第一次恋爱差不多。

    可对凌澈来说，这四年分别与以往种种，都是他一个人在承受。

    会喊疼的孩子有糖吃，凌澈却偏偏是个不示弱的，不仅从未用“以前”来要求过许棠舟，谈到这个话题时他脸上也没有半点愤懑。

    许棠舟转过身，看着他说：“我……对不起，看到我什么都不记得，你是不是很难受？我知道这对你来说很不公平。我会努力想起来的。”

    凌澈颇为淡定地说：“不急。”

    他问，“还记不记得上次我和你说过，有时间去一些你去过的地方看看，机会来了，你要不要？”

    许棠舟眼睛亮了下：“真的？我要！什么时候去？”

    凌澈瞥他：“你想什么时候去？”

    许棠舟：“开玩笑，这种事当然是越快越好。”

    凌澈便说：“你在梦里见过的那个有吊扇有落地窗的房间，就在上次你和黄千送我宓园时的房子里。”

    那、那不就是凌澈的家吗？

    许棠舟兴奋之余沉静下来，那里是凌澈的家，这不就是要去见家长的节奏？

    凌澈似乎看出来他在想什么，看了看表：“巧了，这几天家里正好没人，要去的话今晚就行，不过现在过去可能会有点晚了，你去不去？”

    没人？！太好了！

    许棠舟再次点头：“我要去！”

    一行人重新下楼。

    路上小安把乌娜娜送回家，这才往首都有名的别墅区开。

    那里住的人都非富即贵，路上讲起来闲话，许棠舟才知道宓园两字的来历。凌澈的妈妈时芊宓家境显赫，这宓园是凌澈的母亲凌志送给妻子的结婚礼物，所以叫宓园。

    小安讲完，许棠舟暗自赞叹，他有些羡慕这种和睦恩爱的-家庭。

    在他所有的记忆里，许尉与谢蕤都是貌合神离。明明是一对ao夫妻，却输给了毫无羁绊的ab。

    爱不该和信息素有关。

    就是这样的一个美满家庭，才教出来一个凌澈吧。

    许棠舟想。

    能去那座房子，许棠舟很兴奋。

    而凌澈还在发信息，从下飞机起就这样，这晚他好像有点忙。

    时芊宓：[终于改主意了？现在走到哪儿了？！]

    一整晚都在拒绝这么快带人回去的凌澈：[在路上。]

    时芊宓：[那我为什么不可以在？我想看看他！]

    凌澈：[会吓到。]

    时芊宓：[……真的失忆了？]

    凌澈：[。]

    时芊宓：[好吧。]

    时芊宓叮嘱：[那你注意一点，不要把人逼得太急。]

    车子驶入别墅区，路灯照得两旁树影绰绰，一片漆黑的步道什么也看不清，许棠舟趴在玻璃上往外看，却不能像上次一样分辨出有在小路上骑过自行车的回忆。

    等开进了车库停好，途经花园与小喷泉，许棠舟依然觉得一切都很陌生。

    凌澈到了自己家，恣意的态度更甚，连牵手的动作都是倨傲的。

    进了房子富丽堂皇又不显得庸俗的大厅，凌家的长辈果然都不在，这让许棠舟稍微松了一口气，但那些留下来照顾他们的佣人着他，搞得他有些不自在。

    这里会不会有人认识他？

    见他这么紧张，凌澈神情不变，确定把长辈叫走是正确决定。

    他把许棠舟的手握紧了些，低头在许棠舟耳旁说：“走你的路，只管当这些人不存在。”

    许棠舟点头，又说：“我没有紧张。”

    凌澈勾唇：“那你在想什么。”

    许棠舟也不想这样，可是一来到这里，他整个人就像得了什么奇怪的debuff，智商—、说话—、勇气—，秦宝告诉他的那些，到了这个时候，他忽然都有点不确定了。

    因为他没找到对这里的任何印象。

    不想让凌澈担心，许棠舟正色道：“我在想，你们真是大户人家。”

    而他就像个小偷一样，趁人家主人不在，就悄悄地闯进来寻找记忆。

    凌澈：“过奖。”

    许棠舟：“高攀，高攀。”

    一旁的小安：“……”

    事先打过招呼，家里是有准备饭菜的，小安留下来吃过晚饭，就迫不及待地离开了。

    凌澈带许棠舟上了楼，二楼静悄悄的，他们站在一扇门前。

    许棠舟怔愣片刻：“是这里？”

    凌澈推开了门。

    许棠舟抬脚迈了进去。

    上次凌澈在家里和他视频，就是在这个房间里。

    他看见了上次视频通话时见过的书桌书架、keyboard、吉他、滑板，也看见了落地窗与吊扇。

    他在里面转了一圈，这一切仿佛是他梦里见过的，又仿佛只是来自于那个视频的印象。一时间，他只觉得熟悉又陌生，直到他在书架上看见了一张眼熟的cd。

    《tearsthephone》，灰色的封面，一只流泪的眼睛，右下角的编号是002。

    限量500张的纯音乐专辑，内含三首钢琴曲，许棠舟家里也有一张，不仅签名版，编号还是001。

    上次录节目的时候是在悬崖餐厅的老板家的收藏里见过，听说是限量版，那时候许棠舟还以为自己的那张是山寨货，现在他知道不是了。

    难怪他当时一说，凌澈的脸色就很臭。

    现在手上这张的签名比他那张更丑，字迹完全不潇洒。

    灼热的气息包裹而来。

    是凌澈站在他的身后环过手臂，伸手抽出了那张cd，道：“这个？你不会想回忆这个的。”

    这专辑抢手，上次应宸来，差点被顺走。

    许棠舟感觉到他说话时的鼻息，忍不住稍微缩了缩脖子：“为什么？”

    凌澈没回答，只是把cd放到书架上，轻描淡写：“相信我，你求我我签这张的时候，哭得很惨。”

    许棠舟一头雾水：“我为什么要哭？”

    他这一回头，凌澈正垂眸看他，那其中意味很明显，许棠舟一下子就明白了：“……”

    他们那时候怕比他梦里做过的还要不纯洁。

    凌澈收起神色：“这张专辑的第一首曲子，是我十八岁那年写的。你给我打了第一个电话，说你爸醉酒进医院昏迷，你妈妈联系不上，所以不知道要怎么办。我接到的时候，你在哭。”

    许棠舟惊愕抬头：“我……”

    凌澈继续道：“那时候我人在国外。”

    谢蕤与时芊宓是朋友。

    许棠舟第一次送了策划案过来，时芊宓就很喜欢他。

    听说他的成绩烂得不行，正好家里的alpha儿子学业出众，便让他们一起学习。

    而留给那个小鬼的电话号码，凌澈本人没想过会有接到的一天。

    时芊宓得了讯息，辗转找到谢蕤，谢蕤却只是冷漠地给医院转了一笔钱。

    时年寒假，许棠舟再次被谢蕤送来凌家，第一件事就是敲响他的房门道谢。少年有些腼腆，眼神真挚，软糯糯的叫他哥哥。

    那是凌澈第一次心疼许棠舟。

    许棠舟听到这里，知道秦宝也和他说过类似的情节，看来打电话给凌澈什么的，他以前没少做过。

    他心里暖洋洋，鼓胀不已。

    正要问得更仔细，凌澈掐住了他的腰：“好了，看了这么久，你都想起来了些什么？”

    恢复记忆什么的，哪能说有就有。

    每多说一点，当年的自己就暴露得更多，只有一个人记得的感觉的确不太好受，简直和自作多情差不多。

    凌澈不太喜欢这种感觉。

    许棠舟：“？”

    许棠舟欲哭无泪：“我能想起来的，就是梦里那些了。”

    腰侧的皮肤迎来炽热的掌心。

    alpha显然已经没有了耐性，交缠的信息素在悄无声息见，野草般疯长。

    “是吗。”凌澈语气平淡，“具体说说，我在梦里都对你做什么了？”

    许棠舟的梦，其实大多数内容都是重复的。它们缺乏逻辑、缺乏因果，很多时候都只是一些片段。但那些片段中，也有一些他还没来得及和凌澈说的：“我……梦见你叫我好好考试，考到首都来。”

    他回忆着梦里的感觉，眼眶发热，“我看到你送我上了车，我看到你的表情，我的心里好难过。”

    凌澈的身影僵了一瞬。

    许棠舟轻颤，勾住了凌澈的脖子：“那是不是我们最后一次见面……哥哥。”

    作者有话要说：　　卡文，来晚了，sorry

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：慎、_槿、琦酱1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：花笙笙笙米2个；吹梦入蓝悠、阳光和盐、清风与月、岁岁花相见、ello、芫汀、千檀乐、一小只生煎~1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    亦希子161瓶；菜丸子40瓶；清一色杠上花30瓶；半城20瓶；言无15瓶；平平淡淡、小阿晴10瓶；lilily6瓶；elise、小草莓、哼哼唧唧、-请叫我吵吵、君酌5瓶；有点冷、愿愿超可爱、真帅、七彩狗屎3瓶；艾莉芬特、江离、小爷di小麻、吾心似诗思念成洋2瓶；沇沇、沉迷薛洋美色、羽月梦蝶、墨逆至夏、是我藏不住的、桫椤、西瓜和芒果、盐盐盐粒儿盐盐盐、絶体絶命1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

