    三天后。

    天还没完全亮的时候，许多高校的男生宿舍几乎在同一时间突然沸腾了起来。

    这其中就包括了科清大学的C栋男生宿舍。

    整层楼的男生都在嚎，好像出了什么天大的事。

    那此起彼伏的叫声，听得人心惶惶。

    突如其来的嚎叫声，吓醒了还在熟睡的417寝室。

    李阳猛地坐了起来，差点从床上掉了下去。

    他听到宿舍外嘈杂的声音，连忙抓起床头的衣服，胡乱地套在了身上。

    “凡哥，别睡了，快醒醒！”

    苏凡睡的正香，突然感觉床在晃动。

    他迷迷糊糊的睁开眼，就看到李阳的两只手正用力的摇晃着他的床。

    “你又抽什么疯？”

    苏凡的脸上写满了烦躁两个字。

    “外面那么大动静，你还睡得着？”

    “这肯定出大事了！你赶紧起来！”

    李阳踩着拖鞋急匆匆的往外跑，边跑边回头喊道：“你快点下来！晚了说不定就看不着了！”

    苏凡深吸了一口气，双目紧闭，一动不动的坐在床上。

    内心不停的劝慰着自己，不要跟傻X计较。

    他努力平复着内心的暴躁。

    不然他真怕自己会一脚踢死李阳！

    五六分钟后。

    苏凡掀开身上的被子，从床上跳了下来。

    就在这个时候，李阳一脸失望的回来了。

    “我还以为历史系和地质系的打起来了呢。”

    “结果他们就因为一条新闻激动的差点把整栋楼拆了。”

    李阳的手指在屏幕上滑动了几下，随后把手机递给了苏凡。

    “你说那帮孩子是不是学傻了？不就是个什么化石吗？这有什么激动的？”

    苏凡接过手机，点开了视频。

    “两日前，有专家称在某国的某处荒郊出现了一片的化石群，此前专家猜测此次的化石群很有可能是来自中新世早期。”

    “此消息一出，吸引了无数全国各地的知名考古学家们纷纷组建科考队前往勘察。”

    “最终经地质学家贝克教授以及考古学家罗里院士研究证实，这片化石群并不是早期猜测的中新世早期，而是来自2.3亿年前三叠纪时期。

    “以上是由本台前方记者从现场发回的报道，更多详细内容请持续关注本台新闻第一现场，感谢您的收看。”

    看完新闻，苏凡把手机还给了李阳。

    李阳看着面无表情的苏凡，下意识的往后退了两步。

    “凡…凡哥，你这么看我干嘛呀？”

    苏凡二话不说，上去就是一脚。

    就因为一个新闻，把他好不容易盼来的的周末给毁了。

    苏凡越想越生气，手上的力道也随之加重。

    ……

    此时，某国的某处荒郊。

    大批量的记者驻守在周边，每个人的手里最少两台准专业级的单反相机。

    人群中，突然有人喊道：“史蒂文博士来了。”

    记者们不约而同的朝着不远处奔去，谁都想在第一时间采访到史蒂文博士。

    “史蒂文博士，目前是否有新的进展？”

    “博士，目前是否有实际进展?”

    “目前进展如何？可不可以透露一下？”

    不等史蒂文博士回答，现场维护秩序的安保人员就将记者拦开。

    现场的科考队看到史蒂文博士，都主动上前问好。

    史蒂文博士微笑的朝着众人点了点头。

    “泰德教授来了吗？”

    波文立刻上前，侧着身子说道：“来了，我带您过去。”

    这支队伍聚集了驰名中外的考古学家，地质学家和人文科学家。

    由泰德教授，贝克教授以及史蒂芬博士为首的队伍，堪称界内天花板。

    史蒂文博士刚一进入现场，就看到贝克教授整个人几乎都趴在了地上。

    “有什么新发现？”

    贝克教授头也不抬的回道：“刚刚仪器检测出这片化石有异样，初步分析很有可能是含有金属性质。”

    “泰德教授拿去做进一步的检测了。”

    “含有金属性质？”

    史蒂文博士一脸惊讶的问道：“这怎么可能？”

    贝克教授朝着波文抬了抬手，波文连忙扶起了他。

    “波文，你去你老师那里看看检测结果如何了？”

    “好的，教授。”

    波文脚步加快的朝着不远处的营帐走去。

    营帐内的气氛有些严肃。

    波文走到泰德教授的身旁，低声道：“老师，贝克教授问还要多久才能出结果？”

    “最快也要明天。”

    泰德教授无奈的摇头笑道：“竟然连贝克教授都稳不住了。”

    在场的所有人都在期待着检测结果，他们既兴奋又紧张。

    如果化石里真的含有金属性质，那这一结果绝对会震惊海内外。

    “你们说如果真的含有金属性质，那这里面的金属会是什么呢？”

    有人大胆的猜测道：“会不会是化石里含有大量的金属粉？”

    “不会，初步检测基本可以确定化石里面金属是圆形的物体。”

    众人听到这一线索，立马交头接耳的议论起来。

    “波文，你有什么想法？”

    波文起身道：“我认为是铁。”

    “最常见的金属材料就是钢铁，铁的含碳量范围是2.11-6.69%，所以我认为铁的可能性很大。”

    这时，有个女孩突然站了起来。

    “教授，化石里含有的金属会不会自然的分化呢？”

    面对众人的大胆猜测，泰德教授微笑道：“在结果没出来之前，所有的猜测都有可能成真。”

    “好了，差不多该用晚餐了，都别饿着肚子讨论了。”

    泰德教授挥了挥手。

    众人纷纷起身离开了营帐。

    面对还算丰富的晚餐，大家都有些食不知味。

    寂静的夜晚，牵动着所有人的心。

    漆黑的荒野，只有一顶营帐灯火通明。

    检测仪器忽然发出“叮”的一声响，随后逐渐的停止转动。

    波文立马走上前，查看了一番。

    “老师，仪器已经检测完成，正在打印报告。”

    泰德教授没吭声，只是点了点头。

    报告最快也要三个小时，所以这晚注定是个不眠夜。

    不知不觉中，天渐渐亮了。

    检测器突然发出“滴滴滴”的声音。

    在这个安静的早晨，显得尤为刺耳。

    波文猛地睁开眼，还没完全清醒就冲到了检测器前。

    “老师！报告出来了！”

    波文从检测器里拿出了几张A4纸，那上面写着了密密麻麻的英文字母。

    泰德教授的脸上挂着一丝疲倦。

    他一边看着报告，一边嘱咐道：“去把贝克教授和史蒂芬教授请过来。”

    “我这就去。”

    波文脚步飞快的朝着隔壁营帐跑去。

    不一会儿的工夫，报告出来的消息就传遍了所有人。

    大家默契十足的来到了营帐前。

    “教授，化石里含有的金属到底是什么？”

