    上一次，逍遥天下自己搞到了城主令，倒是让云天泽打出的城主令没了用武之地，只能让菠萝派先行接近逍遥天下。

    如今，事情都已经快结束，马上要去新的主城，这个计划也可以准备。

    到了新的最终主城后，逍遥天下肯定不会错过这个机会。

    当然，如今的逍遥天下对云天泽十分惧怕，在那之前，他还得给逍遥天下一个错误的信息，让逍遥天下以为他不会出现！

    “行。”

    苏梦云微微颔首，顺着云天泽的意思回复菠萝派。

    与此同时，她也是转身离去。

    云天泽跟安萌萌已经在一起，她除了正事以外，确实没有理由多跟云天泽接触。

    “唔，你们可真够精神的。”

    安萌萌兀自打了个哈欠，满眼困意：“都已经这么晚了，脑子还这么灵光。”

    “咳咳，以前玩游戏疯狂的时候，连续24小时不睡觉都是正常的。”

    云天泽轻笑着，上前摸了摸安萌萌的脑袋，心疼道：“你要是不舒服的话，那我陪着你休息吧。”

    “这种虚拟网游可以进行浅度睡眠，也能休息。反正，收集资源也拿不到太多积分。”

    “还能这样嘛？”

    安萌萌眨了眨眼睛，倒是没有拒绝。

    这一次熬夜，可是经历了两次战役，安萌萌本来游戏技术就不是很厉害，可偏偏她又领悟了名将传承，拥有名将技能，必需细心观察，为队友增加属性，每次都是全神贯注，对于她来说，很是疲惫。

    对此，云天泽万分心疼，也不顾得稳固战役积分的排名，径直带着安萌萌进入城中，坐在阶梯上，休息了起来。

    “这一次接连打两次战役，奖励肯定不错，到时候一起进最终主城，还会有奖励。”

    云天泽笑道：“感觉，咱们两还能够跟其他玩家拉开差距。”

    无限城战役让他升了三级，这战争之城的战役，怎么着也得让他升个两级吧。

    如此一来，自然能跟其他玩家拉开差距。

    “是呀，又能更厉害了。”

    安萌萌也是面露喜色。

    “就是辛苦你了，结束后你好好休息吧，有空了咱们再去吃饭。”

    云天泽柔声说道。

    “没事呀，倒是你陪着我，万一拿不到第一名就不好了。”

    安萌萌吐了吐舌头，满是歉意。

    “哈哈哈。”

    云天泽大笑一声，揉了揉安萌萌的脸颊：“排名和奖励哪里有陪着你重要。”

    “嘻嘻。”

    闻言，安萌萌眼角都是笑意。

    两人又聊了片刻，安萌萌声音越来越小，没一会儿，就是睡了过去。

    没听到安萌萌的回复，云天泽侧头一看，不由得伸手摸了摸安萌萌的脸颊。

    没有再说话，云天泽只是静静地坐着，让安萌萌依靠在自己身上。

    城外，无数玩家却是疯狂的收集各种资源。

    资源再多，那也是固定的数量，而且，这些玩家都明白，获得的资源越多，那能换取的积分，以及最终奖励也越多。

    谁都想拿到更多奖励，自然就争了起来，更是爆发出公会之间的战斗。

    当然，没有人敢去招惹酒剑歌行的玩家。

    方才云天泽的表现，实在是惊到了他们，没有人敢跟云天泽争锋。

    于是乎，在各种激烈的战斗中，收集资源的任务，愣是花了四个小时才完成。

    当诸多玩家听到系统提示音回来时，已然是早上七点。

    众多玩家直接熬了一个通宵！

    这个时候，大多数玩家也都一脸迷糊。

    要不是想着任务奖励，恐怕早就有人忍不住下线睡觉了。

    当苏梦云来到时，看到安萌萌依靠在云天泽肩膀上香甜的睡着，不由得心生羡慕。

    但她并没有表现出来，只是戏谑道：“呦，咱们的会长大人这么会啊，别人辛苦的搜集资源，你们却在这甜甜蜜蜜。”

    “嘘，小声点。”

    云天泽将手指放在嘴前，示意苏梦云不要太大声音。

    苏梦云撇了撇嘴，低声道：“准备交任务去啦。”

    “没事，你们去吧。”

    “这个战役任务，只要你们将资源都上交，就会自动完成。”

    云天泽解释出声。

    “话是这么说不错。”

    苏梦云不禁翻了个白眼，无奈道：“可你毕竟是我们的会长，有你去，也能增加凝聚力。”

    “喏，这是我收集的资源，你拿去上交吧。”

    说着，苏梦云直接发过去交易邀请。

    “没事，你们去吧，都一样。”

    云天泽直接拒绝。

    “你这……”

    微微摇了摇头，苏梦云也没有多说，开始去找npc上交资源。

    幸亏云天泽挑选的地方NPC不多，玩家们的喧嚣声传不过来，安萌萌兀自睡着。

    良久，当玩家们把资源都上交后，清脆的系统提示音，突兀响起在每个玩家的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：战役结束，恭喜玩家阵营取得胜利，所有参战玩家奖励战争之城的馈赠X3！并根据积分发放排名奖励！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次战役的MVP玩家，得到额外奖励等级+1，战争宝盒X3！”

    “系统提示：恭喜玩家成功取得本次战役积分榜第三的名次，得到奖励神灵的庇佑制作图纸！”

    “嗯？”

    “制作图纸？”

    看到制作图纸，云天泽连忙打开背包，此时，背包内赫然躺着一张图纸，还有三个血红色的箱子，以及三个水晶一般的箱子。

    并没有在意那些箱子，云天泽迅速查看图纸属性。

    “神灵的庇佑制作图纸：使用后，可领悟神灵的庇佑制作方法，仅限于药师、炼金术师等副职业玩家使用”。

    “神灵的庇佑：受到致死攻击时，可免疫任何攻击，使自身进入无敌状态3秒，冷却时间180分钟”。

    “嘶！”

    “180分钟一次的无敌效果？”

    “这药剂，要逆天啊！”

    看到效果描述，云天泽不由得双眼一亮！

    无敌这种效果，可以适用于PVP与PVE，只要运用的好，都能发挥出奇效来。

    试想一下，双方玩家正在进行工会战。

    对面好不容易将前排给打的只剩一点点血，兴高采烈的冲击上来，结果你来个无敌，直接反杀对面，岂不是瞬间翻盘？

    “药剂师……呼，上次遇到的那几个姑娘就不错，可惜，后面没有再遇到过。”

    “如果能把她们给拉过来的话，倒是好事。”

    轻舒一口气，云天泽不由得后悔起来。

