    无论是云倾的脸色，还是云娆的脸色，都苍白到令人心疼。

    猫儿悄无声息地走到云倾身后，小声说，“少夫人，您该去休息了。”

    云倾从上午从云城回来之后，就一直守在云娆床边，一刻也没有离开过。

    她的身体本来就不好，再熬下去，可能会生病。

    云倾乌黑的眼珠动了下，似乎终于从某种情绪中回过了神。

    她低头，看向怀中，双眼紧闭的云娆。

    片刻后，云倾轻声道，“过来帮忙。”

    猫儿怔了下，立刻反应过来，上前将云娆从云倾怀里接下来，放在床上躺好。

    云倾活动着麻木的手腕和双腿，直到恢复正常，才从云娆床边站了起来，抬步走出了门。

    猫儿关上门之后，才敢出声问云倾，“少夫人，云娆小姐她……”

    云倾抬步下楼，“她不会有事的。”

    猫儿眨了下眼睛，“可是云娆小姐的情况，看着比前几次都严重……”

    云娆前面几次犯病，最起码神智还在线。

    但这一刻，光听女佣的描述，猫儿都觉得心惊胆颤。

    云倾走进洗手间，洗干净手，在餐桌前坐下来之后，才说，“云娆是个坚强的好孩子，过了这一次，她们再也不能利用她的心理疾病，伤害威胁她了。”

    最惨烈的真相已经亲眼见过了，那还有什么，能让这个孩子逃避害怕？

    她毁了云千柔。

    所以那个女人，也想彻底毁了云娆。

    只是大概她怎么也想不到，云娆不止没死，还自己支撑着，从心理疾病的根源上，醒了过来。

    那就意味着，她已经开始直面母亲死去的真相与事实。

    她或许痛苦，或许害怕，或许绝望后悔……但绝对不会再逃避！

    云倾卷翘的睫毛颤了下，低头喝汤。

    猫儿看着云倾有丝冰凉的侧颜，想问什么，却又没办法问出口。

    云倾喝完一碗汤之后，用餐帕擦了手，留下一句，“今天晚上，盯着云城！”之后，回房睡觉去了。

    ……

    陆承趴在地面上，眼睁睁地看着大火吞噬掉周遭的一切，朝着他和陆琪所在的地方，蔓延过来。

    濒死的感觉，远比直面死亡，来的恐惧煎熬。

    何况，还是这样惨烈的死亡方式。

    陆承趴在地面上，第一次真真切切地，感觉到了无比的痛恨与后悔。

    如果没有招惹云千柔就好了。

    那样，云倾就不会恨他，彻底离开他。

    他不过从豪门阔少，变得一无所有。

    最后，还要面临着被活活烧死的下场。

    火焰已经蔓延了过来，他几乎是眼睁睁地看着，大火漫上他的手，转瞬间就将他的手，烧的面无全非。

    剧痛让他整个人发出一声惨烈地嘶喊声。

    而耳边，也再度响起了陆琪生不如死的惨叫声。

    陆承趴在地面上，绝望的痛哭出声。

    就在他以为，自己和陆琪会活生生被烧死的时候，门外忽然闯进来一批人，拿着灭口器，对准着火的地方，一顿狂喷。

    有人走过来，将重伤的他，从地上拎了起来，朝着门外拖了过去。

    还有人走近陆琪所在的房间，将一个鲜血淋漓的人，从里面带了出来。

    陆承第一眼，看清陆琪的样子，整个人都控制不住，发出一声野兽-般的怒吼声。

    陆琪脸上，胳膊上，身上……到处都是血淋淋的刀口。

    整个人面无全非。

    几乎可以想象，云千柔是怎么拿着刀，一刀一刀地在她身上留下这些令人生不如死的血痕。

    难怪陆琪会叫的那么惨烈……

    陆承眼中，尽是恨意。

    来人将陆家兄妹丢在门口，然后守在了一旁。

    陆承顾不得去看救了他们的人是谁，慌忙出声唤陆琪，“小琪……”

    陆琪跟个疯子一样，疯狂地摇着头，“不要，不要，我不敢了，我再也不敢了，求求你放过我……”

    陆承忍痛，心惊胆颤地伸出手，想要安慰她，“小琪，你看看哥哥……”

    他刚碰到陆琪，陆琪就凄厉的嘶喊起来。

    “不要！不要！我再也不骂你了，不打你了，不折磨你了，求求你，放过我……”

    “不要割我的舌头，我以后一定好好说话……”

    “不要砍我的手，我再也不打你，不折磨你了……“

    陆承看着陆琪，她似乎已经彻底疯了，除了会摇头，说“不敢了”之外，再也不会说其他话了。

    陆承看着被彻底毁的一干二净的妹妹，整个人都瘫倒在地。

    停在门口的车，忽然被守在门外的人打开。

    一道人影从车内走了下来，缓缓地走到陆家兄妹两面前。

    陆承听到动静，强忍着崩溃的情绪，想要道谢，但当他抬起头，看清站在面前，正居高临下，俯视着他们的人时，话语顿时僵在喉咙里。

    一句不可置信的质问声，冲口而出。

    “怎么会是你？！”

    ……

    万里世界都是雨，震天的雷声，似乎要震碎人的耳膜。

    她在黑暗的雨夜中奔走。

    鲜红的血色，源源不断地从双腿间滴落。

    耳边似乎还能听到，婴儿稚嫩痛苦的哇哇大哭声。

    她骤然仰起脸，发出一声凄厉的尖泣。

    她踉跄着往前走了几步，然后重重地摔到在地。

    肮脏的雨水打湿了她整个人，混合着衣服上的血色，无法形容的狼狈与痛苦。

    天好冷。

    夜好黑。

    整个世界，好像只剩下她一个人。

    没有人会来关心她。

    更不会有人来救她。

    她无论如何都逃不掉，躲不开。

    除了死亡，她已经没有路可以走了。

    女人趴在雨地里，眼泪大颗大颗地滚落下来，苍白的面孔上，尽是痛苦，骤然哭喊出声，“妈！！！”

    可惜无论她怎么喊，那个世界上，不在乎她的本性，会无条件保护她的人，永远都不可能在出现了。

    万里世界，都好似回荡着她的哀嚎与哭泣。

    直到一把伞出现在头顶上。

    云千柔看到了一双踩着高跟鞋的脚，然后是一双纤细笔直的腿。

    她的视线跟着了魔似的，顺着那双腿一直往上，然后看到了一张陌生温婉的脸。

    云千柔怔怔地看着那张脸，眼泪蓦地滑落眼眶。

    她爬过去，揪住了对方的裙摆，“老师，救救我……”

