    “你醒了？”

    牟迟真世听见这冷淡的声音后就立刻抬起头，视线也向上抬起。

    在她面前正站着一位面色平静的青年，黑色的双眼中时不时地闪过死气。

    “......”牟迟真世面色一紧。

    她尝试活动身体，却发现不知何时自己的身上已经攀附满了森然的黑色链锁。

    这锁链十分坚固，只是靠善念根本就没办法轻而易举地冲开。

    她只是尝试了一下就立刻放弃了。

    “你究竟想要干什么？北川先生？”

    “......”北川寺。

    这倒是让北川寺心中略感惊讶。

    牟迟真世只是了解到自己的处境后便冷静了下来，并没有像牟迟清罗那样做一些无用的挣扎。

    不过看她二十多岁年龄的模样就当上了牟迟家主，能有这样的器量想想也是自然的。

    “我想问的事情...你应该很清楚才对，牟迟真世小姐，多余的发问也没什么必要。”

    北川寺面色平淡地坐下。

    “......”牟迟真世。

    是的，其实牟迟真世不用分析就知道北川寺想要从她这里得到什么。

    北川寺想要知道的无非就是有关于牟迟巫女的事情，仅此而已。

    牟迟真世下意识地挺直身体，在双手被困缚的情况下还保持着标准的正坐姿势。

    那副仪态优雅的模样，确实有一种牟迟家主之感。

    说实话，这也是北川寺第一次见到女性家主。

    不管是麻宫、神驻、四方、早川这些家族...家主的位置基本上都是男性。

    这并不是说北川寺歧视女性，而是这些历史悠远，并且以‘血缘’‘家族荣耀’为主的家族，大部分都带有一种重男轻女的表现。

    事实上这甚至不止是体现在这种家族之中，日本这边本身就在社会方面有重男轻女的体现，有些训斥人的口头禅甚至都是‘这种事情连女人都做得好，为什么你做不好’。

    因此，能在牟迟家这种传承悠久的家族中见到女性家主，北川寺也是比较吃惊的。

    “你是想知道牟迟巫女的事情，对吧？”

    牟迟真世开口了。

    她的声音很好听，颇有一种清脆空灵的感觉，不过由于这声音中蕴含着的语气实在是太过于高高在上，所以反而让人觉得有些不好相处。

    北川寺没有回答，他只是一言不发地注视着对方。

    感受着面前青年的目光，牟迟真世深深地吸了一口气，接着整个人像是放松了一样，声音也变得平静无比：“你把我带到这里...如此大费周折，无非就是想从我这里得知有关牟迟巫女的事情。”

    她抬起头直视北川寺，语气没有变化地继续说下去：

    “本来我还以为北川先生你是个更加聪明的人，结果却做出得罪牟迟家如此无谋之举，这还真是...”

    呃。

    牟迟真世话还没说完就反应过来了。

    北川寺所做并非无谋之举。

    他来到鹿儿岛县并且愿意与他们牟迟家接触就是为了得知牟迟巫女的情报...而获得牟迟巫女情报最直接的来源无非就是自己这个家主。

    这个青年...根本就不在乎牟迟家其他人！他所在意的就只是‘牟迟巫女的情报’仅此而已！

    牟迟真世甚至相信，要是北川寺知道牟迟巫女的情报后，估计会直接绕开牟迟家单干。

    “......”牟迟真世。

    这个青年...从一开始就不打算遮掩他自己的想法。

    牟迟真世露出一脸‘我已经懂了’的表情。

    而另一边的北川寺则是挑了挑眉，不太明白她摆出这副样子究竟是什么意思。

    他只是一直在盯着牟迟真世，想要辨别她话语中的真伪，根本就没有说别的话，怎么这个牟迟家的女家主就露出这种表情了？

    正当北川寺不动神色思考着的时候，牟迟真世又开口了：

    “这还真是失礼了，真没想到北川先生竟然如此直接...我大概明白你的意思了。”

    你明白我的意思了？

    可我明明什么都还没说？

    北川寺继续保持沉默，想要看看这个女人能继续说些什么出来。

    “北川先生，既然你是个聪明人，那我想我也没有继续隐瞒你的必要了...事实上有关牟迟巫女的事情我也会告诉你的，不过在那之前...”

    “能不能请你把我身上的锁链给解开呢？总带着这样的重物，总觉得呼吸都有些困难了。”

    牟迟真世瞥了一眼自己身上紧紧束缚着的死气锁链。

    这一次北川寺倒是没有保持沉默，他对着死气锁链弾动了一下手指，这些纯粹的死气就自然而然地散开，并且被北川寺主动回收进入他的身体之中了。

    “感谢北川先生对我的信任。”

    牟迟真世感谢了一句。

    是的，想必北川寺肯定是懂她的意思了，所以才会将她身上的锁链解开的吧？因为她并不会逃跑...

    “事实上你想逃跑也逃不掉。”

    北川寺看了一眼牟迟真世，声音之中带着一丝理直气壮：“你又打不过我。”

    “......”牟迟真世。

    咳咳咳...

    牟迟真世剧烈地咳嗽起来。

    咳嗽过后，她拍了拍身子，嘴角带笑地说道：“北川先生还真是爱说笑。”

    “我没说笑。”

    北川寺丝毫没有给牟迟真世面子的意思：

    “你确实打不过我。”

    “呃...”

    见得北川寺这个样子，牟迟真世下意识地后退两步，接着又咬牙站稳。

    在旁边的麻宫永世见到牟迟真世这种模样也是飘浮至北川寺的身边，将声音压低：“寺君，最好还是不要这么逼迫对方比较稳妥吧？要是她恼羞成怒不把牟迟巫女的消息告诉我们...那事情可就有些让人无法接受了。”

    “不会的。”

    北川寺摆手，笃定地说道：

    “她会把我想知道的东西全部都说出来的。”

    唔...

    麻宫永世发愣一瞬，随即才反应过来后退两步，正坐落地道：“既然寺君已经有所想法，那么永世自然不会再多嘴。”

    是的，既然北川寺已经有他自己的想法，那么自己也就无需多言，只需要在背后默默地支持对方就可以了。

    一人一灵又转而看向牟迟真世。

    现在的牟迟真世已经将身上的黑色和服抚弄整齐，并且重新落座于坐垫上。

    做完这些后，她才开口道：

    “那么...我们应该从哪里说起呢？”

    “......”北川寺。

    “牟迟巫女在牟迟家拥有怎么样的地位，牟迟巫女对于你们来说又有什么作用，你们费尽心思想要寻找牟迟巫女的目的究竟是什么...”

    北川寺一口气说出了三个问题，这让牟迟真世都忍不住咧咧嘴：“北川先生...你还真是不太客气啊。”

    但看着北川寺并没有接下自己话语的意思，牟迟真世又是叹息一声。

    她也算是看明白了。

    北川寺压根儿就没有接自己话的意思。

    他想知道就只是有关于牟迟巫女的事情。

    除此之外，他什么都不在乎。

    想通这一点的牟迟真世收敛起脸上的表情，语气凝重地说道：“天之御者...与黄泉沟通之人...能诵吟死者低语、通晓现世与隐世之事的人...不管是那种说法都是可以的，但是——”

    牟迟真世伸出一根手指：

    “牟迟巫女正是打开黄泉、通往黄泉的钥匙。”

    打开黄泉，通往黄泉的钥匙？

    通往黄泉？！

    北川寺保持着脸上平稳的表情，心中却迅速闪过一丝错愕。

    通往黄泉...前往黄泉究竟想干什么？

    这绝对不能与前面几个类型的灵域相比。

    无论是神驻家还是四方家、伊晦岛这些地方...他们所做的事情无非就是单纯的‘镇压黄泉’，但是牟迟家所做的事情竟然是前往黄泉。

    这几者间根本就不存在比较的可能性。

    像是察觉到北川寺的情绪，牟迟真世精致的双眼转过来继续说道：“北川先生，你以为我们牟迟家就只是现在这种程度吗？以前的牟迟家可要比现在要恐怖太多了。”

    “喔？”北川寺转而看过来。

    他也想听一听牟迟真世接下来说的话语。

    “你应该知道的，要不然你根本不可能像现在这么厉害。只有接触更强大的怪异，才能让除灵人向上更进一步...而像你这样...比曾经牟迟巫女还要强大的存在...曾经肯定不止一次接触过‘黄泉’。”

    这一点牟迟真世倒是猜中了。

    黄泉基本上是北川寺的老朋友了，稍微上了一点等级的怪异基本上都与黄泉、仪式、祭品所沾边。

    “继续说。”

    北川寺接了一句。

    “既然北川先生不止一次接触过黄泉，那么当然也就知道，整个日本不止是一些巨大的神社镇压黄泉。”

    牟迟真世双眼中闪过一丝冷意，她竖起第二根手指：“不少民俗悠久的家族、神社，通过他们独有的仪式来镇压黄泉。”

    “绳祭、镜祭、血祭、柩祭...以绳杀巫女祭祀之，以灵镜杀死巫女祭祀之，干脆一点...以巫女血肉祭祀之...”

    一个又一个残酷的字眼从她口中吐出，每每说出一个词语，空气中的温度似乎就被抽离了一点，到最后的时候，空气中已经满是刺骨寒意。仿佛现在他们所处的地方根本就不是三伏天的南国...

    “这些仪式...其中都带有一些独特的意义，甚至有些可以称得上是诡异恶心...但并不能否定，这些仪式都是能镇压黄泉的有效手段。”

    对于牟迟真世这些话，北川寺并没有去反驳。

    这些带着和风日式的...令人窒息的、充斥着诡异美感的仪式，确实是有效镇压黄泉的手段。

    虽说有些血腥与野蛮...但现在的日本没有出现百鬼夜行一类的景象，也确实要感谢这些古老家族。

    神驻家、四方家、伊晦岛这些地方都是如此。

    而除开他们之外还有很多很多在地图上甚至找不到方位，已经完全废弃的村子、神社。

    “但牟迟家和这些地方却不同。”

    牟迟真世抬起头看向北川寺，一字一句地说道：“牟迟家所负责的并不是单纯的一县...或者一个区域。而是——”

    她拖长的语调，语气凝重。

    “整个日本的隐世与现世的平衡。”

    牟迟真世的双眼腾起浓厚的善念。

    声音落下清晰可见。

    在牟迟真世的身后是中嶋家的小院，小院中小桥流水，景观小品看上去优美而自然。

    而越过围墙则是鹿儿岛县的标志性的樱岛火山。

    在樱岛火山之后...则是无边无际的蓝天。

    此时阳光落下，飞鸟掠过天际...一切都是平和而又宁静的模样。

    面对牟迟真世的说辞，北川寺拿起了桌面上的茶水，喝过一口后才抬起头说道：

    “然后呢？牟迟巫女的事情呢？”

    呃...？？？

    牟迟真世忍不住瞪大双眼。

    她从北川寺的语气之中听不出任何敬畏之感，也听不见一丝一毫吃惊的感觉。

    就好像除了牟迟巫女的事情之外，根本就没有什么值得他在意的事情一样。

    看着这样的北川寺，牟迟真世张大嘴巴，那不可思议的声音传出：

    “不是...你真的弄懂我刚才话语中的意思了吗？”

    现在都还惦记着牟迟巫女的事情？

    你老惦记着你那牟迟巫女干嘛？！

    她真有些想要撬开北川寺的脑袋看看里面装的究竟是什么了。

    是不是除了牟迟巫女之外的事情他根本就什么不想了？

    这简直就离谱！一般人听见刚才那些话不应该都吃惊到死吗？

    只不过还没等牟迟真世将这些事情全部思考完毕，那边的北川寺就已经敲了敲桌面：

    “继续说。”

    语气平平淡淡...还是那么平平淡淡...

    牟迟真世咽了咽口水。

    直到现在她好像才明白。

    自己刚才对北川寺的一些分析似乎是错误的。

    对方好像就只是在意牟迟巫女而已...除开这个...他好像根本就没想什么。

    “这还真是...”

    牟迟真世甩了甩脑袋，接着又有些想笑。

    她已经发现了。

    面前的这个北川寺...

    与自己似乎有些相像！

    “如果是这样的人的话...”

    牟迟真世用力地握了握拳，随后缓慢地将视线转向自己的手腕处。

    在光洁雪白的手腕处...

    有一枚似人非人之物的图腾正在闪烁着赤色的光彩。

    牟迟家的宿命...

    到最后又会怎么样呢？

    牟迟真世已经莫名地开始期待起来了。