    第60章 命运

    最终，民警把吴某和那位大姐一起带回所里做笔录了。

    翌日下午。

    冯叔带着儿子又来了。

    原来，警民昨晚把吴某和那位大姐带走之后，经过询问与调查，发现事有蹊跷。

    吴某的身份证和执业医师证上的信息不一致，连名字都不一样。

    吴某见事情败露，只好坦白交待，是从弟弟家里偷来的执业医师证，那是他弟弟的证书。

    他父亲曾是乡里颇有名望的老中医，父亲去世之后，他和弟弟各立门户，分别在同一个镇上开了一间中医诊所。

    吴某天赋不佳，疏于学习，医术水平太差了，别说是疑难杂症，连头疼脑热的小病，十个病人能有一个见效的就不错了。

    乡亲们最初都是冲着他父亲的名望前来求诊，结果屡治不愈，渐渐地没什么人愿意找他治病了，柜子里的药材都放得发霉生虫，连本钱都收不回来。

    他弟弟的诊所却门庭若市，前来求诊的病人越来越多，名气也越传越远，甚至有几十公里之外的人慕名而来。

    不仅如此，弟弟竟然还通过函授，拿到了大学文凭，每天看诊结束，还孜孜不倦地钻研中医典籍。

    他弟弟的努力没有白费，针对农村中老年人的常见慢性病，自创了几个秘方和膏药，效果都挺不错。

    吴某的弟弟还成功地考取了执业医师证，一切都走上正轨，三间瓦房换成了三层小洋楼，还买了一辆面包车，日子越过越红火。

    吴某羡慕又眼红，他因为没有考取执业医师证，医术水平也不行，诊所开了两年，再也坚持不下去了，只要关掉诊所外出闯荡，临行前还偷走了弟弟的执业医师证。

    他在外务工期间，因为吃不了苦，经常换工作，一年到头也没挣到钱，有时甚至连落脚的地方都没有。

    一次偶然的机会，吴某在火车上遇见一个专门给有钱人算卦看风水的老乡，两人聊了一路，让他有了灵感。

    于是，他把自己包装成民间神医，再融合一些装神弄鬼的玄学，开始四处行走骗钱。

    最初效果并不好，有时连温饱都成问题。

    他仔细研究了一番，发现还得找个能靠得住的托儿，然后再寻找目标，两人一唱一和，成功率会高很多。

    那位大姐就是他的搭档，也是他的姘头，两人骗到钱之后，都是五五分成。

    每次寻找到目标之后，都是先让那位大姐跟目标人物接触，在取得目标人物的信任之后，把装模作样地把吴某引荐出来。

    每次得逞之后，两人都会拿着钱溜之大吉，换一个地方继续寻找目标。

    这一次，他们原本计划先弄到手一万八，然后观察小冯服药之后的反应，再做下一步的打算。

    如果真的有效了，那就好办了，可以进一步蛊惑老冯，声称可以请更高级的符咒，能治好他儿子的股骨头坏死，但是香火费用会更高一些，至少也得十万。

    如果没有效果，就说老冯的儿子业障太重，上次请的符咒灵力弱了一些，必须请更高一级的符咒，费用是两万八。

    总之，他们调查清楚了，老冯不差钱，而且就这一个儿子，哪怕有一丝虚无缥缈的希望，都能勾着老冯一次次地把钱交给他们。

    可惜，他们千算万算，没算到老冯的儿子虽然一直被病痛折磨，但是头脑却非常清醒，竟然亲自报警了。

    他还被饭店里的两个服务员当面揭短，连辩解的机会都没有了。

    店里的员工听完之后，一个个都唏嘘不已。

    老冯有些激动地对秦款冬和石金阳说：“非常感谢你俩，那两个骗子已经在其他地方骗了十几个人，如果不是你俩质疑那个骗子的医术水平，我们也不会怀疑他的执业医师证有问题，那一万八千块钱，肯定要被他们骗走了。”

    “凡是故弄玄虚的，基本上都可以判定为骗子，想治病，还是要找正规靠谱的医生，千万不要病急乱投医。”秦款冬再次提醒道。

    “唉，我儿子的病，如果医院有什么好办法，我也不会稀里糊涂地听信骗子的话了。”冯叔无奈地道。

    小冯倒是挺看得开，说：“爸，我的病就这样了，别瞎折腾了，还不如多省点儿钱以后给你养老，毕竟我现在这个样子，以后恐怕也没有能力挣钱给你养老了。”

    小冯早就放弃不切实际的幻想了，已经认命，哪怕再过几年要换人工关节，也只能顺其自然了。

    他唯一的愿意，就是尽量少花点儿钱，等父亲年纪大了，能有足够的存款可以让父亲安度晚年。

    冯叔从来没有想过自己的养老问题，一直都在担心儿子的未来，害怕自己百年之后，没人替他照顾儿子。

    所以，他一直都很揪心，幻想着能治好儿子的病，哪怕能阻止病情继续恶化也好呀！

    石金阳一直在观察小冯，趁他说话的机会，又给他望诊一遍，然后好奇地问：“能让我看一下你的舌苔吗？”

    小冯倒是非常配合地张嘴吐舌，让他看个清楚。

    石金阳看清楚之后，扭头问秦款冬，“他脚面浮肿，应该是气虚吧？”

    他昨晚头头是道地说什么气肿、血肿和水肿，其他真让他分辨，他心里也没底儿，昨晚只是凭直觉猜测而已。

    秦款冬点点头，肯定了石金阳的说法，同时又有些疑惑地说：“但是……有些奇怪。”

    “怎么了？”小冯疑惑地问道。

    冯叔也以为秦款冬看出什么严重的问题了，紧张地问：“哪里奇怪？”

    秦款冬说：“从走路的姿势推测，股骨头坏死的程度应该算是比较严重了，但是从舌象判断，似乎并没有那么严重，至少气血没有我昨晚推测的那么虚弱。”

    这时，小冯突然想起什么，说：“会不会是我前段时间喝中药的原因？”

    “用的什么方子？服用了多长时间？”秦款冬追问道。

    “我喝了一个月，感觉好像有点儿效果，但是喝到一个月的时候，两只脚就开始肿起来了，我和我爸都怀疑是那个医生开的方子不对，把脚都给弄肿了，所以没有继续复诊。”

    秦款冬听了，终于恍然大悟，“这就说得通了，这一个月的中药肯定是有效果的，而且效果还不错，所以才会出现双脚浮肿。”

    冯叔听罢，有些懵了，问道：“我是不是听错了？既然有效，为啥脚还会肿？”

    秦款冬并没有直接回答，而是继续问小冯，“你说说，脚肿的地方疼得严重吗？”

    (本章完)

