    “现在肯好好说话了是吧？”

    望着天上赤发飘扬眉心镶一颗红宝石的爆裂魔女伊扎里斯，林明远阴阳怪气道。

    “呵，天真，难道你还不清楚世界通用规则吗，弱者是没有话语权的。”

    “我肯跟你说话是看在你有几分本事的份上，别得寸进尺。”伊扎里斯笑了两声，裙摆舞动着从空中降到林明远面前。

    理是这个理，火元素生灵现实得超乎想象，不拿出本事来都不屑与林明远沟通。

    林明远压下火气，心平气和道：“到了你的地盘就按你的规矩办事，我只想知道一件事，为什么你们要攻击我，我到底做错了什么。”

    “纠正你一个错误，火元素位面不是我的地盘，世界意志主宰火元素位面的一切，首先要先明确这一点我才能跟你解释清楚你到底犯了什么错。”

    伊扎里斯先声明一点，然后将初代炎魔之王和火元素位面的世界意志间相爱相杀的恩怨纠葛讲清楚，让林明远意识到他未经请示擅自触动世界意志犯的忌讳到底有多大。

    “那我该怎么办？”林明远傻眼了，他是要以火元素位面为根基创立领地的，结果刚到火元素位面就得罪了位面的世界意志，这不是把自己的路堵死了吗。

    “好办，我可以联络世界意志把你的事讲清楚，上一辈的恩怨不该由你承担。”伊扎里斯轻飘飘道，困扰林明远的问题对她来说不是问题，她有资格面见世界意志。

    “世界上没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱，你为什么要帮我？”

    坚信天上不会掉馅饼的林明远对伊扎里斯的善意非常警惕，第一印象很影响人的观感，毫无疑问，林明远对爆裂魔女的第一印象很差，下意识不相信她。

    “我帮你自有我的道理，待会你就知道了。”伊扎里斯露出客服人员的标志性假笑，绯红色瞳孔微微失神，她的意志正在与世界意志进行沟通。

    林明远等了片刻不见伊扎里斯回神，旷野荒郊又无事可做，不由得对伊扎里斯的身体构造产生了好奇。

    抬起伊扎里斯的手腕仔细观察她的手掌，骨肉筋膜血管经络应有尽有，手指轻轻蹭了一下，伊扎里斯的红色皮肤甚至比白玉还要光滑。

    “生理构造和人类没差别，但维持生命的能量源泉却是火焰元素，怪不得元素生物不能长期离开元素位面，除非是生活在另一片火焰能量充足的地方，不然肯定会有能量枯竭生命消亡的那天。”

    “摸够了没有。”

    一本正经观察调研的林明远被伊扎里斯的声音吓了一跳，连忙说道：“不好意思，一时好奇没忍住。”

    “不对啊，我心虚什么，我什么都没干！”道完歉林明远就后悔了，显得他好像用心不良一样。

    “小男孩的好奇心果然旺盛，姐姐的身体还有更多奥秘等着你探索，最妙的是我们之间有生殖隔离，你想怎么样都可以哦，要不要试试？”伊扎里斯妖媚地朝着林明远勾了勾手指。

    “还是算了吧，爱人还在家里等我回去，我可不能干对不起她们的事。”林明远毫不犹豫拒绝。

    “她们？还以为你多忠贞不二呢。”伊扎里斯笑了笑，不再谈这话题，说道：“刚才已经把你的特殊情况跟世界意志解释清楚了，世界意志原谅了你的莽撞，并允许你以火元素位面为基础创建圣域。”

    “感谢你的帮助，如果你有什么需要我帮忙的事只要我能做到绝不推辞。”林明远微微欠身，由衷表示感谢，伊扎里斯如果想要捣乱很容易就能召来更多火元素半神，他体质火抗再高都扛不住众多半神围攻。

    但她没有那样做，而是帮林明远澄清了误会。

    伊扎里斯笑笑不说话，拉着林明远的手飞到高空，飞到千米林明远就看到了远处的【黄铜之城】，由数以亿吨精炼黄铜打造的城邦，也是爆裂魔女伊扎里斯，灼痛侍僧庄毅等人日常居住的地方。

    飞到两万米左右的高度，差不多可以观察到火元素位面的全貌。

    火元素位面是漂浮在虚空中的一块大陆，大陆边缘流淌下由浓稠火焰元素汇聚而成的岩浆瀑布，无穷无尽的火元素垂落虚空。

    凝视无尽虚空，远远可以看见狂风围绕的洁白世界，深沉厚重的土黄世界，碧蓝澄澈的海洋世界，四大元素位面同气连枝，共同维护世界的元素平衡。

    伊扎里斯开口讲道：“火元素位面整体可分六个区域，中央区域黄铜之城是火元素位面的心脏，守卫火元素位面的中枢核心。”

    “边缘区域岩浆瀑布负责能量供应，由世界意志直接管控，一旦主物质位面元素失衡，世界意志就会控制岩浆瀑布直接向物质位面供能。”

    伊扎里斯指向东南方向：“位于东南方向地势平缓的野火平原是火焰巨灵和火焰精灵这两种火元素诞生时期便存在的上古守护者家园，炎魔之王和火焰巨灵，火焰精灵都是同期诞生的古早生物，你如果降临在野火平原一定会得到他们的盛大欢迎。”

    “再看那片火焰喷发的活火山，那里是火山矿场，黑铁矮人，熔铁巨人的栖息地，他们为黄铜之城的火元素生物们打造兵器铠甲，属于后勤根据地。”

    “北方高耸入云的群山名为万仞山，记住一点，不要去万仞山，那里栖息着许多太古红龙，还有真神级别的远古龙神。红龙一族在炎魔之王离开火元素位面后趁虚而入，和火元素位面的世界意志签订契约，此后红龙一族成为火元素位面的守护者，火元素位面则必须分出能源供养红龙一族。百分之八十以上的太古龙都隐藏在火元素位面的万仞山中，这里已经成为红龙的老巢。”

    “最西边的直通地下的山洞是烫伤炼狱的入口，烫伤炼狱内关押着试图窃取火元素位面力量的囚犯，其中甚至有真神，他们被镇压在火元素位面万米之深的地下永世不得超生。”

    伊扎里斯一口气讲完火元素位面的六大区域，让林明远加深对火元素位面的了解。

    “六大区域的划分不能代表火元素位面的全部，还有很多奇妙的特殊地区，之所以我只说六大区域是因为六大区域直接影响你的圣域属性。”

    闻听此言，林明远顿时提起兴趣：“竟有此事，请务必细说。”

    “先别急，听我慢慢讲来。晋升圣域是职业者生涯至关重要的一步，很多职业者为了获得领域力量加持都会选择尽快晋升圣域，殊不知这会直接影响到未来能否晋升半神。当职业者到达传奇巅峰自身已经无法容纳更强大更高级的力量时，开辟领域就成了唯一前进的路。领域即为世界，世界之力也就是神力，神力无所不能，因为其本质就是世界之力所化，世界之力当然能做到世界上任何事。”

    “马马虎虎割裂空间开辟的领域自然强不了，领域再怎么发展壮大永远不可能进化成真实存在的世界，自然就无法诞生世界之力。所以，开辟弱领域的职业者永远不可能晋升半神，只有开辟强领域的职业者才有可能晋升半神，而契约火元素位面，从你开辟领域的那一刻起你就已经是半神了，因为火元素位面本身就是真实世界，天然带有世界之力，只要实力提高到一定程度就能自然而然觉醒初始神力，晋升半神。”

    伊扎里斯的一席话振聋发聩，林明远从没想到圣域竟然和晋升半神有关联，要是不开创一个好一点的领域就永远没机会晋升半神。

    “看你那震惊的样子就知道你一定来自多元宇宙穷乡僻壤的地方，你现在的实力应该是你所在宇宙的最强者了吧？”伊扎里斯戏谑道。

    “怎么可能，我所在的宇宙遭遇了天球交汇，比我强的有的是，别说半神，都有真神降临过了。”林明远苦笑道。

    “是这样啊，算你倒霉。”

    “你对天球交汇有了解吗？”

    爆裂魔女是资深半神，活了不知道多少年见多识广，林明远想从她口中打听点消息。

    “很遗憾，我没接触过天球交汇，有人说天球交汇是无恶不作的深渊恶魔在背后捣鬼，更多人说只是一种特殊的宇宙奇观，谁遇到谁倒霉，我倾向于后者。不过也没必要绝望，如果你够强能击溃天球交汇一波波降临的怪物就会拯救你的宇宙不会被天球交汇的力量所吞噬。”

    “至于更多的我就不知道了，咱们还是聊圣域吧。”

    “请讲。”林明远端正态度，正色道。

    “火元素位面分的六大区域各代表火焰法则不同的性质，具体的就需要你去慢慢体悟了，我只说结果。”

    “首先排除只对红龙一族生效的万仞山，先说岩浆瀑布，如果你在岩浆瀑布区域内分割领土成为自己的圣域，你百分百会像我一样获得增加火焰伤害的圣域效果，如果是在野火平原分割领土则会拥有增加全属性的圣域。烫伤炼狱没有额外效果，但拥有最猛最毒的火焰，一旦选择烫伤炼狱作为真实圣域，你的领域自带超高额伤害。火山矿场则会持续爆发火焰雨，陨石术，火山爆发等多种类法术效果。没错，火元素位面就是这么极端，全部都是攻击型圣域。”说到此处伊扎里斯露出自豪的表情，这个疯姑娘很喜欢火元素位面。

    “六大区域排除万仞山你只说了四个，还有一个呢？”

    “这最后一个就是黄铜之城了，如果把火元素位面比成人，那么黄铜之城就是人的心脏，没人能分割黄铜之城的领地。不过我知道选择分割黄铜之城为领地的效果，那就是召唤火元素生物，如果你分割黄铜之城作为领域，你就可以召唤包括我在内的火元素生物，能召唤谁，召唤几个看你的实力。”伊扎里斯道。

    林明远敏锐发现了盲点，追问道：“你不是说没人能分割黄铜之城的领地吗，那你凭什么知道效果？”

    “正常情况确实没人能分割黄铜之城，因为火元素位面意志不允许，只有一种情况火元素位面的世界意志是不管的，那就是炎魔之王分割火元素位面领地，炎魔之王作为曾经的火元素位面领主和世界意志共同拥有火元素位面的所有权。我知道这件事是因为上次有炎魔之王来火元素位面时有个不知廉耻的贱人和炎魔之王达成某种臭不要脸的约定，炎魔之王分割黄铜之城作为圣域，动不动就把那贱人召唤到物质位面寻欢作乐......”

    听着伊扎里斯咬牙切齿吐槽一个被召往物质位面的火元素生物时，林明远终于明白为什么伊扎里斯对他如此友善处处帮他了，原来伊扎里斯是在火元素位面待得无聊了，希望林明远可以分割黄铜之城作为圣域掌握召唤火元素生物的能力好时不时的把她带出火元素位面玩。

    “行了行了，你不用说了，我决定分割野火平原作为圣域，我走的是属性流，对全属性增幅更感兴趣。”林明远欲擒故纵，他想知道伊扎里斯为了哄他分割黄铜之城到底会付出多少代价。

    伊扎里斯没有急着暴露真实目的，故作无所谓道：“你可要想好了，黄铜之城可是炎魔之王亲手创建的，如果你的圣域扩张到覆盖整个黄铜之城你就能拿回初代炎魔之王的权柄。”

    “呵呵，我这人目光短浅只能看到眼前的一亩三分地，没那么远大的志向，掌控整个黄铜之城距离我太过遥远，我选择把握当下。”林明远说这番话的观察着伊扎里斯的表情，见她咬紧嘴唇眼珠在眼眶乱转的模样就知道成功了。

    林明远并没有自己说的那么目光短浅，再说全属性加三十点对现在的林明远来说多少有些看不上，分割黄铜之城作为领域获得召唤火元素的能力才是最适合他的选项。

    “哼，坏东西！想要拿捏我是吧。”伊扎里斯看穿了林明远的真实想法，愤怒中带着淡淡幽怨瞪了林明远一眼。

    “没有啊，我说的是实话。”林明远一脸无辜。

    “那好，我可以帮你觉醒最高可以获得一百点全属性的天赋，代价就是你分割黄铜之城旧日钟楼作为领域，可以吗？”伊扎里斯歪着头。

    “你说的可是战斗中每有一个敌人就可以加一全属性，最高可加一百点的横扫千军是吧？”林明远想起了他在灼痛侍僧庄毅身上看到的横扫千军天赋。

    “横扫千军你也知道？这可是很少有人能觉醒的超稀有天赋。”伊扎里斯有些惊讶，林明远没她想得那么孤陋寡闻。

    “我是在灼痛侍僧的属性列表中看到的。”林明远实话实说。

    “是洞察类装备吧，你运气真好，优秀的洞察类装备万金难求，有价无市。”伊扎里斯感慨一句。

    “条件很合理，我没意见，只要你能帮我在晋升圣域时能觉醒横扫千军天赋，我就同意分割黄铜之城中的旧日钟楼作为圣域。”

    “签订契约先。”伊扎里斯说着从空间装备取出一张羊皮纸契约，书写契约内容。

    “大家都是实诚人，用不着这么麻烦吧。”林明远笑道。

    “我是实诚人，你是坏东西，万一我帮了你你又反悔怎么办。”

    林明远刚才借机要挟显然给伊扎里斯留下了不好的印象，现在伊扎里斯不信任林明远了。

    林明远苦笑着审视了契约内容，签上了自己名字，抬头说道：“现在可以告诉我该怎样获得横扫千军了吧？”

