    轰轰轰！

    这时，再次伴随一声声轰鸣声响起，司皆灵和冷行云也彻底融合了神格，成为了六级混沌神境的神明。

    道九言也想让苍天等人都变成六级混沌神境以上的神明，可是他手里六级以上的神格并没有多少。

    轰！

    在众人纷纷结束融合，成为神明之后，道九言周身爆发出一股强大的力量。

    这一刻，他感觉自己仿佛与整个秘境世界融为了一体一般。

    甚至于，他透过混沌的虚空，隐约感觉自己看到秘境世界之外的世界。

    “这种感觉还算不错！”

    道九言微微一笑，随即一挥手，一道虚幻的人影出现在他的面前。

    这是一道完全由秘境世界本源之力凝炼而成的分身。

    道九言可不想本体被束缚在秘境世界之中，就像是域外之地一般，他要让自己分身成为这个世界的主宰。

    “去吧，替本帝掌控这里的一切！”道九言对着这尊分身，微笑地说道。

    “是，本体！”

    分身恭敬地行了一礼，下一秒便消失在天地之间，彻底地与秘境世界融合。

    如果道九言有需要的话，只要喊一声，这尊分身就会出现。

    “九言，你已经把秘境世界炼化了吗？”

    龙思雁来到道九言身边，很是震惊地问道。

    原本她以为自己是秘境世界的主宰，可就在刚刚，她竟然与秘境世界失去了所有联系。

    她很激动，因为只有这样，她就可以离开这里，去外面看看其它的世界了。

    道九言点了点头，“我确实把秘境世界给炼化了，不过，我凝聚了一道这里的本源分身，让他替我主宰这个世界！”

    “太好了，这样一来，我就可以跟着你一起去看看外面的世界了！”

    龙思雁很是激动。

    原本她成神后，是可以离开这里的。

    可她却选择留下，准备百年之后再走。

    然而，就在道九言离开后不久，不知道为什么，她竟然无意间与秘境世界的本源之力融合了。

    就算是她想走，也走不了。

    现在道九言回来了，不仅帮她成为九级混沌神境巅峰的神明，还将秘境世界本源给炼化了，这样一来，她就彻底解放了。

    道九言微微一笑，“是应该去外面的世界看看，先回龙城修整一段时间吧！”

    哪怕是他的修为越来越强，但是穿越到域外之地到现在，所发生的一切事情，让他感到了疲惫感。

    “也好，这几年来，你确实是太累了！”

    轩辕腾慈爱地看着道九言。

    道九言抬头看向轩辕腾，说道：“老祖宗，这都是我应该做的，毕竟我是轩辕族的族人，更是世俗界中的一员！”

    “说的好，这才是我轩辕一族的人！走，我们回龙城！”轩辕腾大笑。

    随即，众人闪身离开。

    下一秒，他们就出现在龙城之外。

    此刻，龙城依旧封印着，龙城内的众人并没有受到任何影响，不管外面发生了什么，都跟他们没有任何关系。

    伴随着道九言将封印打开，龙城内顿时传来一片欢呼声。

    “帝神回来了！”

    “帝神回来了！”

    而后，所有人则恭敬无比地对着道九言拜了下去，“见过帝神！”

    “都起来吧！”

    道九言微微挥手，直接让众人起身。

    而后，与轩辕腾、龙思雁等一同踏步走入龙城。

    “终于回来了！”

    随着众人踏入龙城，一个个的脸上都露出了笑意。

    特别是司皆灵和冷行云二人，她们感觉仿佛过了几个世纪一般。

    “还和以前一样，还是龙城好，这里才是我们的家！”

    她们在域外之地呆了一年多快两年的时候，哪怕是单于冰对于她们再好，对于她们来讲，那里都不是她们的家。

    特别是对于她们这种已经死过一次的人，对家的感觉更加深刻。

    “帝神！”

    “帝神！”

    这时，轩辕睿、轩辕安歌、轩辕婵等一等轩辕家族的成员，纷纷赶了过来。

    道九言离开时，带走了很多身边人，可也留下了很多身边人。

    向是苍天等人，包括轩辕一族的族人，他们都选择留在这里。

    现在看到道九言回来，众人很是激动。

    在他们心中，道九言便是他们的主心骨。

    “你们怎么变强了？”

    这时，姜姬、武神，以及十二生肖大军的十二位统领雷虎、熊二狗等人也全都赶了过来。

    包括欧阳娜的爷爷邢昊，甚至桓俊的父亲桓山和幽兰，全都来了。

    当看到苍天等人身上所散发出来的强大气息时，众人全都愣住了。

    桓山目瞪口呆，向道九言说道：“帝神，这是怎么回事？桓俊呢？他没有跟你回来吗？”

    “桓山叔，桓俊在帝宫之中，因为一些原因，我现在无法开启帝宫。不过，他们在里面很安全，而且实力也提升的很快！”

    道九言不由地苦笑回答。

    “……”

    众人一听，顿时都皱起了眉头。

    帝宫无法开启，就意味着被道九言送进帝宫里的亲人朋友无法见面。

    不过，只要道九言回来，他们相信终有一天，他们还会再见面的。

    随着道九言回归的消息传开，越来越多的熟悉面孔出现在道九言面前。

    看着眼前的众人，道九言心中升起一股明悟之感，“这就是家的感觉！”

    他苦苦的修炼到现在，为了什么？

    不就是为了能够保护自己的亲人，爱人、朋友，以及所有相信他的人吗？

    如今，他可以说是做到了。

    整个秘境世界都已经彻底被他掌控，大劫也不会再出现了。

    所有人也都活了过来，这些就已经足够了。

    唯独还差欧阳娜和宋临雪八人，下一个目标便是前往九天之界，去寻找她们，把她们带回来。

    还有父亲龙傲海。

    司皆灵和冷行云都复活了，道九言相信父亲龙傲海也一定还活着。

    “今天，我们大摆宴席，好好地喝上一顿！”

    道九言哈哈大笑，大声喊道。

    而后，龙城内的到处可见喜悦的忙碌身影，各种各样的美食纷纷端上桌。

    所有龙城人都动了起来，他们将桌子摆在城内，与道九言共同举杯。

    这一刻，龙城内其乐融融，笑声不断，宴席更是大摆七天。

