    第991章我们也是神仙

    “就是不知道为什么，梨梨会有记忆，但裴修白却没有，还跟凡人没什么两样，但既然是那些神仙认定的，应该不会有错，我猜可能是裴修白转世的中途发生了什么事，”

    也有可能，是梨梨的运气实在是太好太好了，转世到这个世界的时，她关于神界的记忆才没消失。

    陆启东说完这话，心里还有点酸酸的，

    “不过，这种好事居然被你儿子给撞上了，这运气也太好了吧，哎，怎么就不是我跟梨梨是同一个世界的人呢。”

    旁边的陆君寒薄唇微不可察的抿了抿，眉眼间透着一丝烦躁和冷戾。

    确实，凭什么那小兔崽子可以。

    裴铭之倒是很乐观：

    “保不准我们这些人其实跟他们一样，也都是神仙呢？只是我们现在暂时不知道而已。”

    陆启东思索了下：

    “也不是没这种可能。毕竟，裴修白跟我们一样，什么法术都不会，也没什么记忆，跟一个普通的凡人差不多，但却是从另外一个世界来的。那么，我们这个世界，像‘裴修白’这样失去记忆，沦为凡人的神仙，会不会有很多？而我们会不会就是其中之一？只是我们不知道而已？”

    陆启东沉声说：“还有，我之前问过梨梨，她是三岁半的时候，才有神界的记忆的，之前也是跟我们现在一样，就是个普通的凡人。”

    裴铭之没想到还有这内幕，眨了眨眼。

    陆启东：“所以，裴修白现在没有记忆，像个凡人，很可能是记忆恢复的时间还没到，对了，小裴，你儿子三岁半的时候，有发生过什么奇怪的事吗？”

    “让我想想，”裴铭之想了想，脸色骤变，说：“还真有。”

    陆启东、陈烁“唰”的一下，无比紧张的望向他，唯独陆君寒神情无波，连个眼皮都没抬一下。

    “他黑了我里面足足有七位数余额的银行卡，到现在都还没还给我，”

    裴铭之摸着下巴，一脸深沉的说：

    “难不成，我家那小子跟梨梨一样，其实三岁半的时候，他的记忆就回来了，只是老天爷看他太不孝了，又连忙给收回去了？”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    裴铭之见他们一脸菜色，仿佛想打人了，他笑了下说：“咳，我就开个玩笑。”

    陈烁：“……”

    并不好笑，谢谢。

    裴铭之这下才实话实说：

    “我家那臭小子三岁半的时候，还真没发生什么奇怪的事情，甚至连一件大事都没发生过，就连他出车祸，也是四岁之后的事情了，所以我觉得，现在应该是还没到他恢复记忆的时间。”

    “如果我们确实也是神仙的话，”

    陆启东在这个假设的基础上，进一步的提出了自己的猜想：

    “那很可能，我们这个小世界，就是另外一个世界，也就是神界的简易版本，简而言之，我们这个世界虽然没有神界那么高级，也没有法术，但当中部分的人际关系，应该是一样的。”

    陆启东：“因为梨梨最初来找她爸爸的时候，是直奔着陆家来的，也就是说，她知道她爸爸长什么样子，也知道她爸爸叫什么，而这些信息，梨梨跟我说，不是她妈妈告诉她的，而是她爸爸跟她说的，但之前，小寒寒从未跟梨梨见过面，更不可能告诉她这些信息，所以，有没有可能，其实是之前身为神仙的小寒寒，告诉梨梨这些信息的？”

    裴铭之和陈烁愣住。

    陆启东提出的这个想法和说法，确实是他们没想到的，而且，逻辑还非常说的通。

    陆君寒倒是想到了什么，本是紧紧皱着的眉头，蓦地松了不少。

    如果这猜想真的成立，那在神界，那小麻烦精的爸爸就应该还是……

    裴铭之眸光微动：

    “如果真是这样的话，那陆狗在神界应该也还是梨梨宝贝的爸爸，所以梨梨宝贝记忆恢复后，立马就跑来陆家找她爸爸了。”

    陈烁惊讶说：“如果这么说的话，那在神界，陆董就还是陆少的父亲？”

    陆启东：“对，所以我觉得，两个世界的人际关系应该是没有变的，在神界，小寒寒依旧是梨梨的父亲，而我是小寒寒的父亲，但这只是我在目前仅有的信息的基础上，做出的猜测，不能十分确定它的真实性。”

    他们还需要更多的关于另外一个世界的信息线索。

    “其实要证实我们的猜想，也很简单，”

    裴铭之说：“我们只要去找梨梨问一问就可以了。之前不问，是因为我们什么都不知道，也没什么有用的线索，想问都不知道从何问起，但现在不同，我觉得我们离真相就差那么一步了。”

    裴铭之：“既然梨梨她有神界的记忆，那她肯定知道很多关于另外一个世界的事情，如果我们这个世界真的是神界的简略版本，当中的人际关系什么都没有改变——而现在，我儿子跟梨梨没有任何的血缘关系，梨梨还叫他哥哥，等会我们只要下去问梨梨，认不认识夜蘅，如果梨梨说认识，是她的一个没有血缘关系的哥哥，那么，足以证明，我们的这个猜测是对的，我们这些人，百分之百，也是个神仙！”

    ……

    裴铭之、陆启东、陈烁等人从楼上下来时，小姑娘吃个早餐已经吃嗨了，完全忘了自己还要上楼去工作的事情。

    而且，听了催眠曲、摇篮曲，睡了一个“回笼觉”之后，小姑娘不再那么困了，反而食欲大开。

    这会正抱着刚盛的第三碗海鲜粥，和第五个肉包子，以及第三根油条，埋头拼命的干饭。

    吃的旁边的宋清婉满脸忧心的看着她的小肚子，手里拿着个湿巾时不时给她擦嘴，偶尔还忧心忡忡的叫她吃慢点。

    生怕她会撑死！

    这份量，怕是三个成年人都吃不完。

    至于裴修白，他没什么事情可做，也不出声，就站在餐桌旁边，非常面无表情的垂眸，看着刚梳好头发的双马尾小萝莉埋头干饭。

    同时，他白皙的耳朵上还戴着个黑色耳机，窃.听着书房里陆启东和裴铭之的对话。

    (本章完)

