    “M大那边似乎答题状态很好。”薛教授捏紧手指，很怕团队跪在第一场。

    明妮说话的次数不多，但每次开口，旁边两个人都会露出惊喜的表情。

    京大的答题状态跟M大差远了。

    霍执这边。

    光头说：“京大让顾小姐第一场上，应该是想她能提供一些不一样的思路吧，如果她的思路和另外两个学生一样，肯定会输给M大。”

    第一场全靠团队最厉害的这个人，若是这个人没什么作为，成绩一定会很难看。

    霍执盯着顾芒，没说话，两秒后，视线落在倒计时上。

    还有十五分钟，题目要写的答案很多，顾芒再不开始就来不及了。

    京大那两个人漏掉很多知识点。

    写答案也需要时间。

    ……

    国际竞赛不是平时在学校的考试，不会可以随意写。

    若是在竞赛上写的答案闹了笑话，丢的是整个学校甚至是自己国家的脸。

    乔优看了眼气定神闲的顾芒，脸色越来越难看。

    比赛到十九分钟，陈绪这边答题速度明显慢了下来，已经把自己知道的写的差不多了。

    别的团队都还在继续作答，可想而知他们差的有多远。

    乔优咬了咬唇，忍无可忍的转向顾芒。

    碍于镜头，她控制着表情，“你到现在没说过一个字，别忘了这是团队比赛，你不参与讨论是什么意思？”

    陈绪还在写答案，也顾不上说什么。

    三个人的频道语音里，乔优的声音很冷，“我们把你知道的全写了？如果是这样，杨教授说让你第一场上，你就应该拒绝，别拖累团队的成绩。”

    陈绪一边写答案一边劝和道，“先别说了，答题重要。”

    “答什么题？”乔优一直在忍，到这会儿已经爆发了，“竞赛开始十九分钟，她做过一个字的贡献吗？”

    陈绪张了张嘴，说不出话，看向顾芒。

    女生见他手底下停了，这才开口说了第一句话，“师兄，你写完了？”

    陈绪点头，让开位置，“师妹，知道多少写多少，剩下的全看你了，加油。”

    “看她？”乔优嗤笑一声，“看她怎么让我们这一轮淘汰吗？”

    顾芒坐在答题的位置上，拿起触控笔。

    乔优翻了个白眼，“早知道让千姿第一场上了。”

    倒计时一秒一秒变少，薛教授心脏跳到嗓子眼，恨不得亲自上去帮他们答题。

    ……

    观众席。

    顾音看了眼倒计时，九分钟。

    以京大团队现在的答案，太多的知识点都遗漏了。

    医学组织的教授道：“顾芒就算全都知道，现在作答恐怕时间上也来不及。”

    话音刚落。

    就看见顾芒在第一道题的血压后面写下几个公式——BP=CO*TPR……

    公式里全都是“血液动力学”中的名词字母缩写。

    另一边。

    杨天明看着公式里的名词缩写，分开他全都认识，可是组合成公式，连他都看不懂顾芒在写什么。

    薛教授盯着前边大屏幕，一脸懵逼，“顾芒在写什么？这是什么公式？我怎么没见过？”

    杨天明摇了摇头，“我也没见过。”

    薛教授闻言，血压直接往上飙，有气无力的说：“宁愿输了比赛，也千万不要在答案上闹出什么医学笑话……”

