    　　

    　　“算是吧。”林逸没有解释的那么清楚：“记住不要耍什么小聪明，我会继续让人看着你。”

    　　

    　　“知道了知道了。”应子鱼无奈的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，倒是放下了心来：“陈曦，那子鱼的学习就拜托你了，我先走了。”

    　　

    　　“恩，放心吧，林逸哥哥再见！”陈曦和林逸挥了挥手，之前的兴奋让她的小脸变得有些红晕。

    　　

    　　“再见！”应子鱼没有陈曦那么高兴。

    　　

    　　林逸倒是也没有生气，笑了笑，就快速的离开了应子鱼的教室，马上就要上课了，林逸也不适宜继续呆在这里。

    　　

    　　等林逸走了之后，应子鱼站起了身来，向外面看了看，确定林逸离开了，才笑嘻嘻的对着陈曦眨了眨眼睛：“小曦，你说，你是不是喜欢林逸那家伙？”

    　　

    　　“嗄？”陈曦吓了一跳，瞪大了眼睛：“你……你说什么……”

    　　

    　　“我说你是不是喜欢林逸那个暴君了？”应子鱼这些年在社会上混，自然有些早熟，男男女女的那些事儿也见过，只不过她自己没有去尝试罢了，但是知道的却是不少，看到陈曦脸红的样子，就开始猜测了。

    　　

    　　“我……我哪有喜欢……”陈曦有些言不由衷了，自己喜欢么？不喜欢么？什么叫喜欢？什么叫不喜欢？陈曦没想过那些男女间的感情，只是觉得林逸很不错，不但帮妈妈治病，还帮了自己很多忙，让她的心中，对林逸萌生了一种崇拜之意，只是对林逸有些好感，要说喜欢陈曦还从来没想过。

    　　

    　　“你看你，脸红了，说话都结巴了，而且还林逸哥哥叫的那么亲！”应子鱼笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“我……”陈曦心中慌乱，一时之间不知道怎么去解释了，有些语无伦次起来：“我……他本来就比我们大呀！”

    　　

    　　“没想到呀，小曦你居然动春心了？用不用子鱼姐帮你参谋参谋？虽然学习我不如你，但是在这方面，我是有经验的！”应子鱼终于找到了自己比陈曦厉害的强项，有些高兴的拍着胸脯说道。

    　　

    　　“哈？子鱼姐，你谈过恋爱？”陈曦一愣，问道。

    　　

    　　“我……没吃过猪肉，还没见过猪跑么？”应子鱼吱唔了一下说道：“我的见识也比你多！”

    　　

    　　“哦……可是林逸哥哥有女朋友了吧……而且还很漂亮……”陈曦不知不觉就被应子鱼拐上道了，事实上她自己都不确定自己是不是喜欢林逸，但是却迷迷糊糊的顺着应子鱼的话说下去了。

    　　

    　　“有女朋友没事儿呀，你可以去抢，去竞争！”想到林逸身边那小妞儿应子鱼就有些不爽，上次就是那小妞儿怂恿林逸打自己屁股，这个仇应子鱼可是记下了！那小妞儿也太缺德了吧？怎么不让林逸打她的屁股？

    　　

    　　“不行……我不能和笑笑姐争，笑笑姐对我很好的……”陈曦摇了摇头说道：“我怎么能做出这种事情来？”

    　　

    　　“好什么？冯笑笑那小妞儿坏死了，满肚子坏水，还想让林逸那个暴君打我屁股！”应子鱼道：“你放心，有我的支持，一定让你成功追上你的林逸哥哥！”

    　　

    　　“啊？我……我在说什么？”陈曦终于回过神来，想到之前自己说的话，顿时有些面红耳赤：“子鱼姐，我……我之前只是乱说的，我没有那个意思……你别误会……”

    　　

    　　“嘻嘻，不经意间说出真话了嘛，我了解！”应子鱼却是说道。

    　　

    　　“……上课了，我要听课了。”陈曦红着脸，不再理睬应子鱼了。

    　　

    　　林逸离开了复山中学之后，将应子鱼和陈曦的事情和福伯说了一下，福伯自然毫无疑义的答应了下来，这对他来说不过是举手之劳，而且林逸还是鹏展集团的股东。

    　　

    　　想想自己走之前的事情大致已经了结的差不多了，林逸终于松了一口气，其实，这一次离开，让林逸最担心的就是大小姐、小舒和唐韵的安全了，林逸甚至想过将她们的实力也强行提升到玄阶，可是一时也没有合适的内功心法让她们修炼。

    　　

    　　轩辕驭龙诀并不适合女孩子修炼，而林逸手上也没有其他的内功心法，人和灵兽的区别在于，灵兽没有内功心法也能提升实力，而人却不行，所以林逸打算以后慢慢的寻找，找到可以适合大小姐她们修炼的心法，这样一来，自己也不用太过担忧了。

    　　

    　　开车回别墅的路上，林逸想起了宋凌珊和陈宇天来，也不知道他们怎么样了，盗墓的事情结束了没有，林逸想了想，还是决定在临走之前给宋凌珊打个电话告诉她一下，毕竟两个人现在也算是很好的朋友了，自己这一走，也不一定要多久才能回来，以后她破案的时候，自己也是爱莫能助了。

    　　

    　　想到这里，林逸拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊其实也一直在犹豫要不要给林逸打个电话，林逸是医生她是知道的，虽然现在陈宇天也在医院里接受了最好的治疗，但是宋凌珊觉得林逸应该更厉害一些！而且，在古墓里的时候，似乎雨老说过，林逸身边的威武将军是个治疗系灵兽？

    　　

    　　宋凌珊不知道雨老算不算瞎说，因为她知道那狗的来历，不过是个普通狗被林逸强行提升了实力而已，和自己、陈宇天没有什么太大的区别！这哪里是什么灵兽？

    　　

    　　所以对于这只灵兽能治疗伤势，宋凌珊也不是很相信。

    　　

    　　不过不管相信不相信，宋凌珊觉得，这事儿还是应该告诉林逸，在她的心中，林逸几乎等于了万能的存在，自己只要有事儿，找到了林逸，不论多么困难，林逸都能轻松解决。

    　　

    　　但是，陈宇天却不让她告诉林逸，这让宋凌珊很为难，一方面不愿意违背自己的承诺，一方面又确实觉得这事儿应该只有林逸可以解决。

    　　

    　　正在宋凌珊犹豫不定的时候，电话响了起来。

    　　

    　　宋凌珊以为是同事打来的，收回了思绪接起了电话：“喂，你好？”

    　　

    　　“我是林逸。”林逸说道：“你那边还好吧？我这边过几天就准备出发了。”<!---->

