    深夜三点多。

    无人的水库之中，一具具尸体漂浮在水上，翻了个身。

    水鬼则趴在堤坝的水闸处，死死的盯着上方的杜归。

    它的表情非常阴冷。

    尤其是看着杜归手里握着的那把菜刀，其目光中的恨意和恶念，简直凝若实质。

    它比以前更强了。

    也变得更加诡异。

    那些尸体则在水面上蠕动，一个个的漂浮了过来。

    并且，每一具尸体上，都散发着极为恐怖的气息。

    竟然有种凶神的意味。

    如果这些尸体都是凶神，那水鬼又是什么？

    起码是怪异吧？

    只是……

    杜归却不屑的抹了一把菜刀的刀刃，明晃晃的刀刃在月光下，显得寒光四射。

    他居高临下，讥讽的说道：“呵呵，跟我比人多？”

    在他来的时候，就已经控制着自己的手下，开始往这边赶了。

    打群架！

    他不带怕的！

    不就是摇人吗？

    谁怕谁啊！

    不过，杜归却不觉得，对付区区一个水鬼，还需要等自己的人都到位，他一个人就能干死这水鬼。

    正所谓士别三日当刮目相待。

    现在的杜老板，早就不是当初那个会被鬼吓得瑟瑟发抖的吊毛了。

    “区区老弱病残，不过如此罢了！”

    杜归嘴上十分不屑，可趁着说话的功夫，立马就一刀捅了下去。

    上来就是玩阴的。

    水鬼离杜归太近了。

    这把当初它拿来抵账的菜刀，直接向着它脑门上捅去。

    下一秒。

    菜刀直接捅进水鬼的脑门里。

    但它的笑容，却越发诡异。

    就仿佛在嘲笑眼前的男人一样。

    “卧槽！”

    杜归一刀捅下去，只感觉自己捅了个寂寞。

    他立马抽出菜刀。

    便看到，水鬼的脑门上，有一个缺口，污水从里面流了出来。

    水鬼毫发无伤。

    并且，它立马爬上了水坝。

    水鬼的笑容越发诡异，它如同水草般的头发，更是长的吓人，连接着那些在水面上漂浮的尸体。

    每一具尸体此刻都在蠕动。

    水面上，更是泛起了一层层雾气。

    杜归心中惊疑不定，但下手却一次比一次恨，对着水鬼的脖子就是一刀。

    “我还弄不死你了？”

    这一刀下去。

    水鬼被当场枭首。

    然而，脑袋掉到地上以后，却化作了污水，伤口处更是有水流涌现。

    只是一眨眼的功夫而已。

    水鬼便恢复了原来的样子，根本没有受到一点伤害。

    就连气息，都不曾被削弱。

    这下子。

    杜归愣住了。

    他赶忙后退，一脸阴沉的盯着水鬼。

    自己的攻击到水鬼这里，全都变成了物理攻击。

    根本造不成任何伤害。

    这根本就不是水鬼的能力。

    而是……

    而是那个已经死去，被分尸的唐队长的能力。

    “鬼占据人的身体，可以得到人的能力……”

    杜归盯着水鬼，语气非常的不善。

    水鬼嘴角的诡异笑容始终未变。

    它张开手，向着杜归走去。

    身后已经泛起了一阵水雾，那雾中的水汽都沾染上了一丝莫名的力量。

    水雾里，一具具尸体在其中漂浮着。

    就好像，它们漂浮在水中，而非雾中。

    杜归不停往后退。

    他的鬼摩托停在大坝上，离自己有个十来米的距离。

    但他并不是太在乎。

    越往后走，就离水库越远。

    水鬼是可以通过水逃遁的，得把它引到一个稍微安全一点的位置，这样动手以后，才能防止它逃掉。

    但周围可是水库啊……

    水鬼还在往前逼进。

    它上半身是唐队长的，看起来妖娆美艳。

    下半身则是个男人，看起来狰狞邪恶。

    可正在这时。

    忽然……

    杜归感觉脚下一滑，差点摔倒在地。

    低头一看，自己的脚下不知道什么时候，已经变成了一片泥泞，泥土湿润。

    并且还有水雾在往上冒。

    “不是鬼蜮……”

    “但你的能力，能影响现实，也就是说，你到哪里，哪里就会有水。”

    杜归的语气很奇怪。

    他明明已经不知不觉中，被水鬼影响了四周，不管怎么走，都在水鬼的地盘。

    但却根本没有怕的意思。

    水鬼似乎被杜归给激怒了。

    那水雾立马就铺天盖地的涌了过去，并且分成两部分，从后面包抄。

    眨眼间。

    杜归陷入了水雾之中。

    放眼望去，上面是水雾，下面是水雾，前后左右，全他妈是水雾。

    水雾粘在杜归的身上。

    立马就将他的衣服打湿，并且还钻进了他的鼻孔里。

    “呕……”

    杜归感觉腹中一阵恶心，就好像，有东西钻进了自己的肚子里。

    再看前方，水鬼已经消失不见。

    反而是自己的身上，水越来越多，就像是不要钱一样，哗哗的往地上流。

    “原来，这些水雾是你的一部分……”

    杜归眼中闪过一丝狂喜。

    他立马拿出了一个矿泉水瓶子，拧开瓶子就往嘴里灌。

    那矿泉水瓶里装的不是别的，正是听话水。

    “妈的，本来想把你引远一点，再偷袭你，给你灌听话水。”

    “想不到你竟然敢上我的身。”

    “那我别走了。”

    天知道还有这种好事。

    杜归感觉，自己简直就是水鬼的克星。

    听话水刚喝进去。

    他肚子里的异动，便立马消失了。

    身上的气息，也变得正常了起来。

    但周围的水雾之中，却有一个身影凭空出现，狼狈的弯下腰，哇哇的往外吐水。

    水鬼变得非常狼狈。

    它就像是喝下了什么脏东西一样，身体不停往外冒着水。

    好悬才把听话水全都搞了出去。

    不然的话。

    光这一次，杜归就能把它给搞到手。

    “你妈的，你有本事别吐啊！”

    杜归气急败坏，立马拿着听话水就冲水鬼跑去。

    边跑，他还边大口吸气。

    可是……

    刚刚还把他包裹在内的水雾，竟然像是见了鬼似的，纷纷散开，根本不敢让他吸进肚子里。

    水鬼更是愤怒的不能自己。

    它几乎要发狂了。

    张开嘴，一声尖叫。

    周围的尸体全都蠕动了起来，一个个抬起头，死死盯着杜归。

    它们立马扑了上去。

    这些尸体，个个都不逊色于一般的凶神。

    是因为，它们有着水鬼的加持，准确的说，它们也成了水鬼的一部分。

