    第20章来吧小光头

    金毛犬的年纪不小了，至少也有十岁。

    这个年纪对于它来说，在族群中已经迈进了老年。

    它没有小狗的活泼，也没有贪玩爱闹，被伤害成如此模样，却仍然相信人类，亲近人类。

    温和的像是慈祥的老者，能宽容伤害它的族类，也能安静的陪着谢清然。

    谢清然把脑袋埋在金毛犬的毛发下，很快就沉沉睡去。

    能让她睡的时间真的很少，严立喊她的时候，谢清然立刻就睁开了眼睛，坐起来的时候，能感觉到浑身的疼痛。

    她抱着金毛犬揉了两把，“谢谢小金子。”

    金毛犬只轻轻的蹭了蹭她。

    谢清然带着它走了出去。

    “恩人，时间……咦，恩人，你从哪里弄来一只狗？”严立好奇的看过去，眼睛的地方一片空洞，吓的他连连后退。

    “恩人，这……这是……”

    谢清然没回他，摸了摸金毛犬，让它回了符咒里面。

    “我现在要出去，你们在这里待着不要出去，我很快回来。”

    “恩人，你去哪里啊？有危险吗？要不要带着我们一起去？”

    谢清然顿住，似笑非笑的看了他一眼，“我去接你的侄子侄女，你要一起去吗？”

    “我的侄子侄女？”严立惊讶了一瞬又摇头笑了笑，“恩人，你在开玩笑吧，我哪里有什么侄子侄女。”

    谢清然垂眸拍了拍衣服，“行了，我该走了，有什么事回来再说。”

    “啊？哦，好。”

    谢璟看着门被关上，“你们和她认识吗？”

    “不都和你说过了，这是咱们的救命恩人。”严立语气不好道，觉得这个新来的倒霉蛋问题还挺多。

    谢璟勾唇看过去，慢条斯理的挽起袖口，“我脾气不太好，你再不好好说话，我就揍你了。”

    严立缩了缩脖子，觉得这个新来的倒霉蛋有些瞬间和谢清然挺像的。

    尤其是说最后一句的时候，让他立刻就想起来谢清然暴揍傅迟的那时，几乎是一样的。

    他又仔细看了两眼，突然发现这个人和谢清然竟然还有两分相似。

    尤其是似笑非笑的时候，嘴角勾起的弧度，真的……让人心惊胆战。

    傅迟之前一直没说话，此时似乎也感觉到这句话似曾相识，才看过来。

    他仔细在脑海里回忆了一下，觉得眼前新来的人似乎有些熟悉。

    “你是……谢家小叔谢璟？”傅迟的声音有些不确定。

    ……

    此时，京城某高档小区上空，凭空出现两个小小的灵体。

    在他们的耳边，好似还回荡着那个人害怕到极致的惨叫声。

    “啊……”小婴儿的叫声凄厉，血红色的眼睛变的更加恐怖，浑身上下腾起黑色的雾气。

    可她的小手被旁边的男童拉住，竟未曾试图挣扎离开。

    “妹妹不怕，姐姐很快就会来接我们了。”

    “我们先不杀他，我们看着他死，好不好？”男童抱住妹妹，轻柔着声音安慰。

    在他的安慰下，小婴儿的情绪逐渐稳定下来。

    此时谢清然也赶到了。

    她站在树下，手中拿着一个小灯，抬头看见了两个小小的灵魂体，朝他们招了招手。

    男童抱着妹妹朝她而来。

    谢清然抱住了小婴儿，摸了摸她的小光头，“我们回去吧。”

    男童毫不犹豫的说好。

    在之前答应谢清然的时候，他就已经做好了决定，所以现在也不需要再考虑。

    谢清然说她和那些人是不一样的。

    他选择相信谢清然。

    ……

    严立正在因为被他说倒霉蛋的某人就是谢家小叔而瑟瑟发抖。

    他怎么也没想到自己竟然会招惹到这位传说中的人。

    想起自己之前对他的不敬，严立默默的缩成一团，只期待这位大佬能忘掉他的胡言乱语。

    谢璟也没兴趣和一个小辈计较什么，反而对谢清然的事情更好奇。

    在听到谢璟询问他关于谢清然的事情时，严立挣扎了一番，最后头一横，“那是我的救命恩人，我不能对她不义！”

    “你问我什么我都不会说的！”

    “……”还挺讲义气。

    谢璟无奈，“我没对她不利的意思，更何况，你也说了，她是我们的救命恩人，我怎么会伤害她。”

    严立仔细想了想，“反正不管你怎么说，我都不会和你聊关于我救命恩人的事情的！”

    紧接着他又加了一句，“你要是敢打我，等恩人回来了我就告状！”

    “……”

    傅迟索性闭上眼睛，眼不见心不烦。

    也不知道严家怎么回事，唯一的继承人竟然养成了这副德行。

    不过谢清然很快就回来了，没让屋子里的尴尬气氛持续太久。

    “恩人，你终于回……”

    “恩人，你去哪里拐回来两个小孩儿？”严立一脸错愕，不明白为什么谢清然出去一趟总不会空手！

    “你家的。”谢清然把怀里的小婴儿给他递过去。

    严立笨手笨脚的接过来，小婴儿身体软软的，他担心自己力道用的不对让她疼了。

    可随后反应过来，“不对啊，恩人，难道这也是……”

    有只小手拽了拽他的衣角，严立低头一看，是一个很可爱的小男孩儿。

    “叔叔，妹妹给我抱吧。”

    “啊，好。”严立一脸懵的把小婴儿递过去，在快要松手的时候，还被小婴儿咬了一口。

    “嗷，好疼。”

    男童连忙抱住妹妹，轻声斥责，“不许乱咬人。”

    “呜……”

    小婴儿的哭声瞬间回荡在整个房间。

    “……”

    屋内人全部茫然，关键是谁也不会哄孩子。

    就在这时候，谢清然拿着一个圆圆的小灯走过来，在灯光下，她的模样竟然也有几分温柔。

    “来吧小光头，姐姐送你个小玩具。”

    听见声音，小婴儿立刻停下了哭声，飘了过去。

    谢清然把手里的小球递过去，小姑娘一把抱住，随后，她高兴的扑到谢清然怀里，轻轻的亲了她一下。

    严立看着这格外温馨的一幕，心中十分感慨。

    “小孩儿，你和妹妹也是突然变成灵魂体了吗？”他随口问身边的男童。

    “不是。”男童摇摇头。

    “不是？那你们怎么会……”

    “叔叔没有看出来吗？”男童仰着脑袋，有些无辜，“我们已经死了。”

    (本章完)

