    “殷丰！”

    白玉郎面色难看到了极点，就仿佛是见到了死仇，双眼中怒火燃烧。

    一直躺在太师椅上不曾出声的山魈睁开眼，挑眉看了过去。

    殷丰？

    这名字他听说过。

    正是老羊妖口中所说的，此次祁连演武的有力争夺者，【钻山洞】启灵第一妖，【鹰鸢】殷丰。

    一层为不可查的白气浮现山魈双眼。

    望气术扫去, 叶瑾猛然发现这只鹰鸢的实力竟然比他曾经遇到过的炼气圆满德广还要强出一筹。

    但从妖气强度上看，已经和赵阳虎不相上下了。

    而且妖族不同于人族，是有着血脉神通的。

    以鹰鸢上品玄妖血脉，必定是领悟了至少一门神通，甚至两门也不一定。

    再加上妖修蛮横无比的肉身，也难怪老羊妖说这鹰鸢会是此次祁连演武魁首的有力争夺者。

    嗯……

    不过也就那样。

    以山魈目前的实力, 哪怕不动用筑基符宝，杀之也是不难。

    鹰妖脸上带着冷漠，丝毫不讲周围小妖放在眼里, 居高临下的看向白玉郎道：

    “你还是同你死去的大姐一样，都是废物！”

    咦……

    有故事啊？

    山魈心中一动。

    看来这白狐山的狐狸和这只鹰鸢有过节啊？

    莫非这白玉郎的大姐死在了鹰鸢的手里？

    不过也不对，以【白狐山】的底气，哪怕鹰鸢出自【钻山洞】，也没道理会惧怕对方。

    除非是光明正大的死在了对方手上。

    比如……

    上一届祁连演武……

    山魈觉得他猜得八九不离十。

    实际上也确实如此。

    白玉郎和九妹的大姐，就是在上一届祁连演武的比斗中，死在了这殷丰手上。

    这也直接导致了【白狐山】和【钻山洞】关系急剧恶劣。

    不过鹰鸢殷丰也不是没有后台，严格来说，他与钻山洞二大王，地妖下品【离火金雕】有些血缘关系。

    再加上死在祁连演武的正当比斗上，白狐一族虽然心中有怒，却也不好明着面针对一区区启灵小妖。

    另一边。

    白玉郎的脸上一阵青一阵白，双手数次握紧，又数次松开。

    还是一旁的小狐娘死死拉住他，俏脸满是担忧，深怕自家三哥一时冲动。

    “咚咚咚……”

    一阵震耳的鼓声响彻山林，顺势也打破了凝固的空气。

    聚妖鼓，响了。

    祁连演武终于是要开启……

    鼓声明显带着奇异能量, 一些实力低微的小妖听了脸色通红，气血翻涌，只觉热血澎湃。

    “众妖听令，校场点兵！”

    “众妖听令，校场点兵！”

    “……”

    一声声响亮高喝从远处传来，传遍整座山场。

    “妖市”一众妖贩立马麻利收拾摊位，朝着校场而去。

    所谓校场，实际上碧水寒潭东西两面两座连绵山脉环抱形成的一处天然平地。

    随着鼓声急剧，白玉郎和殷丰也不再对峙，特别是前者，冷哼一声，拉着自家小妹离开。

    殷丰看也不看白玉郎一眼，神情冷漠，不着痕迹的扫过山魈一眼，展翅一扬，朝着校场飞去。

    山魈嘴角带着一丝若有若无的笑意，懒洋洋的收起太师椅, 朝着小参精道：

    “我们也走吧。”

    二者顺着妖流朝着校场移动。

    直到此时, 山魈才发现原来在此地竟是聚集了这么多的妖怪。

    粗略看去，就像是蚁群一般，密密麻麻。

    随着时间流逝，校场上的妖怪越来越多。

    并且根据实力修为，所处位置也划分明细。

    最前端的自然是白猿、花妖那般通明期的妖将，再之后就是殷丰、胡三钱这种启灵圆满、后期的妖怪，最后才是山魈这般启灵中前期的小妖。

    至于熊山君这般的山大王自然不会和一众小妖待在一起。

    他们自从进入到寒潭水府还未出来。

    每隔一阵，都不时有一些小妖匆匆跑来，唯恐来迟，惹得妖将管事不快。

    待到整个校场站满了妖怪，急促鼓声才慢慢停止。

    校场正前方犹如湖泊般的寒潭，忽然犹如沸腾般不断冒出气泡。

    下一秒！

    数道身影破水而出！

    站在最前面的高大身影，正是黑风山大王熊山君！

    神情大大咧咧，满不在乎的飞在最前端。

    熊山君身旁，是同为半步凝神的【白狐山】族长与【钻山洞】大王【寻宝鼠】。

    白狐族长看起来是和一名人族中年男子长得不无一二，而且同白玉郎一样，生的是玉树临风，英俊潇洒。

    至于那寻宝鼠，倒和山魈所猜想的差不多，身形肥胖的像个圆球。

    最关键的是，此妖身上几乎全身珠光宝气，并且毫不遮掩，深怕别人不知道他财大气粗。

    山魈以望气术看去，灵气波动上最少也是中品灵器！

    “真他娘的有钱啊！”

    一身的灵器……

    和寻宝鼠比起来，他忽然发现他果然是个穷逼。

    要不是实力不够，叶瑾真想打劫一番。

    他相信有此念头的肯定不止他一个。

    同时叶瑾也发现了一个比较有意思的一点。

    那就是相较于熊山君，白狐族长以及寻宝鼠都或多或少的看向熊山君带着忌惮之色。

    看来同为半步凝神，身负法宝七宝驼龙刀，地妖下品【大地暴熊】的熊山君实力要更上一层。

    在熊山君三位大王之后，就是【三翼癸水蛇】、【离火金雕】等一众通明圆满了。

    这些个二大王们也是有资格面见金老祖的。

    就像白玉郎和殷丰，【三翼癸水蛇】葵阴看向【离火金雕】的眼神中也是带着怨毒之色。

    当初山魈上山之初就从熊山君口中知晓了葵阴在离火金雕手上吃了不小的亏。

    以目前的形式看来，这哪里是不小，看来是吃了大亏才是。

    不过离火金雕根本不搭理葵阴，一双锐利鹰眼目视前方。

    三大势力大王们破水而出，飞至校场半空停住。

    熊山君转过身，面向寒潭，大咧咧的神情一收，神色恭敬，躬身高喊：

    “恭迎老祖移步！”

    身后白狐族长、寻宝鼠等也是同时高喊：

    “恭迎老祖移步！”

    三翼癸水蛇、离火金雕紧随其后。

    校场上，花妖等一众妖将，领着数千妖丁齐声高呼：

    “恭迎老祖移步！”

    山魈混在妖群里喊话，同时好奇的将目光投向碧水寒潭。

    【三足金蟾】金老祖……

    到底长什么样呢？

    ……

    PS：今天四章已发，承诺五更，明天补一更……作者几乎是一下班就码字，人都麻了，希望读者老爷们多多订阅支持啊！！！

