    第263章相信老公

    高亚军第一时间就是派人去酒店，找相关的人来询问这个事情。

    但是等他们去到的时候，已经人去楼空，再加上，在晚会的现场，并没有发现那几个代表的身影。

    “对了，欧文是把J国的代表挟持了，流放到一个荒岛上了，据他说的，他应该是冒充身份过来的。”何婉清忽然想到刚刚欧文说过的话，这个关键的点，非常的重要。

    “我们得赶紧把J国的代表救出来，这样还可以挽回俩国外交的可能性。”现在的关键确实是J国代表团的安危。

    何婉清的话使得高亚军的眉头紧皱。

    “我现在立刻上报，沿途搜索他们的下落。”说着高亚军就拿出了手机拨了电话出去。

    打电话的时候，他是走远了地方打的，谁也不知道他打给的是谁。

    “申请了三架直升飞机，A队立马上飞机去搜寻，B队用卫星监测，立刻行动，剩下的人跟我走。”高亚军挂了电话后，迅速过来做了布置。

    等人手都安排出去之后，高亚军从留下的人里面，拨出俩个小兵。

    “让小王和小张送你回去，我必须先去执行任务。”如果可以，高亚军当然想自己送媳妇回家，但是现在任务紧急。

    本来何婉清不说的话，高亚军心情还没有这么沉重。

    J国过来，表面上说是过来俩国外交交好，就是互相访问的一个礼仪，但是实则上是J国的代表团是握着最新型的武器制造图纸，过来找华夏谈合作的。

    这些都是军事机密，所以并不对外公布，这也是刚刚高亚军在电话里才知道的。

    本来还以为这J国代表团过来这边闹事，高亚军还想着上面肯定会追责J国的，没有想到里面竟然还有内情。

    结果来人是冒牌货，这就不得不重视了。

    上面的命令是，必须不惜一切代价找到J国代表团，并且要平安带回来，绝对不能让武器图纸落入不法分子的手中。

    这也是高亚军为什么会这么紧张的原因。

    何婉清看高亚军的表情就知道，刚刚那通电话，肯定是说了什么紧急的事情，否则他不会这么沉重的，所以何婉清当即表示。

    “你们去忙吧，我没事的，可以自己回去。”虽然刚刚是真的很害怕，但是何婉清也不想自己的事情耽误了高亚军的任务。

    听到何婉清这么说，那俩个被点名要送何婉清回家的士兵，直勾勾看着高亚军，等着他下命令。

    高亚军本来想说让何婉清别闹，但是看着何婉清那刚刚哭过的脸，还有那双比兔子还红的眼睛，瞬间又心软了。

    “小王，小张归队。”

    “你们先出发去边境，我随后到。”说完这话，还没等何婉清反应过来，就被高亚军直接拉起手往车的方向走去。

    “你做什么？”起初何婉清还奇怪，高亚军怎么会有这番举动来着，但是想了一下，再一看，高亚军直接把人往车里塞的时候，何婉清就明白了他这是什么意思了。

    “我自己回去就可以了，我认真的。”何婉清以为高亚军是误会自己的意思了，连忙解释道。

    “我先送你回去。”高亚军直接系上了安全带之后，就启动车子，往回走去了。

    何婉清还想要再劝一下高亚军，但是看着坐在自己身边这个男人，冷峻的面容，何婉清游有些不忍让他回去了。

    确实，高亚军是一名军人，国家需要他，人民需要他，但是他也是自己的丈夫啊，说道需要，自己比所有人都更需要他，只是，这份小心思，她不能表露出来。

    只能是在无人的时候，想起身边没有他，心里稍微会有些难过罢了。

    “你不管什么，都要让自己好好的啊。”沉默了很久的何婉清，才嗡嗡地低着头，说出这么一句话。

    专心开车的高亚军，还以为自己听错了，抽出空来看了一下何婉清，看她表情似乎有点不对劲。

    “你怎么了？是不是太快了？”说着高亚军就放慢了一点速度，因为要赶着去和弟兄们汇合，所以高亚军的速度比平时快上许多，他以为是何婉清刚受了刺激，现在又坐车这么快，以为何婉清是有些受不了了，所以问道。

    “我没，就是刚刚有些被吓到了。”何婉清抬头，勉强挤出一个笑容来。

    高亚军一听就明白了何婉清是怎么了，开车的空档，伸出一只手摸了摸何婉清的头。

    “傻媳妇，为了你和孩子，我也不会轻易有事的，你要相信你的老公才行啊。”高亚军知道这种事情，不是自己安全就能有用的，关键还是得看何婉清自己怎么看的开才行。

    “其实只要你没事，不管什么时候，我都很冷静的，真的，今天只是个意外。”高亚军说着，想要解释自己今天的失误。

    “今天是不是吓坏了？以后我会少点让你接触这些场面的。”虽然话是这么说，但是高亚军知道，他们这种身份，以后这些事情只会多不会少的。

    更何况，何婉清是外交院的，随时都有可能需要出国访问的，如今华夏的情况还算是和平，但是别的地方就很难说了，这种事情，真的是他们的身份没有办法可以避免的到的。

    但是话又说回来，高亚军不过就是想安慰一下何婉清而已，不过嘴笨，就不知道怎么安慰，就好像刚刚想哄一下媳妇，结果下手不知轻重，把人拍成那样了。

    “我知道，这种事避免不了，其实欧文抓着我的事情，我不怕的，只是你过来之后，我怕你有事，才会那样。”何婉清想着自己还是要辩解一下的好。

    自己还不是怕他出事，要不是高亚军，恐怕何婉清才不会这样呢。

    “好，今天何婉清同志表现不错，我会跟上级汇报，嘉奖你的。”高亚军又恢复了一本正经的样子，直接就把何婉清逗笑开来了。

    “高团长都要把军功让给我了啊，看来我面子真大。”何婉清笑着说道。

