    西非内宁湾西班牙阿克拉殖民据内，阿拉克总督佩雷斯正在阿拉克城内巡视，自从去年被海盗洗劫过后，损失惨重的阿克拉就不得不加强了各个方面的防御。

    在港口这边增设了炮台，数量众多，威力巨大，足以轻松的覆盖住港口的进出区域，同时对阿拉克的城墙进行了加固、加高，并且还多增派了两千士兵驻守阿克拉。

    佩雷斯作为这里的总督，也是养成了每日在这里巡视一番的习惯，他可不想一觉醒来就被人俘虏当做奴隶贩卖到大明帝国去。

    他可是已经听说了一些传闻，传闻那些肆虐的海盗现在最喜欢做的事情就是将人当做奴隶繁忙给大明人，毕竟一个白奴在大明帝国这边的售价高达几十两银子。

    “可恶的海盗，迟早要将你们统统送上断头台！”

    一边巡视，佩雷斯也是忍不住骂骂咧咧。

    因为黄金海岸这边海盗肆虐，甚至于地中海这边的海盗都变的猖獗起来，他们这些还海外殖民地的总督也是面临着巨大的压力。

    殖民地被海盗攻击、洗劫、运宝船被抢劫，这些他们都有着巨大的责任，西班牙国王已经接连罢免了好几个海外总督，这给佩雷斯增加了巨大的压力。

    在这海外，收入确实是不错。

    作为一个重要殖民地的总督，佩雷斯每年都能够捞到不少的财富，黄金海岸这里的黄金、白银、象牙、宝石、奴隶买卖，随随便便从中也能够获得大量的利益，他每年都可以从这里获得超过十万两白银的庞大财富。

    这也是他一直坚持在这里的原因，金钱才是最强大的动力。

    “或许可以考虑敲打下桑海酋长了，反正小伙子们在这里闲着也闲着，该好好的发挥下他们的作用和价值。”

    看着正在懒散晒太阳的士兵，佩雷斯脑海中如此思索。

    阿克拉殖民据点位于内宁湾，背靠的是现在西非这边唯一的还算强大的国家——桑海帝国，当然这个桑海帝国，虽然号称帝国。

    但其实实力非常的弱，也非常的原始，佩雷斯根本就没有将他们给放在眼中，言语之中将桑海帝国的皇帝都说成是桑海酋长，由此可见他对这里土著的鄙视了。

    拿着望远镜看向港口外面的海域，非常的平静，蓝天碧水，海天相连，海鸟在天空之中飞翔，非常的祥和。

    “真是一个好日子！”

    佩雷斯赞道。

    正要起身返回自己的总督府，准备好好的睡一觉。

    阿拉克这里什么都好，就是天气太过炎热，此时此刻都已经寒冬了，然而这里的气温依然非常的高，没有丝毫的凉意，美美的睡个午觉是他一直以来养成的习惯了。

    “铛~铛~”

    然而就在这时，瞭望塔上面的警报声响起，铛铛的声音回荡在殖民据点的上空。

    “出什么事了？”

    佩雷斯顿时就睡意全无，拿起望远镜就再次看向海面，只是海面上什么都没有。

    “陆地上，陆地上~”

    瞭望塔上面，瞭望手指了指陆地上面喊道。

    “陆地上？”

    佩雷斯一听，连忙看了过去，只见空旷的原野上能够看到锦旗窜动的影子，数量很多，不是一面两面，而且关键是一看这些旗帜就知道这绝对不是非洲本地土著能够弄出来的。

    因为无论是旗帜的布料，还是上面染的颜色，又或者是旗帜上面的图案，无一都在说明这支大军是来自文明世界的军队。

    “这不可能！”

    佩雷斯拿着望远镜看着大地上面浩浩荡荡朝着殖民据点踏步而来的大军，露出了难以置信的神情。

    那飘扬的狮子和太阳，还有绿色的背景图，毫无疑问这是波斯帝国的大军。

    “难道他们跨越了上万里遥远的距离，直接从陆地上跨越来到了西非？”

    佩雷斯紧皱着眉头。

    关于波斯帝国的事情，他当然是知道的，西班牙人抢夺了波斯帝国的大流士岛和冈比西斯殖民据点，这等于是和波斯人死磕上了。

    波斯人也是已经放出了狠话，必定会让西班牙人付出沉重的代价。

    但是西班牙对此却不以为意，因为波斯帝国没有自己的海军，也没有能够在大洋之中航线大海船，根本就拿西班牙没有任何办法。

    波斯帝国的大军纵然是再厉害，难道还能够飞到西非这边来不成？

    可是眼前出现的这支大军，规模浩大，足足有上万人，再仔细的看看他们的装备，非常的精良，几乎是武装到了牙齿。

    产自大明的火枪、头盔、军靴、衣服，还有那用马拉着的一门门密云大炮，都在说明这是一支装备精良的大军。

    此外，即便是行军的时候，这支大军依然非常的有序，秩序井然，毫无疑问，这是一支经过严苛训练的军队，还是参照大明帝国军队来训练的军队。

    他们直奔着阿拉克殖民据点来，气势汹汹，绝对不是过来问一问西班牙人有没有吃饭的。

    “准备作战，准备作战！”

    佩雷斯发出了自己的怒吼声，整个殖民据点已经乱成了一团，还没有搞清楚状况的人还以为海盗又来了。

    很快，阿拉克殖民据点的城头之上就站满了西班牙帝国的士兵以及主动拿起武器前来守护的公民。

    城外，科尔班达骑在高头大马上面，拿着望远镜看向眼前的阿拉克殖民点。

    西班牙人选的位置非常不错，殖民据点位于河流的入海口，既可以当海港使用也可以当河港使用，而且沿着河流还可以辐射广大的殖民地。

    西班牙人在殖民据点的外围这里，挖了一条护城河，直接引河流的水过来，然后建了一座可以升降的板桥，平时板桥连接方便进出，如果遭到敌人进攻则是可以将板桥升起来，守城的时候只要守住这一条要道就可以。

    “用来对付本地的那些昆仑奴还是可以的，但是用来对付来自文明世界的大军就显得很小儿科了。”

    仔细的看着眼前的阿拉克殖民据点，科尔班达轻蔑的笑了笑。

    如此简单的设计，再加上不算矮的城墙，用来对付这里的土豪进攻显然是非常有用的，可是想要以此来挡住有着悠久战争历史的波斯大军，肯定是不行的。

    “传令下去~”

    “两小时内打下来，我们在里面吃午饭。”

    “所有的男人全部杀光，一个不留！”

    科尔班达冷冷的下达命令。

    此时此刻的他犹如一头愤怒的雄狮，带着无尽的怒火，要将眼前这座小小的殖民据点给燃烧的干干净净。

    “快，快~”

    “将大炮转移过来，将大炮转移过来~”

    佩雷斯此时此刻已经急的犹如热锅上的蚂蚁，不断的命令手下的士兵将港口炮台上面的大炮运过来用来防守。

    因为他已经看到城外的波斯人已经摆开了阵型，一门门大炮都已经瞄准了自己。

    “咚咚~咚咚~”

    很快，伴随着震耳欲聋的巨响从城外响起，只见狂野上升起滚滚的白烟，接着一颗颗炮弹朝着殖民据点这里呼啸而来。

    “呼~”

    “轰！”

    呼啸声划破天空，接着一颗颗炮弹重重的砸到殖民据点内，顿时就在一栋栋建筑这里砸出一个个窟窿，让据点内的西班牙人吓的惶惶不可终日。

    一轮接一轮的炮击不断响起，炮弹一波接一波朝着据点这边倾泻过来，很多落到了城墙之上，将守城的西班牙人砸的血肉横飞，也将城墙砸的晃动起来。

    “杀！”

    科尔班达抽出手中的弯刀，一声令下，波斯士兵迈着整齐的步伐朝着殖民据点这边踏步前进。

    “射击~射击~”

    佩雷斯一巴掌抹掉了脸上的汗水和血水，手中的十字剑也是挥舞着，城头之上，西班牙士兵们一个个拿着火枪瞄准了踏步而来的波斯士兵。

    “嘭~”

    炒豆子一般的密集枪声不断的响起，处在最前面的波斯士兵不断倒下，但是很快，后面的士兵就马上顶上来。

    很快，他们就盯着巨大的压力来到了护城河旁边。

    “预备~”

    “瞄准~”

    “射击！”

    负责指挥的波斯军官怒吼着，很快一队队波斯士兵就齐刷刷的举起了手中的火枪瞄准了城头之上的西班牙人。

    “嘭~”

    一阵密集的枪声响起，滚滚的白烟笼罩，城头之上的西班牙人顿时响起了一阵惨叫声，面对如此密集的齐射，只要是露头的，几乎都很难躲过去，尽管很多铅弹都是设在了城头之上。

    “第二队~”

    “预备瞄准~”

    “射击！”

    很快，第一队打完，第二队又继续瞄准了城头之上的西班牙守军，这些西班牙守军正要反击，迎接他们的却是密集的子弹。

    这边火枪队在压制城头之上的西班牙守军，另外一边，有波斯士兵一下子就跳进了护城河里面，游过护城河来到城头下，试图用匕首隔断板桥的绳索，将板桥给放下来。

    “给我打，给我打~”

    “油锅，给我泼热油下去~”

    佩雷斯焦急的在城头不断的指挥着，整个人非常的焦急，惶恐无比。

