    “妈的，怎么这个时候晋级？一晚上的激战，难道突破了灵限了？”

    沈天身在雷电之中，心情也是十分的无奈和不爽。

    他刚才只是想要恢复自身的灵力，结果万万没想到，竟然引动了天地之力，出现了晋升的景象。

    在这混乱的营地中，此时晋升，这无异于是拼命，修真者在晋升之时，往往是最脆弱的，一旦这个时候有强敌来犯，凭云彩儿和那名女侍卫，恐怕无法抵挡。

    沈天心里慌张的想着，拼命的运转体内的灵力，想要让自己的晋升之兆停下来，可是这种事一旦发生，怎么可能会停止？沈天苦笑，只能拼命的催动体内的灵力，他被鸿颅惊变打开的脑域此时格外清醒，周围天地灵力的变化，树林里沙沙的响声，他全都听得一清二楚。

    “咦？奇怪，师弟，这林子里竟然有人晋级，看样子修为还不低，应该是化形期！”

    在距离沈天营地四十里外的山谷中，一个留着小胡子的男人满脸诧异的看向沈天营地的方向，对身后一名全身掩盖在黑袍里的男人说道。

    男人点头，露出了黑袍下的面具，他看了一眼身旁的男人，最后转头看向另一边，只见那处树林中，同样有着一个身穿黑袍的男人看守，在他的面前，七个重伤之人半死不活的倒在地上，其中三男四女，观台和奇烈也在这行人中。

    “哈哈，我说何进师兄，咱们无冤无仇，何必下这么重的手？咳咳，我们……我们认输了，卡牌都给你们了，难道……呼呼……难道就不能放我们走？”

    “你叫奇烈是吧？闭嘴！”

    树林中，奇烈和观台被人五花大绑的吊在树上，两个人全身是血，奄奄一息。

    观台低头不语，鲜红的血迹顺着他的鼻尖向下滴落，奇烈吊在一旁冷笑大叫，先前在他们面前的三人，就是何进与那两名化形期的高手。

    “黑风，去看看情况，那个方向是星官的营地，那小子不会回来了吧？”

    树林中沉默了片刻之后，留着小胡子的男人笑着对身旁的黑袍人说道。

    男人点头，回头看了眼另一个黑袍人，随后身化一道残影，如同一阵黑烟般眨眼消失不见。

    看着这人离去，何进摸着嘴角的小胡子冷笑走进了树林，那树林中如同雕像一般站立的黑袍人恭敬垂手，何进冷笑，来到观台和奇烈的面前，看着他们二人说道：“两个垃圾，没想到脾气还挺硬，你们不是不肯说星官去了何处吗？现在看来不用你们说了，等他死后，我看你们还有什么依靠！”

    “师兄，我们……我们没骗你，我们不是不肯说，是……是真的不知道星官去了哪里。”

    何进话音落下，眼里凶光毕露。一旁的观台暗道不好，连忙露出了苦笑，对着何进说道。

    听了观台的话，何进不屑的舔了舔嘴角，他厌恶的看着观台那满身是血的模样，瞧了眼身旁的黑袍人，那人快步上前，轰的一拳就打在了观台的肚子上。

    “骗不骗都一样，小子，现在你们的命在我手里，给我老实点，别耍什么花样，不然现在就杀了你们！”

    何进看着被打吐血的星官，得意冷笑，他缓缓坐在一棵大树的底下，身后给自己点上了一根白缅本地的黑叶草烟。

    看着何进悠哉的抽烟，立在一旁的黑袍人微微皱起了眉头，他反手一掌，发出一道金色的光斑，这光斑威力不大，但是瞬间就把观台和奇烈得人全部震晕了。

    “少主，为什么还留着这几个人？”黑袍人震晕的观台众人，走到何进的身边小声询问。

    何进冷笑，抬头看了他一眼说道：“飞龙，留着他们自然有留着的道理，我现在对星官很好奇。”何进说着，笑眯眯的吐出一口烟雾。

    “少主的意思……是您对星官感兴趣？”叫作飞龙的黑袍人皱眉，低头对着何进又问。

    何进哈哈一笑，伸手拍掉飞龙黑袍上的一块泥土，笑着说道：“我却是对那小子有点兴趣，但这还不是留着这几个人的理由？”

    “那是什么，属下不知，请少主明示。”飞龙看着何进帮他清理黑袍，黑色面具后的脸上露出了微笑。

    何进笑着摇头，玩味的看着飞龙，又看向晕死过去的观台和奇烈等人，小声说道：“我只是不想给别人当枪用，秋明君先前给我发消失让我帮他动手，还许了那么多好处，我现在一直在琢磨这事，一个小小的战天宫，一个新人星官，何来值如此大的价钱，看来这个星官有点实力，不然也不会让秋明君忌惮，所以我现在还不想把事情做绝了，先看看吧，看看这星官是什么人物，如果也是个垃圾，那么久送他们一起上路。”

    “明白了少主，想来黑风快回来了。”

    飞龙点头，不再询问，转头看向了树林的一边。

    只见沈天营地的方向中，此时天地灵气的震动越演越烈，简直如同巨大的旋风一般，搅动的整个森林都为之震颤。

    也就是十几分钟的时间，那个叫黑风的黑袍人突然出现在了何进的面前，何进冷笑，丢掉手里的黑叶草烟，抬头询问：“看见人了，是星官吗？”

    “回少主的话，营地中一共三人，一男两女，那两个女人的修为低下，而晋升之人，全身雷光闪闪，看样子和秋明君描述的一样，应该是星官，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过他的修为很强大，看样子应该是化形初期晋升中期的实力！”

    “化形中期？哈哈，难怪秋明君想要借刀杀人，真是先想到呀，一个小小的战天宫，竟然出现了化形中期的侍卫，那战红尘不过也就这等实力吧，真是可笑，我现在对这个叫星官的家伙越来越感兴趣了！”

    何进听黑风说完，当下大笑站起了身。

    一旁的飞龙看着他，见何进向着树林走去，小声追问：“少主，你要去哪？”

    “还能去哪，去见见星官。”何进说着，头也不回。

    “那这些人呢？”飞龙又问。

    “不管他们，让他们在这里自生自灭吧。”何进笑嘻嘻的说着话，眨眼间身形消失，已然不见。

