    梅雨时间一般说的是6-7月份，但在3月末的杭城，已经开始下了几天雨，淅淅沥沥的，也并不大，只是像飘在空中。宣布方沂成为新的“大中华区”代言人之后，他的签约仪式和杭城的一家新专卖店开业典礼, 共同举办到一起。

    上午八点多，陆陆续续来了一些十八线的小明星来捧场，把场子气氛烘托起来，以女明星为主，大多身着夸张的镂空晚礼服，在红毯上转来转去, 尽量延长时间，希望能多获得一点镜头的青睐。

    然而，大概十来分钟后，雨势骤然加剧，大雨把人的衣服打湿了，会场上很多女宾客顿时“清凉”起来，主办方不得不通知今天的主角方沂提前入场。

    因为是商业活动，事先放出了消息，来自杭城周边的方沂粉丝聚集在警戒线外，不断呼喊他的名字。

    “方沂！”

    “方沂！”

    声音穿透雨幕，即便是在车内也能隐隐听见。

    这天和方沂一起走秀的是另一个体育届明星，据说是去年奥运会的男子击剑冠军，他的运动属于天梭的目标运动之一，在台下闲聊的时候，开玩笑说要教方沂来击剑。

    不过，他也不完全是胡说。在资本的力量下, 方沂完全可以担当一些运动表演的开幕嘉宾, 天梭要尽可能的拓展他的观众度。

    刘天仙先前也在这里, 凭借着名气，她能做特邀嘉宾。之所以还没拿到代言，因为天仙在时尚圈的名声太糟。

    听说刘母已经在反省这件事情, 给女儿道了歉。

    “不世出的华贵气质，才华横溢的天才演员，他高傲而优雅，是年轻人的楷模……”

    主持人用肉麻的口吻介绍方沂，讨好方沂的粉丝。这些大萝莉和中年萝莉们在主持人的引导下，声音渐渐的整齐，给他烘托出了万众期待的感觉。

    方沂踏上红毯的时候，两边又是常见的闪光灯。和他一起走秀的奥运冠军还不太习惯，略微拘谨的笑，而方沂已经可以自然而然的打招呼了。两人的用来招呼的手戴了表，挥动的很慢，方便记者们拍到。

    说起来，男艺人的红毯实际上要比女艺人更简单，就算是同手同脚的，只要知道把手像谢逼王一样的插在口袋里面，就能走出王霸之气，女艺人相对就要卷得多了，体态, 身材, 走姿……样样都要拿出来评论。

    女艺人的晚礼服没有口袋，因此咖位大有赞助的，最好是手里拿一个包，免得像傻子一样不知道手放哪里，没有赞助的次一级明星，也可以挽着男伴的手，或者自己提裙子，无论如何，不要空手。

    “有请方沂，在我们杭城专卖店的签名上，写下他自己的名字……我们看到方沂写的很慢，他特别的认真……”

    因为看到了刘天仙的名字，方沂稍微楞了下。

    上台后，一直在找台下刘天仙的人影，然而看不到本尊，只能看到刘母在和天梭的高管打招呼。刘天仙据说是最近营业勤奋起来了，不仅仅是天梭，一些杂七杂八的商演活动，比如什么碧螺春，五粮液的商演也能看到她。方沂之所以知道，是因为他也在商演中碰到过几次。

    商演是明星的主要活动，众多明星飞来飞去的贩卖自己名气，连肌肉青春伦这种级别的都不例外，假如是柳蜜天天跑商演倒很正常，发生在刘天仙身上就奇怪了。

    刘咸鱼要奋发向上了吗？不太可能吧。

    主持人让方沂接受采访，他心不在焉的背台词，“天梭崇尚本色、自然。以简约、精致、个性的风格还本归原……这样的设计风格正是我欣赏的。”

    奥运冠军比他背的更敷衍，一口气不带停顿的说出口。

    因为雨势太大，采访被迫转到了门店内，方沂现在的人设是“爱表人士”，他要配合主持人编造一些和手表的故事，范文都是刘真真前一天帮他准备的，连预案都有。

    真姐是传媒大学毕业的高知，超级工作狂。和方沂合作以后，很少听说她休息好，几乎全天无休，凌晨两三点也在帮他联络资源，向品牌推荐他。天梭和方沂的签约是150万的签约金，以及3年的合同，几乎达到了弱一线的水准；在娱乐圈有这样一个现象，就是你拿到了一个头部代言后，其他的也会纷至沓来。

    因此，真姐很快忙不过来，雇佣几个随行助理帮方沂处理杂务，现在除了至关重要的时候，她一般都不和方沂在一起了。

    “我自己就很喜欢手表，也很喜欢运动，但我不想要和别人一样，科技和时尚两个主题完美结合，是天梭独一无二吸引我的地方……”

    方沂面对着镜头侃侃而谈，不时秀出手臂上的代言品。把天梭夸成了世界级名表。门店外挤满的中年萝莉跃跃欲试，准备为偶像一掷千金，令品牌商看到了方沂粉丝的战斗力。

    做完采访后，晚上还得奔赴另一家门店，搞快闪活动，也即方沂假扮成天梭的蒙面店员，专门挑女路人来销售，被认出来了，就刷的扯开口罩，签名送表，一晚上要辗转几个门店，直到点亮杭城所有天梭的地图。

    但是，这雨还是下的很大的，不知道什么时候停。方沂在活动间歇期，支了个助理，“去买一把伞。”

    助力问，“我们有，放在车上的，我现在去拿？”

    “有几把？”

    “两把，能匀出来一个给别人。”助理知道他意思。

    “成，你先去。”

    继续采访。

    门店推出一水晶球，里边儿写有天梭第xx店的字，一旦被众人按上去了，就四射出绿光，把字体也投射进去。

    方沂和众多所谓的名人表友，天梭的高管层站一块儿，他就在最中间。众人看他的手碰到了球，其他人才一齐摁上去。

    “咔！”

    下来后，拒绝掉一些高管的暗示性邀约，方沂倒是看见了刘母，正在和一些穿西装的聊什么，胳膊肘夹了两把伞。

    见到她过来，刘母快速结束了话题，主动给方沂解释说，“天仙去下一个活动了，我回来是给你伞，帮她问问，她这个特约嘉宾什么时候能做代言人……她不知道你是不是要淋雨，我劝她了，说你现在不是那天带狗来的一个人，不需要她来帮忙……你已经有小团队了，但她不愿意听。”

    “她去什么活动？”

    “商演啊，跟你一样的。”

    方沂迟疑问，“她最近怎么忽然勤奋起来了？”

    刘母欲言又止，“这我不好说，你得问她了。诺……”

    一把黑漆漆的伞递给方沂，“你拿着吧，你要不拿着，她知道了又要来怪我。茜茜倔起性子来，是不听人话的。”

    接过来看，伞面折叠的很好，相当厚实。不愧是她的风格，而且，伞柄捏起来很熟悉。像是在央戏咖啡厅门口的那一把。

    正好，助理把方沂的伞拿来，透明的小lv伞，能一人用，方便媒体朋友拍照。按照真姐的理论，哪怕是下冰雹，也不能遮住自己那张核心竞争力的脸。

    方沂想了想，把透明那把递给了刘妈，“我经纪人说她不太爱打扮自己，这是LV的。拿去她以后用。”

    说罢，撑开手上的黑伞，又宽又大，果然是咖啡厅接到小狗的那一把伞，即便已经站了他一个人，旁边似乎还能站一个。方沂不免想到了那天，微微的笑。

