    所有修士杀入深渊以后，感觉到深渊的阴冷气息，他们仿佛是进入了另一个空间一般。

    深渊里面，其他的天地法则变得稀薄，只有这种阴冷的气息变得异常强盛。

    除了阴冷之外，深渊里面还非常黑暗，让所有人都感觉到不适。

    众多修士，立刻用各种各样的法术，起到了照明作用。

    但是，他们的法术受到了深渊的压制，变得很不明显，周围依然显得昏暗，看不到周围的危险。

    突然有人传出惨叫，顿时让所有人紧张起来。

    惨叫声越来越多，甚至喊救命的声音都传出来了，让所有修士都慌了。

    混在人群中的龙隐，也感受到了深渊里面的阴冷气息。

    他也发现了深渊里面的情况，这种状况，就像是进入了某个强者的领域一般，只有一种法则力量非常活跃，其他的法则力量都非常稀少，几近于无。

    这样的情况，对众人自然是不利的。

    尤其是昏暗的环境，让众人连目标都找不到，这就显得更加不妙了。

    “光！”

    龙隐淡淡地哼了一声，巫器拿在了手中。

    无穷无尽的光明，顿时出现在了深渊里面。

    虽然光明法则也受到了深渊的压制，让光明力量看起来不是那么强大，但是，终于把深渊的环境照亮了。

    这一刻，众人才发现他们的身边，站着无数的蓝色皮肤的深渊生物。

    尤其是其中的一个深渊怪物，看起来像霸王龙一样，有着高大的身躯，长长的爪子和尾巴，正在吃人。

    刚才的惨叫，应该就是如此。

    原本找不到敌人的众多修士，突然发现深渊里面大放光明，心中吓了一跳。

    但是，看到身边的深渊生物，众人根本顾不上光明力量的出现，立刻无数的法术朝着那群深渊生物就砸了过去。

    深渊生物在深渊里面，当然是如鱼得水一般，实力得到了极大的提升。

    但是，这里可是有两万多的修士。

    只是元婴期就接近两万个，另外还有飞仙阁里面的几千修士，以及龙仙儿等出窍期的存在。

    这股力量，是无比可怕的。

    在惨烈的交战当中，修士出现了伤亡，而深渊生物，也死伤殆尽，就剩下了最后的那个霸王龙一般的深渊领主。

    龙隐看到正在被无数修士围攻的深渊领主，他心中放心了。

    能够被这群修士就干掉的深渊生物，怎么可能是深渊魔王呢？

    看样子和他猜测的一样，深渊魔王应该不会出现在这里。

    这里已经出现了一个修罗，还是一个生命耗尽的修罗，再出现深渊魔王，那就实在太不合理了。

    这么多的远古强者出现在此，完全没有道理！正因为笃定如此，龙隐才敢带着众多修士杀入深渊。

    在无数修士围攻了一天的时间之后，深渊领主终于死亡，尸体都被挫骨扬灰。

    第一层深渊，终于解决了！“快，大家修整一下，赶紧驱除你们身上的邪魔力量，我们还有其他的邪魔没有解决。”

    龙隐号召大家。

    第一层深渊虽然解决了，下面还有三层呢！当然，深渊有七层，只是最下面的三层暂时没有显露。

    即便是龙隐，也无法确定五、六、七三层深渊的力量，是否存在于这里。

    他目前要做的，就是借助天外修士的力量，把已知的四层深渊全部解决掉。

    这群天外修士果然给力，铲除了第一层深渊！随后，众人开始驱除起身上的幽蓝力量，免得自己变成了深渊生物。

    而龙隐，则是恢复着自己的巫力。

    他虽然没有怎么动手，但是，整个队伍的“照明”都是他在提供，消耗的力量也是不少的。

    在修整了四五天之后，大家的状态都已经恢复了，准备进入第二层深渊。

    在进入第二层深渊之前，龙隐沉声说道：“第二层空间里面的上古邪魔，他们最喜欢的是蛊惑你们的心智，让你们以为变成了其他的东西。

    所以，进入第二层空间以后，所有人都要坚定自己的内心，不要有任何的错乱！如果你们发生了错乱，那就再也回不来了。”

    他虽然巴不得这群天外修士都死掉，但是，在深渊生物没有解决之前，这群人是不能出事的。

    所有的修士，立刻神情凝重起来。

    他们在外面和深渊生物作战的时候，早就见识到了深渊生物的可怕。

    尤其是第二层的深渊生物，那种怪模怪样的情况，更是让大家心惊。

    刚才又在第一层深渊见识到了深渊本身的厉害，现在杀入第二层深渊生物的老巢，他们怎么可能不紧张？

    一个个把各种凝神符、清光符、静心符全部施加在自己身上，保持心境的空明，免得受到了邪魔力量的蛊惑。

    随后，一个个带着各种符光，杀入了深渊的第二层。

    刚刚进入第二层，所有人立刻就有一种错乱的感觉。

    整个第二层里面，并不是如同第一层一般，只有着幽蓝力量的存在，而是充满了各种各样的天地法则。

    但是，第二层里面的天地法则，全部都是错乱的。

    这就好比......在每个人的认知里面，河水是朝下流的，树木是朝上生长的，人是应该站在地上的，水在极寒的状态下会结冰......但是，在深渊的第二层，所有人都感觉河水可能往下流，也可能往上流；树木有可能是倒着长的；温度越冷，水有可能是越沸腾......整个第二层的深渊里面，全部都充满了错乱的天地法则，全部都是颠三倒四的东西。

    当然，因为这些错乱的力量，形成的深渊生物，看起来就更加怪异了。

    “所有人站在地面上，不要飞起来！”

    龙隐沉喝一声，“另外，所有人必须注意你们的目标，一定要确定清楚了再出手。

    否则的话，你们杀的对象，很可能是自己人。”

    他进入第二层深渊以后，发现深渊里面唯一真实的，可能就是大地了。

    因为，不管这些深渊生物如何错乱，他们重要有一个可以依托的天地存活。

    所以，第二层深渊的大地是无比真实的，也是无比厚重的。

    毕竟，连深渊的错乱力量都不能影响到第二层的大地，这还不足以说明大地的厚重吗？

    

