 “不方便？”

叶秋脸上的阴沉之色消失不见，而是关切的问道：“怎么不方便了？

是不是身体不太舒服，不适合出任务？”

李浩一怔，接着心中一动顿时明白了过来，对于叶秋也有些不屑，肯定是他觉得下不来台，就想着随便找个台阶下来了。

不过心里面虽然不屑，但是自己也没有必要去在这点上得罪叶秋。

李浩急忙点头：“是，叶队，我身体有些不太舒服，真的不太方便出任务。”

叶秋走过来拍了拍李浩的肩膀，关切的说：“既然身体不舒服，那么就应该早点跟我说，这样子吧，以后的任务你都不用出了，我跟杨局说一下，以后你就去档案室那边管文件吧，也不用那么辛苦了。”

“嗯，是……”李浩刚想点头，突然反应了过来，张大了嘴巴看着叶秋：“叶队，我，我去档案室？”

“对啊。”

叶秋一脸认真地说道：“不是身体不舒服吗，我这也是为了照顾你嘛，档案室的工作还是很不错的，很轻松又不忙，每天还能够准点下班，上班就是在办公室里面吹吹空调，小日子不知道多舒服。”

李浩听到这就着急了。

档案室的工作听上去似乎不错，可是根本没有上升空间啊，要是他去了档案室，那么一辈子也就这样子了。

他急忙说道：“叶队，我不想去档案室。”

叶秋眉头一皱，语重心长的说道：“你怎么就这么那么不领情呢，既然身体不方便出任务，那么就不要逞强。”

李浩张嘴想要说什么。

叶秋打断了他，身上猛地迸射出一股惊人的锐气，语气森冷地说道：“好了，事情就这么说定了，既然你身体不方便，那么以后就去档案吧！”

李浩还想要张嘴说什么，可是接触到叶秋那冰冷的眼神时，心里面突然一寒，莫名的感觉到一阵恐惧，不敢再说一句话，只好求助的看向沈明辉。

沈明辉也有些着急了，李浩可是他的人，就这么被调去档案室了，他也很不会甘心的，要知道原本他二支队的力量就不足，要是能够掌握一部分五支队的力量，那么对于他来说就能够站稳脚跟了。

可是。

就当他刚想要说什么的时候，突然心里面一跳，然后明白了过来叶秋为什么要让李浩去调查俞飞。

五支队可以说是叶秋，也是杨光武一手打造的，除了李浩之外全部都是他们的人，如果说他们不想把李浩拿掉那肯定是假的。

所以叶秋这次其实是借机发难，目的已经显而易见了！叶秋是要把李浩踢出去！那让自己怎么说？

让李浩去调查俞飞？

那不是被俞主任的那些学生用唾沫淹死么。

示意李浩不要管这件事情？

那么除非是黄玉鸣他们接手，可是那些家伙看热闹都来不及，怎么可能帮自己。

而让自己接手？

那也是不可能的！死道友不死贫道！沈明辉想了想，心里面也满是无奈，虽然他也不想见到李浩被调去档案室，可是这件事情的确让他陷入了两难之地，不管怎么做对于自己都是不利。

思来想去，沈明辉还是觉得放弃一个李浩，总比得罪俞主任，以及俞主任的那些学生为好。

这件事情自己还是不要管了，而且看叶秋的样子是铁了心要把李浩踢出去，现在五支队已经建立，而且这个叶秋才来了一天，但是可以看得出来这个人的手腕很强，明显是个强势人物，杨光武那边的力量越来越强就是大势所趋。

自己要是管这件事情，那么得罪了叶秋和杨光武，那么就有些得不偿失了。

要知道原本黄玉鸣、陆建安和石永新，就跟他看不对眼。

沈明辉心念急转，心里面很快就打定了注意，干脆几方都不要得罪算了，迟疑了一下就避开了李浩的视线，站在那边一副事不关己的样子。

李浩看到沈明辉避开自己的目光，心里面就凉了半截。

自己这恐怕是被放弃了！他心里面就着急起来了。

要知道他可是好不容才当上副队长，前途可以说一片光明，这个时候突然让他去档案室，怎么可能愿意呢。

最让他心里面悲凉的是，其实这件事情沈明辉完全可以接手，严格按照程序办事，难道别人还能够来对他怎么样么，再说了大不了还可以拖时间，有的是办法让双方满意的。

然而，沈明辉却直接选择把他放弃了，都没有选择再尝试一下。

李浩想到这，心里面对沈明辉充满了怒火，这几年来他在二支队虽然没有什么功绩，但是对于沈明辉也是全力支持他的工作的，也算是尽心尽力，但没有想到到头来居然落了这么个下场。

李浩越想越是愤怒，暗道既然你不仁那么也不要怪我不义了！叶秋把一切看在眼里面，嘴角微微一翘，然后声音冰冷的说道：“好了，你先回去吧，岗位的事情我会帮你解决的。”

李浩犹豫了好一会儿，心里面终于做了决定，对着叶秋咬牙说道：“叶队，我感觉身体还是很可以的，现在我就带人去调查那个俞飞。”

他的话音刚刚落下。

沈明辉的脸色就是一边，转过头眼神阴沉的看着李浩。

李浩既然已经做了决定，那么也就不会管他了，直接无视了沈明辉的眼神，对着叶秋说道：“叶秋，我还是想要继续奋斗在第一线，否则对不起我身上的衣服。”

叶秋听到这哈哈一笑，虽然他刚开始是想借机把五支队打造成一块铁板，把李浩踢出去，但是李浩能够站到他们这边也不错。

这个李浩虽然没有什么突出表现，但是多年的经验，当一个副队长还是绰绰有余的，而且接下来会有很多新人加入，需要老人带着那些新人办案快速成长。

叶秋拍了拍李浩的肩膀，笑着说道：“不错，我很欣赏你这种精神，我和老杨都会全力支持你的工作的，如果遇到了什么困难，随时都可以来找我和老杨。”

 