    “还在吹啊。”陈曦顺着刘琰的眼光看过去，孙权这群人依旧是一众武将的中心，很明显之前他们吹的东西实在是太带感了，以至于所有人都对于细节非常有兴趣。

    说起来在汉室这么一个尚武的国家，外战对于这些将帅的吸引力确实远远的大过了内战，毕竟内战输输赢赢都是自己人流血。

    不管愿意不愿意，诸夏这个理论，诸夏这个概念，早在氏族的时代就建立了起来，等到春秋年间便已经成为了一种近乎共识的思维。

    “微管仲，吾其被发左衽矣”，既是华夷之辨，也是对于华夏主体文明的一种认知，这一点经过汉代四百年的加强，其实所有人都已经承认自身属于诸夏苗裔。

    内战更多是各自志向的不同，各自选择的不同，本质上留着相同血脉，拥有着相同文明的双方，哪怕是在战争的时候都能理解对方的思维，只不过理解是理解，认同不认同才是关键。

    不过现在搁置了对内问题，对外，这些人就敢可劲的造，也因此他们在听到郭汜，太史慈，孙权等人对外战绩的时候，才会感觉到心潮澎湃，他们也想要那样骄傲。

    “是啊，他们还在讲他们在罗马-安息战场上遭遇的一切，相比于神乡和西域诸国，罗马-安息战场实在是超越了当前绝大多数将帅的认知。”法正算是极少数特别兴奋的文臣了。

    “是啊，哪怕是我们北疆覆灭匈奴那一战，和罗马-安息现在的战争比起来也称不上宏大，毕竟双方投入的资本和当时的我们相比完全是两个层次，帝国之间的灭国战啊。”陈曦无语的看了一眼法正说道，“你想去？”

    “废话，当然想去了，那种规格的战争，如果不参与的话，我一辈子都会看不起自己的。”法正突然一改自身的嬉皮笑脸，肃然无比的说道，他确实想过去了。

    “算了，还是回到我们之前的那个问题上。”陈曦沉默了一会儿，扭头对刘琰说道，法正什么的还是抛弃吧，以后再说。

    “喂喂喂，你不要太过分啊。”法正眼皮跳了几下，不爽的说道。

    “有人又在乱定政策。”刘琰非常平静的伸手指向郭汜，“虽说故土难离，但那也要看是什么情况，郭汜那边一户家庭送三千亩土地，其中五百亩在前几年还不收税，附送羊十只，牛一头，驽马一匹。”

    “……”陈曦无话可说，这政策一看就是李傕那种不过脑子的货色订下来的，问题是李傕，郭汜，樊稠三个家伙只要二十万人，就哈萨克那片地皮，就算这三混账这么发都不会有任何的问题。

    甚至可以说，就算是这么发，到最后还会有大量的剩余，毕竟那地方本身就是天然的草场，适合种田的地方不多，不过说不多也要看怎么比划，能养上千万人口的地皮，养几十万人，再怎么糟蹋都富裕。

    “这种报道会造成很大的问题吧。”刘琰平静的看着陈曦说道。

    这何止是问题，汉室当前的国家信誉，对于百姓来说，整体上已经算是相当好了，而在基建和种田两方面则达到了有史以来最好的程度，而这是一个官方的报纸，有官方背书，信誉与国家信誉挂钩。

    那么要彰显自身强大，最好的办法就是汉室开拓了哪里，那里需要人，移民有什么福利，不需要太好，只需要让百姓感受到汉室是真的在变强，而且真的是非常强就可以了。

    然而郭汜这种呢，郭汜这种如果真丢到中原，肯定会有不少人申请前往郭汜那边，大家眼不瞎好吧，过去了一家人，发三千亩，还发牛羊马，有官方背书，哪怕是故土难离也会有大堆人选择移民。

    常规的不想离开故土，只是因为到其他地方去，人生地不熟，没个手艺，或者工作的话，还不如赖在老家，而这种上来发三千亩，还发牛羊马，怎么会活不下去，差不多过去当地主老财，为什么不去？

    因而郭汜这种政策，如果有官方背书的话，那多的是人去。

    “说起来，按照我的估计，其实单人百亩，只要税收不要有大的起伏，就会有不少人选择迁移。”刘琰叹了口气说道，陈曦默默地点了点头，这个是事实，百姓懂得不多，但百姓很现实。

    “上述这些算是增加工作量的弊端，但这么做的好处最为明显，更清楚的感受到这个国家的强大。”刘琰郑重其事的看着陈曦。

    “搞吧，搞吧，以后世家跨出国门之后免不了要迁人，到时候将他们迁人的条件弄到一起，一起发，嗯，回头上书长公主，再组建个部门叫做移民部。”陈曦没好气地说道，“迟早地盘越来越大，他们这么发，我看也没什么问题。”

    “……”刘琰沉默了一会儿硬是没接话，以前最大的问题的就是土地问题，现在倒好，陈曦大手一挥，直接将这个问题强行解决了。

    “唔，不过回头还是要给那群蠢货上上课，省的他们自己把自己玩死。”陈曦想起这么发土地会造成的问题之后，不由得冷笑了两下，诚然现在汉室土地问题不大，但这么玩，迟早出事。

    “那我到时候就如实报道，移民部那个，等有个章程，我看看，说起来，我对于这个职业挺有兴趣的，说起来这个部门要是出现的话，算在九卿哪个下面？”刘琰貌似对于移民部这个部门升起了兴趣。

    “大鸿胪，刚好管理以下外来人口加入汉室。”陈曦笑了笑说道，“要外迁到其他国外封地的汉民，要签进来的归化人口，也需要从这里面过，这样的话，我们也好管理这些人口，虽说很难一步到位，但绳子缩紧也是一步步逐渐来的，唔，我估摸着貌似有些不现实。”

    移民部是什么东西刘琰没弄明白，但是后面说的那些刘琰倒是听明白了，这不就是大鸿胪搞得入籍吗？哦，现在一般不叫入籍，没个大佬作保的话，一般不给入籍，现在一般都是内附。

    这个时代由于汉朝实在是太拽，很多国家的百姓恨不得自己生是汉家人，虽说汉朝这边也闹什么苛政猛于虎之类的乐子，但怎么说呢，圈外人妄想的汉家生活和真实的汉家生活……

    好吧，其实差距确实挺大的，但如果能出国的话，在这个时代就能清楚的感受到双方的不同，汉朝这边的人，不管什么身份，只要出去了都是大爷，都是横走诸国那个级别。

    虽说不至于夸张到西游记之中那种，唐僧拿个通关文牒，各个国家的皇帝都能见到，但汉室的小兵，只要挺直腰杆，在那些国家就是真正的大爷，而且还是那种惹都惹不起的大爷。

    因为汉朝真能干出了为几个人，将对面平掉这种事情。

    自然，只要确定是汉帝国的人来他们国家了，西域那些国家都会谨慎以待，避免出了差错，将他们搭上。

    这种事情，小国的百姓看了当然觉得不愧是汉室，就像是太史慈在扶桑搞得，觉得你顺眼就将你扶起来，说扶就扶，再比如李傕郭汜这等在中原人见人嫌，出了国门连消弭战争这种事情都敢接。

    虽说消弭的手法有些粗暴，某个效果消灭掉了，不过也确实是避免了战争的爆发，也还算有道理的方式。

    自然这种美好放在小国国民身上，当然是羡慕嫉妒恨了，有机会能加入汉室的话，大多数都会削尖了脑袋往里面钻。

    大汉朝虽说也有不少的糟心事，但那也看和什么比呢，作为这个时代的文明之光，周边的小国国民向往汉室，不说是所有人像飞蛾扑火一样往过冲，但多数也都心生向往。

    想想看罗马究极体的时候，欧洲那些金发碧眼的妖艳蛮子为了一个罗马公民的身份都干了那些事情，再想想，罗马倒下之后，欧洲蛮子为了自证正统，大概一两百年后也依旧在在自称祖上是罗马帝国册封的保民官，护民官什么的。

    光看看现在的罗马-安息战场的情况，就知道汉帝国国民的身份对于当前周边这些国家来说到底有多大的吸引力。

    不就是蓬皮安努斯在罗马公民的身份上开了一道口子，给了欧洲蛮子一线变成罗马公民的希望，结果欧洲那群之前号称我XXX就是死在冰天雪地之中，当一辈子野人也死活不从的蛮子，现在都屁颠屁颠的自带武器干粮跑了上千公里去和安息干架。

    汉室百姓的身份，虽说没有罗马公民那种等同于春秋国人的尊贵，但放在这个世界，那也是稀缺到某个程度的资源。

    因而移民这个事，在刘琰看来真心没多大意思，不带开玩笑的情况下，现在去西域三十六国招呼一样，诸国百姓入汉籍和汉室百姓同样待遇，最多半年三十六国就成历史名词了。

