    感受到这虚幻龙爪的气势，辰山脸色一变。

    “金身！”

    他连忙开启金身神通。

    身体迅速的变成了金色。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一朵蘑菇云升起。

    强大的冲击波掠开。

    “噗！”

    那使用了先天龙纹神通的大汉，一-大口血吐了出来，脸色变得惨白无比。

    使用攻击性神通，比使用防御的消耗更大。

    此时他已经虚弱无比，再也发挥不出第二击。

    “死了吧？”

    大汉看着被灰尘笼罩的区域，咬着牙想着。

    片刻之后。

    漫天灰尘落下。

    只见在地上。

    一个三米大的大坑出现，足有两米深，有点像龙爪的图案。

    辰山躺在其中，被泥土覆盖。

    “真是强大的神通啊！”

    “咳咳~”

    一丝血咳了出来。

    泥土微微翻动。

    他缓缓坐了起来。

    此时他的衣服已经破烂，皮肤上染着一丝丝血，染了泥土，整个人看起来非常的狼狈。

    “呸！”

    一口血沫吐了出来。

    辰山站了起来，气息有点飘浮。

    他受伤了。

    虽然有着金身的神通在。

    但是龙爪的力量非常强大，还是震伤了他，受了内伤。

    好在他体魄强大。

    这点伤倒不算什么。

    “以后可不能大意了！”

    辰山抓起了地上的唐刀，眼中闪过一道厉光。

    以前他都没有正面的接受过龙纹神通的攻击，看到的，都是防御性神通。

    现在，他才知道龙纹神通的强大。

    哪怕是这两个大汉，并没有达到二星龙使的实力，最多只达到了一星龙使巅峰的实力。

    但是通过龙纹神通，居然能发出二星龙使，甚至还要强的攻击。

    要不是拥有金身在，他不死也得重伤。

    嘭！

    他双脚微微弯曲，猛的一跃。

    轻松的跳上了两米高的坑。

    他看向了那两个大汉。

    当看到他没死，只受了一点伤，他们脸色难看不已。

    “龙……”

    “噗！”

    还没等那个大汉开口，辰山没有给他说下去的机会。

    在他手上的龙爪亮起的那一刻，直接冲过去，一刀把他的脖子斩断。

    一股血泉涌出。

    溅了他一身。

    紧接着，他又把那一个已经虚弱到连动弹的力气都没有的大汉给杀了。

    在他们身上，一道微弱的一丝金光升起，然后没入了他体内。

    这次，辰山看到了这金光。

    “嗯？”

    他有点惊讶。

    “杀人也能获得他们的魂？金色光团这些都能吞噬？”

    之前他并没有发现。

    “也就是说，正是因为这些金光，所以我在产生了龙之血脉？让他们不再发现我是异种？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他脑海里面的金色光团，吞噬了两缕金光后，光茫亮了几分。

    而他身体里的血液，又闪过一丝金光，但很快就消失不见。

    “如果是这样的话，那是不是只要我吞噬的金光够多，我也会像他们一样，产生出龙纹，泛生出龙纹神通？”

    “应该可以！”

    辰山深吸了一口气。

    嘴角勾起了一个笑容。

    虽然现在吞噬这种金光，没有让他变强，但隐型的好处是有的。

    至于能让他在龙神大陆的人类世界行走不用被追杀。

    接着。

    他将目光落向了这大汉的身上。

    准确的是，是落在了他们的先天龙纹上。

    只见他们的先天龙纹，此时已经失去了一丝光泽。

    他用刀戳了戳那一块龙鳞。

    “咔嚓！”

    只见龙鳞轻松的戳穿。

    “看来那一丝金光被吞噬后，这些先天龙纹也失去了作用。”

    “不然我还能将他们的先天龙纹收集起来。”

    辰山摇了摇头。

    最终放弃了收集先天龙纹的想法。

    接着他来到了胃界猪异种面前。

    然后张开了嘴巴。

    嗡！

    随着一道龙嘴虚影出现，这三米大的尸体，直接被吞了进去，出现在异空间之中。

    “继续猎杀异种，顺便将遇到的矿石什么的带回去。”

    随后他消失在山谷中。

    在他离开的几个小时之后。

    几道身影出现在这里。

    ……

    地球时间。

    中午十一点。

    嗡！

    后院。

    辰山出来。

    “喔喔？”

    东皇快速扑了过来，看着他叫了两声，还围着他打量了两圈，眼神中有点疑惑，还有可怜。

    平时主人出现都是带着东西的，今天居然两手空空，连刀都没了，衣服破破烂烂的。

    辰山看到它这眼神，不由得翻了个白眼。

    “我没事，你一边玩去。”

    他挥了挥手。

    “喔？”

    东皇一副你确定的样子看着他。

    “确定！”

    辰生没好气的说道。

    然后走进了房间，洗了个澡。

    接着，自然是煮饭了。

    一个小时之后。

    他来到了冷库。

    这个冷库非常的大，比他的房间还要大很多。

    咔嚓！

    打开冷库，一股冷气涌出。

    只见里面，一头头最小都一米多大的异种躺着，被冻得硬_邦邦的。

    他张开了口。

    “吐！”

    只见一头头异种尸体被吐了出来，变回原来大小，落在冷库之中。

    原本还有一半空间的冷库，很快就塞满。

    “嗯不错，能吃十天了。”

    辰山看着满满的冷库，脸上扬起了笑容。

    现在他一天吃一千斤肉都不是问题，只是要煮才有点麻烦，吃也费时间，不然他能吃更多。

    “叮铃铃~”

    这时他的手机响起。

    嘭！

    辰山关上了门，才拿起手机接听。

    “喂，辰山。”

    “门主，打电话给我，是有什么事？”

    他轻声问道。

    “辰山，怎么说你也是梅花门的副门主，而且还是珠宝公司的第二股东，怎么一点都不关心梅花门和公司的发展呢。”

    邹雄霸吐槽了一句。

    “上次的那几颗夜明珠已经拍卖了，让我们雄霸珠宝名声大噪，很多人都知道了我们雄霸珠宝！”

    “哦？拍卖了多少钱？”

    辰山好奇问道。

    “五件加工过的夜明珠，每件拍出了一千五百万的高价！！”

    邹雄霸有点激动兴奋的说道。

    “还有很多富豪想要这种夜明珠，不过我现在在钓着他们。”

    “嗯，我这还有很多，你什么时候要派人来拿就好了，钱打我账户上。”

    辰山并不在乎什么富不富豪，他只在乎卖不卖得出去，或者卖出多少钱。

