    “不接回去就不接回去，放这里我看着就是。”许若彤不在意的挥挥手：“答应了要还陈洛阳人情，这点小事不在话下。”

    成叔至苦笑：“这只是小人情，关键是后面那个大的。”

    昔年在红尘间，落日山一战合围叶天魔前，魔皇、女皇曾彼此交换天书阅览。

    在当时，许若彤便欠下陈洛阳一个人情。

    如今苏夜在太虚界里驰骋之余，还能得到许若彤的指点，并借阅“人”字天书，便源于此。

    不过正如成叔至所言，那只是小人情。

    真正的重头戏，在于女皇坐镇太虚界，借以修行，登临武神之境，乃是源自魔皇同道君的成全。

    这份大人情要还，可就没那么容易了。

    “该来的终究会来，这一关大家都会被卷进去，谁也不好躲，只是取决于站哪边而已。”许若彤对此倒是很坦然：“到时候尽人事，安天命就好。”

    但马上她神情就路露出烦躁，手掌在面前案几上一拍：“可问题是，现在我这状况，叫个什么事儿，简直荒唐！”

    她满脸狐疑，转头望向一边：“我说，这不会是你们计划好的吧？”

    空无一物的空间里，突然涌现浓厚黑雾。

    黑雾中现出一个女子的身影。

    女子声音有些感慨：“道友这话当真冤枉我们了，我们也不曾料到竟会是这样的场面，虽说并不是完全不可能的事情，但真的发生，还是不得不感慨，天意弄人。”

    许若彤撇撇嘴：“你口里惯常没真话，当初怂恿我们离开红尘界，就等着赚我呢。”

    黑雾里的女子笑道：“最终结果对道友来说，也没什么不好，不是吗？”

    许若彤瞪着她，手指点了点自己的眉心：“前提是没有这个。”

    黑雾里的陈初华摇头：“这个当真超出所有人预期。”

    许若彤趴在面前的案几上，有气无力：“罢了，虱子多了不痒，债多了不愁。”

    陈初华微笑：“晚些时候，有劳道友了。”

    她身形后退，消失在黑雾中，紧接着黑雾也散去。

    成叔至则在一旁叹息：“是臣当初思虑不周，误听纪天琼之言。”

    “现在说这个，已经无所谓了，恩恩怨怨，好好坏坏都纠葛在一起。”许若彤摆摆手：“朝前看，不要再朝后看了。”

    成叔至默默点头。

    …………

    黑雾，在太虚界内另一处地方重新出现。

    寂静的雪岭山谷下，陈初华自黑雾中走出。

    山谷里，冻结的冰河中，盘膝坐着一个白衣女子。

    陈初华现身，她睁开眼：“时间快到了？”

    “是啊，应该就在最近了。”陈初华随意的走到对方身旁坐下：“师姐你感觉怎么样？”

    燕明空神色如常：“目前看来，没什么特别的。”

    陈初华点点头：“还是要小心。”

    这时，山谷中又突兀的出现一人，看见陈初华，眼睛一亮：“二师姐，你也在这里？”

    来者是个披头散发的少年，赫然正是苏夜。

    “来看看你们。”陈初华笑道。

    “我很好啊，马上就可以通天彻地了。”苏夜先是兴高采烈，继而心情又低落下去：“不过师兄还是不让我回去。”

    陈初华笑笑：“这里更适合你修行。”

    苏夜问道：“是不是我修为境界再高一些，师兄就让我回去了？”

    “这要问你师兄。”陈初华笑着摇头。

    苏夜点点头，然后又看向燕明空：“大师姐，你跟师兄认个错，我们一起回去好不好？”

    昔日在神州浩土时，师姐弟五人，燕明空同陈初华、苏夜私交甚好，即便分属少壮、元老两派也不曾影响。

    苏夜少年时成长过程中，同样得过她这位大师姐的指点。

    但她同陈洛阳、王飞二人则一直不咬弦。

    此刻听了苏夜的话，燕明空并没有不满，只是平静摇摇头：“你不必再劝我，我不会回去。”

    苏夜瘪瘪嘴：“你废掉那么多功夫，连无极血海都废了，只剩下最初两式冥剑，足足耽误了十年，要不然你早就是武尊，早就通天彻地了。”

    他有些担忧的看着燕明空：“那两式冥剑，虽然是你自己领悟的，但仍有冥尊的后患。”

    燕明空淡然点头：“我知道。”

    “师姐，真的值得吗？”陈初华叹息：“你的路太难走了，洛阳即便现在停步不动，你恐怕都再也追不上了。”

    燕明空情绪没有波动：“追不追得上是一回事，追不追是另一回事。”

    陈初华与之对视：“要冒很大风险。”

    燕明空摇头：“我没什么可失去。”

    “那我们，便静候那最后一刻到来吧。”陈初华颔首。

    苏夜在一旁左看看右看看，忽然感觉有些听不懂。

    不过他很快就将心中好奇抛诸脑后，请陈初华指点他所学。

    最后，他就在这雪谷闭关，准备冲击武道第二十境，彻地的境界。

    …………

    红尘界里，陈洛阳坐在天上洛阳城大殿内，出神的思考。

    回过神来后，他传召青牛观主俞青牛前来见他。

    “参见至尊。”俞青牛恭敬行礼。

    陈洛阳眼瞳中，有光辉在半空里勾勒出一只玉简的模样，然后玉简由虚幻变得真实，落在俞青牛身前。

    “将此物，送往清微界，交予清微道友手中。”陈洛阳吩咐道。

    俞青牛接过玉简收好：“谨遵至尊谕令。”

    对方离去后，陈洛阳又唤来苏伟：“你跑一趟神州浩土，应青青眼下陪同卓清溪在那里，你送她们前往羲和界，顺带替我捎一封信给天君和轻轻兄妹二人。”

    苏伟当即恭敬领命：“是，谨遵陛下吩咐。”

    陈洛阳目光凝结成第二枚玉简，交给苏伟，苏伟退出大殿，离开天上洛阳城，前往神州浩土。

    到了神州浩土海外岛上，他见到卓清溪同应青青祖孙二人，表明来意。

    应青青二人并没有感到意外。

    她们先前，前往羲和界定局，只是每隔几年，便返回红尘界一趟，返回神州浩土一趟。

    如今，不过是再次返回羲和界。

    实质上，就是担任信使的差事。

    只是并非每次都有信件要经她们的手，虚虚实实。

    而苏伟，便是近来护送她们穿越虚空，来往于红尘、羲和两界的人。

    成就武尊之境后，苏伟已可独立来往于虚空中，并护送应青青祖孙二人。

    武道修为上，苏大先生早已今非昔比。

    虽然因为心情爱好的缘故，他仍不喜欢同人动手，也不擅长搏杀，但现在的他，实打实就是一位武尊巨头，并且还远没有到他潜力的极限。

    神州浩土里，苏伟运转自身劲力，红光闪耀，隐现烛龙之相，双目晦明变幻，犹如日夜交替。

    他带上应青青与卓清溪，离开神州浩土，离开红尘界，穿越茫茫虚空，径自前往羲和界。

    红光从漆黑的宇宙虚空里闪过。

    这时，有一对眼睛，仿佛在宇宙里睁开，比星辰更加耀眼，注视红光划过虚空。

    不过，立马有明亮纯粹的剑光，在另外一边亮起，硬接苏伟一行人。

    那对眼睛见状，便即在宇宙中消失。

    苏伟带着应青青二人，很快来到羲和界，然后直奔汤谷，直奔扶桑神树。

    树下，天少君令轻轻已经等候在那里。

    “辛苦苏先生。”她冲苏伟点头致意。

    苏伟行礼：“不敢，您太客气了。”

    令轻轻言道：“苏先生请进来一起坐坐。”

    苏伟没有推辞，同应青青祖孙一道跟着令轻轻，步入扶桑神树繁茂的枝叶间。

    他们一路来到树顶，天君令阳微笑等候。

    应青青走向他身边，苏伟则将那枚玉简呈上。

    天君眉毛轻轻一扬，接过玉简。

    少倾，他陷入沉思中，久久不语。

    应青青冲天少君令轻轻点点头，然后同卓清溪一起先离开。

    令轻轻送过她们之后返回，天君将玉简递给她。

    “这……”令轻轻看过玉简之后，面上难以抑制的露出惊容。

    天君神情玩味：“这确实出人预料。”

    令轻轻平复心境，好半晌之后才问道：“大哥的意思呢？”

    “未尝不是一件好事。”天君慢慢说道：“不过，前提是，这一切都是真的。”

    苏伟站在羲和界两大武神面前，一言不发。

    他此行，只是作为信使，居中跑腿而已。

    令轻轻沉默良久后开口：“我信他。”

    天君一笑：“你信他，我信你。”

    说罢，他回了一封信，交给苏伟：“带回红尘去吧。”

    苏伟行礼：“在下告退，二位万安。”

    他离开羲和界，返回红尘界。

    这时宇宙虚空中，那对眼睛，再次睁开。

    不过，另外一边，则也有一对眼睛，在宇宙星海中睁开。

    陈洛阳的眼睛。

    他平静与对方对视。

    在双方目光接触期间，苏伟安然返回红尘界。

    陈洛阳的视线在虚空里消失，对方也是如此。

    苏伟回到天上洛阳城，将天君令阳的回信交给陈洛阳，然后便退下。

    陈洛阳独自坐在大殿中，浏览天君的回信。

    他手指在座椅扶手上轻轻敲击，陷入沉思，久久不语。

