    澹台漠忍不住笑了起来。

    宋惊羡莫名其妙，声音冷沉，“你在笑什么？”

    “没什么。”澹台漠很快敛容，十分宽慰的拍了拍宋惊羡的肩膀，“就觉得……你是一个很负责的好兄长。”

    宋惊羡薄唇轻抿。

    这句话挺让他抬不起头的。

    他并不是个负责的好哥哥。

    澹台漠自顾说，“我妹妹若是还在，我应该也会与你一般。”

    宋昭好奇，“你有妹妹？”

    帷帽落下一层浅浅轻纱，隐隐能看到少女望过来时一双澄澈明亮的猫儿眼，让澹台漠心尖一酸。

    澹台漠沉默了一下，等那股熟悉的难受劲过去了，才说，“她的眼睛，与你很相似。

    如果她还在，现在也都成婚生子了。”

    宋惊羡顿时觉得同情，听他这意思，“你妹妹不见了？”

    澹台漠很平静的嗯了一声，“我把她弄丢了。”

    说来也奇怪。

    这种私密的事情，一直是澹台漠心里的痛。

    他不会告诉任何人，若是听到有人议论，还会直接杀了多嘴的人。

    然而在这对兄妹面前，他却情不自禁的有了倾诉欲。

    看着宋惊羡与宋昭，他有一种病态的满足感。

    好像如果妹妹没丢，他们也会与宋昭跟宋惊羡一般。

    越是站在高位的人，越不能忍受缺憾。

    宋惊羡一听，顿时对澹台漠充满了怜爱，他安慰道，“会找到的。”

    澹台漠没说话。

    找了几十年都没消息，哪里是那么容易就能找到的。

    刚刚他问了一路，别人听到他妹妹丢了，第一反应就是人已经没了。

    这世道，一个被拐走的女童，能有什么好下场？

    他在南越时是帝王，所有人都只会说好听的话，让他对找妹妹这件事怀揣希望。

    因此刚刚听到真话，他才会受不了刺激发作。

    澹台漠咬了咬腮帮子，苦笑了一下，又问，“刚刚听这位姑娘叫你长兄，你们家里的兄弟姐妹很多吗？”

    宋惊羡嗯了一声，“我后头还有两个亲妹妹。”

    “你有两个妹妹？”澹台漠表情变了变。

    有眼色的都能看出来，他这是酸了。

    宋惊羡莫名有种优越感，眉梢一挑，“对啊，”

    他笑笑，“这年头，谁还没有个妹妹，我大妹妹都快给我生小外甥了。”

    澹台漠，“……”

    没有对比就没有伤害。

    他垂目，喃喃道，“小外甥？若是我妹妹还活着，现在我也应该有小外甥了吧……”

    他是帝王。

    他拥有江山。

    天下都是他的子民，他却感觉不到一点归属感。

    将澹台漠送到桐云酒楼，宋昭与宋惊羡就告辞了。

    临走之前，澹台漠问了他们的身份信息。

    得知是镇国将军府的世子爷跟小嫡女，澹台漠倒是释怀了。

    “原来是宋家的人……”澹台漠捏了捏鼻梁，眸色深不可测。

    一旁接应澹台漠的使节总领，义愤填膺分析道，“宋大将军，是大盛朝的最忠诚的战神。他们定是猜到了陛下与南越国有关系，想要以此狭恩图报！这里的人还真是心机狡诈。”

