    几名鹅蛋视频的审片部聚在一起，研究了半天，也没定下《我不是忠良》评级。

    “要我说，给个C签吧？”

    “C签不行，光看着制作的精良程度来看，B肯定是没问题的。”

    “我觉得达不到B签标准，演员们的演技固然不错，但剧情线明显有问题，主角为恶人这种事，明显不符合大众的审美标准。”

    “哪不符合了？说实话，我还挺喜欢邪派的主角，看上去很过瘾。圣母一样的大善人，你们难道就看不腻？”

    “邪不压正，如果这部片子因为尺度问题，被封禁了怎么办？”

    “封禁了才好呢，这样我们鹅蛋视频也算是扬名了！”

    “你闭嘴，我觉着给C签就行。”

    “B签，不解释......”

    没人觉得这部剧会爆火，唯一的分歧，也不过是这部剧是否值得收购。

    如果用C签的标准，那这部剧顶多就是买回来填充视频库。

    如果用B签的标准，支出成本会成倍递增，其中包括了网站推荐位、宣传渠道推广。

    宗传奇犹豫再三，开口道：“按B级最高标准，单集五十万的买断费用怎么样？”

    这个价格卖出去，最多算得上不亏，要说赚那是不可能的。

    光是《我不是忠良》的总投资，三千万！

    虽然周浩只花了八百万，那还是因为剧本长度从五十集变成了二十四集。

    顺带说一句，其中一千五百万，原本属于男女主角的预定片酬。

    因为“某”些原因，男女主角被丑闻缠身开除剧组，平白为剧组省下一大笔费用。

    韩薇对这个价格并不满意，直言道：“低了。”

    宗传奇面露难色，“好妹子你也别难为哥哥，我再给你提五万，一集五十五万怎么样？”

    韩薇站起身，对周浩道：“走吧。”

    “别啊，成不成您给句话？”

    韩薇道：“老娘考虑好了再告诉你。”

    周浩跟在韩薇身后离开鹅蛋视频总部，半途中忍不住问道：“薇姐，接下来我们回公司？”

    韩薇恼怒地拍打周浩，“你这个笨蛋，懂不懂什么叫货比三家？”

    周浩愣了，“货比三家？”

    韩薇指了指车门，“开车，去IQ视频还有优衣视频！”

    鹅蛋视频固然是行业龙头，却也只占据百分之四十的市场份额。

    说实话，五十五万的买断价格，韩薇真看不上眼，哪怕周浩这部剧质量一般，也不应该如此潦草对待。

    再怎么说，周浩也是她的人。

    不看僧面看佛面，没有一百万的单集买断价格，谁也把这部剧从她手中夺走。

    这不仅是她和视频网站之间的博弈，更是她对于星恒传媒公司内部权力斗争的表态。

    她需要“政绩”，来稳定自己的总经理宝座。

    一百万的单集价格，一千万的制作成本，最后回本两千四百万，净赚一千四百万！

    哪怕片子本身并不出彩，光凭丰厚的利润回报率，足以让公司很多反对她的人闭嘴。

    不仅如此，有了这份成绩，周浩才能真正成为公司的签约导演。

    要知道，当初周浩属于赶鸭子上架，被自己强迫成为导演。

    本身并没有太多导演经验，临时管控一个超过三百人的大型电视剧剧组。

    当初剧组出事，韩薇把周浩架到火上，仅仅是为了消除剧组的负面影响，避免牵连到公司股价。

    可她没想到，周浩这么能“干”。

    改剧名，改剧本，最后更是凭一己之力把已经分崩离析的剧组重新凝聚起来。

    虽然剧本很差劲，可拍出来的效果令人眼前一新。

    韩薇甚至感觉，如果是按照原版剧本来拍，说不定会成为一档爆款。

    只是可惜，原剧本太毒了，谁都不希望继成为吴德导演、两位主演、以及毕严副导演和吴才制片人之后的第六人。

    “替老娘办事的人，老娘绝不亏待！”

    韩薇已经想好，接下来周浩正式成为公司内部签约导演，公司会投资三部电视剧，当做对他的培养。

    哪怕三部剧都亏了，她也不在乎。

    只要能把周浩培养出来，接下来几十年，星恒传媒就会多出一名门面担当。

    而周浩本人，对此一无所知。

    跟韩薇又去IQ视频以及优衣视频公司谈价，为《我不是忠良》评级。

    IQ视频的报价为，B签，六十万单集。

    优衣视频的报价是三家中最高的，B签，六十二万单集。

    三家报价大同小异，对于《我不是忠良》这部剧，并不上心。

    要不是看在韩薇的面子上，他们别说B签了，连C签都得犹豫一番。

    回到公司后，韩薇脸色十分难看，在办公室内咆哮出声。

    怒喷三大视频网不识货，轻视他人的劳动成果。

    周浩有心劝解，六十二万单集，他就觉得挺好。

    倒不是他贬低自己的作品，毕竟《我不是忠良》的剧本只花了七天时间修改，然后直接递交文化部审核，你觉着这剧本能好到哪里去？

    其他的电视剧剧本，哪个不是千雕万琢？

    可他没想到，韩薇会如此上心，替《我不是忠良》跑前跑后。

    “薇姐，我觉着......”

    “阿浩，你不必说了，老娘知道你什么意思，你放心哪怕这部剧最后砸在手里，老娘也不会便宜了那帮家伙。”

    周浩：？？？薇姐，我说什么了吗？

    “薇姐，不是......我是说......”

    韩薇皱眉，“五百万是吧？老娘还会亏待了你，待会老娘安排财务给你打过去。”

    这下子周浩没话了，脸上抑制不住的激动之色。

    看得韩薇直摇头，“你小子就这点出息？五百万就满足了？”

    周浩挠了挠头，立在一旁嘿嘿傻笑，“薇姐，我这不是穷怕了嘛。”

    韩薇道：“跟了老娘的人，老娘从不亏待！你安心在公司等着，这部剧老娘说什么都得卖出一个高价，绝不能让公司其他人小瞧了你！”

    “薇姐......”

    周浩心中有些感动，母暴龙虽然易怒，却是十足的好上司。

    韩薇翻了个白眼，“倒是忘了告诉你，这部剧你有百分之五的导演分成。”

    百分之五？

    按照六十二万一集的价格，他少说还能再拿到七十万。

    周浩眼睛蒙上了厚厚一层水雾，感动极了，忍不住出声道：“薇姐，我不想努力了！”

    “滚！”

    “好嘞。”

