    “咱们今天这鱼汤还喝的上吗？你这可是坐了快有半响了，一条鱼都没见着。”扈三娘道。

    “我倒是也想钓到几条肥鱼会去给你炖汤啊，可你这小喇叭一样，吧嗒吧嗒的没完没了，就算有鱼也让你给吓跑了。”王伦叹道。

    “谁是小喇叭，你是不是在外面金屋藏娇了？”扈三娘忽然问道。

    听到这话，王伦有些脑壳疼，嘬了下牙花子道：“三娘，你以前不这样啊，跟谁学的？”

    扈三娘则扬了扬脖子道：“怎么了？这就不乐意了？

    我也不是那小气的人，只要你心里有我，便是在有其他姑娘，我也没意见。

    最多就是心里骂一骂，对你动手的时候下手狠点。

    没办法，谁让我这肚子不争气，都这么久了还没一点动静……”

    “瞎说什么呢，最近我忙的事情太多，咱们都没好好造小人，肚子没动静不是正常嘛。

    再说了，这事儿完全看天的，咱俩干着急也没用。”王伦道。

    扈三娘这时琢磨了一下，道：“你说有没有可能是你不行啊？我找大夫给你开一些方子去？”

    听到这话，王伦就有些不乐意了，黑着脸道：“你要是再扯这有的没的，我就赶你回去了。

    你说你妨碍我钓鱼也就算了，还净给我添堵。”

    “好啦，好啦，不说了。”扈三娘当即放下女红，一把挽住王伦的手臂，道：“咱们聊点你爱听的。

    你说你这网也撒出去了，在这高丽逮到几条鱼啊？”

    “这事儿比咱们生孩子还不靠谱，谁知道能拉拢几个。

    毕竟这世界上，最为难测的就是人心。

    反正我也不在乎，只要能拖延一番他们的时间就行了。”王伦满不在乎道。

    毕竟很多时候，你做一件事情，未必就一定会有结果。

    这种错综复杂的权力搏斗，就更是如此。

    王伦要做的就是一点点的累计优势，并且以自己的强处去攻击对面的弱点。

    一点点蚕食对面，直到对面全面崩盘。

    所以说战争中，根本不存在以弱胜强。

    所有的获胜方，都是从局部优势慢慢扩大到全面获胜的。

    “不好说哟，万一别人仰慕你王头领的威名，直接纳头就拜呢？”扈三娘道。

    王伦闻言正准备怼他两句，忽然看到李博领着一些人，正朝王伦走来。

    待这些人走近后，为首人当就便跪拜在王伦跟前，高呼道：“黑齿玄拜见王头领。”

    “嗯？怎么回事？”王伦疑惑道。

    这时李博解释道：“王头领这是全罗道黑齿家派来的使者，说是要见您的，他们就让我给您领了过来。”

    王伦这时才想起来李博给他的解释。

    这全罗道最大的家族是黄家。

    却有一个家族虽然势力不如黄家，可是却极其的尚武。

    因此李博还特意点了一番，说他们不可小觑，因此王伦搂草的时候，才连他们一起搂了。

    没曾想，最先给予自己回馈的竟然是黑齿家，这让王伦有一些没有想到。

    “起来吧，我们梁山不兴这一套，有什么事儿站着说就行。

    对了，李博你去给他找个凳子去，让他坐着说也行。

    我这钓鱼呢，一直抬头看他也不好。”王伦道。

    那黑齿玄闻言也不见外，直接从地上起来，然后一屁股坐在地上，这样便自己与王伦平视。

    然后才道：“我们黑齿家已经收到了王头领的书信，也感受到了王头领您的诚意。

    并派我前来向您告知此事。”

    “嗯，我知道了。”王伦点了点头，不在说话。

    这时水中的鱼漂忽然沉入水中，王伦见状大喜，猛然提竿。

    一条肥硕的大鱼，被王伦摔到了岸上。

    扈三娘见状也开心道：“鱼汤有咯。”

    “还行，看样今天运气不错，兴许还有更多的收获。”王伦也笑道。

    带王伦将那大鱼取下放入一旁的鱼篓之中，黑齿玄才又开口道。

    “王头领，你就只需要我们保持中立吗？没有其余的想法吗？

    比如，让我们出兵帮你对付高丽王？”

    “你这话是什么意思？”王伦反问道。

    “如果您愿意的话，我们黑齿家愿意成为你的打手，帮你一同对付高丽王。”

    “为什么？”王伦不解道。

    “因为我们百济，本来就与高丽是世仇。

    当初被高丽吞并，也是因为一些不可抗拒的原因。

    既然现在高丽出了状况，我们自然要给他们好瞧了。”黑齿玄道。

    “你们百济？”王伦疑惑到。

    黑持续这才慌忙又道：“我们黑齿家受百济王恩惠，因此一直恢复百济的名誉。”

    “光这么一个原因，可不足以让你们揭竿而起吧。”王伦道。

    毕竟百济亡国已经几百年了，便是后面冒头的后百济存在时间也不长。

    这会儿你忽然跳出来认领自己的前朝欲孽，要跟我一块儿造反。

    这话听着就有一些不真切。

    王伦也不是三岁稚子，岂能别人随便给个理由就信。

    听到这话，黑齿玄沉默了片刻，沉声道：“至于另外一个原因，就有一些复杂。

    想来王头领也知道我们黑齿家一向尚武，黑齿男儿都可谓通过武功来光大黑齿家。

    可是这一点在高丽却没能得到施展，高丽王只会给我们安排一些教头的职位，却从来不给我们领兵出征建功立业的机会。

    因此我们也可谓寻找一个有能够更进一步的平台，让家族的男儿们倾洒热血。”

    听完这话，王伦总算知道了他们被判高丽的核心原因的。

    看上去他们黑齿家在全罗道也算是一个大家族。

    可这个大家族，只是因为他们足够强与足够能打。

    可在真正一样的豪族眼中，他们就与山炮一样。

    即便是在高丽朝堂也得不到重视。

    最为重要的是，黑齿家看不到上升的几乎。

    一个如此可谓荣誉的家族，却存在于一个上升通道已经被彻底堵死的国家。

    从某种意义上来说，也是黑齿家的悲哀。

    这也给王伦带了一个警醒。

    任何时候，都不能断绝了底层百姓的上升通道。

    阶级的固化，很有可能便是秩序崩坏的伊始。

