    一个星域的庞大，超乎孙豪的想象，哪怕孙豪可以找到随处可在的虫洞，可以随时穿梭虫洞直接出现在前方，极大地缩短了自己虚空飞行的时间，可是要光复一个星域的时间，也超乎了孙豪的想象。

    从巫域第四阶，杀到巫域第七阶，孙豪整整冲杀了五百多年，而后方，巫族大军的光复速度还仅仅只到了第五阶，整整两阶，足足十多环的星域，还是那种无主状态，一些低等的不死族，在上面不停地游荡。

    估计巫族大军要杀到第七阶，至少还得五百年以上。

    一手提棍，一手持盾，孙豪追到了第七阶的边缘。

    第八阶，第九阶，这两个阶位，不死族修士也还没来得及占领，两个阶位许许多多的大陆之上，那些巫族修士正惶惶不可终日，突然发现，不死族的主力居然莫名其妙地消失不见了。

    不知道发生了什么，这两个阶位的巫族修士万分庆幸的时候，也有一种摸不着头脑的感觉。

    孙豪在第八阶的虚空之中转了一圈，发现巫族实力保存得相对比较好，不死族还没来得及扩张到这儿来，无形之中，让巫族的许多外围势力较好地保存了下来。

    感受一下第八阶的巫族气息，孙豪直飞第八阶巫族实力的巫城。

    一座巨大的，显得十分粗犷的巨大石头城的上空，孙豪手提斗天棍，凭空出现，耸立在半空之中，嗡嗡说道：“城里做主的，给我出来……”

    一尊大巫，没有头颅，顶天立地。

    说话的声音，响彻天地，震荡得格纳斯巫城的护城大阵嗡嗡作响。

    动静这么大，自然而然，惊醒了守护城市的大巫。

    一位手持铁锤的高大巫族修士从城里冲了出来，仰望半空，稍稍有点疑惑地问道：“在下格纳斯，大人，你是？”

    孙豪这位二祖的神威，现在已经响彻了巫族大本营，已经声势一时无二，强悍的战斗力，形成的强大影响力，从某种意义上，已经超越了祖巫。

    不过，八阶，九阶被不死族隔断，再加上这边相对比较偏远，消息倒是还没传过来。

    格纳斯就没听说过，也没见过孙豪这样的造型。

    孙豪嗡嗡说道：“本座巫族二祖，战巫勥小山，今日过来，传我二祖战令，格纳斯是吧，你给我听着……”

    巫族二祖？战巫勥小山？格纳斯愣了一下，有点迷茫地对孙豪一拱手：“大人请吩咐，原来是二祖大人，我想起来了，几千年前，我巫族的确有过一次血婚……”

    巫族修士就是这样，说话很直接，都是直肠子，孙豪倒是没有计较这家伙对自己没有什么印象。

    肚脐眼嘴瘪了瘪，孙豪嗡嗡说道：“格纳斯你听着，巫域第七阶，第六阶所有大陆之上，不死族的主力战队，已经被本座驱逐出去，二祖战令，第八阶，第九阶所有巫族修士，尽快组织远征军，远征第七，第六阶位，光复大陆……”

    格纳斯又呆了片刻，这才疑惑地问了一句：“大人你是说，你把不死族的主力部队赶跑了？让我们去接收地盘？”

    孙豪嗡嗡说道：“小股不死还有的，低等不死还在游荡，所以，也不能掉以轻心。”

    格纳斯再次疑惑地问道：“那个，能问一句，我巫族大军何在？巫庙现在情况如何？”

    孙豪解释了一下：“巫庙一切正常，内三阶没有遭遇到不死族进攻，本座从第四阶开始杀出来，现在，本族大军应该光复到了第五阶的大陆，不过，你知道的，巫域无垠，本座杀过来都花了五百多年时间，大军要杀到第七阶，估计至少也得五百多年以后去了，你们从这边杀过去，两边会合，速度应该快一些。”

    格纳斯呆了呆，大眼睛之中，充满了疑惑的表情之中，充满了不信：“大人的意思是说，你单枪匹马，只花了五百年时间，从第四阶杀到了第八阶，这中间还驱逐了所有不死族的主力部队？”

    孙豪嗡嗡说道：“要不然，你以为第八阶的不死族修士怎么会突然撤退的？他们看到本座，就跟兔子一般，溜得飞快，好了，本座要追杀他们去了，二祖战令，重复一次，第八阶，第九阶所有巫族修士，尽快组织远征军，远征第七，第六阶位，光复大陆……”

    格纳斯有点疑惑地一震精神，嘴里大声说道：“格纳斯听令，不过二祖大人，我们是不是可以边打边看看情况？毕竟这消息需要验证一下，这消息来得有点疯狂，再说了，你这二祖战令，没有任何凭证，就一句话，我总感觉不是那么靠谱。”

    孙豪也是服了，巫族修士还真是耿直，这种事情你自己去做就是，非要当老子的面拿出来请示！

    手中斗天棍一指，冲天斗志，顿时笼罩在了整个格纳斯巫城，孙豪的声音响彻天宇：“本座，巫族二祖，战巫刑天血脉，本座的二祖战令，那就是金口玉言，就是最大的凭证，现在，你们血脉之中，那种悸动的斗志，那种战斗的欲望，那就是本座的血脉加持，所有修士，给本座吼一声……”

    格纳斯巫城之内，所有巫族修士，顿时感到心头有一种无与伦比的战斗欲望，顿时感到自己热血沸腾，恨不得马上就投入战场。

    一个个的修士，对天昂起了自己的头颅，齐齐暴吼出声：“吼，吼，吼……”就连孙豪对面挺身而立的格纳斯，此时也情不自禁地，受到血脉斗志的影响，昂首咆哮起来。

    孙豪手提斗天棍，哈哈大笑：“好，这才是我巫族大好儿郎，兄弟们，拿上你们的武器，杀入第七，第六阶星域，我保证，绝对没有不死族的主力，我，战巫，巫族二祖，今日追杀不死族，会杀入不死神域，让其主力不敢再来我祖巫作乱，我去也……”

    斗天棍一举，孙豪庞大无比的身躯破开虚空，如飞而去。

    下方格纳斯城内，嗷嗷的大吼声，依然不绝于耳，巫族修士被孙豪斗志激荡，血液沸腾，却是一时片刻很难停得下来了。

    格纳斯一看，得，不管这二祖说的是不是真的，反正就是这士气，都是可用的。

    不管怎么说，这士气都是杠杠的，先利用这高昂的士气打一波再说，手中大锤一举，格纳斯大吼：“兄弟们，二祖战令，渡劫以上，随我出击，杀入第七阶星域，冲啊……”

    这种血液沸腾，斗志昂扬的状态，居然保持了许久，一直保持到了大家的第一场战斗，通过传送，格纳斯的主力就近抵达了第七阶星域，看准了一个曾经比较富饶的大陆，杀了过去。

    让队伍十分意外的事情发生了，这个大陆之上，还真的都是一些低等不死，什么骷髅，低等僵尸什么，还真没有遇见太大的抵抗力，大家摧枯拉朽，一路砍了过去，基本就没有遭遇到太多的抵抗。

    一路杀到不死族的大本营，豁然发现，这儿已经被人生生摧毁，一个巨大的凹陷，出现在了大地之上，从高空往下看，天，那就是一只巨大，连绵上千里的手掌。

    格纳斯身边一个修士大声感叹：“不是吧，这会不会是二祖跑来，直接一巴掌把不死族的大本营给扇进了地底之中？”

    估计是，应该是，可能是！

    反正结果就是这个大陆不到半年时间，已经被大家肃清，已经重新回归了自己的掌握之中。

    格纳斯惊喜之余，向第八，第九阶位的各个大小势力迅速发布二祖战令，自己却带领精锐部队，就近向第二个大陆杀了过去。

    格纳斯估计，那些接到二祖战令的家伙，并不一定会轻易相信，并不一定会快速行动，那么，自己只要手脚快点，搞不好就能赚个大的，搞不好就能将自己的地盘扩大无数倍，这可是个一本万利的大事，希望那些家伙，不会这么快反应过来。

    第八阶的巫族实力本身就不如第七阶，如今能占领大量第七阶星域的地盘，这还真是天赐良机。