    很快天真无邪的小妃妃睡着了。

    小蓝妃看着陈小凡，胡思乱想起来。

    但陈小凡把她当做透明，哄小妃妃睡觉。

    眼睛看着熟睡的小妃妃。

    小蓝妃眼珠一转，有了办法。

    马上离开卧室，返回到她的卧室之中。

    换上一套真丝透明的睡衣，穿上之后，再度把衣服穿上。

    羞答答走进了陈小凡的卧室。

    芳心激烈跳动，缓缓把外衣脱去。

    陈小凡看到小蓝妃竟然还穿上这样的衣服睡觉，这不是把内在美都展示出来了吗？

    知道小蓝妃心里所想，但无法满足对方。

    风情万种含情脉脉，一副等爱的神态，特别勾魂，让人忍不住想入非非。

    陈小凡一脸和煦的笑容，对着小蓝妃招招手。

    小蓝妃心跳加速，俏脸一刹那红彤彤的，羞答答的神态，特别勾魂，娇躯有点颤抖，也有几分激动。

    心里想着，他终于被自己的风采吸引了。

    羞答答地走过去，躺在陈小凡的身边，含情脉脉地看着陈小凡。

    陈小凡伸手触摸小蓝妃的俏脸。

    小蓝妃更加紧张了，芳心激烈地跳动。

    没有闪避，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，羞答答地说。

    “一会温柔一些，我没有和男人做过那些事情。“

    小蓝妃却是迷迷糊糊睡着了。

    是陈小凡施展催眠术，让她睡着的。

    毕竟在赌天后劫不可以乱来。

    在小蓝妃没有达到至死不渝的爱，陈小凡是不可以教导小蓝妃修炼。

    一旦修炼，就会觉醒心魔意志，到时候就会蜕变为冰心。

    冰心现在都不认为她会输，就是占据了很多优势，如果小蓝妃有修为的话，就会觉醒心魔传承，她的意志就会逐渐主导小蓝妃的心智，然后就可以和心魔链接，就可以掌控小蓝妃的躯体。

    第二天醒来。

    小蓝妃看到自己在陈小凡怀中睡着了，小妃妃也是趴在陈小凡怀中睡着。

    也就是小蓝妃抱住小妃妃，陈小凡抱住她们两个。

    感应身躯，没有异样，心里难免有几分失落，这个男人几乎是无所不能，昨晚竟然被他催眠了。

    严重怀疑自己是不是变丑了，否则这个男人怎么不动心呢？

    马上到梳妆台，看到自己不但没有变丑，反而更加美丽动人了。

    特别睡醒的时候，俏脸的水分充足，脸上没有任何污垢，被除尘术全部清理了，所以看起来毛孔特别细，皮肤变得光滑。

    睡醒的美女，俏脸都会有着一抹嫣红，把美丽放大几十倍。

    小蓝妃都被自己的容貌吸引住了，心中万分不解，他为何不动心呢？

    难道他那里不行？

    陈小凡看到小蓝妃古怪的眼神，苦笑不已，哭笑不得。

    小妃妃也醒来了，绽放出幸福甜美的笑容。

    “爸爸！早上好！”

    伸手双手抱住陈小凡，亲吻一下。

    “早上好！”陈小凡抚摸一下小妃妃的小脑袋，心中暗叹，不知道自己什么才有自己的儿女？

    “我去梳洗。“

    “不用了。“陈小凡施展除尘术。

    小蓝妃和小妃妃感到全身一阵清爽，就连牙齿的结石和污垢，都全部清理干净。

    小妃妃特别开心，这个便宜老爸，就是厉害。

    “爸爸！今天陪我逛街好吗？“小妃妃就是让以前认识的小朋友知道，她有爸爸。

    “好啊！“陈小凡点点头。

    “哇哈！“小蓝妃和小妃妃都雀跃起来。

    以前没钱的时候，天堂在街道上乱逛，看到喜欢的物品，兜里空荡荡的，只能够眼馋看着。

    现在有钱了，要疯狂购物才行。

    “小蓝妃，你是公司总裁，要上班，晚上下班的时候，我去接你逛街。“

    “好啊！“小蓝妃点点头。

    心里有几分不开心，但工作要紧。

    现在手头的资金有一百万亿，想购买什么都可以，这一辈子，什么都不做，也可以享受高等级生活。

    就算一百亿的棒棒货币，也让小蓝妃一生衣食无忧了，更不要说一百万亿。

    小蓝妃骗到钱了，为何要去赌？

    因为赌输了，那些富二代就无法抢回去。

    在这里没有一定的能力，有钱反而是一件祸事。

    小蓝妃依赖陈小凡，毕竟有陈小凡在，别人不敢赖账，还恭恭敬敬把钱财送上门来。

    而且还要多送，拼命讨好陈小凡，说明陈小凡属于非常尊贵的存在，跟随陈小凡，这一生就是衣食无忧了。

    小蓝妃去上班了，陈小凡抱着小妃妃来到了车库。

    “小公主，你想去哪里？”

    “去超市。”

    “好吧！“

    “让外婆也去好吗？“

    “嗯！“

    “爸爸最好了。“

    小妃妃马上进屋把金柚子叫出来。

    还带着小妃妃的两个美女导师。

    陈小凡开车。

    来到了最有名的超市，这里的东西便宜，所以汇集了很多人。

    很多家庭妇女家离这里很远，为了省钱，都会赶来这里购物。

    这里不仅仅是购物天堂，也是儿童乐园。

    由于这里的娱乐都是免费的，也是孩子最喜欢的度假天堂。

    一些孩子的父母来购物，把孩子放到娱乐场之中，就可以放心购物。

    五到十岁的居多，小于五岁的孩子，必须父母带着。

    来到了超市门口，陈小凡停车的时候。

    “爸爸！我想到娱乐场玩一会，你们可以放心购物了。“

    “小妃妃，外婆带你去。“金柚子马上下车，拉着小妃妃离开。

    陈小凡笑了笑，来这里只是陪一下小妃妃，并没有购物的想法。

    要购物，只有去宇宙界了。

    那里的物资，才是陈小凡需要的。

    小妃妃拉着外婆的手走进娱乐场。

    有两个保安看守着，除非大人带着，否则孩子进入里面，就不可以出去。

    小妃妃心情很好，但刚刚走进去，就不高兴了。

    “快看邋遢的野种来了。“

    金柚子脸色大变，这一群捣蛋鬼，就是喜欢欺负小妃妃。

    小妃妃害怕缩到金柚子背后。

    “你们才是野种，我有爸爸妈妈。“小妃妃想到陈小凡，马上有了底气了。

    陈小凡本来想出面，以免小妃妃心灵受到伤害，哪里想到小妃妃的反应，让他惊呆了。

