
“宗公，你就先好好养病吧，其他的事，过几天再说。”大宗夫人已知事情原委，乃温言柔语道。

舞阳化没好气色道：“只怕这病好不了了，夫人还是趁早准备一口棺材。”

“宗公啊，你都这把年纪了，还闹小孩子脾气，萱儿不正是跟你学的？萱儿是怕你们整死了人家大王子，才一时心急说了那话儿，虽有些不趁时，但她也是想救咱们族人啊。”大宗夫人微愠道。

“老夫何曾想杀那大王子，只是想吓唬他而已。老夫心里明白，留他作个人质，至少也可以抵挡官军一阵，但你的宝贝女儿竟然说出那种恬不知耻的话来,只怕她早就跟那个大王子干出了什么苟且之事，却又与族人何干？老夫已经没脸见人了，夫人速去准备棺材，早死早省心。”舞阳化一想到女儿在占婆殿说的那话，就羞愧得无地自容。

“爹爹？你……”红萱公主一旁听得清楚，既羞涩又委屈，眼圈就红了。

大宗夫人瞥见，好不心疼：“萱儿啊，不要听你爹胡说，有娘在呢。你与飞儿他们先出去，娘自有话和你爹说。”

红萱公主揉着红通通的眼睛，应了一声，与舞腾飞等人都退出了密室。

密室内只剩下夫妇二人，静静悄悄，连根绣花针掉在地上的声音都能听见。

大宗夫人轻轻握住舞阳化的手掌，就将红萱公主的那番话仔仔细细的说了一遍。

然后她道：“这占婆岛虽有大海阻隔，但官兵迟早都要攻上来的。到那时，只怕我占人就要遭受灭族之灾。把那大王子作为人质不是长久之计，唯有‘求和’可保我族免受此灾。这大王子来到岛上，难道不是占婆在冥冥之中派他来当信使的吗？如果这大王子能说动伯陀，那么我们占人就有救了。”

舞阳化虽恨夜离，但听了这一席话，大为感悟，因此满面愧色道：“老夫只想到留他作人质，却没想到这一层。萱儿虽然调皮，却是果然冰雪聪明，是老夫错怪她了。但……那大王子吃了毒打，未必就肯答应。”

“这事就落在萱儿身上了，由不得那小子不答应。”大宗夫人颇为自信。

“此话怎讲？”舞阳化莫名其妙。

大宗夫人伏身贴近舞阳化的耳畔，轻轻道：“那小子曾闯入萱儿的浴室里，偷看了萱儿洗澡，按我占人习俗，他是非娶萱儿不可，况且萱儿还救过他呢。”

“竟有这事？”舞阳化此时才明白女儿的那话意有所指，颇为颓然道，“难道这真是占婆的意思？”

“若能免了你的造反之罪，救得族人，就算舍去一个女儿也是值了，何况萱儿对那小子也有点意思，未必就是坏事。”大宗夫人道。

“看来夫人是早已打定主意了，但当初傲奢征召天下少女进宫时，老夫也隐瞒未送，不知对此事可有影响，如果傲奢发下怒来，我们该怎么应付？”舞阳化忧道。

“只要二人成婚，谅他傲奢也不会抢夺儿媳，我们再多送些金银和美女，这事应该可以解决。”

“好！还是夫人想得周到，不过这求和之事，还须召集众臣商议商议，方可定夺。”舞阳化思来想去，并无二法，便就答应了夫人的想法。

“大家商议商议也好。”大宗夫人道。

舞阳化点点头，遂唤舞腾飞进来，吩咐速去请古脱等大臣会聚保安殿，另外派快骑去海防请忽得烈入宫议事。

舞腾飞领命而去。

及至掌灯时分，忽得烈及古脱等大小众臣俱已齐聚到保安殿来。舞阳化就把  “求和”之事阐叙仔细。大家反复斟酌商讨，最终决定此议可行。商议既定，众臣乃各自散去。

舞阳化私下将忽得烈召入密室，与大宗夫人如此这般的仔细叮嘱了他一番。

忽得烈若有所悟，领命而去。

******

占婆宫?密室牢房。

夜离头发凌乱地依靠在阴暗的牢房墙脚下，瞑目不动。

他几次欲想施展缩骨法脱了捆绑，但最后都打消了念头：就算脱了绳索，不要说占婆宫，就是这牢房也未必逃得出去，况且即便逃出牢房，也过不得大海，迟早仍旧会被抓住，总归都是一场徒劳。

百思无聊中，夜离忽又想到红萱公主在占婆殿说的那话，不由浑身起了一层鸡皮疙瘩，甚不自在！

不知过了几时，牢门忽然打开，进来两名宫卫，就将夜离押出了牢房，直来到一间厢房内，而后退了下去。

这厢房正是夜离那日行刺的所在，此时空荡无人，寂然沉静。

正在夜离疑窦丛生时，从外面走进一位全身甲胄者，大盆脸，络腮须，正是忽得烈。

他上前替夜离松绑道：  “委屈大王子了，来来来……请上座。”

夜离并不知他葫芦里卖的什么药，也无所畏惧，就大大咧咧走到上座前，一屁股实实坐下，睥睨道：“舞阳化又想耍什么花招，就叫他都使出来吧，小爷才不怕哩。”

“大王子暂且息怒。末将受大宗主之托，正有一事要与大王子商量。”忽得烈站立下首，毕恭毕敬道。

“什么大王子大王子的？小爷乃是你家二王子夜离！”夜离挺直腰杆，怒色道。

自夜离闯入占婆岛以来，凡是所遇之人莫不以“大王子”称呼他。

这却是为何呢？原来忽得烈曾亲眼目睹大王子胤光在套头关下乘鸟驰骋厮杀，所以那日夜离乘鸟闯岛，就一直被当作了大王子胤光。如此一传十，十传百，占婆岛上众人包括红萱公主在内者都认定夜离就是大王子哩。

忽得烈猛听此话，微微吃了一惊，仔细打量夜离：果然不是在套头关前纵鸟驰骋的小将，而是在古同郡城下收伏火南的少年。于是他慌忙屈身施礼道：“原来是二王子！末将有眼不识泰山还请见谅。不过此事正是要与二王子商量。”

“这却怪了，小爷已经成了你们的阶下囚了，要杀要剐，悉听尊便，哪里还用得着商量？”夜离不以为然道。

“此事体大，不仅关系到两军交战的将士，或怕也关系到二王子你啊。”忽得烈严肃道。

夜离本是入世未深，思想极其单纯，一时岂能揣度到那话中之意？他先是一愣，然后放声笑道，“哈哈哈哈……有什么鸟事与小爷有关系？好！你有什么话就快说，有什么屁就快放！我倒要听听与我什么关系？”

忽得烈道：“实不相瞒：当初我家大宗主实是受火南那厮怂恿，才兴师起兵，如今已是万分后悔，所以特派末将前来向二王子议和。”

“议和？”夜离始未料及，干笑道，“怕是舞阳化知道他兔子尾巴长不了了，这才来议和吧？但这事我作不得主？必须向我哥哥说去。”

“我家大宗主正是此意，只是没个传话的。如果二王子能玉成此事，我家大宗主甘愿将小女红萱公主许配给二王子。”忽得烈道。

夜离一听到“红萱公主”四个字眼，就满脸通红道：“这这这……这可不成！”

“请二王子暂时不要拒绝，先听末将说个仔细……”忽得烈道。

“这有什么好说的？”

“二王子乃是北机国王室之人，这知礼守节还是应该懂的吧？”

“这个自然！”

“那就请让末将把话说完。”

“好！你说，小爷听着。”

“所谓‘解铃还须系铃人’，你二王子偷窥了我家公主沐浴，玷污了她女儿家的名节。在我们占族女人看来，这名节比性命都重要，你二王子如果不娶她，叫她日后如何做人？”忽得烈道。

“这这这这……这是我一时走急，才误闯进了公主的浴室，实在不曾偷看她沐浴！如果我偷…偷看了，就叫天打雷劈，不得好死！”夜离闻说此话，直唬得胆战心惊，连“小爷”二字也不敢叫了，慌不迭地满口赌咒。

“呵呵……”忽得烈淡笑道，“就算二王子不曾偷看，但说出去，谁会相信？难道二王子还看不出公主对你的意思吗？公主可是在占婆殿上把话都说明了，如今这宫中谁个不知？你如果不娶公主，只怕公主也唯有一死了。”

“这……这这……”夜离面色惨绿，额头汗珠直冒，喃喃道，“你们要议和便议和，为何偏要拿公主要挟我？”

忽得烈道：“这岂是要挟？这是上天注定你俩的缘分，不然竟有这等巧事？如果两家能够化干戈为玉帛，又能联成姻亲，岂不是两全其美之事？我们占人女儿家最注重名节，如果二王子真是个有情有义有担当的男人，就不该让公主蒙羞含辱而死。”

红萱公主在占婆殿上把剑横在脖子上说的那话，夜离也都听在耳内哩，若真叫人家公主含羞而死，岂不叫他愧疚一生？夜离左思右想，忽想起子熙来，想起她冷酷绝情的光景，不由衔恨暗道：这样也罢，谁当我夜离除了她英子熙就活不成了，我今日便找一个公主回去，与她比一比，非气死她不可！

夜离思罢，痛得得意道：“我夜离自然不是那无情无义无担当的男人，只是这事…这事…还须先向我哥哥告知一声。”

“好！二王子果然是个有情有义有担当的男人，我们公主倒是没看走眼。末将就当二王子答应了这门婚事了，末将这就去禀告大宗主，稍后再来打扰。”忽得烈见夜离松了口，甚是高兴，既唤厅外侍从进来，安排夜离上等厢房，洗盥歇宿。

夜离暗自打定主意，眼前仿佛就浮现出他与红萱站在子熙面前亲亲热热的光景，心中感觉十分快活，但这快活中又仿佛有一个细小的尖刺在不断地刺扎，一阵一阵地隐隐作痛。

******

舞阳化在密室里踱来踱去，心神颇是不宁。

大宗夫人早已陪红萱公主去了，担心她发生什么意外哩。

过有多时，忽得烈推门而入。

舞阳化瞥见，忙问道：“事情办得如何？”

“禀大宗主，事情都已经办妥了。”忽得烈面露喜色禀报。

舞阳化闻说，眉开眼笑，以手加额道：“我占人终于免去了一场浩劫。明日你就过海，去与他们商议联姻议和之事。”

“大宗主：议和之事稍后再说；这联姻之一事，末将还得先要禀报明白。”忽得烈话锋忽转。

“嗯？”舞阳化心下一惊，“这是何意？”

“大宗主：此人并非大王子，而是在海屯郡郡城下把火南收作家奴的二王子夜离。末将本以为只有那大王子有驭鸟之术，不料这二王子也有此能，那日他驭鸟闯岛，末将却把他误当成了那大王子，因此岛内才有此误传。此事还须说明，望大宗主恕罪。”忽得烈道。

“二王子？”舞阳化吃惊非小道，“那火南有变影之术，又在我这里用蛊养鬼兵，就是一个妖人！那二王子又有何能，竟然能收了火南，做他的家奴？”

“此事末将也不明白，当日在海屯郡郡城下，末将确实亲眼见他打败了火南。”忽得烈也有疑惑。

其实夜离敢于独闯占婆岛，本是依仗金翅鸟可以飞空过海和“通玄铁”可以隐身遁形，然而自登上了占婆岛，金翅鸟就遭箭射死，“通玄铁”也丢落大海，因此夜离已是无物可恃，全凭自家的真本事，并且他对宫中路径不熟，又加之箭创在身，被生擒活捉也是意料之中的事情。

但舞阳化和忽得烈却不知道个中玄机，固然也就猜不透他了。

当时舞阳化冷哼了两声道：“老夫能有今日，全拜那妖人火南所赐，老夫恨不得吃他的肉，喝他的血！这二王子居然收火南那妖人为奴，可见他两个乃是一丘之貉，都不是什么好东西！老夫怎肯将女儿嫁给这种小人！”

舞阳化遭夜离刺杀受了惊吓，本就十分怀恨在心，此时又听到夜离收火南为奴，所谓“恨屋及乌”，便愈加憎恶夜离了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816670"  chaptername="第六十章  女儿家胸怀  二王子应亲">加入书签</a>
</div>
