    ……

    稀奇啊！

    贾政几乎是用打量珍稀动物的目光，细细审视着贾玦，越看越满意，点了点头。

    “对，还是玦儿想的周到！我去方才显得尊重些，可见是个尊师重道的好孩子。我眼下便没什么事，让人准备了束脩来，我这就带你去！”

    而一边的宝玉，却是另一番景象，仿佛已经预感到了什么，脸色煞白！

    果然，贾政说完话就转过头来，目光阴沉的看着他，“宝玉！玦儿才刚来，就要去族学，向学之心甚矣！

    你自去岁生了场病，告了假，便没去过学里，我平日里着忙，倒也忘了管你，怎么着，到今日这病都养了快一年了，可大好了？”

    宝玉能说什么呢，讷讷的低着头，嚅嗫道，“好…好了…”

    他心里叫苦，玦哥哥害我啊！没想到你看着风流，骨子里却是这样的人，竟要去做那禄蠹，我平日真是看错了你！

    一旁贾母见贾政又把宝玉吓成这样，忙把宝玉揽在怀里，埋怨道，“才好了，你这又是做甚？有话不能好好说，要把宝玉吓成这样！

    原是我觉得宝玉在学里太辛苦，让他在家里多将养一阵，读书是个水磨功夫，你又何必急于一时，宝玉年纪还这么小，猴急的跟什么似的！”

    面对贾母，贾政也不好再说重话，只能苦口婆心，“母亲啊！进学哪有不吃苦的，古来凡是金榜题名的，谁不曾寒毡坐透，铁砚磨穿，似宝玉这般天天窝在家里，躲在女人堆里，将来能有个什么成就？”

    贾母听得也有些迟疑，毕竟天下哪有不望子成龙的，她也希望宝玉有一天能金榜题名，振兴门楣，只是……“只是宝玉毕竟还小……”

    “母亲也太过偏疼他了，玦儿也没比他大两岁！”许是觉得这话说的有些重了，贾政忙又缓和语气。

    “况且儿子我当然也知道他还小，可我也不是要求他三天背个《中庸》，五天背下《大学》什么的，只是让他去学堂里坐着，也不用下什么苦工，哪怕只是耳睹目染些也是好的，总比天天待在女人堆里，全无半点男子气魄，一身的阴柔脂粉气强啊！”

    “这倒也是这么个理……”

    贾母看了看怀里宝玉如今形状，在看下面腰杆笔直，站如青松的贾玦，点了点头，似乎口风松动了些……

    贾政见到有机会，赶忙再接再厉，“再说那地方也不是外头，不过是咱自家族学，先生代儒叔您也认得，读了一辈子圣贤书，最是儒风文骨，必不会叫宝玉受了欺负。

    还有一应小厮随从，都配齐了在门外面伺候着，便是一时短了什么，或是要添些衣物吃食，都可以随时到府里来取。

    何况如今玦儿也去学里，更比往日不同，他们兄弟二人都有个照应，母亲又还有什么好担心的呢？”说完贾政不停给贾玦使眼色……

    贾玦自然明白他的意思，嘴角抽了抽，不过想到一会还要贾政帮忙，便叹了口气，挺身说道，“正是此理呢，要是有宝兄弟一块去，每日互相请教，讨论经义，自是极好的！”

    宝玉失望透顶看着他，蜷在贾母怀里，像个被抛弃的小媳妇似的……

    这个玦哥哥果真是坏了透了，你要去做那禄蠹，自去便是，没得倒拖累上我，呜呜……

    宝玉再也不喜欢你了！

    ……

    却说贾母见贾政，贾玦二人，越说越有道理，也是动了心，这两天他也看出了了，宝玉似乎很听贾玦这个哥哥的话，万一这宝玉跟了他去学里开了窍，果真得个什么功名回来，那可真是祖上积了德，老头子在地下显了灵了！

    便是依旧贪玩不爱学，便如贾政说的，能多跟着外面的爷们玩，也是好的。

    想着，贾母便点了点头，对贾政道，“去学里倒也不是不行，不过我只有一条，你要是应下了，我便准了你！”

    贾政大喜，满口答应道，“母亲但有吩咐，儿没有不应的。”

    “啊！”宝玉痛心疾首，回头绝望的看向贾母，感觉自己被抛弃……又！

    贾母轻轻拍了拍宝玉的后背，示意他安心，而后对贾政严肃道，“便是你说的，去了学里，宝玉能学多少随意，他还小，你可不能逼着他背什么四书五经，要是累坏了身子，我可不饶你！”

    贾政自无不可！

    见贾政应下，贾母这才满意，又问宝玉道，“如今你父亲已经答应了，以后必不能再以学业骂你，宝玉你怎么看，要不就跟玦儿一块去那学里学上一段时间？”

    不想宝玉这次居然没有在贾政的逼视下投降，低头抱住贾母，咬着牙道，“不要！我还想继续陪着老祖宗……”

    “好……！”见他这副做派，贾政这个暴脾气啊，刚要上来，结果被贾母狠狠瞪了眼，只能又生生憋了回去！

    贾母摁下了贾政，搂着宝玉笑着劝道，“好孩子，知道你孝顺，可你毕竟是个男儿身，总得出去见见世面，不能一辈子守着我个老婆子啊！再说玦儿也去，你不是最喜欢和他一道顽吗？你们兄弟俩，自去那学里高乐，再没人管你们。”

    贾母不提贾玦还好，一提贾玦，宝玉越想越气，梗着脖子，硬生生道，“谁要跟那个禄囊顽！老祖宗我要在家里和姐妹们顽，学里都是些腌臜臭男人，整天读些前人都不能解的圣人言，另出己意，混编乱改，实际他们哪里知道圣人到底是怎么想的，实在无趣，我才不去呢！”

    好家伙！贾政今天已经忍了这宝玉一上午了，如今听了这等枉语狂言，哪还忍得住！

    当即暴喝一声，“好孽障！说的什么混账话！又指的哪个是禄囊！打小就不尊圣人教诲，将来长大了也是个无君无父之徒，毁家灭门之辈！如此我不如今日便打死了你，一了百了，也省的将来家门不幸！来人，取我大棍来！”

    “老爷！你这是做甚！便是宝玉一时有错，你教诲了就是，好端端的拿那大棍做甚？”王夫人大惊失色！

    ……

