    “哈哈，小熊哎，这些年你虽然无法开口，看来暗地里却是学了不少啊，直接叫我大哥就是。”

        不过看到其成功化形，杨弘远还是颇为欣喜的。

        “嘿嘿，大哥。。刚才那玉盏中的。。。”

        贪心不足的小熊，在作死的边缘疯狂试探，结果。。

        “找打！”

        让你卖萌，让你装，看在你刚化形的份上，给你一瓶当你化形之礼了，如此不知足。

        “哎哟！”

        猝不及防一拳被打了个结结实实，刚刚化为人形的熊再次成了熊样。

        看的玉青荷解气不已，毕竟灵蜂蜜可都是其与其蜂群所酿。

        “嘶！”

        “吼！”

        太泽在半空中扭动着蛇驱，痛苦的嘶吼呻吟，可仔细看就能发现，其腹部竟然鼓起了四个包。

        头部紫冠也是隐约能看到一独角欲出，可就差了临门一脚迈不过去，不上不下搞得其痛苦不已。

        聚灵盘微微发光，一股精纯的灵力在杨弘远的操控下向着太泽灌注而去。

        “吼！”

        受此一激，伴随着一声蛟鸣，太泽竟然飞腾至了半空。

        头部的紫色独角已是破冠而出，一声惨绝人寰的痛苦吼叫声传出。

        其腹下生出四爪，虽是只有三趾却已是由蛇化蛟，不可与往日可语。

        青蛟太泽兴奋的在空中翻腾，随即化为遁光落在杨弘远面前，只见一位面色颇有些阴郁的俊秀男子单腿跪地道：

        “多谢主人提携成全，助我完成毕生夙愿，此后但有吩咐，无有不从。”

        太泽说这话同样是真心实意，其着实受够了遭妖耻笑、父母不喜的羞辱，一朝化蛟脱去蛇身，可以说是让其获得新生。

        其虽是自小成长环境不佳，性子有点阴郁，好在及时遇到了杨弘远，还没到积重难返的地步，其阴郁之气本就消了不少。

        此刻成功由蛇化蛟，更显得意气风发。

        “哈哈，小泽，你这学的也不赖嘛，你也同小荷一般叫我公子就是。

        公子爷不给你们画饼，且看以后，随着你们修为的提升，自然知道跟着公子的好处。”

        杨弘远一副纨绔的模样，有狗腿子的感觉确实不错。

        “吼！吼！”

        接连两声震天的麒吼声响起，云麒、云麟在吸纳了足够的妖元也已到了突破的关头。

        此时少了太泽三妖的消耗，剩下的妖元与灵力足以满足其所需，不过这才是自己一手养大的，自是又有不同。

        杨弘远拿出了自己精心制作的灵阶灵香，静神灵香、定神灵香、蕴神灵香。

        三香齐燃，袅袅白色烟气升腾，以助两麒一臂之力。

        两麒身周渐渐有云气汇聚，灵气环绕形成灵光带，熠熠生辉。

        周身青色灵光大方，四蹄片片鳞片脱落，又有金色鳞片快速生成，双角脱落又有新的灵角生成。

        山谷中好似有瑞气蒸腾，祥云团团汇聚，随着两声喜悦的麒吼充溢在众人耳中，只见两位丰神俊秀的青年少女从云中降下。

        “见过大哥，抚育之恩，无以为报！”

        只见两人异口同声的说道。

        “哈哈，都是一家人，不用客气，现在就等小麒了。”

        杨弘远话音刚落，只见空中再起变化。

        本来因为两麒突破成功，渐渐消散的瑞气、祥云，以更快的速度更大的规模凝聚。

        杨弘远翻手取出一物，精纯的巽风本源让身边几妖都清晰的生出感应，正是在风霞真人洞府得到的巽风元精。

        本来是以其配合风行本源灵光，培育风行地脉。

        没想到在灵阶上品鞭风柳，以及木行地脉的促进孕养下，很快就形成了微型风行地脉。

        巽风元精虽是消耗了不少，也还留下这么一小块，如今正是其用。

        巽风元精被杨弘远径直向着麒麟所在，投掷而去。

        与此同时灵阶的三神蕴灵香燃起，混杂着漫天的妖元及灵力向其汇聚而去，形成了一个巨大的灵力漩涡。

        玉青荷本来还对杨弘远所说，补偿自己灵物不抱希望。

        可看着其接连拿出的好东西，也不由得期待了几分，更是对杨弘远的人品多了几分信心。

        “嗷！”

        高亢的麒吼响起，祥云万朵，瑞气千条，一青金色的麒麟仰天咆哮。

        顶悬青金色圆形灵光，四蹄踏着黄色祥云，青金色灵光傍身，玄黄色瑞气缭绕，。格瞬间拉满。

        看的杨弘远直想来一句：“大圣，快收了神通吧！”

        只见麒麟双角发光，漫天的祥云瑞气被其收拢，结成两枚复杂的法印，随即向着杨弘远跟紫苑两人印来。

        “麒麟送瑞！”

        太泽显然是个识货的，而这几人中也却是属其见识最还广。

        杨弘远自然不担心会对自己有害，这如今可算是心意相通。

        这乃是麒麟一族的传承秘术，据说能够冥冥中增加被施术人的气运与福运。

        而杨家能顺利发展至今，难说是不是因为有这只真正的福瑞神兽镇宅。

        杨弘远似有所感，看向了玉州西山方向，只见天边一道红色祥云瑞气落下，正是红光福德。

        与此同时幽蓝阴德、淡青道德在天边好似同时浮现，与赤红福德交响辉映，好似一瞬间又全部隐去，只觉似真似幻。

        杨弘远还在思索间，一道青光已是降下，一眉清目秀的青年也是拜倒：“见过大哥！”

        “哈哈，好小子，刚见面就给大哥送了一份大礼，大哥就不客气啦！”

        此时远在凉玉山脉，也顾不上西山那边，不过最近也是打算再返回西山一趟，毕竟自己的修为已经快压制不住了。

        “三弟！”

        “大哥，二姐！”

        与此同时，远在凉州杨怀仁三人在三只突破的瞬间，只觉得一股充裕的灵机直达百骸，当即一个个闭起关来。

        杨弘远若不是还有事没办完，巴不得立马闭关突破真人境，好在有造化玉牒镇压己身，还能撑上一时半刻。

        紫苑颇为疲惫的走了进来，可满脸的欣喜是怎么也掩盖不住，不管这几个是什么东西，总归是自家的没错啊！

        这可是一下子多了相当于六位真人境啊，杨家的实力翻了又何止一番。

