    徐长安佝偻着腰，如同一个小老头，那马帮大汉将二人送到屋内便离开了，整个房间内就只剩下了三人。

    　　化了妆的徐长安和陶悠亭，还有那袒胸露腹，端着砚台盯着面前画的马三。徐长安不敢靠得太近，怕被马三发觉。而此时的陶悠亭作为徐长安的“女儿”，自然是站在了“父亲”的身后，甚至还紧紧的揪着徐长安的衣角。

    　　只要不细细看，这二人仿佛真的是一对父女般。

    　　马三仍旧专心作画，过了好久，或许是因为长时间弯着腰有些劳累了，马三抬起了头，瞟了一眼徐长安和陶悠亭便继续拿着画笔低下了头。

    　　房间颇为的大，虽然肃州穷苦，但这穷苦说的只是人数众多的底层百姓。这地儿没有农耕经济，大盗还多，谋生只能靠手艺和行商。如此一来，这大多数人自然穷苦。试问一州之人，又有几人能够手艺，几人有经商头脑呢？

    　　但这地儿再往东，又是楼兰和夜郎这类淘金者的天堂。老话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的。富有的随手一掏，便是金银珠宝；穷困的就算是把衣服口袋给翻出一个洞来，也摸不出一个大铜板。

    　  而马三住的这房间，虽比不得长安城里那温柔乡中的顶级房间，但也轻纱帷幔，雕梁画栋、甚至这桌子上的果盘和壶都是银制的。

    　　这房间住一晚，可供数十个贫苦家庭过一年了。

    　　但生活便是如此，不会因为你穷苦就会对你好一些。

    　　徐长安扫视了这房间一眼，很想坐下，但此时马三没有说话，他也不敢说话，一说话肯定露馅，便一副小老百姓的样子，双手拢在了袖子里，低着头。只是徐长安越发的对面前的马三有些好奇，在欢喜楼放荡无赖的马三，怎么到了这肃州，还有几分书生模样？

    　　徐长安百思不得其解，而站在他身后的陶悠亭则是死死的揪着徐长安的衣角，还时不时的用被粗布衣服挡住的双峰蹭上了徐长安的背。

    　　徐长安低着头，背后的柔软都没有察觉，只是双眸露出了一丝精芒，被伪装的面容上多了一抹狠戾。

    　　来到这偏远地方，装作才子骗得女人好感？

    　　这种想法出现在了徐长安的脑海中，顿时呼吸都重了几分，心里面犹如当初杀梅安泰一般，有了一个莫名的冲动。

    　　而此时，就在这栋楼内，徐长安等人订的房间里一柄通体赤红的长剑颤抖不已，十分的兴奋，恨不得立马破门而出。

    　　徐长安的眼睛也红了起来，呼吸越发的沉重，重到痴迷画画的马三都抬起了头。

    　　马三抬起头来看了一眼徐长安，面容仍旧粗犷，胡子也还在，不过眼神却是清澈了很多，声音也温和了不少。

    　　要不是这张脸依旧熟悉，恐怕徐长安真的认不出来此人便是在欢喜楼说出“睡了姑娘不给钱就不算嫖”此类混账话的马三。

    　　“大爷，怎么了？您坐，稍等一下。”

    　　他说话声音很是温柔，和这肃州格格不入。此时的马三仿佛长安和煦的春风吹入了这肃州，在这肃州的狂沙之中，成为了一抹亮色。

    　　若是其它女人看得此时的马三，必然会被迷得不行。相对于本地粗犷大大咧咧的男人来说，她们对南方士子更青睐。

    　　毕竟自己不常见的都是最好的，就像江南地区，荆门州扬州等地的温婉女子，也有不少喜欢粗犷汉子的。

    　  徐长安听到这话，原本慢慢变红的双眼立马恢复了正常，而体内灵隐寺的《渡生》也不知不觉运转了起来。

    　  徐长安松了一口气，没有答话，僵硬的面皮上出现了一抹笑，便听从马三的话坐到了桌子旁，而陶悠亭也紧挨着徐长安坐下。

    　　马三低头画了一会儿，最终叹了一口气，将纸揉做一团，丢在了地上。

    　　此时的马三才认认真真的看着这对父女，皱起了眉头，似乎在思索一些什么。

    　　他愣了愣，随即脸上出现了一抹苍白的笑。

    　　“老人家，你好。既然您带着女儿来了，那应该知道规矩。”

    　　徐长安看了一眼马三，心里头暗骂自己两句。

    　　马三似乎是看出了徐长安的窘迫，笑着介绍道：“我只想看看这位小姐的模样，若是和我故人有几分相似，便会将小姐接往中原，等到我画好了画，便会把小姐送回来。当然，若是小姐不愿意回来，也会帮你们在南方定居，找一个良善人家。”

    　　听到这话，徐长安更糊涂了。

    　　此时见到的马三，和自己印象中的马三完完全全不一样啊。徐长安随意应了一声，便看到马三盯着陶悠亭。徐长安急忙拐了拐陶悠亭，陶悠亭会意，手一扯，便把这肃州本地女儿拢着脸的轻纱给拿了下来。

    　　马三这是第一次见陶悠亭，故此陶悠亭也没有化妆，甚至还在脸上抹了一些泥，更加贴合肃州女人的样子。

    　　可饶是如此，陶悠亭也让马三愣了愣。

    　　肃州这地方，可难得出现这样的美女。而且这美女，居然没有一丝肃州当地女人风情，反而是多了一些南方女人的韵味。

    　　马三叹了一口气道：“姑娘是很美丽，可惜我那故人没这般好样貌，多谢老丈了。”

    　　马三说着，朝徐长安一拱手。

    　　徐长安知晓，这是送客的意思，便满脸遗憾的带着陶悠亭走出了门。

    　　才出门，便有一个马帮的人将二人送了出去，还往徐长安手里塞了二两银子。

    　　徐长安和陶悠亭才离开，那原本在门口接应的马帮之人便立马走了进来，恭恭敬敬的站在了马三身旁。

    　　“爷，我看您对我使了眼色，有什么问题吗？”

    　　方才徐长安和陶悠亭才出门的时候，马三便给这人使了一个眼色。

    　　“刚才的两人有些奇怪，还是修行中人，今天到这儿就算了。”

    　　那马帮汉子听到此言，皱起了眉头，随后做了一个抹脖子的动作。

    　　“爷，我们要不要……”

    　　马三听到这话，没等他说完，便直接打断了这马帮汉子的话。

    　　“不用，就一个巅峰小宗师而已，又不是人人都是徐长安，巅峰小宗师没那么可怕。再说了，我又不会作恶，怕什么。反而是那小子，好像是魔道中人。”

    　　马帮汉子一听，立马说道：“既然是魔道，那爷你为何不？”

    　　马三皱起了眉，给自己倒了一杯茶。

    　　“魔道又怎么了？官道民道都是道，有好官，也有坏官；有好的民，也有坏的民。一个人的好坏，不看他走什么道，而是看他本来是什么样的人。”

    　　马帮汉子低下了头，马三拍了拍他的肩头安抚道：“没事，我做的又不是什么坏事。而且，那小宗师巅峰想必也不会坏人，只是觉得我们奇怪，这才来试探一下吧，人之常情。”

    　　“反倒是我们，本就没做什么，要是真的对他们出手了，反而说不清楚，也不好和谢天南那小子交待。”

    　　那马帮大汉听到马三如此说，便低下了头。

    　　马三倒是不在意，站了起来拍了拍那大汉的肩头说道：“算了，别想了。最近我的感觉越来越强烈，恐怕这一次因为那些妖崽子，我们还真有机会找到铁里木村，帮你们马帮的谢大爷找到他要的东西。”

    　　马帮大汉听到这话，急忙说道：“那爷您的事儿……”

    　　马三站了起来，倒水的手顿时停在了空中，最终还是将壶放在了桌子上，终究还是没有倒满这一杯茶。

    　　“没事，我那是小事。”说罢，脸上勉强挤出了一抹笑。

    　　等到那马帮大汉走了之后，马三这才叹了一口气，给自己倒了一杯茶。

    　　“世上和她眉眼相近的人多的是，可却再也没有一个她啊！”

    　　马三猛地喝了那一杯茶，或许是茶叶放得太多，苦得他眼眸里噙满了泪水。

    　　“我可能会忘记所有，甚至是她的容颜，但我却始终会记得，我的生命中曾经有那么一个人，如同烟火般灿烂了我人生的夜。”

    　　……

    　　雪山。

    　　袁霸天如约而至，提着镔铁棒，嘴里还叼着一根不知道从哪儿拔来的草。

    　　他大摇大摆的走到了蓬山山脚，朝着山巅之上的中皇勾了勾手指。

    　　中皇瞟了他一眼，双足一点，如同一只白鹤冲天而起，随后远远的落在了数十里之外的山脉之上。

    　　蓬山自带“无距”，他中皇可不愿在蓬山占小辈的便宜。

    　　虽然他不说，也不愿多解释，可这就是他。

    　　而在药园不远处，齐福天眯起了眼，朝着身边的陶吞天说道：“那大宗师的和尚，只能你对付了，赶紧走吧。”

    　　说完之后，提起了陶吞天和林浩天，朝着远处一丢，两人落在了雪地之上。

    　　一只黑色的猫，正踱着步子，朝着齐福天走来。

    　　“天之四灵？”齐福天口中出现了两道声音，脸上出现了一抹笑，看似很镇定的他，还是往后退了半步。

    　　同时，正入定打坐的李知一睁开了眼睛，双手捧出了在怀里的小白狐，从腰间抽出了短刀。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

