    龙吟一把将身旁的云染推开，被红龙撞了个正着。

    “主子，你们快走！”

    他低吟一声，将灵气聚集在自己的双手上面，拽住了红龙头顶两只滚烫的角，立即被红龙托着，整个人落入了翻滚的岩浆当中。

    随着红龙在地面下翻滚，越来越多的岩浆从地底涌出。

    为了控制红龙，龙吟死死抓着龙角，控制着它，不让它冲向御尘和云染。

    在赤红的岩浆里窜了几下，龙吟身上的皮都被烧焦了一大半。

    空气中弥漫着一股焦肉味儿，混合着刺鼻的硫磺的气息，让人闻之忍不住作呕。

    “我来收拾它，白曼曼，快带主子和云染离开这里。”龙吟大吼一声，被红龙带着又钻入了岩浆里。

    眼看着控制不住凶猛残暴的红龙，龙吟嘶吼一声，他身上那身黑色的劲装寸寸撕裂，化成了一条通体漆黑的巨龙。

    巨龙大嘴一张，一口咬住了喉咙的脖颈。

    “吼吼……”

    红龙吃痛，发出一声怒啸，长尾在赤红的岩浆中一掀，地面又开始剧烈地摇晃起来。

    云染脚下一个不稳，被龙尾一扫，径直掉进了岩浆中。

    御尘见状，身子一闪便要跳下去救云染，却在这时，白曼大吼一声，“龙吟，我来帮你！”

    她快速释放出一股灵气，击中了红龙的脑袋。

    红龙凶恶的目光立即锁定了白曼，一道火柱从他嘴里喷涌而出，直射向白曼。

    “啊，主子，救命！”

    白曼脚底一滑，躲过了那道火柱，自己却也跌落入岩浆之中。

    “白曼曼！”

    龙吟一惊，钳住红龙的脖子，释放出前所未有的灵气将其压制住。

    一时之间，雷鸣阵阵，地动山摇。

    白曼的呼声就响在耳侧，御尘那双深邃的墨眸，却牢牢锁定在了那抹红色的身影上。

    他心中一紧，想也没想，奋不顾身一头扎进了岩浆中。

    “主子……”

    白曼伸向御尘的手僵硬着。

    见御尘毫不迟疑地跳到了云染身边，她美眸缓缓闭上，“噗通”一声，落入了岩浆内。

    一道白光在洞内闪耀，地动山摇间，一条白色巨蟒从岩浆中腾起。

    须发皆白的白色巨蟒，头顶生一角，雪白的鳞片闪耀着美轮美奂的色泽。

    那双墨绿的竖瞳盯着云染，凶光毕露。

    “吼……”

    仰天长啸一声，白色巨蟒一口咬在了红龙的七寸处，巨大的蛇身漫卷着，一圈一圈缠上红龙的身子。

    三条长尾在滚烫的岩浆中，一阵翻江倒海，将岩浆搅动得更加沸腾起来。

    一个巨大的旋涡，逐渐成形。

    云染深陷在旋涡中，想要施展织火术，凝出翅膀飞上去，却被力道强劲的旋涡扯住了腿。

    试了好几次，最后均已失败告终。

    她在赤红的岩浆中浮浮沉沉，眼看着就要被卷进旋涡深处。

    却在这时，一条长臂伸过来，拎住了她的后领。

    紧接着，她被一股强大的力量扯住，她回头一看，便看到了御尘那张颠倒众生的脸。

    “路都不会走了吗，蠢笨如猪。”御尘沉声道。

    他面色黑沉，眼底尽是不悦。

    “我……”云染张嘴便要给他骂回去，低头一瞧，却见他浸在熔岩中的手臂上，皮肤已经被熔岩灼成了焦黑色。

    云染突然就说不出话来，任由他将自己拉到身前，扯开衣袍，将她紧紧裹在胸前，在熔岩中浮沉。

    跟着，一股微凉的灵气罩在了她的身上，云染微微一惊，抬头望着御尘。

    他才受了重伤，又这么损耗灵气，他正当自己是铁打的不成？

    再这么下去，他的诅咒发作了怎么办？

    云染心头刚掠过这个想法，便感受到御尘身上散发出了一层寒气。

    三条长尾搅动间，岩浆搅得更加汹涌。

    云染早已在冰火两仪泉中洗髓伐骨，掉入这岩浆中，灼热和毒气对她来说，伤不了她的性命，顶多就是被灼烧得皮肉剧痛罢了。

    前世，她身为云家古武第一百二十八代传人，身上总是伤痕累累。

    来到这边之后，也没好多少，经常锻炼，这点儿痛疼她早已习惯。

    让她不解的是，御尘这个混蛋，方才他还说若是她跟白曼同时遇险，他会第一时间救白曼。

    怎么真遇到了这样的情景，他反而……

    反而不顾自身安危，来救她！

    突然，云染的后脑勺，被一只大掌紧紧按住。

    御尘身子一轻，两人便被一股大力，扯进了旋涡之中。

    一阵天昏地暗之后，周围静了下来。

    云染的脸紧密地贴在御尘胸前，感觉到他的身子冰冷无比，她心中顿时一惊。

    “御尘…御尘……”

    她轻轻唤了两声，声音回荡在黑暗的空间内。

    费了九牛二虎之力，从御尘怀中挣扎出来，她指尖轻轻一弹，一团火焰便漂浮在空中。

    借着微弱的火光，她看向御尘。

    却被眼前这个，身子嵌在岩石内，身上爬满白霜的人形冰雕吓了一跳。

    她伸出手去，触摸了一下他满是霜花的脸。

    这一触，云染不禁打了个寒噤。

    云染的心“扑通扑通”地急速跳动起来。

    还说她笨如猪，在她看来，他还不如猪。

    明明已经身受重伤，却还跳下来救她，将灵气给了她就算了，他竟然还不惜放任去触发体内的诅咒，生生将岩浆熄灭冻成了岩石。

    “御尘，御尘……”

    云染抓住御尘胸前的衣襟，用力摇晃着他的身体。

    “哗啦！”

    一层冰霜从他身上散落下来，御尘那双紧闭的眸子缓缓睁开了。

    “你知不知道你在做什么，你干嘛奋不顾身来救我？”看着御尘那惨兮兮的样子，云染心中突然生出一股罪恶感来。

    “你若出事，谁来为本村医治寒毒？”御尘苍白的嘴唇微微一张，立刻呼出一口白雾。

    云染闻言，微微蹙眉。

    他拼命救她，仅仅是为了医治寒毒吗？

    不管怎么说，御尘这一路都帮她不少，还是先给她输送一些凰火之气，将他体内的诅咒压下去一些，让他能自由活动才好。

    他帮她很多，她很感激。

    可即便是这样，她不想背着冰雕上路。

    云染抬起双手，正欲调动体内凰火之气，却听御尘颤声道：“你靠过来！”

    目光微微一凝，云染心底有些不耐烦，什么事儿不能等她……

    她才往前走出一步，御尘倏地将头一低，两片凉薄的唇径直贴在了她的唇上。

    云染瞬间瞪大了眼睛，愣在当场。

    

