    “哼，还有点水平，不过对我来说，还太嫩了！”

    麦姬瞬间闪到叶辰身后。

    对他就是一个飞踹。

    叶辰一个站立不稳。

    直接趴在了地上。

    但是出乎意料的是，麦姬竟然没有补刀。

    如果刚才这下补刀。

    叶辰可以确定，自己将直接毙命！

    “就这水平，怎么可能杀得了红腰带！”麦姬骂道，“你到底用了什么阴谋诡计！”

    叶辰站了起来，掸了掸身上的土。

    对她说道：“呵呵，如果说你的老相好，是被安全气囊弄死的，你信不？”

    “什么？”

    麦姬张大了嘴巴。

    不过转瞬间她已然明白。

    眼前的这个叶辰，一定是利用了汽车。

    才把他杀掉的。

    她的眼睛已经瞪得通红。

    上边的血丝清晰可见。

    “好啊，竟然使用阴谋诡计，你这样的家伙，该下十八层地狱！”

    说着，直接拔出自己的钢刀。

    朝叶辰砍了过来。

    叶辰连忙闪躲。

    不到三秒，身上又多了一道口子。

    他不禁咬牙切齿。

    原来，原以为以为水平很高。

    但是到了现在，他终于明白，自己的弱点，就是在冷兵器近身格斗时，处处发挥不了先机！

    当对方速度够快。

    自己的银针，已经抢占不了先机。

    只要对方连续贴身进攻。

    他的银针根本无法出手。

    否则，在掏出银针的那一刻。

    手腕已经被削断了！

    “麻蛋，这家伙着实难缠~”叶辰心里暗叫不妙。

    此时麦姬已经杀红了眼。

    她急于给红腰带报仇。

    每次出招，都是要下死手。

    叶辰知道，如果这样再坚持五分钟。

    自己必将毙于她的刀下！

    难道就没有收拾她的办法了吗？

    要知道，自己已经获得了白鹤道长两千年的内力传承。

    自己目前的内力修为，已经可以做到，内气如子弹的水平。

    换句话说。

    只要自己能伸直胳膊。

    那么巨大的内力。

    足够挡住麦姬的快刀。

    但是现在贴身格斗。

    自己内力再强，愣是占不到一点便宜。

    现在只有躲的份。

    一旦伸直胳膊。

    必将成为残废！

    突然。

    他灵光一现。

    有了！

    他连续向后做了三个空翻。

    接着直接站到了树顶。

    麦姬随后跟上。

    直接朝他劈来。

    哗啦！

    大树被劈成两半。

    树叶洒落一地。

    再看去。

    叶辰竟然消失了！

    “出来！”麦姬吼道，“你觉得这样能逃得了么？”

    她这句话说的非常有水平。

    冥王会既然能找到他家。

    自然对他身边人的动向也了若指掌。

    不管是他的母亲，还是林瑶。

    只要叶辰逃跑。

    那么必将连累她们！

    但是麦姬吼了几句。

    愣是没人回话。

    她直接从怀中掏出一份档案。

    大声读道：“林瑶，性别女，平安医院医生，家住滨江市东区花园小区56号楼三单元12号......”

    话没说完，叶辰果然再次出现。

    只见他一步步朝麦姬走来。

    对她说道：“你想要挟我！”

    麦姬道：“刚才只是想杀死你，不过现在，你死了之后，身边的所有人，也要跟着陪葬！”

    说着，把林瑶档案往空中一扔。

    接着朝叶辰再次杀了过来。

    这次叶辰没有闪躲。

    而是直接站在原地。

    任凭麦姬的钢刀从额头劈下。

    噗~

    竟然砍了个空！

    再看去，只见叶辰仍然站在原地。

    突然，她只感觉胸口一凉。

    一把冰凉的匕首，一直从她背后，穿胸而入。

    而身后。

    站的竟然也是叶辰！

    她忍者剧痛扭头，当看到叶辰的时候。

    脸上露出了惊异的表情。

    “你......”

    叶辰冷冷的说道：“不重要，你和红腰带，可以做一对鬼夫妻。”

    说着，把匕首一横，直接从她腋窝处拉了出来。

    鲜血狂喷。

    麦姬瞬间倒在地上。

    抽搐了几下，再也不动弹了。

    叶辰道：“你算什么东西，有点水平就可以为所欲为了吗？！”

    说着，照着她的尸首踩了两脚。

    原来。

    在刚才叶辰已经疲于招架之时。

    突然想起上次斩杀萧天伟的方法。

    那次被鸣鸿刀逼的退无可退之际。

    直接用“分身符”，制造了一个替身。

    然后自己真身从背后偷袭。

    结果一击致命。

    而刚才，他之所以站在树上。

    原来是趁麦姬把树劈开之际。

    直接分出影身。

    所以。

    当他再次出现的时候，麦姬砍的，不过是她的替身而已！

    而他的真身，则是再次采用了一击致命的方法。

    想不到再次奏效~！

    叶辰知道，此时的她，已经死的透透的。

    心里不禁长长的嘘了一口气。

    此时他再看大厅。

    发现刚才那五个人，早已经断气。

    他不禁咬了咬牙：“哥几个，虽然我们第一次认识，不过大家都是比较真实的汉子，刚才没有保住各位，对不住了！”

    说着，朝他们的方向，深深地鞠了一躬。

    当他走到大厅里。

    发现舒伟兆已经奄奄一息。

    他连忙走到跟前，抽出金针，给舒伟兆止血。

    接着，对他说道：“是我来迟了。”

    舒伟兆睁开眼睛，看到叶辰。

    脸上露出了欣喜的神色：“能来就好，快，去救舒璇！”

    此时，周围的能量。

    正在通过金针，源源不断的输入到他的体内。

    叶辰知道，只要金针不拔。

    舒伟兆就死不了。

    便点了点头，把他扶到里边的卧室躺下。

    “我去去就回，保证把你女儿救回来！”

    说着，转身便走。

    舒伟兆看他远去的背影，悬着的心终于放了下来。

    叶辰出了门。

    把储物戒里的法拉利直接召唤出来。

    随着巨大的轰鸣声。

    他开着跑车，一溜烟冲下了山。

    朝红浪漫洗浴中心跑去。

    他很清楚，既然这件事是冥王会动手。

    那么舒璇八成被绑到分舵。

    所以往那儿去寻，绝对不会走弯路。

    不一会儿，他便来到洗浴中心楼下。

    发现此时已经是凌晨四点。

    但是外边依然灯火通明。

    七彩的霓虹灯璀璨闪耀。

    似乎在诉说着他们的繁华。

    他直接把车收了回去，然后来到大厅。

    “先生，您是要大床房还是标间？”

    一个服务员问道。

    叶辰想了两秒，便从怀里掏出一张舒璇的照片：“见过她没有？”

    两个服务员看到之后。

    神情微微一变。

    转瞬间又恢复了往常的神态。

    “先生，我们从来没有见过她~”

    二人说道。

    “是么？”叶辰笑了笑，转身走出了大厅。

