    因为至今都没有自己在主世界使用过轮回符，九天雷神和顾小桑使用后的回归，都没被孟奇看到。

    所以本来应该凉凉的蒋横川，竟然奇迹般的生还了。

    靠着从六道那里兑换的隐身，成功从茂陵逃脱。

    只是当他火急火燎的开始联系组织的时候。

    却是见到了许久都未曾露面的天帝……

    “紫薇星主死了，发生了什么？”

    天帝的语气冰冷，高高在上宛如在世神祇。

    而除了天帝之外，太阳神君、勾陈神主、东王公等神话绝对主力也全部到场，无一缺席。

    在最近天帝都不怎么活动的时候，紫薇星主可谓是神话最主力的武力担当之一，甚至有可能能将之一去掉！

    可就这么一次简单的预备役考核，竟然死了？

    天知道见到紫薇星主魂灯熄灭的时候，东王公有多惊讶。

    直白点说，以紫薇星主从六道之主这里获得的手段与保命之物，哪怕遇到了天榜法身高人，亦有逃脱的可能！

    更何况还有轮回符等外人所不了解的神物。

    可是魂灯熄灭却是做不得假的，这也导致了连潜水许久的天帝都被炸出来了。

    韩广现在可是正在冒充空闻方丈，哪怕已经经营许久，短时间借口神游净土是肯定没问题的，但这种事情终究还是有隐患。

    碰到演算天机的其他法身心血来潮，也有着一定暴露的风险。

    只是紫薇星主的陨落，着实乱了整个神话的节奏。

    “什么？不可能啊！我亲眼看到了星主成功逃脱了，陆之平去清理九幽裂缝了。”

    蒋横川比他们还惊讶，满脸震惊之色。

    怎么会这样？

    明明这次应该是自己以众天骄为棋子，布局茂陵，和王思远隔空对弈，而后将所有人玩弄于鼓掌之中，最后取得东阳别府宝物再全身而退的。

    可为啥会变成了眼前这样子？

    简直了，从头到尾没对过一次啊！

    “陆之平？”

    听到这话，韩广也啧了一声，果然是引出了天榜法身么。

    “哼，我就提醒过星主，他们有毒！”

    无奈背叛素女道，失去了主世界获取资源最大途径的药渣雷神，此时也是满脸愤恨。

    似乎大有直接把蒋横川打死在当场的想法。

    你看你看，我为了帮他们，碰到了个什么索命夜叉的疯子，被暴捶浪费了许多保命物品不说，还直接导致自己无奈叛逃素女道。

    可恶啊！

    那种神仙地方，除了资源外还有着大把大把的各类美女，虽然玄女一脉的不好碰，可欢喜一脉的那些开窍小辈也是任意采摘。

    不成为素女道的核心男弟子，根本就不知道这滋味，给皇帝都不干的！

    结果，结果就这么没了！

    还有那镜言菩萨，我……

    想到苦处，药渣雷神差点都要哭了出来。

    连炉鼎都不会叛逃啊，何况自己这位核心弟子，心里苦啊！

    “好了，事已至此，责怪亦是无用，再怎么，他也是紫薇星主用命换回来的，希望，你能展现出自身价值吧。”

    韩广也是不折不扣的枭雄，紫薇星主已死，已然是定局。

    现在这蒋横川虽然还是开窍，但即将完善天人合一，随后完美半步，给他时间，未来未必不能达到紫薇星主的程度。

    自己的布局，本也还未完成，再给他点机会吧。

    等到发动的时候，最少也有外景了，多少，算一份战力。

    而且，这种时候还原谅他，必然能更加让他对组织死心塌地。

    韩广能够看出，蒋横川是不屈居人下的孤傲性格，可也正是这种人，一旦对组织有着足够的认可，那其实忠诚度是最高的。

    “希望，你不要让我失望……”

    ……

    “原来是这样，引你来对赌的吗？”

    江东王家所属的画舫之上，孟奇听到王思远的简单说明，也露出了恍然之色。

    之前陆大平了九幽，而后东阳别府屏障直接被撕裂，里面的东西也被早有准备的叶玉琦给搜刮了干净。

    而因为徐越的情报功劳，也有部分物资分配下来。

    只是也就在此时，才刚刚开局就天胡的王思远，便是邀请了两人上船。

    因为徐越的横空杀出，此时王思远的人榜排名已经到了第五。

    没办法，虽然王思远已经算是完美的天人合一，而且王家的堪虚剑法也可以说是外景巅峰级的独孤九剑，除了招外还能破势，战力非凡。

    然而，王思远乃是病美人，实力起伏不定，属于薛定谔的排名。

    “正是，恐怕这文曲星君是担心他们谋求东阳别府的时候，被擅长推演的我们察觉，所以干脆先引我入局，分散主意。

    “只可惜，他恐怕万万没有想到，一心剑前辈竟然在城内。”

    王思远带着病态之色的咳嗽了两下。

    此时，他也能大致明白为何自己看不穿城市上空的气机了，终究牵扯到了法身高人。

    不过随后王思远便用略带诡异的眼神看向了徐越说道

    “不过话说回来，我也没想到，你这位后起之秀的实力竟然强到了这等地步，那雷霆之威已是真正的外景杀招，可不是我们开窍催动外景的手段，如果不是催动特殊物品，何九那家伙，也没有这等威能的杀招。”

    王思远也是在九窍待了三年，和何九也打过多次交道，算是对其很清楚了。

    不过王思远只是在城内看到了雷霆，倒没有直接目睹，他认为对方类似于上次莽金刚接引雷霆一样使用特殊道具的可能性要更大。

    “不过你终究还只是八窍，在他想办法避开了你杀招的情况下，恐怕依然还是他胜率较大，所以估计下次人榜，你当为第二。”

    而徐越喝着王家的好茶，品了两口后，便是撇嘴道

    “有没有人和你说过，你说话的方式很欠扁啊？”

    王思远闻言不由语气一窒。

    让旁边的孟奇心中大喊酸爽。

    其实孟奇也不是很满意眼前这家伙的态度，那种了如指掌，掌握一切的姿态让他很反感。

    可不得不承认的是，孟奇自讨掌握了‘天打五雷轰’后，自己已有人榜前十的实力，可终究才七窍，面对九窍完美天人合一的王思远恐怕还逊色些许。

    同时对付半步外景，有法身杀招的自己肯定占优，可如果是开窍互相对抗，那完美天人合一，还有着剑法加持的王思远恐怕能占据上风。

    实力就是话语权，所以他一直都只是听着。

    现在徐越开口，着实连他的气一起撒了。

    “哈哈哈，因为我是‘算尽苍生’！”

    王思远虽然被徐越的话怼了一下，但很快便恢复了那洒脱的神态，哈哈大笑。

    然后……

    他就被徐越打了……

    “你有没有算到你被打啊？”

    按在地上捶，打了满头包，专朝脸上招呼。

    作为王家嫡子，王思远的确也有着护卫的，单单在茂陵，本身就有着王家的外景高手王不迟。

    不过只要徐越不露杀意，只是同辈教训一顿的话，王家还是有这种魄力。

    否则，王思远也不可能达到如今这种成就了。

    说白了……

    打了白打。

    等到王思远鼻青脸肿的整理好了衣冠，歪歪斜斜的坐好后。

    虽然依然还是摆出了那神棍状，可两种气质混搭下来后，终于还是让孟奇憋不住笑意了，露出了美人鱼警察式的笑容……

    ————

    睡觉睡觉，没啦没啦……

