    “啊！”小呆妹儿惊恐的惨叫声音，让江明心中的慌张被无限放大。

    “怎么了？”他猛然回头，却发现身后的小呆妹儿不见了，地上只留下了她一只圆头黑色的小皮鞋。

    根据地上被拖走的痕迹，小呆妹儿应该是消失在她刚才靠着休息的女寝室里。

    “被拖进去了？”江明看着完全打开的铁门，就像一张张开嘴巴的猛兽，不小心把一个洛丽塔女人给吞了。

    这时候，嘭的一声，走廊所有的宿舍门全部都被用力关闭。

    江明心中一凛，连忙拉开和这个宿舍的距离，至于拯救小呆妹儿，他现在没这个想法，自身都难保了，还怎么去救人。

    深深地呼吸一口气，他感觉到这里又重新归于平静了，拿出自己的手机打开手电筒，照着离自己最近的宿舍门。

    “403？”

    江明紧皱着眉头，看着那三个血红色的数字，“完了，我遇上了鬼打墙！”

    “一开始的时候，我在504那里用力的跑下来，大概跑了一分多钟，居然没有跑到楼下，大意了，我竟然没有察觉到！”他满脸懊悔地拍了一下脑袋。

    不敢在这里多停留，江明看了一眼把小呆妹儿拖拽进去的405宿舍，便朝着楼梯方向跑下去。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    一步五个台阶，江明一口气连下了三个楼层，但是他还是回到了起点，仍然在第四楼层。

    “怎么还在这里？这鬼打墙我也不会破解啊，难道我就要完了？”

    江明努力去调节自己急促的呼吸，同时克服内心的恐惧，还要扮成一副什么事情都没有发生过的样子。

    靠在走廊的承重柱上，他的脑子快速运转，思考着接下来该怎么做。

    “要不顺着水管爬上去？我就不信了，还爬不到底。”

    “还好我带来了一条绳子，四楼，应该也差不多能够够得着地。”

    江明正要开始实施他的计划时，忽然，走廊传来咚咚的声音，像是一个篮球在一上一下地砸在地面，声音清晰无比。

    他的耳朵动了动，努力捕捉声音传来的方向。

    可惜这个声音很立体，从四面八方钻进他的耳朵，犹如身在电影院里。

    跑到走廊的尽头，靠在围栏上，江明用自己手机上的手电筒对着前方的走廊，只要对方一出现，他就能看得见。

    “咚咚咚～”这个诡异的声音越来越近。

    江明汗毛倒竖，立马从背包里拿出串好的蒜头，戴在脖子处，还将十字架和圣经扔到前方的地上，抱起鸡哥，紧绷着一张脸，等待敌“人”的到来。

    “咚咚咚～”声音停在了他方圆五米的距离，一直在四周徘徊着，好像没有要接近他的意思。

    “搞什么鬼？就光吓吓我吗？”

    江明有点不是很明白，可是他的眼睛又看不到对方，不知道是对方太厉害了，或者是有什么东西干扰到，还是眼镜失灵。

    “要不我试一试这个办法！”

    江明转一下身，背对着前方的走廊。

    又拿出黑色手机调到后置摄像头，然后他叉开腿，低头弯腰，让黑色手机的镜头向后拍。

    据网上说，这个民间的方法可以能够可以看见鬼，江明就想试一试这个土方法。

    当然要是有效的话，第一眼看见鬼的人自然不是他，而是他的水友们。

    此刻，江明的水友们一阵无语，默默的在屏幕前竖起中指，鄙视这个厚颜无耻的主播。

    我有700个G：“咦！好像真的有什么东西，是一个女的，怎么还倒立起来了？还用脑袋锤在地上。”

    相亲相爱一家人：“如果我没猜错的话，这个女鬼类似一个僵尸，身体僵硬不能行走，只能跳动，但是为什么要头着地呢？我就不是很明白。”

    四大舔狗，沸羊羊：“女鬼？不能吧，这小姐姐长得还挺嫩的，我要是主播的话，上去，我就一顿舔，她倒立，我站着，正好来一个高难度的动作。”

    觉得差不多了，江明直起身子，看着直播间水友们发出来的弹幕，无视一些虎狼之词，挑几个有效的弹幕看了看。

    “走廊前方的‘人’是一个女鬼，还是头着地的那种，哦，难怪会发出咚咚咚的声音，原来是这么回事。”

    既然前方有一个女鬼，江明也只能站在原地，不过他待了一分钟左右，咚咚咚的声音消失了。

    这时！

    江明的肩膀被什么东西搭了一下，心中一惊，瞬间头皮发麻，他硬着头皮扭头看过去，只见是一条手臂。

    但手臂上血淋淋一片，好像刚才对活物进行了一番掏心掏肺的活，还没来得及洗一下手就来搭他的肩膀。

    “蒜头没有用！”江明第一个念头是，对方能够搭到他的肩膀上，证明蒜头项链没用。

    “鸡哥，快跑！”

    江明把黑色手机塞回去，拿着自己的手机和菜刀，手腕扯着一根绳子，拽着鸡哥就往前冲。

    他现在又多了一个疑问，为什么鸡哥能对付得了那个初恋感觉的女鬼，就不能对付其他鬼。

    手臂没有因为他的逃跑而消失，依旧是搭在他的肩膀上。

    “咚咚咚～”那个头着地发出来的声音再度响起，由远到近，就在江明的身后。

    “我擦，我怎么就这么倒霉？”恐惧与绝望涌进心头，江明哭爹喊娘的时候。

    一条惨白的手臂从他的背后伸了出来，抓住他的脖子，冰冷、僵硬的手臂，是一直趴在他背上的那个鬼。

    “三个！是三个！”

    江明眼眶红红的，几乎要哭出来了，他何德何能被三个鬼给惦记上。

    “江老师是我！”

    “嗯？”

    江明背上的鬼发出了稚嫩的声音，声音很熟悉，皱了一下眉头，他不确定的说道：“小木？”

    “是我，江老师！”

    “你怎么跑到我的背上来了？还有为什么我没看见你？”江明一边逃跑，一边问道。

    “老师，这个事情说来话长，我们还是先逃离这里吧！”小木的声音有些弱，好像受了什么重伤，虚弱得不行。

    “我倒想逃啊，但我们怎么逃这里都是鬼打墙根本跑不到楼下。”江明很气，因为小木曾经想勒死他。

    自己明明是一个好老师，为什么这些学生这样对待他，他想不明白，想不清楚。

    “等会，我怎么还没看到楼梯？这条走廊怎么这么长？”江明额头上的冷汗，顺着脸颊滑了下来滴，在走廊的地面上。

    “老师，千万不要被他们抓到，不然他们会折磨到你生不如死！”小木说完就没声了。

