    时间如同流水一般，一晃而逝！

    这三天时间，方辰随便找了个地方，躲避玄武宗的追杀。

    玲珑王服用天丹之后，便开始闭关恢复伤势。

    而这三天时间内，方辰就教导李儒莫修炼。

    让方辰惊讶的是，短短三天时间，李儒莫便直接从一个不会修炼的普通人，直接将修为提升到了炼气境！

    更加让方辰惊骇的是，在她修炼的时候，周围的灵力，纷纷朝着她身体周围靠拢。

    而且方辰打量了一下，发现李儒莫很有可能是先天道体！

    要知道，先天道体乃是三千体质中，排名前十的体质，而且对于大道有着极其亲和的能力。

    方辰怎么都没有想到，自己随便捡的一个小孩，居然是传说中的先天道体。

    要知道，就算是到了中州，李儒莫这种级别的天骄，也会被那些大势力争前恐后的抢夺啊！

    此刻，方辰总算是明白了，为什么赵世哲那小子，要将李儒莫忽悠到他们赵家。

    恐怕那小子早就知道，李儒莫是一位先天道体了！

    就在方辰教导李儒莫修炼的时候，一股可怕的力量，直接从山洞内传出。

    那强大的气息，冲击着周围。

    感受到这股可怕的气息，方辰脸色微微一变。

    因为这股力量，即使是他，都感觉有些畏惧。

    就在此刻，那股力量已经慢慢的收敛了起来。

    随后，只见到玲珑王从山洞中走了出来。

    此刻的玲珑王，和三天前完全不同。

    三天前，玲珑王虽然体内散发着一种高贵的气息，但是却很接地气，让人有一种想要亲近的感觉。

    此刻的她，锋芒毕露，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。

    而且她释放出来的气势，让人觉得心惊胆战。

    见到玲珑王的那一瞬间，李儒莫惊讶的说道：“哇，原来漂亮姐姐这么厉害啊？”

    听到这话，方辰不由得露出一抹苦笑。

    他看了看玲珑王一眼，道：“你现在的修为，已经恢复到了天命境吧？”

    刚才，他能够清楚的感受到，玲珑王恢复之时，周围的天地之力，在玲珑王身体周围靠拢。

    虽然玲珑王在他面前，已经极力的收敛自己的气势，但方辰依旧还是感受到了一种死亡的威胁。

    “嗯！我现在已经将修为恢复到天命境三层了，就算是天命境六层的强者，我都可以一战！”玲珑王点了点头，表示默认。

    此言一出，方辰顿时露出一抹惊骇之色。

    要知道，修为达到天命境之后，每提升一个层次，对天道的感悟就不同，所以达到天命境之后，越级挑战的难度，将会变大许多。

    “这实在是太好了！”方辰微微一笑，点头道。

    “既然如此，那我们是不是可以出去了？”方辰微笑着对玲珑王问道。

    毕竟，玲珑王已经闭关三天了。

    而现在地煞秘境恐怕也到了开启的时间了。

    方辰现在才脱俗境六层初期，他可不想错过这次地煞秘境之中的地煞阴阳涎。

    如果能够获得足够的地煞阴阳涎，他相信自己说不定能够凭借这次机遇，将修为提升到地煞境，到时候，他就算是和天命境的强者，都有一战之力。

    所以，他必须抓住这次机会！

    “嗯，我们去地煞秘境！”玲珑王自然看出了方辰的想法。

    她没有丝毫犹豫，点了点头，便离开了这儿。

    方辰等人虽然不知道地煞秘境究竟在什么地方。

    但是来这儿寻找地煞秘境的人实在是太多了。

    他们刚从山洞出来，便跟随着几位散修，来到了地煞秘境的入口。

    在来到地煞秘境的那一瞬间，一道熟悉的声音，便传入到了方辰耳边：“哈哈哈，方兄，没想到你这么早就过来了？”

    说这话的不是别人，正是之前的神棍赵世哲。

    此刻，赵世哲穿着一身道袍，手中拿着几张符咒，将自己这个神棍的形象，彻底树立了起来。

    再次见到赵世哲，方辰不由得满头黑线。

    这家伙干啥啥不行，逃跑第一名。

    方辰现在都不想搭理这家伙。

    “方兄，之前那件事，真是不好意思，我真不是那老东西的对手，所以才会离开！”赵世哲显然看出来方辰对他的不爽，立马解释道。

    说着，他再次拿出一个紫色的瓷瓶，微笑着对方辰说道：“方兄，为了表示我的歉意，我再次送一枚丹药给方兄！”

    说完，赵世哲便将丹药，递给了方辰。

    在见到丹药的那一瞬间，方辰眼中顿时释放出两道精光。

    赵世哲这小子虽然十分无耻，但丹药确实给力啊！

    之前赵世哲给他的，乃是一枚天阶上品的丹药，而且药力十足。

    不然，玲珑王不可能将实力恢复到天命境三层的水平。

    现在这小子又拿出一个紫色小瓷瓶，他相信赵世哲给自己的丹药，凭借绝对不低。

    “哈哈哈，都是朋友，说这么多话，那就见外了！”方辰接过赵世哲的小瓷瓶，毫不在乎的说道。

    见到方辰的举动，赵世哲不由得嘴角狠狠的抽搐了几下。

    很快，他又将目光盯在了方辰的身上：“方兄，想必你也看出来了，这位女子乃是先天道体，和我们赵家有着不小的渊源，我……”

    “如果她愿意答应你，我自然不会阻拦她的想法，但是她如果不愿意答应你，就算是你爹来了，我也不会同意！”还不等赵世哲的话说完，方辰便义正言辞的拒绝了赵世哲的话。

    见此，赵世哲脸上露出一抹尴尬之色。

    他有些无奈看了看方辰一眼，随即将目光盯在了李儒莫的身上。

    只不过，他还没有张嘴，李儒莫便躬着身子，躲在了方辰的身后。

    对此，赵世哲也只是无奈的摇了摇头。

    他知道，自己就算是提出这个要求，李儒莫这小姑娘也不可能答应自己。

    就在四人想着这件事之时，一股可怕的力量，突然从不远处，朝着四人的身上压迫而来。

    随即，一道声音，如同鸿蒙大钟一般，响彻整个天空：“方辰，你这该死的杂碎，给老夫死来！”

    只见到朱明宇体内释放出一股可怕的气势，朝着方辰的身上压来。

    一股地煞境九层巅峰的力量，如同泰山一般，杀向方辰！

    见此，方辰脸色微微一变，他立马运转起兽神炼体诀，将李儒莫抵挡在自己身后，朝着天空之上，就是一拳！

