    三大神朝一旦达成约，开始调兵遣将，神朝的速度几乎无与伦比。

    原本平静的无垠蛮荒，云雾逐渐被三大神朝诸多强横的军伍逐渐驱散。

    黑暗的日寂，三大神朝各自大军身上绽放出来的神光，却如同是一轮轮烈日，照耀天地。

    将广大的所在照的透亮。

    在遮天旗的掩盖下。

    太苍一如既往显得风平浪静。

    然而此时此刻。

    在噎鸣秘境、九黎天，以及太苍隐秘的天地内。

    太苍大军也蓄势待发。

    相较于千年之前，那一场与天目的大战。

    太苍军伍如今的力量，已经更上一层楼。

    对于上位强者来说。

    千年时间并不漫长，就算是有着噎鸣秘境的增益，也不过三万年时间。

    强如上宇境级别的存在。

    区区三万年时间，很难更进一步。

    然而对于神灵境界之下的太苍军卒们来说。

    三万年时间……已经足够漫长。

    漫长到足以让他们突破许多境界，达到一种崭新的层次。

    更何况。

    太苍能够倚仗的并不仅仅只有噎鸣秘境。

    还有类似于神夏玄碑、悟玄莲、无数丹药等诸多宝物。

    又有随着太苍日益强大，而变得越发鼎盛的国祚力量加持。

    如此种种，太苍的力量其实已经不容小觑。

    当然……就算有如此之多的神宝加持。

    纪夏也并不觉得太苍大军能够和三大神朝正面碰撞。

    幸运的是……

    现在的太苍除去四极镇神大军以及太苍本土、紫耀天、地崆星河、神虚十八界大量神军之外。

    还有这两道恐怖的军伍力量。

    其中之一来自于邪神谷。

    危常邪神祇大军，能够绽放出来的力量，依然达到了另外一种崭新的层次。

    除此之外……则是九黎天中，那难以用言语形容其强大的的九黎神魔军。

    纪夏坐在竹林中的小亭中，正在和白起下棋。

    白起抬眼望了望虚空。

    他的目光跃过噎鸣秘境广阔天地，落入无垠蛮荒。

    “三大神朝绽放出如此凶恶而又强盛的大军气魄，是在给太苍看。”

    白起手执黑棋，一边思索这一棋应该下往何处，一边开口说道：“说难听一些……在崭新天地规则下放的权柄，无垠蛮荒的完全统治权确实属于三大神朝。

    在某些意义上，他们掌控无垠蛮荒，最终成为无垠蛮荒的血食。

    普天之下，除了那些先天神灵之外，便只有太苍能够引起三大神朝的注意了。”

    白起落子。

    纪夏目光并没有从眼前的棋盘上离开，随意回答说道：“最近一个月，三大神朝让天地都为之震动，让宙宇都为之颤然。

    让普天之下那些平凡生灵们，都能够察觉到这种波动。

    无非是显露他们自身的强大，磨灭太苍军伍的士气。”

    “可是……他们明显小瞧了从卑贱和弱小中一步步成长起来的太苍军卒、太苍子民。”

    纪夏说到这里，一落下一棋。

    他的目光似乎十分坚定，揣测说道：“三大神朝达成了约定，即将席卷而来。

    只怕太苍很快便会承受来自于这一支空前大军的劫难。”

    白起早已经知晓了纪夏的计划。

    他徐徐点头：“太苍要借着这一战消耗三大神朝的力量，继而开启混乱岁纪。

    三大神朝的力量一旦和那些先天神灵相差不多。

    那么无垠蛮荒便会就此混沌，太苍起码在数万年之内都不必担心遭受太大的压力。”

    “倘若太苍有数万年时间……”

    白起继续低头说道：“再加上太苍黄天，太苍的战力，必然能够完全超越三大神朝。

    届时，太苍便可以开启下一阶段的计划了。”

    纪夏认同一般点头。

    这一次他的眼神却在凝视虚空。

    他仿佛看到了一些什么，说道：“即将到来的这场大战，很有可能是太苍所经历的最为艰难的一战。

    因为这一战不同于太苍之前的征战。

    即便算上太苍拥有的底蕴，敌人的力量……也要强过太苍不知多少。”

    “这场大战必然十分惨烈，也许许多熟悉的身影，将会就此陨落。

    然而……这一战却不得不打，不能不打。”

    “太苍……需要尽快收割道种，也需要开启一个混乱而且平衡的时代。”

    纪夏说到这里，落子，棋局已然结束。

    白起听到纪夏的话语，面色不改：“白起和太苍一同走过了数千年时间。

    我原本便已经死去，即便再死一次，也是无妨的。”

    纪夏沉默。

    白起脸上始终挂着温和的笑容。

    他不再去继续这个话题。

    随着纪夏的目光，再度望向虚空。

    竹林一时间变得安静起来，没有人声。

    就只有微风吹过竹叶的声音。

    良久之后……

    纪夏站起身来。

    “三大神朝展露威势，引动太苍的注意。

    他们的大军很有可能已经朝着太苍进发了。

    如果让他们合流，太苍面临的压力，将是巨大的。”

    “所以，太苍想要消耗三大神朝的力量，便不能够坐以待毙。”

    白起站在纪夏身后，身上的黑袍飘舞，躯体之后，却还若隐若现，又有七十七万黑杀凶士肃然而立。

    他恭敬地向纪夏行礼：“还请帝君下令。”

    纪夏低头看了一眼大地：“三大神朝倾巢而出，国中力量必然空虚。

    也许……我们可以将这支空前强大的大军分割开来。

    虽然仍旧无法击败三大神朝，却能够最大限度的消耗神朝的力量。”

    白起侧头，询问说道：“帝君想要动用那尊神兽？可是如此一来，想来太苍没有脱困的底蕴，会变得极为危险。”

    纪夏摇头说道：“留给太苍的选择并不多。

    在我们的谋划中，太苍已然考虑了很多。

    不可再畏首畏尾。

    而且……即便大军来袭，想来太苍本土也能够支撑一段时间。”

    “总而言之，神朝大战不同于帝朝大战。

    神朝的手段……”

    纪夏刚刚说到这里。

    突然间，远处的虚空震荡。

    层层空间扭曲，绽放出灿烂的光芒。

    紧接着，那灿烂光芒中，有一道天柱虚影若隐若现。

    “沉悬神朝北极天柱。”

    纪夏仅仅一眼，便认出了这根天柱。

    而且和平日里神朝境内的天柱不同。

    此时此刻的天柱，不知灌注了多少国祚力量，已经变得一片金黄。

    从那北极天柱中，有一阵阵空旷的气息传来。

    纪夏来到上乾宫览天台，目光穿越噎鸣秘境，朝着那北极天柱看去。

    北极天柱一阵震动。

    下一瞬间便从那天柱中飞出一只神兽。

    这只神兽无比巨大，大腹便便，一只巨嘴仿佛能够吞天噬地！

    “朱荒！”

    神兽咆哮，张开巨嘴。

    这只巨口不知何其庞大。

    只一瞬间便充斥了无数片空间，乃至宙宇的角落都被它吞入腹中。

    太苍所处的空间也赫然在其中！

    奇异的力量，从这只朱荒神兽的身上升腾而起。

    汹涌的国祚气魄遍布四方。

    然后，朱荒神兽消失不见。

    太苍上方的天地，也变做平常！

    纪夏皱了皱眉头。

    无上常融天运转，星辰神眸照耀出一道神光。

    落在太苍之上的虚空。

    只一瞬间纪夏就看到了一层若有若无的屏障。

    “沉悬神朝北极朱荒神兽。”

    纪夏恍然大悟：“太苍以及周遭的三千世界都已经被朱荒神兽吞入腹中。

    朱荒神兽融于虚空。

    只要太苍有强者、有大军穿过屏障走出这被困住的天地，身上便会被沾染上朱荒神兽的气息。

    沉悬神朝北极天柱就能够感知到这些强者以及大军的方位。”

    “这便是沉悬神朝走出的第一步棋。”

    许多太苍强者也纷纷注目。

    他们也隐隐约约感知到了刚刚那一幕场景后，太苍发生的变化。

    “沉悬神朝此举，一是为了监控太苍强者和大军。

    二是为了彻底的毁灭太苍，让支撑太苍的强者以及大军军卒没有任何人能够逃出这场大劫难！”

    六祸苍龙坐在紫耀天都正中央的宫阙中。

    宫阙门庭大开。

    他眼睛开合，便是一道道无穷的紫气。

    紫气中绝伦的霸气浮现，又有汹涌的杀念正在酝酿。

    “沉悬神朝认为，战事发展到一定地步，太初帝庭必然不得不让有生力量逃出太苍本土……”

    “如今朱荒神兽出现，吞噬天地，是在为大战开始之后的杀戮做准备。”

    祸皇想到这里，冷笑一声：“他们自认为吃定了太苍？”

    神虚十八界。

    师阳身穿青色大氅，腰间佩着长刀。

    他抽出长刀，凛冽的战意升腾起来，旋即他身后一尊将军英灵浮现出来，显得十分英武。

    正式斩寺将军。

    他的神藏也发现了一些什么，师阳只能够摇摇头，又将长刀归入刀鞘。

    他身后。

    大息神朝斩寺将军英灵也已经变得强大万分。

    他提醒师阳说道：“朱荒神兽几乎毫无战力，但与之对应的，他却拥有着极为坚硬的躯体，以及旺盛的生命力。

    在神朝国祚力量的支撑下，哪怕是宙不朽境级别的存在，都无法将它磨灭。”

    师阳显得有些恼怒：“难道便任由这只畜生困住太苍？”

    轰隆隆……

    正在众多太苍上位者们彼此交流的时候。

    又一道震动天地的声音传来。

    苍穹上，一只金色的雄鹰飞起，带起了无量的璀璨白光，充满了宙宇。

    令人惊讶的是，这只金色雄鹰足足有八千颗头颅。

    每一颗头颅，都衔了一片虚幻的天穹。

    八千颗头颅、八千座虚幻天穹，须臾间便落在了朱荒神兽透明躯体之外。

    这些虚幻天穹看起来并不厚重，但却演化着某种大道。

    一道道大道力量彼此连接。

    八千天穹，八千大道力量完全凝聚起来。

    太苍外围变得雾茫茫一片。

    白雾茫茫的天穹内部，有同样散发着白光的符文映照出来。

    一枚枚符文连接起来，这些白色的天穹在这转瞬间，就遮掩了不知多少太苍强者的目光。

    “天目神朝东方天柱神兽八玄虚天鹰。”

    玄秘阁辛牙走出，低声说道：“这只神兽有八千颗头颅，又孕育了八千虚幻天穹。

    在这天穹中，神识无法穿梭，目光将被遮掩，种种感知的大道也将变得滞涩无比。”

    “只要天柱未断，八玄虚天鹰便是不死的。

    再加上天目神朝持续不断的国祚力量源源不断的涌入……

    恐怕太苍在未来很长一段时间，都要被隔绝视线。”

    纪夏神色凝重，看向辛牙。

    辛牙立刻恭敬行礼：“帝君放心，散落在神朝的玄秘阁众，绝大多数都已经回归太苍，余下的也在归还的路途中，并无性命之忧。”

    纪夏并没有丝毫犹豫，传令说道：“那便让还未回归太苍的强者们，就此散落在无垠蛮荒，让他们禁带太苍召唤。

    现在继续往太苍行进，只怕会被无处不在的神朝强者屠杀。”

    辛牙当即领命。

    蚩尤从九黎天中走出，站在纪夏身后：“三大神朝已经做好了准备，要彻底抹灭太苍。

    现在有朱荒神兽吞噬太苍以及周遭三千空间……太苍的计划……”

    蚩尤说到这里，忽然说到：“不如让我前往沉悬神朝，斩断沉悬北极天柱？”

    一旦天柱被斩断，依附于天柱而存在的朱荒神兽，哪怕不会顷刻间消散，力量也必将大不如前。

    纪夏深色逐渐平静，他凝望着天空，摇头说道：“如今大战已起，神朝天柱已经灌注了不知道多少国祚力量，其中的神兽都已经完全复苏。

    早已不是区区一尊上宇道境就能够斩断的天柱。

    而且现在三大神朝联手，大魔神孤身外出，他们必然有所防备，并不妥当。”

    蚩尤点头应是。

    纪夏无上常融天仍然在不断运转。

    身后三界秘藏流转出了难以想象的成员，注入无上常融天中。

    他身上还缠绕着两条真龙，正是龙变梵度天孕育的神藏。

    足以见纪夏力量已经运转到了极致。

    几息时间过去，正在众人担忧之际。

    纪夏仿佛看到了一些什么。

    他脸上露出些许笑容：“竟然有朱荒、八玄两只神兽笼罩太苍，那就随他们去吧。”

    “这对于太苍来说，何尝不是一种遮掩？”

