    六人都笑着鼓着掌。

    “很感谢大家对我的信任，也请大家相信，我要拍的电视剧，是一部质量非常高的电视剧，不是那种粗制滥造的剧集，我不敢保证这部剧播出后，你们能够能多火，但是我可以保证，这部剧播出以后，你们的名字，会被更多人所熟知，对于你们的未来发展，百利而无一害。”

    大家都在认真听着。

    桃宝举手示意了一下。

    张嵩目光看过去，问道：“桃老板，你有什么想要说的吗？”

    “我想听听接下来的打算。”

    “既然桃老板开口了，那我们就直接进入正题吧！”

    张嵩从随着携带的挎包里掏出了一沓纸，放在了桌子上，然后说道：“每个人的角色剧本都在这里，大家看看吧，有什么问题可以问我。”

    六个人很认真看了起来。

    良久，周佳琳率先问道：“张老师，还不知道这部剧叫什么名字？”

    张嵩从包里再次拿出一沓纸。

    “这是剧本，里面有剧名和详细的剧情介绍，大家都看看吧！”

    “我是余欢水……”

    周佳琳嘴里念着名字，秀眉微蹙，她觉得这个名字实在是太缺乏吸引力了，根本就没有什么受众。

    不过，周佳琳也不是冲着出名来的，她就是为了能更接近张嵩，所以也只是眉头皱了皱，也没说什么。

    张嵩一直在观察着几人，周佳琳的表情他自然注意到了，不过张嵩并不介意，相反他觉得周佳琳越是如此越好，这样她拍戏的时候，会更加投入，将自己代入角色，只有好处。

    随着众人拿起剧本，当十几分钟过去，几乎都沉浸在其中，看完第一集的内容，六个人，都非常的压抑。特别是曾亿、王幸运和吕布，作为中年男人，他们更加能够感同身受。

    现在剩下的三个角色，张嵩打算来个面试，毕竟消息已经放出来了，相信很快有人看到消息就会赶来，届时就可以把最后三个角色“白副主任，徐二炮，余晨”给选出来。

    没那么多时间等待，现在就是遵循着先到先得。

    在几人都安静看剧本的时候，还真有几个人敲响了公司的玻璃门。

    会议室内有监控，可以看到。

    “你们先看着，我出去一下。”

    张嵩起身，向门口走去。

    “几位，进来吧！”

    打开门，五个人鱼贯而入。

    “张导，您好！”

    “张老师，你真人太帅了！”

    “张叔叔好！”

    几个人打着招呼。

    都是男性。

    其中，还有一个十来岁的小孩子，模样乖巧，让张嵩眼前一亮，这不正符合余晨的形象嘛！

    “几位，坐吧！”

    五人纷纷落座。

    张嵩坐在首位，目光仔细扫过每一个人的脸庞，单从长相来说，张嵩其实已经在心里定好了人选。

    “五位，做一下自我介绍吧！”

    首先起身的是一个中年男人，目光看着张嵩，笑着说道：“张导您好！我叫宁文彤，我是来面试‘白副主任’这个角色的，我看到了您在微博里发的那些条件，我个人觉得挺符合的，所以就来试一试。”

    “你演过戏吗？”

    这才是最重要的。

    演过的话，省去不少麻烦。

    “演过，我做了五年的龙套，角色演过不少，还有一次群特，演技不说多好，但绝不会差！”

    宁文彤的脸上充满了自信。

    “行，你等一下。”

    张嵩起身离开。

    很快，张嵩回来，手里多了一沓纸，然后抽出几张递给了宁文彤，说道：“这是白副主任的角色剧本，你看一下，揣摩一下角色，待会儿即兴表演一段，我会根据你的表演决定要不要用你。”

    “我明白了。”

    宁文彤开始仔细认真看了起来。

    其余几人一脸的羡慕。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    张嵩目光含笑，看着唯一的一个小男孩。

    “张叔叔，我叫李庆誉。”

    “李庆誉……这个名字……有点熟悉啊……等等……”

    张嵩忽然愣了一下。

    目光看向宁文彤，张嵩再次问道：“抱歉，麻烦你再说一下自己的名字。”

    “哦，张导，我叫宁文彤。”

    “李庆誉……宁文彤……”

    张嵩进入了模拟空间，模拟出来《我是余欢水》的演员表，看了一眼，顿时就明了了。

    长相相似也就算了，连姓名都一模一样，这简直就像是上天安排好了的一样，让张嵩感到啧啧称奇。

    还差一个徐二炮。

    有一个人长相差不多。

    张嵩忍不住问了一句：“你们三个，有没有人叫张隽溢？”

    一个长相比较凶的，看模样有三十出头的男子愣了一下，然后举了举手，说道：“那个……张导，我叫张隽溢……”

    张隽溢不知道张嵩怎么知道他的，眼睛里充满了困惑。

    “还真是……”

    张嵩觉得这一切都太过巧合了。

    “你演过戏吗？”

    “演过。”

    张隽溢连忙说道：“张导，我是电影学院毕业的，演过几年的戏，一直在磨练演技，不过一直等不到一个好的机会，都觉得我这长相太过凶狠，大多数剧组都不要我，或者演一些一集就死的反派……”

    听着张隽溢的讲述，张嵩不禁有种替张隽溢感到悲哀的感觉。

    “你不想演坏人？”

    “也不是……”

    “我这部剧，你只能演坏人。不过，戏份不是一集，是好几集。有没有兴趣？”

    “有！”

    一听能出演好几集，就算是演坏人，张隽溢也不在乎了。

    无戏可拍的日子，张隽溢真的是再不想去体会了。

    “喏，角色剧本，看看吧！”

    张隽溢接了过去。

    看完角色剧本，张隽溢觉得这个角色自己可以演好。

    “两位，对不住了，主要角色可能你们无法出演了，不过还有一些戏份不算多的，但是有台词，你们如果有兴趣的话，可以留下试试。”

    既然来了，张嵩也想给他们一个机会，只要不是演的太差，反正不是什么重要角色，会适当降低一些要求。

    “谢谢张导，我愿意！”

    “张导，我也愿意！”

    本来听到张嵩说没角色了，两人心里是非常失望的，觉得自己又白跑一趟，但是没想到下一句张嵩就又给了他们希望。

    群众演员他们早已经当习惯了，而且还都是没台词的，现在听到张嵩说有台词，他们当然激动了。

    “那好，你们两个也准备一下，没有角色剧本，待会儿我会给你们两个一个特定的身份，特定的情景，届时你们在框架里尽情发挥，只要表达出我想要的，你们就可以留下了。”

    

