    外面天色渐渐的暗了下来，云萧素并肩坐在沙发上。良久，云萧素开口说道：“樱灵那个你跟轩打算怎么办？”

    云萧素这句话正好猜中了我的心思。

    “云萧素，我觉得虽然爱情重要，但是亲情更重要，我的确是很爱莫凌轩但是我更爱我的妈妈呀，我不能为了莫凌轩不要我的妈妈呀！”说出这句话的时候我的心痛如刀绞。突然又想流泪了。眼角的那一滴眼泪还是挂不住了，流了下来。

    “樱灵？你想好了吗？你这样做你会幸福吗？你只考虑到你妈妈，那你考虑过你自己，考虑过轩吗？你这样做你们俩都不会幸福的……你敢说你不爱轩吗？你想想你真的能够轻易的跟轩说分手吗？你真的忍心让轩再受第二次伤吗？”云萧素双手紧紧的抓住了我的肩膀，我的肩膀感觉到有点疼疼的感觉，云萧素的手一直不停地摇晃着我。把我的眼泪全都摇了下来。是啊，我不忍心，我不忍心跟莫凌轩说分手啊，我爱他啊，可是我又能怎么办呢？当爱情与亲情冲突，我真的能够自私的抛弃亲情选择爱情吗？莫凌轩？想起他我的心好痛啊，是啊，他已经受过一次伤了，我又怎么忍心伤害他第二次呢？莫凌轩的心已经支离破碎，我不能再伤他一次啊。谁能告诉我，我该怎么办？

    “云萧素，你说我该怎么办？我不想伤害莫凌轩，他受伤我的心也会滴血，可是我又能怎么办？我妈妈反对我们，难道我能不顾妈妈的反对毅然决然的跟莫凌轩在一起吗？爱情与亲情冲突我真的能够自私的选择爱情吗？不我不能啊，云萧素我现在好痛苦，我不知道该怎么办！”我一下子趴在云萧素的肩膀上一下子把自己心中的委屈全说了出来，咸咸的泪水把云萧素的肩膀润湿一片。

    云萧素轻轻的拍打着我的肩膀，紧紧的抱着我。他的怀抱让人有种很舒服的感觉。我仿佛找到了一个暂时的避风港，我现在好想就一直呆在我的避风港里，永远不要出去。

    “樱灵，我们一起想想看还有没有别的方法，一定有的，你先不要哭啊！”云萧素的声音里有几分不知所措。

    “还有什么办法啊？”我擦擦眼泪，离开了云萧素的怀抱。泪眼汪汪的看着云萧素，估计我现在一定比东施还要丑，哎呀不管了，反正我最狼狈的时候都被云萧素看到了，这次应该也没什么的……再说当前最重要的是怎么解决我和莫凌轩的问题，其他的什么都不重要了。

    “你是猪啊？办法总会有的！”云萧素敲了一下我的额头。

    “啊！”好痛，我忍不住叫了出来，做了一个鬼脸。然后转头又道：“什么方法？”

    “你是猪啊？不是说了吗？办法需要人想，我们一起想不就有了吗？”又是一记暴栗落在了我的头上，云萧素这家伙还真的很不懂得怜香惜玉呀。疼死我了啊……

