
　　任凭外界变幻，恕瑞玛帝国当下却是遇到了不少的难题。

　　新奈瑞玛桀的皇宫中的一处偏殿，阿兹尔已经默许了这里属于希维尔的事实。

　　“听说我们的新皇帝遇到了麻烦。”宫殿内传来了卡西奥佩娅的调笑。

　　希维尔大咧咧坐在空荡荡的宫殿里，一副看热闹的表情：

　　“光有那些飞升天神，可算不得一个完整的帝国。要是麾下没有足够的人口，那最多就算个邪教组织。”

　　当下恕瑞玛帝国最大的问题，就是虽然新的都城已经建立，但却没有多少人口来投。

　　说是恕瑞玛大陆都曾属于恕瑞玛帝国，但现在这块大陆非诺克萨斯占领的区域，非同一般的混乱。

　　心向恕瑞玛帝国的人不少，投机者亦有不少，但这些转化为实在的人口，需要很长的一段时间。

　　阿兹尔没在奈瑞玛桀呆上几天，便已是带着它的沙兵军团出击，准备向四周掠夺人口。

　　“那你的计划又是什么。”卡西奥佩娅感兴趣道，“我可不觉得你会错失现在这个发财的机会。”

　　“无论是哪里，有人的地方就会创造需求，有人的地方就会有买卖。”

　　希维尔嘴角上翘，视线在卡西奥佩娅身上来回扫：

　　“这笔买卖你们不做，总会有其他人做。”

　　“你看上了帝国的商贸渠道？我可不觉得阿兹尔会依赖帝国。”卡西奥佩娅笑道。

　　“你难道还没看出飞升天神们的傲慢吗？普通的人存在，只是为了凸显他们的高贵罢了，这与帝国截然不同。”希维尔讥讽道。

　　虽然她们都已是飞升天神，并且算是加入到了恕瑞玛这一方，甚至希维尔还是恕瑞玛帝国的储君。

　　但她们口中的帝国，却还是只有诺克萨斯。

　　“确实是如此。”卡西奥佩娅笑着点头，“他们看似对下仁慈，但也只是他们高贵体现的一种罢了。真正的民生，恐怕没有人在意。”

　　“所以，我可以轻而易举拿下整个恕瑞玛的商贸供应权，并且，我还能只从你这里购买来自帝国的货物。”

　　希维尔身体前倾，嘴角微微上扬。

　　她没有继续说下去，但她明白卡西奥佩娅能懂她的意思。

　　“我能拿到手的钱，八成归你。”卡西奥佩娅没做思考便道。

　　“成交！”希维尔爽快应答。

　　她的底限是五成，自打一开始她就知道卡西奥佩娅会很大方，但没有想到会大方到这种程度。

　　可以说，卡西奥佩娅几乎是分文不取。

　　八成利益给了她，至少两成利益还需要打通其余各方关系，几乎没有什么赚头。

　　但她心里也清楚，比起这些物质上的金钱，卡西奥佩娅更在乎虚无缥缈的地位和权力。

　　“我会立马起身回帝国一趟，我还欠你不少钱，需要帮你购买一些什么吗？”卡西奥佩娅询问道。

　　就如希维尔所想，她并不看重这笔买卖收获的金钱。

　　她更重视这笔买卖能给她带来的庞大关系网，以及在帝国隐性的地位提升。

　　如果能拿捏住恕瑞玛的物质命脉，那么她对于瑞恩以及帝国的价值，将会随着恕瑞玛的国力提高而拔高。

　　到时候就算是诺克萨斯输了，凭借着这张早已织成的大网，她也能在恕瑞玛获得极高的地位。

　　“购买些什么...我倒确实有些需求。”

　　希维尔想了想，张望了眼空旷的金色宫殿内部，她摇着头道：

　　“阿兹尔的审美不太行，这种大而只奢华表面的宫殿，我住着并不舒服。”

　　“给你找个帝国的设计师？”卡西奥佩娅随口问道。

　　“我听说不朽堡垒的房子都是飞在空中。”希维尔说道。

　　她还没有去过改建后的不朽堡垒，但也能大致通过空天战舰飞在空中的形象，想象到不朽堡垒大概的模样。

　　“是这样，那里的建筑都装载了魔力能源，利用冕下设计的浮空符文飞上了天空。”卡西奥佩娅点了点头。

　　“能搞到吗？”希维尔感兴趣道。

　　她现在的身份不适合去不朽堡垒，要不然她就亲自去了。

　　“问题不大，冕下已经将浮空符文下放给民用，哪怕不向崔法利议会申请也能弄到。反倒是，能源是个大问题。”卡西奥佩娅说道。

　　帝国从来吝啬于将自己的民用技术传播出去，更不在乎其他人会解析模仿。

　　早在几年前，通读过魔法相关书籍的她，还能勉强看懂帝国造物的科技。

　　但到了现在，东西摆在她面前，她也就只能认出个材质。

　　经过海克斯科技、机械科技、魔法科技的融合升级，帝国的魔法造物和科技造物已经在向她看不懂的方向发展。

　　想来，这也是帝国不在意技术外泄的原因。

　　反倒是借助这种技术倾销，再利用能源或是其他必须的消耗品作为控制，以此来达到控制他国命脉的目标。

　　就像是现在的的德玛西亚，无论是衣食住行还是军队武装，都已经离不开诺克萨斯的供应了。

　　现在看趋势，德玛西亚的今日，将会是恕瑞玛的明日。

　　“能源要花费多少钱？”希维尔感兴趣道。

　　她很喜欢钱，但喜欢的是钱带来的享受。

　　如果不花钱，那么赚钱对她反而没有了吸引力。

　　手中有余钱了，能享受的时候，她绝对不会吝啬。

　　卡西奥佩娅观察了一眼宫殿，大致估算道：

　　“以前克卡奥家族也有想将家族城堡升空的构想，我对这方面也了解过，克卡奥城堡升空的话，每天要消耗近千枚崔法利金币维持。按照这座宫殿的大小估计，每天至少要500金币来购买能源。”

　　听到这个数字，希维尔微微皱眉。

　　单看一天倒不是太贵，但一个月就要1万5千金币，一年则是要18万崔法利金币。

　　每天这样的开销，可并不小。

　　“飞升能量能作为替代吗？”希维尔问道。

　　“飞升能量应该有将建筑升空的方法，但除非从太阳圆盘摄取能量，不然如此庞大的能量不会有飞升天神愿意提供。”卡西奥佩娅耸了耸肩。

　　她好像有听说过，浮空堡最早的技术就来源于古恕瑞玛。

　　但那是在恕瑞玛的最鼎盛的时期，飞升天神中有不少专精于研究飞升能量的人。

　　“这个或许得问内瑟斯。”卡西奥佩娅提议。

　　“我过几天会去问他，他现在正在重新建立恕瑞玛大图书馆。”希维尔点了点头。

　　知晓大致情况后，她还是思索了一下道：

　　“你先回帝国吧，事情就交给你了。当然，有什么新玩意也可以给我带一些，这一点我相信帝国不会让我失望。”

　　“你就等待我的好消息吧。”卡西奥佩娅笑了笑。

　　二人又说了几句后，卡西奥佩娅这才扭着蛇身向外离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十六章 希维尔的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 