    睁开眼，封棋发现眼眶已经湿润。

    穿过空间通道回到星城废墟，迎接他的是解放力量后的小黑。

    面对小黑，他没有任何反抗之力。

    最终身体被黑雾包裹，意识在小黑的吞噬下逐渐沉沦。

    临走前他心中最放不下的还是吸盘，心中的愧疚即使醒来还是久久无法散去。

    告诉吸盘他会回来，只是一个善意的谎言。

    多条时间线相伴，吸盘的结局总是以悲剧收尾，甚至吸盘的诞生本身就是一个悲剧。

    该如何改变吸盘的命运，是他迫切想要解决的一个问题。

    如果沐晴存在，吸盘就不会诞生。

    如果他能开辟出一条通往灿烂盛世，没有悲伤的人类未来线，吸盘也将永远消失。

    但在心底，他却希望吸盘能够存在。

    他的脑海中浮现吸盘站在空间通道那头，如同被抛弃的小狗般委屈望着他，最终压抑不住情绪嚎啕大哭的场景。

    撕心裂肺般的哭声刺痛他的内心。

    【还记得我曾经与你说过吗？这个世上有无数改变命运的奇迹物品，只要你足够强大，没有什么是无法做到的，包括复制沐晴的力量创造出吸盘。】

    “嗯。”

    封棋在这时轻声点头，随后弯腰坐起身。

    眼前是熟悉的宿舍环境，窗户半开，阵阵凉风从外面吹来，掀起窗帘摇摆。

    与之前几条时间线的回归情况不同。

    前几次未来梦境中归来，他感觉自己好似堕入负面情绪的海洋，意识逐渐沉沦。

    但这一次负面情绪的影响还在，却没有之前那般强烈。

    这显然与他在“修炼台”经历了两重心炼磨砺有关。

    行路难、长生难、刀兵难、杀戮难、得失难、心魔难、心意难……每一重考验都无比困难，但每一次经历都是一笔财富。

    虽然不曾保留心炼路程中的记忆，但感悟却保留了下来，化为了一种意识本能。

    也正是这两重考验，让他对负面情绪的掌控力上升了一个台阶。

    【如果以后有机会的话，继续将后面的心炼路程走完，这无疑是还未获得无限记忆能力前应对负面情绪的最好办法。】

    封棋在这时点头，随后从沙发上站起身来到书桌前。

    拉开座椅坐下，他翻开了笔记本。

    开始记录这条牺牲线的收获前，他翻看起笔记本上的情报记录内容。

    每一条牺牲线归来，恍如重活一世。

    如果按记忆去计算时间，他距离上一次坐在书桌前书写情报笔记，已经过去数十年了。

    抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，他苦笑摇头。

    所经历的一切，宛如一场梦。

    翻看着笔记本上的情报内容，巩固着记忆信息，许多尘封许久的画面如幻灯片般在脑海中闪烁而过。

    当封棋翻至空白页，他伸手拿起摆放在一旁的笔。

    深吸了一口气，他重振精神，脸上浮现笑意：

    “开整！”

    未来情报收获一、银月族情报。

    1：明确银月族在星城的布局以西区的各能源机构为核心，最终目的是想要在时机成熟时通过能源搭建空间通道帮助银月族降临星城，并掌控星城。

    2：通过林染的帮助，成功获得银铃等潜伏势力详细分布情报，以及他们如何向领域世界的银月族传递情报的方式。

    3、构想中的计划在这条牺牲线中成功，此后银月族将成为我方手中的定向降临打击武器（降临需要耗费大量能源布置空间通道）

    未来情报收获二、通过旧日学府的学习，掌握了领域学的部分知识。

    未来情报收获三、通过与黑玄的接触明确了旧日城已经在黑玄等灵能族的掌控下，并且基本可以确定科技研究院的暗中掌控者“黑影”的背后站着黑玄派系的灵能族成员，暗中培养力量目的是为了对抗族地灵能族。

    备注信息：已知黑玄派系灵能族掌握有任务系统（契约卷轴）、训练场，这两件奇迹物品。

    未来情报收获四、族地灵能族相关情报。

    1、族地灵能族掌握了一半的圣灵意识库主权限，除此之外还至少掌握有五感屏蔽、诅咒（死亡倒计时）、时间回溯，这三件奇迹物品（大概率还有更多）。

    2、通过未来梦境中老迷的讲述，明确灵能族是极少数能够屹立至1500年以后，且综合实力能够排进最顶尖行列的未来超级势力(成长潜力巨大)。

    3、族地灵能族正在追捕掌控科技研究院的黑影，这或许是一个可以利用的情报，或许可以通过黑影这条线挑起灵能族内部的矛盾，从而彻底将灵能族分解，并借族地灵能族的力量拔除黑玄等潜伏于人类社会的灵能族成员。

    备注：这么做存在较大风险，族地灵能族对黑玄下手或许会伤及到旧日城内的大量居民。

    4、通过情报分析判断，墨曾经被囚禁于族地灵能族的无限实验室内，最后是通过黑影逃出生天，此后与黑影潜伏于科技研究院数十年，并创造或拼接出了小黑。

    5、族地灵能族正在大力研究蓝皮族的秘密。

    情报收获五、老迷提供的血炼之法与空间技术信息。

    情报收获六、三个熊孩子创建的天命组织在未来继承了破晓组织最初的理想，通过与他们的交谈得知，星城的发展会随着历史推进逐渐出现内部的思想分歧等问题，这些问题逐渐放大后将成为被外部势力渗透，乃至人类内部分裂的隐患问题。

    未来收获一、完成血脉进化，晋升为高阶人类……

    ……

    不断书写中，封棋整理出了29条情报收获与未来梦境收获。

    这条牺牲线主要围绕灵能族与银月族，以双线展开的方式进行。

    到了现在，黑玄派系灵能族的相关情报已经十分清晰了。

    问题是他对族地灵能族所知甚少。

    而族地灵能族才是真正的威胁，掌握着远比黑玄派系更强的力量与更多的奇迹物品。

    通过迷雾之主的分析可得知，族地灵能族显然将黑玄派系的灵能族当成了家人。

    而黑玄也正是利用了这份信任，并在暗中扶持外部力量想要潜移默化的削弱族地灵能族的综合实力，然后等待时机彻底掌控整个灵能族。

    否则黑玄派系的灵能族根本不可能是族地灵能族的对手，实力完全不在一个层级。

    完成情报梳理后，封棋又重新翻看了数遍，确保情报没有遗漏或是出错。

    一切完毕，他躺在座椅上陷入沉思。

    现在人族内部隐患问题基本已经清晰，接下来只需要解决灵能族这个问题，人类崛起计划就可以正式启动。

    但该如何解决黑玄派系灵能族，无疑是一个头疼问题。

    不再细想，他的意识沉入精神识海。

    刹那间翻涌的金色海洋出现在视线中。

    精神识海的上空，是如银河般璀璨的天赋星河，百余颗颜色不同的天赋珠分布于不同的天赋轨道，环绕中心本源珠呈不同的速度旋转。

    许多新获得的天赋，封棋因为时间问题没有细看。

    现在是时候了。

    他的意识体飘至天赋轨道前，开始仔细查看各个天赋能力的属性详情。

    被动技能无论是什么功效，他都会选择保留。

    其他主动向的技能，他看技能效果与成长潜力选择性保留。

    这次未来梦境有老迷帮忙，对他而言无疑收获巨大。

    新获得的天赋能力中，绝大部分天赋对他的实力没有什么实质性的提升，但自从有了进化令牌，即使是无用的天赋能力也能变废为宝。

    “三尾！”

    摘下一颗不需要的天赋能力珠，封棋朝着第四轨道上的进化令牌呼喊道。

    短暂等待后，三尾毛茸茸的脑袋从进化令牌上方伸出。

    “开饭了。”

    似乎是已经放弃了抵抗，三尾垂着脑袋从进化令牌中钻出，飞至他的意识体旁。

    “啊！”三尾在这时主动张开了嘴巴。

    封棋见状，将刚摘下的天赋能力珠塞入三尾的嘴里。

    只见三尾咀嚼着将天赋能力珠吞下，紧接着身体剧烈颤抖，接连吐出了十余颗天赋进化珠子。

    能看出三尾似乎对这个天赋能力十分嫌弃，完成分解后伸出舌头摆出了作呕姿态。

    “想吃血源吗？”封棋试探性地询问道。

    听到这番话，三尾眼睛冒光，连忙点头，随后目光望向了第10轨道上的血源天赋珠。

    可以看出三尾并非不爱吃天赋珠，只是挑食，不愿意吃那些低潜力的天赋能力。

    “没事了，我就随便问问，你别当真。”

    说着，封棋转身继续翻看新获得的天赋能力。

    被忽悠三尾顿时龇牙站起身，朝着封棋的背影就是一通挥拳。

    当封棋转过身来，三尾果断趴下，瞪着水汪汪的眼睛，摆出了人畜无害的乖巧姿态。

    没有理会三尾，他继续翻看天赋能力。

    时间在翻找中流逝。

    遇到不需要的天赋能力，他都会转身投喂给三尾。

    或许三尾内心嫌弃，但显然也明白喵在屋檐下，不得低头的道理，全程都是十分配合地将天赋珠分解成本源进化点。

    最终新获得的天赋能力，封棋仅留下了五个。

    其中两个是被动向天赋能力，三个是主动向天赋能力。

    被动向能力中，一个叫“精神集中”，功效是能够减免精神层面的伤害，具体效果视自身精神力强度而定。

    另一个被动叫“血液潮汐”，能够小幅度提升他的血脉潜力，属于可成长型被动天赋能力。

    这两个被动分别位于第13与第15条天赋轨道。

    不算特别优秀的天赋能力，但被动的特点就是不需要主动释放也能对他的身体有加成，永远处于激活状态。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【虽然这两个被动能力的成长潜力不高，但你要明白一点，当一个狂战士将被动叠满的时候，会很可怕！】

    听着脑海中旁白循循善诱的声音，封棋心中无奈。

    他很好奇旁白到底经历了什么，即使失去了所有记忆，但对肌肉的渴望却像是烙印在灵魂中的执念，始终没有淡去。

    除了两个增幅被动向天赋能力外。

    其余三个主动技能，都是精神攻击天赋。

    血肉系的进攻天赋对封棋而言完全没有必要，毕竟开启血源形态后使用消耗气血的技能无疑是在缩短血源的持续时间。

    但精神系的能力他只有“恶念”，也就是念动力。

    其他攻击手段匮乏。

    新获得的三个精神系攻击手段，无疑能够填补他在精神层面攻击手段不足的短板。

    天赋能力分解完成，接下来到了天赋升级时间。

    封棋的目光顿时投向了第十轨道的“血源天赋珠”。

    这项天赋能力属于暗神本源力量的一部分，并非是完整的天赋能力。

    但毋庸置疑的是，这是对他成长帮助最大，也是他最喜欢的天赋能力。

    他现阶段的战斗风格也是围绕血源天赋珠设计、搭配。

    许多不适用于血源形态下战斗的天赋，都被他分解成了天赋进化点，用于血源与紫魂天赋的升级。

    “阿白，你说血源能不能进化到与奇迹同一轨道？”

    【只要你拥有足够的天赋进化点，這个梦想似乎可以實現，到时候血源会超越原本的潜力极限，成为完全独立于暗神的特殊天赋……等等，你说血源要是进化跃升至和奇迹物品同一档的运行轨道，那血源可以被称为奇迹物品吗？】

    听到这番话，封棋也不由得一愣。

    抛开天赋进化点不足等问题，如果他真能将血源天赋珠投喂至第四，乃至更高的轨道，那是否说他创造了一件奇迹物品？！

    【好家伙……或许可以试试，到时候的血源不知会强到何种离谱的程度，我忽然有些小期待，这才是正道，我支持你。】

    封棋：……

    这个梦想看似可行，但他明白想要达到这一点需要付出极大的代价。

    每次天赋进阶后，想要继续进阶所消耗的天赋進化点会大幅度提升。

    例如第一次进化需要消耗100点，那么第二次或许就是500点，再往后会更多。

    每一次进化所需的进化点都会数倍增幅。

    想要将血源进阶为与奇迹同一档的天赋能力，他或许需要屠戮百万、千万，乃至更多的生灵。

    思索再三，封棋决定先去一趟猩红研究院，然后再考虑该如何分配天赋进化点。

    这次去猩红研究院还有一件很重要的事。

    那就是牺牲线林染的记忆已经存储于他记忆中的某个区域里。

    这个区域被蔚薇用特殊手段封印，也只有蔚薇有办法将其打开。

    这份记忆里有林染与银铃相处时的记忆，还有林染为了心中理想的秩序世界而设计的道路。

    这方面的内容，蔚薇在留言中有简略提过，但没有细说。

    毕竟这部分信息等他回归现实后，去一趟猩红研究院就能获取。

    想到这里，封棋内心升起些许期待。

    身为人类历史上最强的天才之一，林染的天赋毋庸置疑。

    他很好奇林染是否会给他带来惊喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新一章，继续酝酿下一轮的爆更。

    看到大家在讨论通天路的设定有bug，其实剧情很稳，下一条未来线会揭开通天路的谜底。

    ……

    感谢愿人类荣耀长存打赏的三万起点币。

    感谢l青l锋l的一万起点币。

    感谢丿梦丶夜将明打赏的一万起点币。

    感谢方方的无敌打赏的一万起点币。

    感谢许小染打赏的3000起点币。

    感谢初恋蔚蓝LOVE打赏的1500起点币。

