    刘德林心中不服，却知道小命要紧，连忙让守仓的士兵，从仓中搬了三千担上好的粮食。

    一个时辰后，一百多辆马车，被装得满满的。

    拿了粮食，唐学志便也饶了他们，带着李大山等人，押送着大车，直接去了码头。

    看到这么多粮食，刘文轩和雷大嘴的人，嘴都笑歪了，连忙招呼船上的兄弟，将粮食装船。

    刘德林被唐学志揍了一顿，还吃亏大亏，三千担粮食，全部给了唐学志，常理上没有问题，但却如他所说，规矩是上头定下的。

    刘德林就是有十个脑袋，也不敢擅自做主，在仓库认怂，完全是权宜之计。

    看着唐学志的马车走后，他便稍微收拾了一下，和杨文献二人，急匆匆的出了门，直接去了户部。

    南京和京城一样，有着整套的六部班子，在户部尚书杨伦的般事厅内，鼻青脸肿的刘德林，跪在地上，伤心欲绝。

    “呜呜呜！杨大人，您可回来了，昨天一个姓李的千户来领军粮，下官等人，按照惯例，给他们分拨了两千担上好的粮食，可，可他们不认咱的规矩。”

    “没想到，今天上午，他们和一个姓唐的总兵，带着兵马，直接冲进入了仓部，搬走了三千担粮食，还，还打了下官一顿，您可得为下官做主啊。”

    杨伦三年前搭乘唐学志的战船前往琉球册封后，仕途扶摇直上。

    因为册封使团，对倭一战大捷，他也受到朝廷的褒奖，被升为南京户部侍郎，一年前升户部尚书。

    半个月前，他带着家小回常州老家省亲，昨天晚上才回到南京，听了刘德林汇报的事情后，当场震怒：“什么，你是说有人纵兵抢粮？”

    “来的是谁，哪路总兵。”

    无论是哪路总兵或是巡抚，只要进了户部的大门，都是老老实实地，直接纵兵抢粮的事情，别说遇到，就是听也没听过。

    谁有这么大的胆子，活着不耐烦了。

    刘德林偷偷的看了一眼，见杨伦气得脸色铁青，心中窃喜，继续道：“大人，来的那总兵，叫唐学志，还有那凶神似的千户，叫李大山。”

    “听说此人是唐学志的左膀右臂，就是他们二人带着兵马，冲进了仓部，将小的打伤~~”

    杨伦心神一颤，眉毛挤成了一条线，抬手打住，道：“等等，你说纵兵抢粮的是谁？”

    特么的，名字，怎么这么耳熟啊。

    “回大人，就是那海盗，唐学志，他们是奉命前往湖广的。”主簿杨文献上前，补了一句。

    杨伦浑身一哆嗦，厉声道：“什么，唐，唐学志，就是那个定海候唐学志？”

    杨文献连忙点头：“对对对，就是那厮，简直是就是土匪……”

    只是，他话还没说完，杨伦的巴掌已经狠狠的落在了他的脸上。

    啪！

    火-辣辣！

    “混蛋。”

    杨伦抡起袖子，又是两个耳光下去，随之大骂：“你们有几个脑袋，竟然敢在定海候面前耍心机，是不是活得不耐烦了。”

    “难道你们不知道吗，他可是皇上面前的红人，本官见了，也得给三分薄面，就连田国丈和周国丈都和他称兄道弟，琉球王都招他为女婿，你们好大的狗胆啊。”

    “还有你，刘德林，别忘了你这仓部官是怎么来的，尽给本官找麻烦，信不信明天，本官就让你滚蛋。”

    唐学志是谁？

    定海候，琉球王的女婿，他儿子更是琉球摄政王。

    周奎，田弘遇哪一个不是和他交好，没想到，刘德林这个王八蛋，竟然在他头上抽水，那不是老寿星上吊，嫌命长了吗！

    几天前，他得知唐学志的船队会从南京路过，赶紧结束了省亲，连夜从常州赶回来，一来尽尽地主之谊，二来，也好找机会，叙叙旧。

    别人结交他都来不及，没想到这刘德林，尽坏了他的大事。

    刘德林和杨文献本以为尚书大人回来了，能够为他们做主，没想到白挨了一顿打骂，被赶出了户部。

    杨伦本以为事情，仅仅是这些，结果到了户部一问，让他更头疼的事情来了。

    李大山前来领取饷银，户部一般大佬们，竟然直接抽水八万两，气得他脸色由青转紫，气不打一处来。

    硬是将户部一群杂碎狠狠训斥了一顿。

    另一边~

    达子还在顺义、昌平、三里屯一线，和明军对峙时，京城却流言四起，一些御史、文官纷纷上书皇帝，参奏东江总兵钟自标，拥兵自重，暗通达子。

    并且在五六月间和达子国重臣范文程私自会面，黄台吉还为他送去了五十万两军费，并且封他为东江王。

    左都御史，唐世济，吏部尚书谢升，联合了礼部，翰林院、户部几十个官员，上书，参奏钟自标的奏折，如雪片一般的飞来。

    大殿上，朱由检心中惊涛骇涛，却不得不辩驳：“哼，钟爱卿对朝廷，对朕忠心耿耿，怎么会和达子串通一气，若是说别人，还有可能，但是钟爱卿，绝对不会背叛，这肯定是黄台吉的反间计。”

    左都御史，唐世济，继续道：“皇上，这些可不是空穴来风，据从辽东方面传来的消息，盖州的达子。”

    “现在已经极少出现在金州城下了，就连斥候也比以往减少了五成，铁山、镇江一线，三个月甚至都没有和达子打过照面，难道这些都是巧合吗？”

    “现在达子在京城闹的这么厉害，全国各地兵马，纷纷赶来勤王，唯独他钟自标，按兵不动，难道，这也是巧合，要臣下说，这定时他和达子之间，达成了什么条件。”

    “我们的人，亲眼看见，范文程的船，停靠在皮岛港口，船上抬下来好几大箱子的东西，五十万两银子，可不是微臣捏造出来的。”

    说话间，唐世济朝着不远处的谢升是了个眼色。

    谢升微微额首，随即站了出来：“当下京城告急，钟自标所处的东江部，理应出兵威胁达子国后方，便可解京城之围。”

    “以往，毛文龙统帅东江之时，便是这么做的，而钟自标却依然按兵不动，至于他为何要这么做，微臣便不得而知了。”

