    物理学院中，出现了神奇的一幕。

    在一个巨大铁桶旁边，有着一张硕大的牛皮。

    随着铁桶内高速蒸汽的快速喷出，那一张牛皮赫然悬停在半空之中，飞了起来。

    飞了！

    诸多研究人员见了，略微诧异，旋即很快释然，仿佛……这一幕对于他们而言，算不得什么一般。

    张永则解释道：“爹，这是咱偶然间发现的，最多呢，也只能保持这牛皮悬停在半空之中，无法做到真正的飞行，您看……是不是没什么用啊？”

    没用？

    你管这玩意叫“没用”？

    宁远暗自里哭笑不得。

    这玩意当下虽是用蒸汽驱动的，可只要换个方式，稍微捣鼓一番，那可就是飞天遁地的超级神器了啊！

    这要是没用的话，什么东西有用？

    当然，要说来，还是张永等人对物理科学认识不够清楚，只知其一不知其二。

    自未知走向知之，是一个极为漫长的过程，要一点点的摸索。

    “陛下暂停了物理学院的研究费用的供应。”宁远突然说道。

    “唔……”

    张永略微尴尬，挠了挠头：“爹，是儿子上个月用的稍微多了些，以后会控制的。”

    宁远应了一声，平静道：“你爹我虽是对物理学文不大懂，却也知道，凡事，不是一蹴而就的，万丈高楼平地起，这地基若是打不好，无论你未来的建树多高，终会倒下。”

    张永不住点头：“是是是，爹教训的是。”

    随着研究的不断深入，对于基础学问事宜，他感慨万千。

    物理学的研究，会出现一幕幕不可思议且十分神奇的现象，比如蒸汽吹牛皮，牛皮竟然会悬浮在半空中，就很有意思。

    众所周知，只要是东西，都是会向下坠落的。

    嗯……为什么一定要向下坠落呢？

    这又是一个问题。

    抛开这个问题，单单说凡是物体就会向下坠落，这几乎是每个人都知道的常识。

    而用蒸汽吹牛皮，却可以保持牛皮悬浮半空，这，无疑是反常的、超出人们认知的。

    “吹牛皮还挺有意思的。”

    宁远想了想道：“既然蒸汽的研究迟迟没有进展，你倒不如继续钻研一下这吹牛皮，按照先前的思路，用不同的气去吹牛皮，看能否有更好的效果，反正这个研究也用不多少银子，是吧？”

    张永闻言，自是不敢多说什么，老实应下。

    研究的费用被中断了，他这边估摸着也只能研究吹牛皮了。

    这玩意廉价啊，几乎不怎么需要银子，至于能否研究出个所以然，那就要看天命了。

    “没事的话，你可以去化学院走动走动，与云阳道人学习一下化学知识，她近来好像在研究气体，说不得对你有用。”宁远给出建议。

    物理、化学不分家。

    对化学一窍不通，物理学的路也走不远。

    至于张永本人，还是比较靠谱的。

    后天的缺陷使得他对世俗的欲-望少了很多，一旦发现有意思的事情，就会一头扎进去，疯狂研究。

    有天分，再加上努力，这要是研究不出个所以然，可还有天理？

    出来物理学院，宁远赶至宫中，面见陛下。

    这一日的皇帝陛下似是心情不大好，见了宁远只是随口问道：“有事？”

    宁远笑呵呵：“倒是没什么事情，臣方才去物理学院调查了一番，并未发现偷用、滥用银子事宜，更不存在贪墨，一切支出都有明确的记载。”

    弘治皇帝点头：“还有么？”

    宁远：“……”

    他愣了愣，自知皇帝陛下对自己有那么一丝意见，干脆摇头道：“没了。”

    弘治皇帝面无表情：“那便退下吧。”

    宁远老实见礼，旋即倒退着离开。

    一直走到门口处，里面又突然传来声音。

    “皇后那里准备了一些酒菜，朕也饿了，陪朕去喝点。”弘治皇帝开口。

    跟着，一行人转而来到后宫。

    酒菜都早已准备好，有宫女负责倒酒，一切万全后，萧敬悄然屏退了左右，自己也走远了一些。

    弘治皇帝提杯，冲着宁远晃了晃，一饮而尽，沉了口气，平和道：“你可觉得，朕在针对你？”

    宁远忙摇头：“儿臣不敢。”

    弘治皇帝斜瞥一眼：“你这小子，把‘不满’两个字都写在脸上了，以为朕看不出来？”

    宁远讪讪一笑。

    表现出来的情绪，那能叫情绪吗？

    就跟日记似的，谁又会把心里话写在日记里面呢？

    “你小子啊，太过跳脱、乖张了。”

    弘治皇帝感慨一般道：“所以，朕不得不压着你，你再执意这般倔强下去，只会惹得更多人的不喜，还不明白吗？”

    宁远沉默。

    事实上，他心里明镜一般。

    皇帝陛下自各个学院经费上动刀子打压他，未必是真的要压制他，更多的可能是表演给百官看的。

    至于那所谓的“倔强”，则指的是他于朝廷对北方态度的争执问题。

    翻译过来，无非就是朝廷百官皆认为，对北方，应保持现状，这是一股大势，无论他宁远如何坚持，最终还是拗不过大势的。

    “北方各部，无论朵颜三卫还是女直各部，皆有异心，而今或在朝廷掌控之中，日后一旦联合鞑靼、瓦剌，九边将乱。”宁远严肃说道。

    弘治皇帝暗暗皱眉。

    这话，极有道理。

    尤其是当下，那瓦剌或是海盗国已然有了不逊色于大明的火器，假以时日，当朵颜三卫、女直各部、鞑靼，同样拥有这些火器，再联合起来，大明，扛得住吗？

    答案，是未知的。

    弘治皇帝不由得一阵心烦，干脆摆手：“这事，勿要再提，且说说丰城侯李玺，你觉得他此番出征，可胜否？”

    宁远吃了口菜，笑呵呵道：“陛下，要臣说实话？”

    弘治皇帝挑眉：“你欲说假话了来诓骗朕？”

    宁远忙是摇头，略作整顿道：“臣觉得，小胜倒是容易，大胜，难矣！甚至可能败北。”

    嗯？

    闻言，弘治皇帝眉头当即挑了起来。

    什么意思？

    什么小胜大胜的，说来说去，竟仍是觉得丰城侯李玺会败？

    他心底有些愤懑，不由得冷笑道：“驸马，你可真会长他人志气啊！”

