
星宇1174年9月4日早晨7点，一辆前往百层试炼竞技场马车里，颜铁龙看着满脸是包的欧斯派恩有些同病相怜，他的内心感慨义父手段真是直接粗暴。

昨天颜铁龙和义父他们跟氏图琪莉尔夫人享用晚餐之后，氏图爱德伸直接找到欧斯派恩，然后氏图爱德伸单方面虐欧斯派恩站不起来，最后氏图爱德伸对倒地不起欧斯派恩说了什么，结果欧斯派恩自愿参加竞技场争夺战。

“团长，你是为什么参加竞技场争夺战？”欧斯派恩看着满脸淤青的颜铁龙询问道。

“哎～！我没有保护好艾莉雅，所以义父十分生气亲自指导我，并要求我参加竞技场争夺战做为惩罚。

对了，欧斯派恩，昨天义父对你说了什么才让你参加竞技场争夺战？”。

听到团长询问参加竞技场争夺战理由，欧斯派恩想了想道：“氏图爱德伸阁下给我一个无法拒绝的条件，而这个条件就是战德斯王国不会支持我国那些叛徒。”。

听到欧斯派恩回应，颜铁龙才想起来欧斯派恩要复国的国家也在给战德斯王国保护费行列之中，而义父给的推荐的确让欧斯派恩无法拒绝，毕竟要是战德斯王国支持要讨伐势力，那么欧斯派恩复国将十分困难，甚至失败。

颜铁龙表面理解欧斯派恩为什么参加竞技场争夺战，但是他内心更加清楚战德斯王国不但不会干预欧斯派恩复国，还会支援他复国，毕竟在艾德莉米预言中，欧斯派恩可是在战德斯王国里拉出一支大部队才复国成功。

同时颜铁龙也分析出，在预言中战德斯王国为什么支援欧斯派恩复国，想来近期传要挑战战德斯王国那个国家联合其他王国，而欧斯派恩祖国肯定也是加入针对战德斯王国的联合王国势力中。

想清楚的颜铁龙并没有将自己猜测告诉欧斯派恩，在颜铁龙认为要是等他们结束竞技场争夺战之后，联合王国真的对战德斯王国发动战役，那么到时候战德斯王国还会给欧斯派恩支助来减轻面对联合王国带来的压力。

进入百层试炼竞技场，颜铁龙和欧斯派恩以及一些感兴趣的雇佣兵团成员开始注册参加名单，毕竟他们第一次参加比赛。

当然要是没有钱支付报名费，那么接下来参加的比赛奖金支付。

支付一百枚金币的报名费后，百层试炼竞技场派了一位讲解关于百层试炼竞技场。

在百层试炼竞技场里，是以积分当虚拟货币，这积分小到购买食物，大到请剑圣当保镖或者购买宝物都是可以。

而积分获得是每一场获胜可以获得，而且为了防止高手在底层涮积分，在官方认定实力之后，底层一旦超越一定积分获得就会自动普及无法参加底层比赛。

当然也有些人会易容术这些改变外貌方法参加底层涮分，不过这些方法一旦被竞技场管理者发现就直接取消所有积分，而且还要参加生死禁忌战；据说官方安排的生死禁忌战是真的死亡率最高的战斗。

百层试炼竞技场分为第一到第十层为初学者，这十层是人数最为庞大，什么人都能遇到；十到二十层而初级，到达十层之后，没有觉醒斗气的普通人几乎消失；而二十到三十层，实力起码拥有中级剑客实力。

一旦到达三十层试炼，那么就能有资格参加竞技场争夺战。

讲解者介绍到三十层之后就停下，而当颜铁龙询问为什么不继续介绍，讲解者告诉颜铁龙，他的权限只能达到30层，一旦颜铁龙到达三十层就有人为颜铁龙他们讲解规则。

颜铁龙他们来到第一层竞技场报名处，让颜铁龙他们没有想到第一层比赛报名居然是人山人海，单单排队就让颜铁龙他们花了近二个小时。

在经过1个小时等待之后，颜铁龙他们进入比赛准备室进行换装备，手中木棒和身上一套短袖麻布套装颜铁龙他们听着眼前大汉讲解这一场比赛规矩。

“这一场规矩就是在规定时间能尽可能打到不同头巾敌人，每打到一名敌人就能获得一点积分，一旦故意攻击同颜色头巾就会扣三分，时间到还站着可以获得三分，一旦倒下当场比赛积分自动清零。

最重要一点，不得攻击倒地之人，一旦被发现攻击倒地之人，第一次扣五十积分，第二次扣一千积分，第三次就要参加生死禁忌战。”。

开门大汉讲述完之后，他听到敲鼓声就运起巨力推动闸门机关。

当大门开到一半之时，颜铁龙就被兴奋身后参加选手推进比赛现场。

进入比赛场内，颜铁龙就听到观众台欢呼声，同时也见到带着三种颜色头带冲各自的对手。

很快一名绿色头带强壮大汉来到还在观察情况的颜铁龙面前，他高举木棒以上往下劈了下来。

对于眼前敌人攻击，颜铁龙下意识举起木棒进行格挡，结果颜铁龙木棒居然被对手注入斗气木棒击断，并且颜铁龙脑袋也接受对方一击。

强壮大汉见到自己一击击中对手脑袋，而对手没有倒下，他十分意外。

而强壮大汉愣神一下被颜铁龙抓住手臂，然后左拳将大汉击飞。

被颜铁龙击飞的强壮大汉连撞三人才停下身形，这也让强壮大汉没有失去比赛资格。

强壮大汉见到怪物般的颜铁龙，他直接选择另一个方向，毕竟他不认为自己能打败颜铁龙。

而颜铁龙见到自己刚刚攻击让三人撞到，他就发现自己力量的正确使用方法，于是颜铁龙抓住一名向他攻击的大汉，然后直接举起大汉瞄准人多地方，用力投将被控制的大汉投向人群。

见到一次性击到十几人，颜铁龙感觉自己可以快速涮积分普及，于是同样的方法来涮积分。

然而颜铁龙行为也引起了第一层管理者注意，毕竟颜铁龙怪力已经远超低层试炼，于是他开始记入颜铁龙名单上划一个十字。

管理者身边的满脸花纹性感女性见到名单上的十字，她忍不住问道：“花斯谷伸格，那个人确定很强，都是一次性给他十层的跳跃是否太过武断？”。

被称呼花斯谷伸格听到身边女性询问，他盯着场中大发神威的颜铁龙：“豹，那个男人十分比你想象要强，就算是你面对他也有可能被他一击击败！”。

当被称呼为豹的女人听到花斯谷伸格的话，她身上爆发强大杀气道：“哦，他有那么强吗？”。

“刚刚击中那个拥有怪力脑袋的男人名叫铂绿林德，他拥有高级剑士的实力，你现在感觉他实力强吗？”。

听到花斯谷伸格询问，被称呼豹的女人收起杀气，不过她还是不服输道：“力量和防御在强，打不到人照样是弱者。”。

花斯谷伸格听到同伴的话，他并没有回应，而是看着场上已经击倒十六名的欧斯派恩，接着他在名单上的欧斯派恩名字上方写六的数字。

很快一个小时的战斗时间已经到达，当鼓声停止之后，颜铁龙无奈将手上的工具人放下来，毕竟比赛结果还发动攻击会被警告。

当颜铁龙和欧斯派恩他们走到休息场等待比赛结果，经过半个小时之后，几十名穿着工作服工作人员将他们卷轴交给在场所有人，同时介绍要是他们名单上有数字可以直接前往数字层中比赛。

颜铁龙接到卷轴，他就看到名字下方数字是六十八分，而他头顶有三的数字。

原来竞技场拥有上百位观察者，他们会评价比赛选手实力和获得积分，当然也出现计算错误这种事，比如颜铁龙认为自己干掉八十二人，一共八十五分才对，结果只有六十八分。

不过对于积分减少颜铁龙并不在意，他在意是他已经跳到第三层，这样一来他相信自己能在一个月内拿到竞技场争夺战资格。

然而颜铁龙不知道是，在观察者室里，生为第一层的管理者花斯谷伸格质问那些观察者为什么要将颜铁龙直接提升到十层提议否决了！

其中一名观察者告诉花斯谷伸格，他们并不认为拥有怪力的颜铁龙拥有直接达到十层的实力，所以他们才将十层改成三层。

花斯谷伸格听到观察者代表的话，他眯起眼睛感觉事情并没有他想象中那么简单，于是他告诉在场观察者，他会将大家对于今天的处理方式汇报给上级。

听到花斯谷伸格的决定让参与更改花斯谷伸格决定的观察者皱起眉头，毕竟一旦他们观察出错，那么他们轻者减薪，重者直接失去金饭碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53698938"  chaptername="第六百八十八章：报名，参加比赛">加入书签</a>
</div>
