    夜平南的怒吼声，直接将议事厅中热闹纷纷的众人镇住，所有人顿时亚却无言，场中静的落针可闻！每一个都用怪异的眼光，看向了夜平南，眼光之中讥讽、同情、淡漠不一而足！

    半晌之后，特使眼色冰冷的看向夜平南，嘴角上挑，扯出一个弯曲的弧度：“你不服？你有什么资格说不服，这是郡守令，你服也得服，不服也得服！哼！”

    夜平南满心悲愤，这倒并非他贪恋这城主之位，然而这城主之位却是祖上用鲜血换来的，几代传下来。如今到他手中，这祖传的基业被人抢夺，他怎能忍受。

    夜平南挣脱妻子闫玉雪的手，向前跨了两步，直视着特使冰冷的眼神，悲愤的说道：“这夜城是我夜家先祖一路征战，最终才被皇朝赏赐而来。曾经，我夜家先祖为了皇朝血雨腥风中闯过，尸骸漫天中度过，白骨皑皑中走过！如今你凭什么说撤就撤。我夜家先祖功绩曾提于皇榜之上，为皇朝出生入死，为百姓流血流汗，你有什么资格拿走夜城！我夜家掌管这夜城无数年月，守护全城，百姓有所依，商者有所得，各人自得其乐，你有什么全力说我夜家做的不够！”

    夜平南悲愤难当，每说一句，脚步向前跨出一步！悲愤的气势席卷全场！特使眼神微凝，脸如冰霜。猛然身上强横的气势爆发出来，直接向夜平南劈头压去。

    夜平南只觉的心口一闷，蹬蹬蹬向后急退，随即猛然一跌，用手拄地，“噗！”一口鲜血喷在地上。然而夜平南却未低头，冰冷的眼神直射在特使的脸上！

    闫玉雪见丈夫如此，大急！赶忙跃到夜平南身边，勉强将这气势挡了下来！随即弯腰扶住夜平南。

    王义杰见此，心中大喜，这夜平南得罪了特使，而且如今也已经不是城主之身，那他对付夜平南将是更加容易。

    而周围的人却无比冷漠，有数人听着夜平南的话，脸色略见羞愧，然而看着特使那冰冷的脸色，却没有一个敢上前去。

    特使转过身，背对众人，语气淡淡的说道：“郡守令，容不得你不遵从！你所谓的骄傲，在我眼中一文不值！哼，你不服又如何，你问凭什么，就凭我的实力比你强横！没有任何人，敢在我的面前说不服气！”特使的语气狂傲无比！但是在场之人，却没有人怀疑。能够成为郡守府特使，自然是郡守大人极为看重的人，在整个郡城身份也是极为高贵，平日里，有哪个人，敢在他面前反驳他！

    然而正在此时，门外两道声音却一前一后的接踵传来。

    “我不服！”

    “我不服！”

    听到这两道声音，在场众人均是一脸的诡异。这特使大人刚刚狂傲无比的说“没有人敢在我的面前不服气”，说的那叫一个豪气冲天，那叫一个荡气回肠！

    然而话音还回荡在议事厅里每一个人耳边，甚至余音还没有消散。

    “我不服”，“我不服”！两道声音就传了进来。

    不得不说，这两个耳光打的够狠，呃当然，打的也很准时。

    特使冰冷的脸色顿时憋得涨红，两眼之中透出杀气！“砰！”狂暴的气势再次迸发出来。

    一旁的王义杰更是愤怒，自己这晋升城主之时，竟然有人丝毫不给面子。竟敢此时此地前来捣乱！

    “来人，给我将门外说话的人绑起来！”王义杰怒极出声，朝着门外喝到！说着，抬步就准备往外走去。若是平日王义杰自然不会冲动，然而此时在特使面前，首先他要显示出他王家的实力，再有就是特使的存在，让他有无穷的胆气。在这整个安平郡中，还有什么人是特使大人招惹不起的吗？

    然而，王义杰刚刚走出两步。议事厅的大门“吱呀”一声，被人推开。随后几道人影陆续走了进来。

    “王家主真够豪气啊，说两句话就让王家主如此气氛，啧啧，若是王家主成了这城主，那时间久了，夜城还能让我们说话吗！”来人中，一人轻笑着说道。

    王义杰看到来人，迈出去的脚步却是一顿，脸上的神色更是不知道是高兴还是难看，诡异无比！

    特使对着走进来的一行人影说道：“尔等是什么人！”口气阴森无比！

    王义杰赶忙低声到：“大人，这人是夜城斗兽场的管事汪涵！”

    来人之一竟是汪涵！

    特使神色顿时一滞。面对这遍及天下，传承了无数年的斗兽场，他自然生不起任何的胆识！

    一时间有几分尴尬，脸色略微缓和了几分，然后对汪涵说道：“这位原来是斗兽场的朋友，我与安平郡城的斗兽场管事于大人也有些渊源，关系还算不错，不如哪天汪管事来郡城中，我给你引荐引荐？”

    特使虽然顾及汪涵几分，不过却也不想丢了颜面。搬出郡城斗兽场的关系，想要压汪涵几分，至少让这汪涵知道，自己若要对付他，也不是没有办法。在特使看来，自己和他的上级如此熟悉，那他还敢不给自己面子？他就不怕郡城斗兽场的管事找他麻烦吗？毕竟在特使眼中，汪涵也仅仅是小小的夜城管事，身份和地位地下，而且定然会受到郡城斗兽场管事的节制。

    然而汪涵却是丝毫不给特使留什么颜面，微微不屑的讥笑到：“郡城的管事于大人？对不起，我不熟！”

    “你！”特使气急，这斗兽场的汪涵难道是来刁难自己的吗？脸色阴沉的看着汪涵：“汪管事，有些话还是不要轻易说出来的好，不如于大人说不定可是会记在心里的！”语气中威胁之意溢于言表。

    汪管事却是不屑的撇了撇嘴：“嘿嘿，于大人记不记在心里我不知道，不过记在心里又如何，本管事不属于大人管，本管事是总部特派的，直接归属本部直辖！”

    汪涵这话确实不假，夜城出了一个红色级别关注度的夜笑，而且又有斗兽场的大小姐雪嫣儿相助，他这个小小的斗兽场管事直接跨越了好几个级别。论地位，现在汪涵足以比得上一个郡城的管事，甚至在某些方面犹有过之！

    特使脸色冰冷，却不再理会汪涵，既然汪涵不给他面子，他就算是再说下去也没有丝毫意义。

