    昊龙对着黄牛使了个眼色，“黄牛，你去帮帮市长大人”

    黄牛对于昊龙的话向来是唯命是从的，脱下可西装就走上了擂台黄牛此时穿着一件紧身弹力背心，将浑身的肌肉都撑了起来充满力量感的体魄让人心惊

    那个手戴大金戒指的老板接受了然自己身后的另一个大汉上去了体型和黄牛非常接近，但是身上的肌肉不如黄牛的震撼

    “阿彪，下手轻一点啊”那老板说道，手下的大汉阿彪点了点头

    对于黄牛来说，昊龙是完全放心的，将自己手中的一百多万全部压了进去，赌黄牛赢廖康看着昊龙这么有把握，也压了一百万赌黄牛赢这一次，其他人们丫的注也不小，虽然对于他们老说是不值一提房中的八个人，只有昊龙和廖康压黄牛赢，可见黄牛是多么不被看好

    “开始！”赌场老板说道

    阿彪一脚就向黄牛招呼，速度快到极致，几乎是赌场老板刚说完，阿彪的脚就到黄牛面前了黄牛对于这一脚是完全没有防备，左脸颊上结结实实的挨了一记身子打了个踉跄，“哼，我要还回来”

    阿彪嗤笑了一声，自己跟着老板已经不是一天两天了，这种赌拳比赛参加的没有一百也有八十至今输的不到五次，黄牛这种大块头他也见得多了，所以并没有放在心上，所以他的轻敌是会付出代价的

    “嘿！”黄牛的块头不是白练的，据昊龙说黄牛在十几岁的时候就打死过土狼，是真是假还有待考证，但是他在擂台上的表现可真的不弱足有碗口的大的拳头一拳接着一拳挨着阿彪的脸打过阿彪的心中都惊起了一丝冷汗

    “啪”这一下，黄牛没有再用拳，在经过阿彪脸颊的时候，立马将拳头展开成掌，给了阿彪一巴掌阿彪被这一巴掌给打的差点摔倒在地，脸上瞬间就浮现出了一个鲜红的五指印，嘴角，鼻子里也流出了一丝鲜血

    “呸”阿彪吐了口混着血水的口水，盯着黄牛，手已经悄悄的伸向了腰间黄牛不傻，他知道阿彪想干什么，身子向后退了退

    “哈！”寒光一现，一柄小刀飞向黄牛，黄牛瞬间偏移了身子，小飞刀就擦着黄牛的身子向擂台下的昊龙飞去昊龙挥手，已经抓住了飞来的小刀，然后扔在了地上继续看着黄牛的比赛

    黄牛看着那把飞刀差点伤到昊龙，胸中的怒火立马就燃烧了起来一脸怒意的盯着阿彪，此时阿彪手中已经多了两把小刀，一手一把，奔跑着就向黄牛冲去纵身一跃，手中的一把小刀脱手而出黄牛看准飞到，挥动大手将将要射到自己的飞刀给一巴掌排飞了

    这时候阿彪手中持着另一把刀也要刺中了黄牛，在千钧一发之际，黄牛的右手抓住了阿彪的手腕现在不是心软的时刻，“咔嘣”一声脆响，阿彪手中的刀已经掉落在了地上黄牛手往前一拉，抓住阿彪的胳膊一反扭，又是一声响，阿彪的右臂已经不自然的弯曲然后黄牛一把将阿彪推到了擂台下谁输谁赢已经很明显了

    昊龙对着黄牛竖起了大拇指，金猴几人也是拍着手黄牛站在擂台上嘿嘿的傻笑着

    “呀——！”异变突起，本已被推到擂台下的阿彪有蹦上擂台，左手拿着一把小刀，在黄牛身上划了一道口子

    “啊呀呀，我还没有说比赛结束，你们怎么能停呢？”赌场老板说道

    看着黄牛受伤，昊龙恨不得一巴掌拍死这个赌场老板

    好在黄牛躲得快，这一刀只是划在了胳膊上，血虽然多但是伤口并不深黄牛也怒了，自己好心放他一把，竟然还要来挡住他的胳膊，一脚踢向阿彪的膝盖黄牛有力的一脚正中阿彪的膝盖部位一声骨骼断裂的声音，阿彪的腿怕是废了腿一软，身体往前一倾，黄牛就在他的脑袋上补了一拳阿彪晕死在了擂台上

    “这下完了吗？”昊龙问道

    “恩，ok,非常好，你们赢了”赌场老板说道

    接下来廖康又让黄牛上了几场，又在废了几人之后，比赛才停止这时候的廖康眉开眼笑，不仅将自己赢的全部捞了回来，还挣了不少昊龙当然也没有少赚，把把都将钱全部压在黄牛身上吓得金猴是一愣一愣的，生怕全部踏进去

    “好了，今天的vip开放时间就到这里了，如果还想玩的，就去外面碰碰运气”赌场老板说完在廖康耳边说了几句，就走了

    房中的人也一个接一个的走了廖康看起来很高兴，这样一来让昊龙和廖康的距离拉近了不少

    “你是叫昊龙”廖康突然问道

    昊龙并不意外，那一次自己这帮人在他们的地盘闹事，他应该会查到的，“恩，是啊，以前多有得罪，还请廖市长别往心里去啊”

    “哈哈哈……我知道，你不也是盯住了这第五大街吗，什么钱最好挣？学生的钱！如果你想挣，我就让你挣”说完廖康看着昊龙，“你愿不愿意跟着我做？你应该知道我的实力，市长早晚是我的”

    廖康还是想的太简单了，以为昊龙上段时间来打第五大街就是为了捞钱但是昊龙等的也就是这句话，“好啊，能跟在市长身边，是我的荣幸啊”

    “好，年轻人，就得有野心，来，我们在玩上两把”廖康意犹未尽，带着昊龙在赌场中开始了一翻横扫，二十四点，骰子，轮盘玩了个遍，也让昊龙了解到了各种赌博是怎么玩，可谓是收获不小啊

    一直到凌晨一梁点，廖康才玩的尽了兴别看着年龄大了，赌瘾却不小昊龙也是乐呵呵的，今晚上的收获也不是一般的大啊，回去后自己就真算有钱人了

    昊龙告别了廖康，和金猴等人跨上摩托往回走

    “龙哥，为什么对着那老东西那么亲热？”金猴不解

    “嘿，叫你多读点书你不听，算了，我自有我的想法，明天了你们也去完成你们的计划”昊龙笑了笑，仿佛已经成功在握

    黄牛发狠喽，给点鼓励！！！

