    

    之后的几天，萧奕白整理好自己的东西搬到了旁边的帐篷里，凤九卿也不再每天神出鬼没，两人住在一起，但总是相对无言，唯有沉默。

    大漠的十月底，虽然太阳不再毒辣的让人无法忍受，但白日的气候依然十分炎热，他惊奇的看见弟弟专程跑去大湮城置办了厚实的冬衣，那一看便是女人的款式，不仅保暖还很小巧精致，除此之外，他似乎还学着阳川人的习惯信仰特意去求了一个平安符，弟弟一贯是不信这种东西的，这次好像变了个人，真的做什么事都变得小心谨慎，似乎是担心自己一不小心，又会弄丢那个心心念念的人。

    虽然不知道他到底都在忙碌些什么，至少弟弟的脸色不再像之前那样透出沉重的死气，整个人的精神也好转了许多。

    萧奕白笑了笑，下意识的握住手心，就在此时，萧千夜忽然掀起帘子走进来，直接在他对面坐下，兄弟俩同时抬眼对望了一瞬，萧千夜的脸色竟然有些许释怀之色，半晌才指了指他的手心说道：“你也离开帝都半年多了，他肯放你在这里陪我这么久，想必背后的压力也是极大的，现在阿潇找到了，军队也差不多该归岗了，大哥，你要怎么办？”

    “我吗？”萧奕白有些意外，没想到他会主动关心起自己，又道，“我听说之前有人向他进谏要处罚我以儆效尤，被他大发雷霆骂了回去，但是防人之口胜于防川，他这么一直强压着也不是办法，我其实有些担心，风魔最近有很多事情都没有告诉我，他们似乎是遇上了什么麻烦，赤晴和迦烨现在都被临时调回了帝都城，如果你这里不需要我帮什么忙的话，我想……先回去看看。”

    说完这话，萧奕白还是尴尬的笑了笑，他这么做无异于自投罗网，难免弟弟又要发脾气，但隔了好一会，他还在担心看着弟弟的时候，萧千夜却也只是淡淡叹了口气，接道：“这次的事我也很感谢他，如果不是他派军队过来帮忙，我一个人，不知道要等到哪年才能找到阿潇，你想回去帮他我不拦你，但我眼下还有一些很重要的事情要做，我可能真的腾不出手，你这幅样子，怎么保护好自己？”

    “倒是不必担心我。”萧奕白怔了一下，忽地轻笑，“说起来你要去做什么？那几件冬衣可不像是阳川能用的上的，我看你前日还特意找了卓凡过来，到底是问了什么事？”

    “我要把阿潇先送到冰河之源去。”萧千夜也不对兄长隐瞒这些事情，仿佛心上涌起了某种罕见的波动，无意识的抬手按住了自己的胸口，“阿潇体内的火其实很脆弱，虽然被溯皇之力护住也依然随时都要彻底熄灭，现在帝仲将自身神力化成屏障保护着火种，但是他……上天界一战之后，他一直没机会好好休息，强行逼出神力之后更显疲惫，冰河之源本是灵凤族的陵园，残留着他们那一族独有的灵凤之息，或许是个可以暂且稳定住火种的好地方，按照军阁惯例，那一带地势偏远，每年也就例行公事的时候会去巡逻一番，我找卓凡过来，也正是想打听最近白虎军团的巡视路线，免得中途撞上再生枝节。”

    “你要去伽罗？”萧奕白缓过神来，有些意外，萧千夜点点头，认真的说道，“坦白说，我不知道之前月神所说的那个东西到底在哪里，皇室找了两千年也没发现太阳神殿下方有那种秘密，那一定是被双神非常刻意隐藏起来的东西，之前帝仲和我谈起过这些事情，他说上天界的力量是相生相克的，月神所拥有的守护之力，正好以柔克刚足以压制他的力量，这一趟前路未明，我必须先妥善安排好一切，才能放心离开她。”

    “嗯……也对。”萧奕白呢喃着，冰河之源灵力深厚，不会有魔物侵入，只要避开军阁，或许是眼下最为安全的地方。

    “你什么时候回去？”萧千夜打断他的思绪，又道，“之前我问过卓凡，他们已经收到了撤兵的命令，应该这几日就会返回帝都复命，要不你跟他一起走吧，路上有个照应，我也放心。”

    萧奕白瘪瘪嘴，或是不想让他担心，终于还是点点头回道：“好，一会我就让人去给他捎个信，让他回去的时候带上我。”

    萧千夜看着大哥笑呵呵的脸，也是无奈，他这一趟回帝都不知道要遭遇什么，可这家伙竟然还能笑得这么开心，好像对自己的安危处境完全不知情一样，想到这里，他的眼眸忽然有些闪烁，一只手在袖子里摸了好半天，不知道是被什么事情分了心半天支支吾吾的，萧奕白奇怪的看着他，好久才见他心一横丢过来一个东西，抢话说道：“这是我去城里买衣服的时候顺手求的，你拿着吧。”

    萧奕白低头看着手里红色的平安袋，笑的嘴都歪到了一边：“什么东西？你怎么也开始信这种装神弄鬼的玩意了？该不会还被骗了不少钱吧？”

    “又不贵！”萧千夜冷不丁被大哥嘲笑了一句，立马脸颊微红，强词夺理的反驳道，“就这么小的玩意你随便揣哪里都不碍事，要是真的嫌麻烦，你想丢就丢了吧。”

    萧奕白轻轻吐出一口气来，带着莫测的笑意，晃了晃手里的平安符：“才不丢，你难得被人骗一次钱，我可得好好收着才行。”

    “哼。”他一声轻哼，掉头就走，直到他回到旁边的帐篷后，一直在外等候的凤九卿才走了进来，看着萧奕白乐呵呵捧着那个平安符，也是有点好笑的说道，“难怪他上次要冒险回帝都救你，看不出来你们兄弟俩关系还蛮好的嘛。”

    萧奕白随手就将平安符揣到了怀中，似乎是被凤九卿一句话回忆起了小时候的一些事情，脸上的笑也变得深远寂寞起来，凤九卿无声叹气，低声提醒：“你真要回帝都去？”

    “嗯？”萧奕白幡然回神，却是疑问的望向他，“先生是不是知道什么？”

    “我毕竟是个来去自如的人，我想去哪没人拦得住。”凤九卿笑了笑，给他倒了一杯水递过去，“萧阁主可以一门心思的在大漠上专心找人，可是毕竟已经过去半年了，上天界也好，帝都也罢，半年的时间足以改变很多很多的东西，我嘛……活了这么久，经验上总归比你们年轻人要丰富一些，总不能让你们与世隔绝的挖了半年黑棺，然后什么情况都不知道就去送死吧？”

    萧奕白抿着茶水，忽然感觉喉间一燥，有些疼痛，这半年以来，他虽然是和明溪保持着分魂大法的联系，但对方也只是在关心寻人的进度，对帝都的情况几乎是刻意闭口不谈。

    凤九卿认真的看着他，好似已经看到了凶险的未来，一字一顿提醒：“眼下帝都的风平浪静是靠陛下一个人撑起的，你应该知道天尊帝曾和你弟弟有过约定，除非他不再危害飞垣，否则就会对人质做出处罚以平民怨，现在可是陛下自己食言了，你别看局势尚在掌握之中，彻底爆发掀起狂潮也只需要一点点的波澜。”

    萧奕白眼眸低沉，转着手里的茶杯，自己的内心已经开始动摇，凤九卿接着说道：“碧落海下的天之涯，被破坏之后逃走过一批异族囚犯，海军一直在追捕，但是至今也没有太多的线索，飞垣上的异族人啊，毕竟是受压迫几千年了，哪里是一朝命令就能终止这种仇恨的？更何况飞垣对这种命令阳奉阴违，陛下也腾不出手去管理，再加上这次六樗山事件，异族的聚集地被引游人入侵损失惨重，这笔账你觉得他们会算在谁的头上？”

    萧奕白仿佛明白了什么似的霍然站起，又被凤九卿悄无声息的按了下去：“别急，我可是在三教九流中混迹多年的人，打探情报这种事情未必比风魔差，你听好了，现在民间已经开始流传起一种说辞，说皇室本就是上天界双神后裔，即使飞垣碎裂坠海，皇室得到双神庇佑也能安然无恙，所以天尊帝迟迟不对你动手，甚至对萧阁主一而再再而三的退步，实际是因为两者都是上天界的人，根本不在乎飞垣众生的死活，要彻底拯救飞垣，除去对付你弟弟，也需要将王座上的皇室……一起拉下来才行。”

    凤九卿缓了缓，也知道自己刚才轻飘飘说出来的话意味着什么，放低语调：“你此番回去，到底是谁保护谁还不好说呢，万幸的是夜王至今还在黄昏之海疗养，若是他这种时候过来掺和一下，只怕是十个帝仲都救不回飞垣了，哎……可悲，事到如今，还有愚民搞不清楚真正的敌人，天尊帝要是这时候被人暗算，你弟弟失去这层保护就会更加艰难，到那个时候飞垣就真的是在劫难逃了。”

    “先生。”萧奕白微微颤栗了一下，忽然按着肩头低道，“我身上的夜咒束缚，真的没办法吗？”

    “夜咒，那可是上天界的东西。”凤九卿苦笑了一下，想起他被夜咒束缚时候的场景，依然极为不解的摇头叹息，呢喃自语道，“我是没办法帮你解了那东西，不过……可以给你一个不算很好的提议。”

    “什么？”萧奕白心头一动，只见凤九卿犹豫了一会，脸色逐渐严肃，“算了，萧阁主很在意你，那种歪门邪道你还是别想了，好好活着吧，一个潇儿就让他丢了半条命，你可别再出什么事了。”

    “先生……”萧奕白还想再问什么的时候，凤九卿已经挥挥手走出了帐篷，正巧撞见岑青和龙吟。

    萧千夜本来已经准备回去陪云潇了，这会忽然放下帘子走了回来，像想起来什么事情认真的问起龙吟：“小橼的伤势怎么样了？”

    “你还记得！”龙吟激动的一把上前就握住了他的手，立即又察觉到自己失了态，脸颊绯红赶紧低头退了几步，支支吾吾的逞强道，“还、还好，我让他在蛟龙巢里休息，一直睡着的状态伤口就不会恶化，没事没事，你、你先照顾好云姑娘，小橼的伤……没事的。”

    她虽然嘴上这么说，眼里已经红通通的眼见着快要哭出来，萧千夜走过来，轻轻按住她剧烈颤抖的双肩，有些歉意：“我会尽量快点。”

    “嗯……嗯。”龙吟不敢抬头看他，只能拼命忍着泪用力点头。

    岑青抿抿嘴，倒是不知道他们之间还有这种事情，只不过自己也是有求于他，一下子被人抢了先反倒是有几分尴尬，好在他这几日的脸色看着比之前好了很多，一双眼睛也不再吓人的恐怖，岑青深吸一口气，终于上前一步拦下他，紧张的说道：“萧阁主，你这次带潇儿回去冰河之源，如果……我是说如果，如果有空的话，我哥哥、能不能把我哥哥放出来？”

    萧千夜看着面前两个女人，她们也是这半年一直在大漠里默默帮他找回云潇之人，那双金银异瞳的眼睛里闪过微弱的笑意，有什么明媚的东西一闪即逝，点头允诺：“好，我答应你。”

    岑青松了口气，终于捂着胸低头笑起。        

