
　　一名教习直接拦住了他，面色不乏讥诮，淡淡地道：“你用这个。”所指正是新换上来的四品【测玄石】。

　　擂台下方，一片哄笑声。

　　“哈哈，这个败类，竟然想要用五品【测玄石】，他以为他是木师姐吗？”

　　“真是笑死人了，一点儿自知之明都没有。”

　　“文试让他膨胀了呢。”

　　“不是所有人，都有资格使用五品【测玄石】。”

　　各种讥笑之声，从擂台下传来。

　　林北辰面无表情，也不分辨，直接来到了新的四品【测玄石】前。

　　他伸手按上去。

　　淡红色亮光骤然浮现。

　　嘭！

　　一团白烟冒起。

　　众人还未反应过来发生了什么，新的【测玄石】一下子就爆开了。

　　爆玄。

　　新的四品【测玄石】被撑爆了。

　　擂台下的讥笑声，顿时戛然而止。

　　楚痕再一次像是屁股上扎钉子一样，从木椅上跳起来。

　　特别观察员李青玄的脸上，也浮现出了震惊之色。

　　擂台下，吴笑方的表情好像是见了鬼。

　　木心月的笑容，也凝固在了脸上。

　　擂台上下，好像是被瞬间按下了静音键一样。

　　林北辰看向之前那位阻拦自己的教习，道：“教习，我现在，可以使用五品【测玄石】了吗？”

　　那教习如梦初醒，看向了年级主任楚痕。

　　楚痕也终于回过神来，三步并做两步，窜到了擂台中央，无比震惊地打量着林北辰，急切地问道：“你……你竟然已经超越四级玄气了？你什么时候做到的？”

　　林北辰道：“噢，也许是昨天睡觉的时候吧……我不太清楚。”

　　他是真的不清楚。

　　【中等玄气凝练术】手机APP上，并未显示玄气等级。

　　这一两日，APP一直都在满负荷运转，将他的玄气等级，推进到了什么程度，现在他自己也不是很清楚。

　　正好借着这个机会，测试一下。

　　“满口胡言，睡觉怎么突破……算了，不问你了，你去五品【测玄石】试试。”

　　楚痕以催促的口吻道。

　　林北辰来到五品【测玄石】前，伸手按上去，运转玄气。

　　一道璀璨的亮红色光芒瞬间产生。

　　标柱急骤向上飙升。

　　无数道目光，死死地盯住【测玄石】。

　　尤其是木心月，双手握拳，指甲几乎掐进了肉里，一种前所未有的紧张感，将木心月淹没，再也没有了之前那种一切尽在掌握中的坦然和自信。天籁小说网

　　她无法相信，这个废物，竟然能带给自己如此巨大的威胁感和压迫感。

　　嘭！

　　一声轻响。

　　白烟在五品【测玄石】顶端冒起。

　　不止如此，还出现了一道道的裂纹。

　　爆玄！

　　这个词，瞬间在无数人的脑海之中，不可遏止地崩出来。

　　五品【测玄石】，竟是也被撑爆了。

　　这……这怎么可能？

　　见多识广的年级主任楚痕，也不由得呆住了。

　　其他几个监考教习，更是犹如石化，脑子里一片空白，有点儿反应不过来当前的局面。

　　特别观察员李青玄猛地站起，眼中爆射.精芒，死死地盯着林北辰。

　　老教习丁三石，一张嘴长的可以塞进去两个鸭蛋。

　　因为他是林北辰的玄气教习，最是了解这个败家子的情况。

　　在三天之前，林北辰的玄气等级，绝对仅仅只是一级而已，最多也就是1.5左右，绝对到不了2.0以上。

　　而现在，五品【测玄石】却被突破上限撑爆了。

　　这意味着什么？

　　意味着林北辰的玄气等级，至少也在6以上。

　　三天时间，从一级到六级？

　　就算是第一、第二，乃至于云梦城皇家初级学院中的那些妖孽天骄们，也是万万做不到的吧？

　　这个败家子的身上，到底发生了什么？

　　至于擂台下的学员们，就更是震骇了。

　　吴笑方脑海中，一片空白，几乎丧失了思维能力。

　　木心月紧紧地咬着嘴唇，以至于咬破了嘴唇，贝齿之间沁出鲜血都浑然不觉。

　　其他如高旻，岳红香，司新林，武玺等二年级的天才，仿佛变成了木头人一样，统一保持着瞪大眼睛，长着嘴巴，无法发出任何声音的呆滞模样。

　　半晌。

　　特别观察员李青玄道：“这个学员，就是林北辰？”

　　这一次，之所以来到第三学院，就是因为林北辰。

　　此子昨日三门满分的逆天成绩出炉，引起了云梦城各大初级学院的关注，各种猜测都有，有人怀疑，是不是第三学院烂了这么多年，为了挽回面子，所以才用什么特殊的手段，在文试中做了一些不光彩的事情，催生出了一个三门满分的所谓奇迹。

　　他这个观察员，其实是来监察监督的。

　　而监督的重点，自然就是这个林北辰。

　　他也曾听过林北辰的名字。

　　毕竟是云梦城中臭名昭著的败家子，恶臭冲天，不知道的人少。

　　原本以为，今日的武试，这个败家子一定会被打回原形。

　　谁知道……

　　所以李青玄再也坐不住了，起身发问。

　　年级主任楚痕猛地惊醒，道：“是，就是他，青玄兄……”

　　李青玄直接打断，道：“取他的学籍档案来。”

　　档案很快就呈上。

　　看完了林北辰的学籍档案，李青玄的心中，越发掀起惊涛骇浪。

　　一个败家子，一个不学无术的纨绔，一个在之前历次大大小小的考核之中，始终烂泥一样的家伙，突然之间，不可思议地脱胎换骨，绽放出璀璨的天骄光华……

　　这，简直比吟游诗人口中的武道传奇们，更加不可思议。

　　“取六品【测玄石】来。”

　　李青玄道。

　　“这……”

　　楚痕苦笑一声，道：“青玄兄，我们第三学院，并没有六品【测玄石】的配备。”

　　“怎么会没有？”

　　李青玄下意识地反问。

　　但瞬间，他也明白了。

　　一般而言，初级学院三年级的学员，玄气等级是3——4级，少数天才勉强可以达到5级，或许第一、第二学院这样的强校，有些天才，可以达到6级，但这绝对不包括第三学院这样的烂校。

　　所以，联考委员会没有给第三学院，配备专业级的六品【测玄石】，在情理之中。

　　因为六品【测玄石】价值不菲。

　　如果闲置在第三学院，根本就是浪费。

　　只是没有想到，这一次让五品【测玄石】产生‘爆玄’迹象的，却是一个二年级学员呢。

　　-------

　　新书期刀子在努力改正自己以前的坏习惯，希望得到大家的认可，也希望大家多支持下，月票，推荐票，收藏，书评，统统都欢迎哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二十四章 爆玄（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 