    “何大清，你说，你到底想怎么样？”

    “你的房子还给你，其他的就不要幻想了！”

    这个时候，白寡妇的儿子捅了捅何大清的胳膊。

    咳咳咳······

    何大清清了清嗓子：“也不是不能商量！”

    何大清把身后的中年男人推到人前：“这是你后妈的儿子，比你小，是你弟弟！”

    何雨柱：“我最后警告你一次，我没有后妈！”

    “甭管你认不认，他现在没有工作，在农村也取不上媳妇，你给他安排个赚钱多的工作，让他娶个媳妇成个家，往后我就是老死在这间房里，都不会去麻烦你们兄妹！”

    “你看怎么样？”

    话落，屋子里静的可怕，针落可闻。

    所有人心里都只有一个想法，何大清是老糊涂了还是发烧了，脑子不清楚？

    他自己都的事情都还没解决呢，竟然给一个寡妇的儿子操起心来，还让何雨柱给安排工作娶媳妇，怕是在想屁吃哦。

    何雨柱一字一顿，斩钉截铁的说道：“何大清，你真是老糊涂了！”

    “不要妄想了，房子还给你我们谁也不欠谁，两清了。”

    白寡妇的儿子一听，急了，自己一路护送何大清这个后爹，又花钱有细心的照料，不就是为了能获得点好处么。

    “大哥，咱爸可都答应我了，让我去你公司上班，一个月给我开几千块工资呢······”

    何雨柱走到白寡妇儿子面前，薅住他脖领子：“别乱叫，小心祸从口出！”

    “我不是你大哥，他也不是我爸，他是你爸，他答应你的你去找他兑现，想占我一分钱便宜都不可能！”

    “你们父子就死了这份心吧！”

    何大清：“傻柱，你给我放手！”

    何雨柱本来也没想动手打人，就撒开了白寡妇的儿子。

    白寡妇的儿子，哭唧尿相的趴在何大清腿上：“爸，你看大哥他······”

    何大清拍拍他的头：“放心吧，交给我！”

    何雨柱忍不住嘲讽：“好一副，父慈子孝啊！”

    “雨水你看到了吧，你还想照顾他吗？你可要想好了，要照顾的不仅是他，还有一个四十多的拖油瓶，你还得给人家找工作娶媳妇呢！”

    何雨水也被气到了。

    “我现在就搬家，把这房子留给他，让他在这里跟他的好儿子一起过吧！”

    何大清慌了，他还以为自己能拿捏住何雨柱兄妹，虽然何雨柱有些失控，但雨水起码还是心向他的，此时，连雨水都不理他的话，他的养老真就成问题了。

    “何雨柱，如果你不答应，那就要给我养老！”

    “否则·····”

    “否则什么？”

    一脸嘲讽的看着何大清，何雨柱很想知道他要说什么。

    “总有说理的地方，我就不信没人给我做主！”

    哈哈··哈哈哈···

    何雨柱怒极，张狂的笑道：“想告我是吧？”

    “爱上那告就去告，我等着你！”

    “你记住，我是不会给你一毛钱的，这两间房子我还给你用来养老，凭你做个的事就是到了法院，我也不怕你！”

    言闭，何雨柱看着阎埠贵：“阎埠贵，你不是要把你家的房子买回去吗？”

    “八万块，两间房我还给你！”

    阎埠贵：“八万？”

    “柱子，当初两间房可才抵押三万多啊！”

    何雨柱：“你也说是当初，现在房子都涨价了，我要你八万已经很给你面子了。”

    垂垂老矣的阎埠贵，唯一的心愿就是把自家的房子赎回来。

    “好吧，不过我手上钱不够，我得跟我家老大借点。”

    “钱够了就让一大爷通知我，但是不要拖太急，我怕过段时间房子还会涨价！”

    何雨柱又对易忠海说道：“一大爷，麻烦您帮我打听一下，看看谁买房子，我要把老太太留给我的那间房也卖了！”

    何雨水也发了狠：“还有秦淮茹卖给我的房子，一大爷也帮我卖了！”

    何雨柱兄妹俩开始找人搬家，何大清又开始演苦肉计：“雨水啊，你就不管爸爸了？”

    看着何雨水没有任何反应，何大清又道：“你把东西都拿走了，你让爸爸谁在地上？用什么做饭？”

    何雨水终究还是心软了，旧家具都不要了，锅碗瓢盆煤气罐都给何大清留下了，只带走了贵重物品。

    四合院外，何雨柱安抚着之前强装强硬的雨水：“别哭了，那样的人不值得可怜，以后你少搭理他。”

    “妹夫，你看着她点别让她又被老家伙给忽悠了！”

    “好勒，大哥你放心吧！”

    何雨柱离开之后，何大清受到了几个老家伙的围攻，一个个数落着何大清。

    “何大清啊，你让我怎么说你好呢！”

    易忠海恨铁不成钢的，叹了口气，背着手走了。

    李海中指了指何大清：“老何，你糊涂啊！”

    阎埠贵：“老何，你失算了，为了个继子得罪亲儿子，你是这个！”

    阎埠贵朝着何大清比划了一下大拇哥，给他的愚蠢行为点赞。

    阎埠贵还想说些什么，被刘海中拉走了。

    “行了，别说了，让老何一个人静静，想一想。”

    “你不是要跟柱子把房子赎回来么，还不快去跟你家老大凑钱！”

    阎埠贵一拍脑门：“幸好得你提醒，我都给忘在脑后了！”

    易忠海回到家里，一大妈问道：“不是去参加八斤婚礼了么，愁眉苦脸的又怎么了？”

    因为一大妈身体越来越差，已经很少下地动弹了，没事就躺在床上修养。

    “嗨，你不知道，何大清回来了······”

    一大妈：“啥，何大清回来了？”

    “柱子没犯浑吧？”

    易忠海摇摇头：“那倒没有，毕竟今天是他儿子的大喜日子，说什么他都得忍着。”

    易忠海跟老伴说着何家的事情。

    同时，刘海中回到家里，大着肚子的秦京茹跟二大妈正趴在窗户上，看着外面的情况。

    “人都走了，你们娘俩还有什么可看的！”

    二大妈：“老头子，怎么回事，你块跟我说说！”

    秦京茹拿出一碟瓜子，坐在一旁眼巴巴的等着自己公公开口。

    “还能怎么回事，何大清回来了！”

    “柱子他爸回来了？”

    “可不是么，好在今天是柱子家儿子结婚，换做其他日子柱子都能作翻天了！”

    四合院里家家户户都在议论，何大清回来这件事。

    何雨柱呢回到家后，家里人都在等着他。

    “这么看着我干嘛？”

    冉秋叶：“你可算回来了，大家都担心死你了。”

    娄晓娥：“你没动手吧？”

    何雨柱笑了：“我都多大岁数了，又不是毛头小伙子了！”

    冉父跟冉母一看没出事，悬着的石头也落下了。

    娄母问道：“你爸呢？怎么解决了？”

    何雨柱：“把四合院的房子给他了，往后他是他，我是我，就当做陌生人吧！”

    何雨柱把后来发生的事情简单扼要的说了一遍，把大家都恶心够呛。

    “时间不早了，都早点休息吧！”

    冉父跟冉母回家了，娄母回别墅去了。

    八斤也领着媳妇丽丽都回东厢房了，何笑跟六月去西厢房了。

    何雨柱带着媳妇回后花园，把正房留给何晓跟有身孕的大儿媳妇。

    可是躺在床上，因为心里有事他怎么都睡不着。

    只能从新披上衣服，拿出一瓶茅台坐在花园里，对酒当歌，希望能一醉解千愁。

