    “滴，天命之子道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄神色淡然，只是看向夏枫的眼神里，充斥着一抹讥讽之色。

    你以为天衣无缝的预判，只是我预判了你的预判后，让你看到的假象而已。

    在这场棋局之中，我随便落下任何一子，都能瞬间令你万劫不复。

    夏枫，惊不惊喜？

    你的女神，早已是我的枕畔之人。

    或许，你可以给她带来一些造化。

    而我，却能给她快乐！

    不，我，能给她想要的一切。

    小韭菜，你真是蠢的让我…头皮发麻。

    “什么！！！寒清秋！！你在做什么？！你…你还有顾虑对不对？没事，你告诉我！！有师尊给我们撑腰，他不敢将你怎么样的！！”

    夏枫足足愣了半晌，方才神色怨毒地看向半空中的那道曼妙倩影，嘶声怒吼道。

    他想不通，寒清秋怎会背叛他？

    还有，什么叫不知道我是怎么混入仙迹的？

    不是你带我进来的么？

    王天铎他们…

    等等，王天铎！！

    我淦！！

    早知道会有这么一出好戏，我他…方才就拉他一把了。

    这下好了，知道寒清秋带他进仙迹的，好像都死了？

    “顾虑？凌霄公子生性正直，品行端庄，方才若非公子出手，我等怕是都已死在那神光之下了，夏枫，别再装无辜了。”

    寒清秋摇了摇头，俏脸上尽是厌烦恶心之色。

    “是啊！公子大义，救我等狗命，夏枫，你敢诬陷公子，当真是魔性不改！！”

    “杀了他！！杀了他这个真魔！！”

    众西疆天骄听到寒清秋所言，顿时张口呼应，看向夏枫的眼神里尽是愤怒鄙夷。

    “不…不是这样的…怎么会这样…不是这样的！！难道你…都是骗我的？你跟凌霄是一伙的？”

    夏枫身躯一颤，整个人如遭雷击，站在原地茫然摇头。

    “滴，天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “滴，天命之子气运清空，现在诛杀可获得额外奖励。”

    “哎。”

    夏枫身旁，月筱闭目，轻叹了口气。

    终究，还是奢望了啊。

    一切已是定局，夏枫，还是辜负了她所有的期望。

    亦错过了，可能改变他命运轨迹的一场通天造化。

    “嗡。”

    一缕月光，自天际悠然绽放。

    冰冷，洁白，带着几分神圣之意。

    紧接着，月筱脚步迈出，就欲朝着夏枫走去。

    可，就在此时。

    凌霄的身影却从天而降，挡在了月筱的身前。

    “前辈，交给我吧。”

    开玩笑。

    您堂堂神帝，挥手就能将夏枫诛杀，可…

    我为了这个击杀奖励，费尽时间精力，您杀了，我岂不是白忙活了？

    淦！

    “这…”

    月筱俏脸一凝，最终只是淡淡地点了点头。

    说实话，她对凌霄，同样没有太多好感。

    神使门徒，就注定两人之间不可能是盟友关系。

    可，不得不承认，这少年的气度、正直，都堪称正道典范。

    如果他不是圣教之人，或许…会是个不错的弟子。

    可惜了。

    “夏枫！你三番五次诬陷我，现在，我给你一次机会，你我公平一战吧。”

    凌霄神色淡然，一身道韵澎湃，给人一种仙资盎然之意。

    在其周身，有神木衍化，雷霆蜿蜒，王阳澎湃，神影重重。

    “我诬陷你？凌霄，你究竟是何身份，你心里清楚！！”

    夏枫狠狠咬牙，一双眼眸隐隐变作血红。

    “哦？我什么身份？我想大家都看的很清楚，废话就别说了，让我看看，这半年时间，你都成长了多少。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而夏枫却微微皱了皱眉头。

    半年时间？

    这魔的意思是，他半年前…见过自己？

    怎么可能？

    当初他是在大夏见过凌霄一面，可只是一面。

    两人并未产生半分交集，之后凌霄就消失无踪了。

    可，怎么就是感觉，他好像一直在关注着自己？

    就很突然的，夏枫心底竟有一丝凉意。

    难道…自己所经历的一切，都是眼前这个少年布置的？

    可怎么可能？

    他怎么可能无缘无故躲在暗处针对自己？

    我是重生归来，可他又怎会知晓？

    算了，不重要了。

    如今夏枫，最渴望的就是与凌霄公平一战的机会。

    如此，只要杀了他，一切阴谋，不攻自破。

    “凌霄！我承认，你的手段很高明。”

    夏枫抬头，看向寒清秋，眼眸中闪烁一抹痛苦。

    “可，今日，我会用你的死，证我清白。”

    “你，才是举世不容的魔！！！”

    “嗡！！”

    滔天金则，撕裂天际，将整座虚空瞬间搅碎。

    “轰！”

    无数的灵气浪潮滚滚涌荡，覆盖万里山林。

    “庚金道则，凝！”

    只见虚空之中，一柄百丈金剑瞬间玄化成形。

    其上道纹明灭，凌厉无双，散发出一股无往不利的霸势。

    哪怕月筱，此时看着那一柄百丈道剑，眼眸中都闪过一抹诧异震撼。

    仅几日不见，这夏枫的修为，竟然又有精进？

    大成道则的气息？

    二十三岁的道则妖孽，已经是西疆顶尖。

    可眼下看来，她似乎还是低估了夏枫的天赋。

    就算是一些神帝强者，哪怕领悟了道则，也很难将其修至大成。

    突然间，月筱有些担忧地看了凌霄一眼。

    这位神使门徒的战力，她是有所耳闻。

    可面对一柄大成道剑，而且还是庚金之道凝聚的道剑，怕就算是神侯之人，也很难全身而退。

    凌霄，怕是有危险了。

    该不该出手，帮他挡一下？

    罢了，既是对立，他的死与我何干？

    只要他死了，我再出手诛杀夏枫，也算是圆这个正直少年一个梦吧。

    诛魔的少年，你很不错，可你信错了教。

    “凌霄！！做个了断吧。”

    此时的夏枫，脸上已不见怨毒，反而极其平静。

    只见他脚步迈出，凌空而起，一把握住那金色道剑。

    然后，在所有人目瞪口呆地注视下，狠狠朝着凌霄头顶斩去。

    天地，瞬间暗沉下来，诸世，只剩一剑。

    青天仿佛承受不住这惶惶剑威，如镜破碎。

    所有人的脸上，皆扬起一抹恐惧之色。

    在这一剑之上，莫说神将，万物皆如蝼蚁。

    只是此时，凌霄却负手立于原地，脸上非但没有一丝惊慌，反而带着一抹淡淡的讥讽。

