    至于为什么选在味极楼，而不是海鲜楼。那是因为，海鲜楼毕竟是大家合伙的产业，这里面还有着韩度的一份呢。若是在海鲜楼摆酒像韩度表示谢意，总有拿韩度的东西向他献礼的一丝，颇为不美。

    两人哈哈一笑，彼此心照不宣，将此事揭过。

        回到正事上，韩度笑意收敛，正色问道：“粮草准备好了没有？”

        汤鼎浑身一振，挺胸掷地有声地回道：“第一批，二两百万石粮草已经准备完毕，随时可以出发。”

        “好。”韩度满意点头，大手一挥下令，“即刻埋锅造饭，饱餐一顿之后连夜出发。”

        “是。”

        水寨里面，顿时开始热闹起来。巨大的篝火被架起，大锅吊上，大桶的井水倒进锅里，洗刷干净的肉整块整块的放进里面。

        随着水温升起，肉块周围开始出现细小水泡，一股肉香跟着炸裂的水泡弥漫到空气里，格外的引入馋欲。

        吃饭的时候，汤鼎给提着一个食盒走进韩度的营房，见韩度疑惑的看下他，汤鼎连忙笑着解释：“吃饭的时候没有见到韩兄，便给韩兄带些过来。”

        走到桌子旁边，汤鼎将食盒打开，一样一样的将菜碟和米饭依次拿出来摆上。

        一切弄好之后，回头看向韩度，伸手示意道：“韩兄，这一路上可没有什么好吃食，还是先吃一些垫垫肚子吧。”

        韩度本想拒绝，可是下意识的一摸肚子，觉得晚上吃下的饭食已经消化的差不多了。于是下意识点头，边走过去，边说道：“好吧。”

        一碗凉拌海带，自从这玩意儿被韩度带头给吃了之后，就在京城里面风靡起来。

        汤和几乎就迷上了海带的味道，人越老牙口就越不好。按照汤和的说法，牙口越不好，他却反而是越喜欢吃硬硬的东西，海带脆爽正好和他胃口。

        而且即便是咬不动也没关系，可以挑选肥厚的海带来炖，炖烂了海带软绵鲜香入口即化，也是一道美味。

        汤和不仅自己吃，还到处宣扬韩度告诉他的那一套吃海带的好处，以至于到了现在，上至达官贵人，下至平民百姓都将海带视为一道美食，海带也从此走进千家万户。

        现在去北市，再也看不到原本黑黢黢臭烘烘堆积如山的海带了。北市的海带再也不是可以随意让人白捡的了，现在的海带都被装在一个个小小的竹筐里，有些更是被清洗干净泡在木盆里面，一排排放在地上售卖。

        韩度生生把一种没人要的猪食，给吃的精贵起来。

        不过如此一来，不少人都因此获利，船夫多了一笔收入，百姓的饭桌上也多了一道便宜实惠的美味佳肴，甚至还缓解了一点点人们对来粮食的需求。

        第二道菜是一碟煮牛肉。这一看就知道是汤鼎自己拿出来的私货，杀牛可是大罪，寻常百姓可没有牛肉吃，更何况是在这军营里面了。

        第三道菜是一盘烤鸭。这应该也是汤鼎自己准备的东西，军营里面的士卒伙食不可能有这样东西。

        最后的两盘菜是小炒肉和一道素菜，这应该是军营里面厨师刚刚炒的，还冒着滚烫的热气。

        汤鼎主动递给韩度一碗米饭和筷子，微笑着道：“韩兄再忙也要吃饭啊，吃好了才有精力做事不是？”

        等韩度接过之后，他边自顾自的拿出一碗饭，坐在韩度对面吃了起来。

        边吃边问道：“韩兄准备什么时候出发？”

        “吃过饭后，即刻出发。”韩度一边大口的将饭菜吞下，趁着嘴巴空挡的时候，回了汤鼎一句。

        汤鼎默默点头，没有再问什么。几口将饭吃完，放下碗筷，看向韩度解释道：“韩兄慢用，咱出去看看下面的人准备的如何了。一切准备妥当之后，咱便来禀报韩兄。”

        韩度点点头，任由汤鼎开门出去。

    等到汤鼎回来禀报已经准备就绪，韩度便默然点头回应，当先迈步出了房门。

    韩度没有做过多的吩咐，让各船水师就位。

    水寨大门悄然开启，韩度和汤鼎并排站在战船上，当先驶入长江。

    这次运送粮草北上，除了运送粮草的一百多艘福船、沙船、广船之外，韩度还带着三十艘战船护送成行。

    韩度也不知道为什么，自从出海两次之后，就对战船情有独钟。要是出海没有站在战船上的话，韩度总觉得心里难以感受到安宁。

    夜晚行船通常来说，危险性还是有的。只是长江在这段江面宽阔，水师常年驻扎，对从这里到出海这一段的水情了如指掌，根本就不用担心会突然撞到什么东西。

    船只行驶在江面上，每艘船在前首后尾位置，都分别挂着一个灯笼，以做引航。还可以用灯笼打出旗语通信交流，时刻掌握船只航行情况。

    一个接着一个的灯笼漂浮在黑暗里的江面上，连成了一条长龙。在这夜以深，以及百姓普遍有着夜盲症的时代，根本就每人发现江面上的这一幕。

    等到隔日天明，船队早就离开了长江，进入到近海，朝着北方进发。

    而水寨却和往常一样，寨门紧闭，丝毫看不出来和前几日有什么不同。

    谨身殿中，老朱意外的没有批阅奏折，将朱标叫道跟前。

    “韩度出发了？”老朱似在问朱标，又好似在问他自己。

    朱标闻言，顿了几秒，躬身一礼，沉声道：“是的，他于昨晚连夜出发。现在......恐怕已经到了海上。”

    老朱点点头，随后又抬头问道：“韩度准备在哪里靠岸？”

    “一个小地方，离着北平不远，叫......大沽口。”没有什么不好说的，朱标连忙将韩度选定的这个地方告诉了父皇。

    至于韩度为什么要选择大沽口这么一个名不经传的小地方靠岸，朱标也没有去深思。反正韩度带着船队北上，到了之后总要找个地方停靠的吧？选哪里，不是选？

    “给你四弟发去密函了吗？”老朱也没有在意，继续问起有没有通知朱棣的事情。

    

