    霍彦西刚开完例会，从会议室走出来，跟在他身后的秘书随即对他道：“霍总，伊莎贝拉小姐已经到了，接下来是您和她见面谈合作的时间。”

    “伊莎贝拉？”霍彦西一时间想不起来，自己什么时候和这个人约了见面时间？

    “她就是最近在国际服装设计大赛上崭露头角的新锐设计师，我们好不容易才约到她谈合作。”秘书道。

    霍彦西想起来确实有这么一回事了，霍氏集团如今想进军时尚界，正是需要优秀的设计师。

    他最近太多事情，又被家里叛逆的儿子闹得有些头疼，才会忘了这件事。

    “你让她直接到我的办公室来。”他对秘书道。

    秘书点点头：“是，我知道了。”

    霍彦西回到总裁办，在待客区坐下，喝一口咖啡。

    他面前已经摆放着关于伊莎贝拉的个人资料。

    他拿起资料准备看的时候，敲门声响起了，接着是秘书的声音：“霍总，伊莎贝拉小姐到了。”

    他放下资料：“进来。”

    秘书打开门先走进来：“请进。”她对后面的人道。

    霍彦西随意交叠起两条修长的腿，抬眸看过去……

    女人那张完美到让人看一次便惊叹一次的脸出现眼前，他瞳孔蓦地一缩。

    很快，秘书带着女人走到了面前。

    “霍总，这位就是伊莎贝拉小姐。”

    霍彦西盯着女人的脸，不自觉吐出话：“女贩子？”

    叶如歌一身优雅得体的职业装，听到他那一声称呼，似笑非笑的挽唇：“你在叫我？”

    霍彦西怎么都不会想到，她竟然是一名服装设计师。

    当真是人不可貌相。

    他站起来，伸出骨节分明的大手：“是我失礼了，伊莎贝拉小姐。”

    叶如歌垂眸，看了看男人修长的手，停顿几秒才伸出手和他相握：“我也没想到要和我谈合作的人是你。”

    男人的手心有些干燥，和她握了握就松开了。

    “请坐。”霍彦西坐下后道。

    叶如歌在他斜对面坐下，十分从容淡定。

    他看着她的侧脸，她这身段和叶如歌实在太像了……

    秘书把合约放到叶如歌面前，霍彦西开口：“你先看合约，有什么不满意的再谈。”

    叶如歌点点头：“好。”

    一个小时后，双方达成了共识，叶如歌同意为霍氏设计下一季度的服装，先看看市场反应如何再谈后续合作。

    “对了，我之前已经让人给你安排好了工作室，我带你去看看吧。”霍彦西起身，正好他现在有空。

    叶如歌微笑：“好啊。”

    给她安排的工作室在霍氏集团旁边，是只属于她一个人的工作地点，到时候她需要多少助手，他这边也可以安排。

    可见霍氏非常重视这个项目。

    叶如歌和霍彦西一起进电梯，她让艾米和马克在楼下的车里等着，所以此时电梯里只有他们两个。

    电梯缓缓下行，下了几层楼后，灯倏然闪了闪，接着灯灭了！

    电梯失重快速下降！

    “啊……”

    突然的黑暗让叶如歌心惊，这种失重又封闭的感觉让她仿佛回到五年前的车祸……

    她被困在车里，车子不断往下翻滚……那是一种深深的绝望！

    黑暗里，一双有力的臂膀伸过来牢牢的环住她……

