    第一百一十四章    

    席来州放下手，朝声源处瞟去，很快又收回视线，观察萧一献。

    萧一献先是懵了，扭头朝声源处追去。阿美奔了过来，扒着萧一献的手，惊恐地说：“我就离开了一会儿，她就坐到窗上，我、我——”

    萧一献整个人定住了，没有任何动作。此时此刻他脑海里一片混乱，已不知道如何行事。其实这种感觉，从他被公开出柜后，就一直持续到现在。

    席来州见过她的照片，认出她就是自己请来的“护工”。他冷冰冰地瞟了她一眼，后者怯怯地松开手：“你没能把她劝下来。”

    雇佣阿美时，他和蒋特助一起准备了好几页的“语术”，遇到什么情况说什么话，怎么周旋，怎么劝服。有些话，他说不合适，要外人来说才有用。

    但显然阿美技术不过关，吓懵了，摆着手往后：“我劝了她不肯下来，我也不敢乱说话，万一她往下跳呢？”

    她如果真要跳，怎么可能还坐在窗上等你发现！

    席来州眉头拧，咬了下唇，正思索着对策，阿美对萧一献说：“你还是不是她儿子了！你赶紧去劝劝啊！万一真跳了呢！”

    萧一献一个激灵反应过来，大步往住院楼奔去。

    “等等！”席来州一把勾住他的脖子，将他困住，低声道，“你妈不是真的想跳楼，你不出现事情反而会更好办。”

    其实席来州的身份实在不适合说这话，萧母会选择跳楼，多少是因为他，他再说这番话……如果由阿美来说，就不会有这种尴尬了。

    而对于萧一献来说，就算知道萧母跳楼是为了威胁他，他也无法做到冷漠以待：“我要去，我必须去。”

    两人有了分歧，席来州啧了一声，说：“你去了能做什么？除了答应她的要求，你还能怎么把她劝下来？”

    “我跟你保证，我——”萧一献扳不开席来州的手，怒了急了，“那是我妈！放手！”

    “就你这样还想我相信你……”不会被你妈策反！席来州气得胸膛一鼓一鼓，却还是松了手，“行，你去！”反正萧一献不可能再回到柜子里了，就算是答应了他妈的要求，也不过就是费他一点心思解决罢了。

    萧一献毫不犹豫地飞奔而去，但离电梯口越近，他就越难受，仿佛坠入一个循环，他想正视自己，同行的人不相信他，母亲以死相逼……

    站在电梯口等待时，萧一献失神地看着闭合门倒映的自己，在冬天里穿着严夏的装束，和身旁来去匆匆、裹得严实的护士对比强烈，就像一个不正常的人。忽然眼上一热，萧一献匆匆垂头。

    他宁愿死，也不想再这样下去了。

    萧一献回头狂奔，跑到医院大门口。席来州还站在那里，身高颀长，表情冷峻，拿起电话说着些什么。他身上穿的那件黑色T恤和自己的是同款，是特意一起买的，那时两个人对未来还充满希望……

    “席来州！”萧一献朝他喊了一声，认真地说，“你就在这里等我，我解决完了就会来找你。”

    可席来州没有任何反应，仍旧讲着电话，萧一献深深地看了席来州一眼，又匆匆离开了。

    上了楼，楼道里没什么人，有个警察守在电梯门口。萧一献走过去，跟他表明身份，他把萧一献拉到一旁，指导他应对，还给他一点安抚：“……我们也会在楼下铺设安全气垫……”

    “人跳下去，百分百能接住吗？”

    “先生……这谁都不能保证……而且这楼高超过了安全气垫的使用高度，可能……”

    也就是说，真跳了，要看老天给不给活了。

    萧一献和警察又聊了几句，一起走进萧母的病房。

    “妈妈，你快下来。”

    萧母住的是单人病房，空间适中，面朝大门的有两个大窗，此时她正坐在其中一扇窗上，手搭在窗上，跟萧一献说：“答应我，不要再和他……”几乎所有人都知道萧一献的性取向，许是因为这个，萧母不管不顾，敢在大庭广众下讲这种话了。

    萧一献没有回应，身旁的警察轻轻地推了他一下，耳语：“先把她劝下来再说……”

    萧一献却突兀地想起了席来州。

    求婚的那个晚上，他暗暗发誓，只要是席来州想要的，不管合法与否，不管有多困难有多荒谬，他通通给予。

    希望他接受同性恋，他就去“洗脑”。

    渴望结婚，他就答应。

    席来州需要在悉尼生活，他就追随。

    他竭尽全力去对席来州好，却不得其法，不能得到他的完全信任。

    如果此时他假意答应了母亲的要求，席来州更不可能相信他了。

    他不能答应，他急需向席来州证明自己的决心，停止无休止的争吵。

    萧一献毫不犹豫地转身走向另一扇窗。众人还没来得及反应，他已经撑手借力，坐在窗台上了。这劲儿还使得有点大，整个人都晃了一下。

    而坐在窗台上叫嚣着要跳楼的母亲也被他吓得不轻，手板着墙，紧张地看着他：“萧萧！你这是在干什么！”

    稳住身体后，萧一献利落地跨腿，一条长腿在外墙上晃荡。他低头看了眼，那底下，有很多人，远远地围成个圈，有消防员拖着大片黄灿灿的瘪气的安全气垫进场。

    他终于知道席来州说的“破罐子破摔”指的是什么了。性取向被曝光后，他有种豁出去了的感觉，不像从前那么藏着掖着，大庭广众下，为了达到自己的目的，他也敢谈论“同性恋”了。

    “萧萧！”

    萧一献扭头看着萧母，说：“妈妈，现在我们可以平等交流了。”

    “你让我不要和席来州在一起，那之后呢，我的生活，你想过吗？”

    萧母亟不可待地说道：“你就可以找……”

    ——哎哟我的太太啊，连医院的清洁工都知道你儿子是那个同性恋了，还有哪个好姑娘愿意嫁给他，愿意嫁给他的又有几个是好姑娘啊……

    萧母惯常幻想的场面被打碎，她联想不下去了。

    “你希望我孤独终老？”

    萧母想到自己，呆滞地摇头。

    “那你还让我和席来州分手？”

    虽然绝望，但萧母仍道：“你们不能在一起……你应该……你应该……”

    无话可说的萧母掩面而泣，丝毫没有察觉警察正在慢慢靠近她。

    萧母一哭，萧一献就红了眼。

    这个眉眼常年带着浓浓的愁苦，鬓角发白，容貌已老的女人，是他小时最依赖最爱的人。他想要一辈子孝顺她，不让她伤心。

    可却没想到，他天生就不能让母亲开心，他竟然是母亲最为厌恶、忌讳的同性恋。

    他曾经竭力想要改变，但他发现无论他多么厌恶自己的性取向，也无法改变自己就是受男人吸引的这个点。是飞蛾，就想扑火。

    他不能改变自己的性取向，那么，改变的可以是另一个人吗？

    “我是同性恋……我没办法回头……”萧一献哽咽着陈述，他越来越能把自己和“同性恋”联系在一起了。“你可不可以为了我，接受这样的我……”

    萧母像是失去了所有力气似的，只哭不说话。

    ——就在此时，警察一把将萧母拦抱而起！

    “啊！”萧母猝不及防，拼命挣扎，而警察不顾她的捶打，将她拖下窗台。

    “放开我！”

    “放开我！”

    “阿姨你别激动——”

    “生命可贵！”

    “儿子变成这样，我活不下去了……”

    然后萧母对萧一献哭：“萧一献，你拦得了一次，拦不了第二次！”

    萧一献疲惫地坐在窗上，垮着肩看着这一切。

    “妈妈你真的不能试着接受我吗？”

    这次，萧母异常尖锐地回答他：“不能！”

    这个答案萧一献一点都不意外，但他还是哭了。他不能怪母亲绝情，因为这样的他，他也花了将近三十年的时间，才跌跌撞撞地接受了。母亲曾是同妻，又对他期望甚重，自然更难以接受他是同性恋的事实。

    他原打算隐婚，再慢慢地引导母亲，等到她真心接受了，再告诉她自己已婚的事实……但现在事情暴露，她不会再相信他，更别提什么引导。

    难道只能一次次重复这种跳楼戏码吗？

    母亲把生命赋予他，他愿意陪她玩这种戏码。但席来州呢？他凭什么要忍耐母亲的歇斯底里？

    他要给予席来州的婚姻应当是美好幸福的，而不是撕心裂肺、疲惫不堪。

    萧一献深呼吸一口，另一条腿也迈出墙外，窗上细小的碎石随着他的动作坠下楼去，只一瞬便消失得无影无踪。

    “萧先生！”

    警察的呼喊，萧一献置若罔闻。

    “既然你实在不能接受，”萧一献回头，“那我从这里跳下去，就当把命还给你了。”

    撑在窗上的十指紧握了一下，又松开了，萧一献深呼吸，向只自由的飞蛾，一跃而下。

    风呼呼地往上刮。

    有了上次跳伞的经验后，他一点都不害怕这种失重的感觉。

    刚开始觉得很害怕，但真正跳下去的时候，会看到不一样的风景，整个人也和以前不同了。

    如果他死了，那就是他该有的命运。

    如果他活着，那……

    “如果别人硬要说男人必须和女人结婚，那我就说，我骨子里是女人，我特别想做女人……女人多好啊，能和萧一献结婚。”

    “和我结婚，我说真的。”

    “你所希望我能得到的，与其指望一个陌生女人带给我，还不如你来。只要你和我一样，觉得和男人结婚也没什么，觉得同性恋也很正常，我们就完全可以组织一个幸福的家庭。”

    “我这辈子就只想和你在一起……我爱你……”

    医院一楼。

    结束电话的席来州手里挽着萧一献的羽绒夹克，到自动售货机前点了罐咖啡。

    那随着咖啡“咔啪”落柜的，是窗外的一声巨响，是耳边轰隆的各种尖叫声。

    那天天气很冷，空气中弥漫着医院独有的药味，还有人来人往的纷乱。

    那是席来州一辈子挥之不去的梦魇。

