    第16章 曹炎激动，小舞到来

    对于唐三的挽留，小舞不为所动。

    她如今既然已经看清了唐三的真实面目，又何必继续留在他身边呢？

    走出诺丁学院后，小舞朝着曹炎所居住的酒店而去。

    这个位置，正是曹炎之前化身成为爱神的时候告诉她的。

    而这样做的目的，也是为了进一步增加他和小舞之间的感情。

    小舞现在心中的目标已经很明确了，既然看透了唐三的为人，那么他就只能按照爱神的指示去做了。

    在小舞看来，当下的首要任务，就是要找到曹炎。

    这毕竟的爱神留给她的指示，自然是不会有错的。

    很快，小舞来到了曹炎所住的酒店。

    酒店的位置离诺丁学院并不遥远，这是曹炎早就考虑到了的。

    毕竟，他要完成任务，拯救单纯的小舞，然后获取女神点。

    “请问，这里面有人吗？我可以进来吗？”来到房间门口，小舞还是敲了敲门，礼貌的询问道。

    “小舞？这么快就来找我了？”此时，曹炎正躺在床上，脸色看上去有些虚白，嘴唇都有些发紫，身上不停出汗，看上去仿佛承受了某种巨大的痛苦一般。

    神邸体验卡的时间结束后，灵魂状态下的曹炎便是直接回归了本体。

    可也就是在那个时候，他感受到了一种前所未有的虚弱感。

    那般感受，就仿佛是身体被榨干了一般，有种说不出的难受。

    当时，系统给他的解释结果是他目前实力太弱，身体承受能力太差，无法承受神邸体验卡带来了那股威压和气息，因此才会导致这样。

    简单来说，也就是所谓的副作用。

    不过还好，经过了一晚上的休整和调养，他已经恢复的差不多了。

    用不了多久，他就能重新站起来。

    “谁呀？”回过神来，曹炎对着门口喊了一句。

    “我叫小舞，跳舞的舞，我是诺丁学院的学生，我遇到一些麻烦，我想要请你帮忙，不知道可不可以？”小舞站在门口，老老实实的说道。

    此时，小舞的内心还有些忐忑和不安。

    眼下她已经离开了唐三，如果曹炎不肯帮她解决麻烦的话，她就真的不知道该怎么办了。

    毕竟，十万年魂兽一旦化形过后便没有了反悔的机会，只能以人类的身份继续修炼，不然，注定只能功亏一篑了。

    不过小舞相信，既然爱神指点她来找曹炎，那想必对方应该是不会拒绝她的。

    “好，我来给你开门。”曹炎说道，然后便直接尝试着站起来，可刚刚一用力，一股虚弱感瞬间席卷而来，身体更是滚了下去。

    “看来下次不能随便使用神邸体验卡了，这该死的副作用，真坑人啊。”曹炎在心中忍不住吐槽道，他刚刚摔得这一下，还是很疼的。

    虽说他现在有着魂宗级别的修为，可即使是这样，却还是依旧无法站起来。

    几番尝试无果之后，曹炎干脆也懒得站起来了，缓缓托着身体挪动到门前，这才帮小舞打开了门。

    “是你！你就是曹炎？”随着房门的打开，小舞也是一眼便认出了曹炎的样子，连忙惊声说道。

    这不正是之前来找她和唐三麻烦的那个人吗？

    不过，小舞很快就发现了曹炎此时的情况有些不对。

    她注意到了曹炎的虚弱，就连身体，都是匍匐在地上的。

    “在下正是曹炎，你是？”曹炎故作惊讶道，若是表现的太过平淡，恐怕会影起小舞的怀疑。

    毕竟，小舞虽然是十万年魂兽，但却不傻。

    要是万一让小舞发现爱神是他假冒的话，那还不得完蛋？

    “我就是小舞，你不记得了？之前你还来找过我麻烦来着。”小舞大大咧咧的说道，这家伙也真是的，这么快就把她给忘了？

    “哦，我想起来了，原来是你。”曹炎开始了影帝模式，他不能让小舞看出破绽，不然就糟糕了。

    “你想起来了？这还差不多。”见曹炎认出了自己，小舞顿时有些得意。

    “你这是怎么了？我看你好像很虚弱的样子。”小舞一脸关心的问道，看着曹炎微微发白的脸庞，这让她有些担心。

    毕竟，这可是爱神指定的能够帮助她的人。

    万一曹炎出了什么事的话，谁来帮她？

    “咳咳，我没事，只是有些虚弱罢了，你能扶我起来吗？”曹炎轻咳一声，对着小舞摆了摆手，示意自己并无大碍。

    “好吧，那我扶你一下。”小舞点了点头，然后小心翼翼的把曹炎扶了起来，不经意间，某个敏感的位置被触碰，这让她脸色顿时一红。

    不过，小舞并没有在意这些。

    感受着身后，曹炎的目光忍不住向后看，小舞虽然只有十岁，但长的却是相当不错的。

    虽说目前的小舞还有略微些青涩和稚嫩，但曹炎心中却是清楚，等她长大后，会更加的漂亮迷人。

    等到了那个时候，他就可以贴心的管小舞叫宝贝。

    而小舞，也会真正意义上的属于他一个人。

    至于唐三，哪里凉快哪里去待着去吧。

    “你好些了没？”将曹炎搀扶到椅子上坐好，小舞此时的脸颊还有些滚烫，淡淡的红晕弥漫，看上去极为可爱。

    不管怎么说，小舞毕竟还是个女孩子。

    “好多了，谢谢你啊。”曹炎微笑道，仍旧有些贪恋刚才的感觉，无法言明。

    若是可以将小舞宝贝搂在怀里，应该也会有十分不错的感觉吧。

    “对了，你为什么会来找我啊？你有什么事情吗？”曹炎开口问道，他当然知道小舞的目的，不过，现在的他只能装作不知情的样子。

    这也是没办法的事情。

    “我……我遇到了一些麻烦。”小舞吞吞吐吐的说道，心中有些忌惮，她想起了爱神之前的嘱咐，若是将这些泄露出去的话，可能会遭到天谴。

    “哦，什么麻烦呢？”曹炎继续问道。

    “我……我是十万年魂兽，我现在没有地方可去了，你能收留我吗？”小舞声音无比颤抖，她还是说出了自己的身份。

    若是曹炎不肯帮她的话，她又该何去何从呢？

    难道要回到唐三那里去吗？

    不，就算打死她也不会再去唐三那里了。

    要是回到唐三身边，说不定自己哪天就成了他的魂环和魂骨了。

    这个结果，可不是她想要的。

    “好，我可以帮助你。”就在小舞心中无比纠结之时，曹炎忽然说道。

    听到这个回答后，小舞露出了一脸的不可置信。

    (本章完)

