    “那些曾欺侮过你的人，我要她们跪在你的面前，心甘情愿臣服于你。”

    “我要让世人知道，你易真真才是这个世界上人人都敬仰的神医。”

    易真真听见霍云起如此深情又霸气的话，心尖滚烫。

    她微微侧头，轻轻吻住霍云起的薄唇。

    “紫荆风云，与你共赏。”

    霍云起和易真真紧紧地相拥，深深地吻在一起。

    她们曾都是失意的人。

    也都曾在异国他乡痛苦求生。

    以寂静无人之时，他们相拥在一起舔着彼此的伤口，看着那带血的伤口，一点点痊愈。

    他们曾是朋友、是敌人、是恋人、是知已，亦是将要一同作战的亲密盟友。

    半岛酒店听总统套房里，响起了霍云起和易真真二人如野兽般的声音。

    房间里，一片旖旎的风情。

    男人和女人的衣服，凌乱无章的散落在那昂贵的波斯手工地毯上。

    欧式雕花大床头上，易真真倚告在床头，白皙的小脸上还有几抹未曾淡去的绯红。

    她伸手从床头柜上拿过一个山茶花的烟盒，慢条斯理的打开烟盒，抽出一根香烟，放到唇间，划开一根火柴点燃。

    深呼了一口气，香烟的烟雾笼罩在易真真那一张艳丽的脸庞。

    霍云起道：“给我一口。”

    易真真纤细的手指递到霍云起的面前，霍云起品尝了一口。

    “关于怎么搞死叶琳琅，你的计划是什么？”

    霍云起淡淡地睨一眼易真真的侧脸，温声道：“我的计划是……”

    易真真认真的盯着霍云起，她十分期待霍云起能说出一个什么惊天计划。

    霍云起故意沉默了一会儿后道：“我没有任何计划。真真，没有任何计划，才是最完美的计划，你要知道，所有的计划，都会有变数。”

    易真真瞪了一眼霍云起，搂着被子起身，她赤脚踩在地毯上，双眸中风情像流水一般倾泄而出。

    “叶琳琅好对付，叶琳琅身后的郭叔，不好对付。”

    “霍云起，我们这一次回来，只许成功，不能失败。”

    “如果不是叶琳琅的出现，你依旧是霍氏集团的继承人。”

    “其实你最好还是拿到霍老的支持，霍延南也是一个狠角色，现在还有童家在身后支持他，这就等于是如虎添翼呀。”

    “所以……我们应该来一个一网打尽！”

    霍云起伸手拉住易真真，“真真，再陪我躺一会儿。”

    易真真丝毫不留情面的从霍云起的手中抽出自己的手。

    “我的霍大少爷，现在不是儿女情长的时候，等我们的大业完成了，咱们再慢慢地谈情说爱，不好吗？”

    霍云起起身，吻住易真真的红唇，“真真，你说的对，咱们来日方长。”

    易真真推开霍云起，娇嗔道：“你离我远点！”

    霍云起极为赞同道：“真真，你研究的毒药，怎么样了？”

    “我是谁？我是神医易真真！”

    易真真远远的望着霍家庄园所在的方向，唇角微勾，一抹冷意倾泄而出。

    叶琳琅，我回来了。

    你准备好接受我的复仇了吗？

