    感受着由契约所带来的效力，桃地再不斩脸上的神情变得有些彷徨，但终究没有多说些什么。

    至于一侧的白则细心为前者包扎着伤口，这样的变故对于他来说已经是最好的结果。

    毕竟，

    他真的无所谓去哪里，也无所谓去为哪一个势力效力。

    只要能够跟在再不斩桑的身边就好。

    “你想要我们做什么。”

    将心中杂念收敛干净后，桃地再不斩主动出声。

    其本就是一名行径不羁的强大忍者。

    可以为了证明自己的力量将同期所有竞争对手斩灭；会为了阻止水之国的悲剧继续蔓延而刺杀一村之‘影’；也能够为了筹备金钱屈尊于一个流氓商会组织下。

    “而且，我们的行事也不可能太过张扬，还有雾隐村的追击忍者在追捕着我们。”

    他继续补充道。

    且这一言是真的在为眼前的少年考虑了，因为对方所许诺的条件足够令之奉献出生命。

    “两个任务。”

    “第一个，将卡多以及他的亲信全部解决掉。”

    “他的海运产业，我后续会派人接管。”

    荒的声音中没有一丝动容。

    抹除一方土著势力首脑这样的事情，在他眼中似乎就像是随意覆手一般的无关痛痒。

    至于忍界中那隐性的不成文规定：忍者不允许随意对普通人出手。

    嗯，

    听过，

    但与他何干？

    而且，欺压一方、肆意剥夺他人生命的恶霸，算是普通人，不，算是人吗？

    “是。”

    桃地再不斩回答的很干脆。

    他亦不是善类，更何况自己已经缔结下契约选择效忠前者。

    不过，卡多？

    没想到眼前的少年虽年轻轻轻，却竟然知晓如此多的事情。

    卡多是谁？

    卡多海运公司的社长，

    名下资产能够敌国！！

    当然是那种默默无闻，灭亡、易主都不会有人在意的小国。

    为什么他能够混得如此风生水起呢？

    因为，其明眼的置身于几个贫瘠小国之间，根本不涉足五大国的范围之内，安于做一个地头蛇。

    将从平民手中剥削到的利益拿出一点贿赂给小国的大名、权贵，再花点钱财雇佣一些流浪武士、地痞流氓看家护院。

    至此，无人能言，无人敢言。

    向五大忍村发布任务？

    连一国的大名都撒手不管了，那些被压迫的普通平民又如何能够发声，又如何有钱去发布任务？

    “虽然我不太清楚你的意图，但如果仅是单纯地想要帮波之国的居民，去铲除卡多这样的蛀虫，那么单凭杀戮是永远无法得到解决的。”

    “且不说那个国度的大名仅是昏庸的一个傀儡，再一个，就算解决了现在的地头蛇，过不了多久就会有第二个、第三个‘卡多’冒出头的。”

    “他们就如同野草一般，永远都无法烧尽。”

    “除非是有类似于五大国这样的势力干涉，或者一个正规的忍村入驻，否则，这就是小国永恒的现状。”

    桃地再不斩难得的多言。

    除却是怕眼前的少年阅历尚浅以外，看到不到这些罪恶的本质以外。

    还因为对方让自己的做的事情，与之本心不违背，他早就想要干掉那个整天颐指气使的混蛋了！

    “嗯。”

    “所以，在解决掉卡多之后，就让白出面代为接管卡多，接管波之国的一切，建立属于自己的据点。”

    荒安静地听对方说完后，才缓缓开口回复道。

    “至于那一国的大名。”

    “听话就放任，如果碍事，那也就没有存在的必要了。”

    他的声音依旧很冷，没有半点的情感在内。

    而之所以不直接拿对付卡多的手段，去对待大名的原因，则是不想要闹出太大的动静。

    毕竟，波之国虽然是个强盗、地痞层出不穷的三不管地带，但同时也是雷、水、火这三大国之间的重要枢纽地带。

    地头蛇之间的互相撕咬，互相取缔，对于三方而言还都是可控、可放任的状态。

    可一旦涉及国度政权的变更，那必然会吸引到外界的注意。

    那样的麻烦，荒不想惹。

    但也并非是怕了！！

    “了解。”

    听完回答，桃地再不斩的目光里也多了一丝赞叹。

    其以为对方只是凭喜好、凭力量做事的一个‘疯子’，可不曾想对方除却应有的铁血手腕以外，还有着对事情发展后续的思量与把控。

    “还有那些被卡多所雇佣的散兵游勇，全部都杀了多少有些不太合适，但若是放任驱离，那么........”

    再不斩终究还是一个与传统挂钩的忍者。

    让他将卡多集团的头目以及施加压迫的主事人员解决掉，没有任何问题，甚至还会乐意接下这份差事。

    但是，要将所有非忍者的那些流浪武士、地痞流氓全部都杀了，这就有些超脱他的行为观念了。

    当然，如果眼前的少年以契约为由，强行要求自己这么做。

    其虽然也会照做，但多少是有一些不情愿，并就此埋下芥蒂。

    要知晓，桃地再不斩是不怕死的。

    但他想要在死之前，能够看见水之国可以重新回到正轨上去。

    “波之国应该在建造跨海大桥吧。”

    只是入耳的回应却都不是他所猜想。

    “欸？”

    再不斩有些愣神，倒是一旁的白代为回答了起来。

    “是的，荒大人。”

    “那座跨海大桥，是波之国内的居民想要改善贫穷的生活自发开始修建的，不过从目前的情况来看，这一项工程很难实现。”

    “除却当地大名的不作为以外，还有卡多在阻止的原因在内，因为，他就是靠管控海运来获得巨额利益的。”

    “造桥，直接触碰到了他的利益。”

    白不仅是回答，还将前因后果，以及当前的现状都陈述了出来。

    “所以，在解决掉卡多之后，就将那帮家伙全部收编，然后一起去建造大桥。”

    “有了这样的情谊，我相信波之国的居民也会更加容易接纳你们的吧。”

    “还有记住，不要养废物，杀鸡儆猴是必要的。”

    荒有条不紊的安排道。

    这样的从容不迫，这样的循序渐进也让桃地再不斩眼中的震惊之意愈加浓郁。

    眼前这与白同龄的小家伙，竟然将所有的一切都考虑了在内！！

    这就像是在很久之前，便开始谋划吞下整个波之国了一般。

    究竟是怎样的经历才将他造就成了这样？

    是因为宇智波一族的那场变故吗？

    应该是吧。

    他似乎还是那一族的现任族长！

    一时间，再不斩的眼中多了一份敬意。

    与对方相比，自己离开水之国后的谋划，简直就不值一提！！

    “是。”

    “那么第二件事？”

    将惊叹的情绪稍稍收敛之后，桃地再不斩继续开口询问道。

    “是训练你的那些部下？”

    在询问出声的下一秒，他又自问自答道。

    这一件事，在初见时对方就提过。

    “嗯。”

    “有一支特别的忍者会交给你训练，以雾隐村暗部的程度操练，不需要有任何的留情，据点在森之国。”

    荒规划着。

    那些邪忍、不忍，自收编之后他就没有动过。

    因为，其想要将这些家伙培养成像暗部、根部，那样的存在，不需要记得名字，不需要有多余的情感，所要记得的只有完成任务。

    哪怕以身死为代价。

    现在，有了再不斩这样的而暗杀大师加入，那么将这个特殊部队的建立也就该提上日程了。

    “森之国嘛。”

    桃地再不斩的喃喃复述着，眼中有复杂的情绪闪现。

    一是对少年所言的据点有着一丝好奇，二是........

    一侧的白亦是这般。

    他的情绪还要比前者更加明显一点。

    但是，最终还是紧抿着双唇，没有说任何质疑的话，没有提出任何的要求。

    除却自觉没有这样的资格以外，还因为，这也是为了再不斩大人。

    “对，在森之国的一处森林里。”

    荒微微颔首。

    “不过，如果你不想要去哪里，我也可以将那些家伙调过来。”

    他又继续补充道，语言依旧平静。

    其自然是在意到了二者的表情。

    闻言，白的瞳孔轻轻颤抖着，不过，这格外漂亮的小家伙依旧没有说话。

    因为，其会尊重再不斩大人所做出的一切选择。

    自己的命运，自己存在的意义，早就在那个寒冷夜晚被决定。

    “据我所知，森之国的大名还是一个比较显明的存在，周边的流寇、匪徒他也会适时的派人清剿。”

    “哪儿作为一个据点固然是不错的，不过，想要真正的锻炼出像暗部一样忍者，恐怕没有合适的假想敌以及演练目标。”

    “而处于三大国之间的波之国，反倒是有着能够快速进入状态的慌乱大环境。”

    “所以，麻烦了。”

    “荒大人。”

    再不斩硬着头皮说了很多理由吗，甚至还在语末添上了一句大人。

    也真的很难想象，一个平日里面露凶色、不苟言笑的强大杀手会这样小心翼翼，这样绞劲脑汁的编出数个理由。

    “我明白了，我会让他们去找你的。”

    荒轻轻点头表示明了。

    同时，那紧紧攥着小拳头的白，也在此间缓缓地舒展开了十指，漂亮的眼瞳中有喜悦，有感激。

    “那么，等会你们就过去吧。”

    “如果想要亲眼看到雾隐村的改变，那么在这儿等一会我也不介意。”

    将事情安排妥当之后，荒随之转身。

    就在刚刚，极远处有强烈、疯狂的能量爆发，战争似乎已经打响了。

    “诶？”

    桃地再不斩突然感觉自己脑子有些不够用了。

    这意思是？

    要兑现承诺的节奏？？

    可要对碰的是一村之‘影’啊，而且还是有诸多雾隐强者环伺护佑的情况下！！

    现在想要将问题解决，这是绝对不可能！

    而且，眼前的少年很可能还不知道一件事情。

    “请冷静一点，荒大人。”

    “不要将此事想得太过简单了，我曾经也暗杀过四代目水影，不过失败了，他的实力比我强大太多！”

    “根本就不是同一个层面上的，而且我笃定，那时候的他还未用全力！！”

    桃地再不斩也不知道自己为什么会这么急切，也不知道为什么被称作是雾隐鬼人的他会去主动关心一个人的死活。

    更何况，让雾隐村重新走上正规不久是自己的夙愿吗？

    他应该积极推动才是。

    可？

    为什么？

    为什么会这样？

    难道是因为对方积极兑现承诺的态度，还是其身上那种无形的品质在影响着自己？

    再不斩不知道。

    但唯一能够笃定是，他还不想让眼前的少年去送死。

    至少现在是不想的！

    “哦，我知道了。”

    对于桃地再不斩的警醒，荒仅是轻描淡写的带过。

    而且，谁说自己要和枸橘矢仓拼死拼活了？

    与影级别的强者开战，那必然是要掀开诸多底牌的，而在这样的情境下明显是不值得的。

    更何况，四代目水影只是中了带土的幻术而已，解开不就好了。

    毕竟，那种垃圾货色所施加的幻术可远远比不过止水哥。

    桃地再不斩咬牙！

    一副恨铁不成钢的表现铺满了其狰狞的面颊，那尖尖的牙齿更是如同锯齿一般在反复摩擦着！

    他从来没有在一天之内更迭过如此多的表情！！

    什么叫哦？

    什么叫知道了？

    自己的好心是被当驴肝肺了？

    还是说，这小子太过将自己当回事了？

    每一位‘影’都是能够称霸一个时代的强者，是站在忍界巅峰的存在，尤其是水影四代目还是其中最特别的一位‘影’！

    “人柱力。”

    “四代目水影移植了三尾，而且还是完美的人柱力！”

    “不要妄想轻易解决掉他。”

    “出生于宇智波一族的你，不可能不知晓什么是尾兽，什么是人柱力吧！”

    再不斩终究没有能够按捺住心中的那份悸动，低吼出声。

    这是雾隐村的最高秘密，鲜有人知晓。

    今日，其却将之告诉了外村之人！

    “哦，我.......”

    闻言，侧着身子的荒刚想要复述先前的话，但是再看见桃地再不斩那副认真的表情之后，又缓缓将后续吞入了口中。

    “安啦，我没有那么傻。”

    “解决问题的方法又不止一种，笨蛋才会去跟尾兽硬碰硬呢。”

    荒是想要将自己的解决方法脱口。

    但，若对方知晓自家水影仅是中了外人的幻术才会变成现在这样，会不会觉得这样的效忠有点太过吃亏呢？

    所以，为了不让对方产生这样的心理，他选择含糊带过。

    “嗯，你知道就好。”

    得到如是回答的桃地再不斩终于将悬着的心放了下来。

    也对，从先前的安排上来看，这小家伙确实不是什么只会动用武力的单细胞生物。

    不过。

    “你说谁是笨蛋呢？”

    “白，别拦着我，我跟你拼了！！”

    后知后觉的某人疯狂叫嚣着。

    白：【现在，我是要拦着吗？】

    只是，

    就在此间，

    视野中摆手离开的少年却骤然止住身形，且哪怕是背对而立，再不斩还是能够感觉到有一种莫大的情绪在对方的身体里冲撞。

    这样的情境，在方才的战斗中也出现过一次！！

    “喂，没事吧？”

    “荒大人。”

    桃地再不斩有些忐忑的开口询问。

    只是良久，他都未能够得到回答。

    直到背对而立的少年悄悄抬起手掌，随意地擦试过面颊，才有堪堪回复响起：

    “没事，我只是很开心。”

    ‘真的，很开心。’

