    柏林火车站作为是德国有数的大型站台，链接全国各地的铁路让其异常的繁忙。

    不过今天车站被临时关闭，大量旅客被勒令不许踏出候车室，站台上也布满了官兵。见多识广的柏林人一看就知道，一定是有大人物来访，不是首相就是国王。

    没看到外交大臣卡尔·冯·魏茨泽克伯爵在站台等候么，能让外交大臣亲自出马那必须是大国的首相或者国王，要是在稍微了解一下国际消息，那么结果就很容易猜到，意大利的少年国王与首相要来访问德国，今天莫不是其到来的日子？

    他们猜的没错，今天正是意大利代表团抵达柏林的日子。虽然中间出现了民族英雄去世的突发事件，但是这依然没有更改意大利访德的时间，只不过很多事情都是加快办理而已。

    “呼哧呼哧……”

    一列火车在众人的期盼中抵达了车站，车厢上的图标无不显示其正是意大利访问团。

    不用人指挥，早已准备妥当的乐团立刻奏起了乐，准备好的欢迎人群立刻面带笑容，挥舞起两国的国旗，将气氛彻底烘托起来。还有两名穿着得体的孩童，在大人的指挥下，拿着鲜花准备着献花。

    而在车厢内，卡洛与首相一道都准备好了。

    “陛下，别紧张，就当普通的观光一样。”

    “首相不用为我担心，我一点也不紧张。”

    两位互相给与鼓励的领头人，在对视一眼后都面带微笑，故作轻松的走下了站台。

    当然作为意大利的国王的卡洛走在最前面，而首相落后半个身位，然后才是代表团其他成员依照职务的高低和重要性，依次走出了车厢。

    “欢迎卡洛国王，光临柏林。相信陛下的到来，会为两国友好的关系打下基础。”

    身为德国外交大臣的魏茨泽克伯爵，立刻迎了上来，开口向卡洛发表着欢迎词。

    “感谢伯爵阁下的迎接，祝愿贵我两国能够有更加紧密的关系。”

    卡洛也不差，面对这位外交大臣同样能做到不卑不亢。而在与卡洛打完招呼之后，魏茨泽克伯爵立刻向德普雷蒂斯首相伸出了手。

    “德普雷蒂斯首相，欢迎阁下访问柏林。”

    “感谢伯爵的迎接。”

    两人简单的握了握手后，魏茨泽克伯爵又与他们身后的几位随行大臣打了个招呼。

    而这时候得到大人吩咐的孩童，向卡洛与德普雷蒂斯首相献上鲜花。看着比自己小不了多大岁数的孩子，恭恭敬敬的献鲜花，卡洛总有一种说不出的怪异。

    接下来欢迎仪式还有其他程序要走，而作为主角之一的卡洛则像提线木偶一样，依照之前的排练一一的参与了。例如接见在德意大利同胞，发表简短演说，接受记者采访等等，等到这一些都做完之后，卡洛才与代表团一行乘坐着马车，向德国人准备的住所前进。

    卡洛一行人被安排在夏洛腾堡宫居住，这座由腓特烈一世为其妻子索菲·夏洛特建造的夏宫，现在是霍亨索伦家族造柏林重要的居住地。从这里能够看出，德国人对卡洛一行人还是非常的重视。

    “诸位，为了欢迎来自意大利的朋友，我国准备了欢迎晚宴，到时候还请诸位务必参加。”

    在将他们带到这里后，身为外交大臣的魏茨泽克伯爵，向卡洛一行人发出欢迎晚宴的邀请。

    这都是欧洲的外交惯例，一般君主或者政府首脑的访问，都会有欢迎晚宴，除非出现什么要紧的情况，不然作为客人是不会拒绝主人的好意。

    “那我就代所有人感谢贵国的邀请，我们一定准时参加。”

    在得到意大利访问团的答复后，魏茨泽克伯爵心满意足的走了。

    而现在代表团众人顾不上休息，需要从行李中拿出自己精心准备的衣服，准备参加晚宴。要是衣着不得体，那才叫丢人，没人想犯这样的错误。

    六点一刻的时候，穿着一新的代表团成员，坐上德国准备的马车，向晚宴会场赶去。

    举办晚宴的会场在皇家城堡的白厅，这里是举行各种隆重活动和修士僧团节日、地方自治代表会及国会工作开幕以及其他各种仪式的主要场地。而德国方面将欢迎意大利人的晚宴放在这里，也是不言而喻的。

    “你好，威廉皇帝。”

    “你好，俾斯麦首相。”

    “你好，毛奇元帅。”

    卡洛一进门，就看到三位哪怕在后世都是鼎鼎大名的人物，不过与其他人只能看照片相比，他可是见到活生生的三人。

    “你好，卡洛国王。欢迎你来到柏林。”

    作为德国的皇帝，白发苍苍的威廉一世，伸出他布满老人斑的手握住了卡洛，说着欢迎的话。

    而卡洛面对比自己祖父年级都大一轮的威廉一世，可以说完全是孙儿辈，自然是各种奉承的话开口就来。

    当然卡洛可不认为，这三位就是为了迎接自己，十之八九是为了自己身后的首相德普雷蒂斯而来。所以卡洛在说了讲几句后，立刻将位置交给了首相。

    果然，在面对首相德普雷蒂斯的时候，他们话语明显多了不少，不仅威廉一世开了口，俾斯麦与毛奇都与其亲切的交谈起来。

    不过交谈时间不算长，没有让人感受到不耐。

    随后威廉一世拿起一个装着红酒的酒杯，用小勺子敲了敲。

    “诸位，让我们欢迎来自意大利的朋友来访。”

    “干杯！”

    卡洛也站在一旁，举着装着果汁的酒杯一起为此喊着。

    随后，老皇帝简短说了几句后，就回去休息了。留下俾斯麦与毛奇负责招待意大利一行人。

    而卡洛则乘机溜到大厅一角，默默的看着热闹非凡的晚宴。

    “怎么，不喜欢这样的环境。”

    突然一个声音从背后传来。

    卡洛转头一看，一位二十出头年轻人，举着酒杯站在他背后。

    这位比他大不了多少的年轻人，穿着非常得体，不过其面孔他从未见过，不过有些奇怪的是其两只手还带着手套。

    带着手套？

    卡洛立刻猜到这是谁了。

    “是的，不太喜欢这么热闹的景象，难道皇长孙阁下，喜欢这样的景象？”

    “和你一样不喜欢热闹。”

    被点破名字的威廉二世，摇着头随口回答着。

    “相比参加这样的活动，我还不如去军营待一下，至少不用对与这些人勾心斗角。”

    卡洛为了与这位威廉皇长孙拉近关系，将话题拉向军队，虽然他就没去过几次军营。

    “和我想的差不错。”

    虽然不知道卡洛问什么这么说，当时即将进入军队历练的威廉确实对军队充满了向往。身为德国王子，参军是其必然的义务。

    而威廉接受的教育，也让他对充满荣誉的军队心生向往。

    于是两个年轻人在这个酒会中，单独的聊了起来。他们对海洋、军队、政治理念等多个方面都聊得不错，

    一番聊天后，威廉二世认为这位比自己还小的意大利国王很不错，两人观点都差不多。

    而卡洛则认为，在这场无聊的晚宴中，自己唯一的收获就是认识了未来的德皇威廉二世。这一个收获，就让访德的目标接近了一半。

