    正所谓芙蓉帐暖，春宵苦短。

    然而对钟文来说，这春宵非但不苦，还长得很，竟是连续数日不止，害得赵双嫣一度担心两人在里头出了什么事，险些就要忍不住破门而入。

    只因钟文对于这具挨了雷劈的身体，再次产生了误判。

    他本来就接受过地龙精血的改造，体质彪悍无比，如今又得到了天道神雷的强化，单以肉身强度而言，简直可以称得上是前不见古人，后不见来者。

    以林芝韵的颜值身材，再加上极具魅惑力的特殊体质，可以称得上是世间第一温柔乡，宇宙最强英雄冢，那销魂蚀骨的万般风情，足以让任何男人在短时间内丢盔弃甲，缴械投降。

    岂料钟文却凭借着巨牛无比的身体素质，楞是在洞房中连续驰骋而金枪不倒，享尽了难以言喻的美妙滋味。

    屋外的光线明了又暗，暗了又明，周而复始，不知光阴几何。

    洞房内的覆雨翻云，颠鸾倒凤，竟是持续了足足五六天光景，令拥有圣人体质的林芝韵都连连讨饶，大呼吃不消。

    这辈子，值了啊！

    钟文摊开四肢躺在床上，愣愣地注视远处香案上早已燃尽的烛台，口中嘿嘿傻笑着，嘴角隐隐流出晶莹的涎液，表情犹如痴呆儿一般。

    洞房花烛夜，他在与新娘的缠绵之后，居然惊喜地发现，自己体内的灵力又提升了一大截。

    须知修为到了他这样的境界，灵力再想增强个一星半点，往往都需要靠大量时间来堆砌。

    这意外之喜，更让他确信了自己对“太素玄阴功”的判断。

    这门功法非但可以美容养颜，竟然还能将修炼者打造成一个“伪玄阴体”，令第一次与其交合的男子得到难以估量的好处。

    “你笑什么？”

    身旁传来了一道柔柔糯糯的甜美嗓音，说不出的妩媚撩人，紧接着，一只玉藕似的胳膊从被子里钻了出来，水葱般的手指轻柔地点了点钟文脸颊。

    “娶了个这么漂亮的老婆。”钟文回过神来，笑着侧过头去，“我能不笑么？”

    林芝韵将身子蜷缩在被窝里，只露出白玉般的香肩和一双如雪的精致玉足，额前的秀发上沾着些许晶莹汗珠，吹弹可破的脸颊上红扑扑的，好似熟透了的苹果，芳香诱人，魅惑无比。

    “说得好像我是第一个似的。”林芝韵没好气地白了他一眼，“从前你在山上和无霜师妹她们闹出来那么大动静，莫非以为我听不见么？”

    她看似埋怨，脸上却并没有多少嫉妒之色，反倒颇有几分娇嗔的味道，言语间散发出的迷人风韵，直教钟文食指大动，心跳加速。

    他忍不住伸展手臂，一把抱住新娘子香喷喷的娇躯，再次蠢蠢欲动了起来。

    “你、你还不老实，这都多少天了！”林芝韵吃了一惊，却又浑身酸软，无力抗争，只好小声求饶道，“我、我身子还疼，有些吃不消了。”

    她虽然拥有圣人级别的肉身，却毕竟初经人事，又碰上钟文这头人形暴龙，一番鏖战之下，只觉浑身酸痛，几乎连骨头都要散架。

    “姐姐，对不起。”钟文望着林芝韵略带痛苦之色的娇艳脸蛋，不禁心生愧疚，一边从戒指里掏出大把丹药递到她面前，一边歉声说道，“是我太过粗鄙，让你受累了。”

    “谁让我自己送上门来。”林芝韵咽下两颗生生造化丹，随即轻叹一声道，“嫁了你这么个怪物，以后还不知道要受多少罪呢！”

    若是让丁老怪知道，他眼中的极品丹药，无上至宝，居然被钟文等人拿来用作事后恢复，也不知那位天下第一神医会是怎样的心情。

    丹药入腹，林芝韵感觉身上的酸痛渐渐消退，体力也在飞快地恢复着。

    她坐起身子，似乎想要下床，行动间裹在胸前的被子微微下滑，透出一抹迷人春光。

    “姐姐，你感觉好些了么？”

    钟文登时气血上涌，险些又要流出鼻血来。

    “嗯，好多了。”林芝韵微微颔首，表情舒缓了不少。

    “姐姐有所不知，这男女之事，第一次虽然会有些痛苦。”钟文眼珠一转，笑嘻嘻地说道，“习惯之后，却是人世间最美妙、最愉悦的事情了。”

    “你到底想说什么？”林芝韵心中一个咯噔，娇俏的脸蛋上闪过一丝警觉之色，心中隐隐感到不妙。

    “先前是姐姐的第一次，如今疼也疼过了。”钟文眼中闪耀着捕猎者一般的光芒，缓缓凑近林芝韵道，“接下来，也该好好享受一番房中之乐了。”

    “都、都已经好几天了！”林芝韵又是好气，又是好笑，忍不住吐槽道，“你是铁打的么？不需要休息的？”

    “休息？年轻人干嘛要休息？”钟文舔了舔嘴唇，咧嘴一笑，居然口吐互联网大佬的996台词，“等以后入了土，还怕没时间休息么？”

    说罢，他如同一头遇见了猎物的豹子，一弯腰，一屈膝，随即猛地后腿一弹，整个人如同离弦之箭般蹿了出去，狠狠扑向眼前的绝色美人。

    “不、不要！啊！！！”

    林芝韵手足无措，待要逃跑已是不及，被他扑倒在床，瞬间失去了抵抗之力。

    她的惊呼声很快就化作婉转娇啼，声声呢喃，洞房之中，再次被旖旎的氛围填满。

    “轰！”

    然而，还不等钟文好好享受一番，两人突然身子一沉，居然生出一种下坠的感觉，紧接着浑身一震，耳旁传来了一道震耳欲聋的撞击声。

    正在你侬我侬的二人俱是大吃一惊，分别以怪异的姿势纵身而起，当真是要多尴尬有多尴尬。

    动作急遽变化之下，钟文甚至从字面意义上有些“蛋疼”。

    他身上霎时间紫气缭绕，体表闪耀起紫金色的耀眼光芒，眸中绿光莹莹，双手十字交叉，摆出了动感光波的发射姿势，全身神经紧绷，戒备地用神识扫荡四周。

    一尊巨大的美丽女神突然浮现在林芝韵身后，温和而浩瀚的气息瞬间席卷四方，显然林芝韵也已经释放出圣人之域，试图困住来犯之敌。

    然而，任凭二人如何探查，都未曾找到任何敌人的踪迹。

    钟文瞥了身旁的林芝韵一眼，随即猛地抬头向上看去，映入眼帘的，却还是洞房顶端的一根根灵晶吊灯，只是自己与房顶之间的距离，却陡然增加了一大截。

    两人与房顶之间，是一个巨大的洞口，环目四顾，钟文发现自己和林芝韵正处于一片未知的区域，四周幽暗辽阔，却又杳无人迹，就好像突然来到了地底世界一般。

    两人脑中的“敌人”，似乎也并不存在。

    难道……

    两人对视了一眼，脸上同时露出了荒唐和不可思议的表情。

    “床……塌了？”钟文的脸色十分古怪。

    此时此刻，他已经基本断定，两人并非遭到偷袭，而是因为床身和地面同时塌陷，才会从洞房之中，直接坠落到地底。

    只因以林芝韵此刻的修为，但凡四周有人，绝对不可能瞒过她的神识探查。

    况且若是敌袭，在成功令房屋塌陷之后，定然会趁着两人坠落之际发动攻势，绝不至于放过这么好的机会，选择冷眼旁观。

    “还不是因为你。”林芝韵哭笑不得，狠狠瞪了他一眼，“莽得跟野猪似的，连屋子都给整塌了。”

    “我若是野猪。”钟文抚摸着下巴若有所思道，“那姐姐岂不成了被猪拱过的白菜？”

    “去你的！你才被猪拱了！”

    林芝韵似乎想要生气，却还是忍不住“噗嗤”笑出声来，伸手轻轻拍打了他一下。

    钟文笑嘻嘻地去抓她皓腕，两人嬉笑打闹了好一会，才终于定下心来，观察起周遭环境。

    “这城主府的地下，竟然这样开阔。”林芝韵环视四周，缓缓说道，“恐怕并非天然地形。”

    “此处的灵力浓度，远远胜过地面。”钟文只觉空气无比清新，深吸一口气，登时神清气爽，耳聪目明，“这岛上的迷雾，也多半和此处有关，既然来了，不如探索一番？”

    “也好。”林芝韵沉吟片刻，随即微微点头，“以你我如今的修为，想来也不至于碰到什么危险。”

    言语间，她已经从项链里取出一套浅蓝色连体长裙，飞快地套在身上，将美妙的娇躯包裹得严严实实，随后莲步轻移，直奔地底深处而去。

    看都看见过了，还穿那么快作甚？

    钟文惋惜地撇了撇嘴，也从戒指里取出一件白色外套，穿戴齐整，紧紧跟在林芝韵身后，寸步不离。

    地下通道宽阔而漫长，一眼望不到尽头，然而在这对拥有圣人实力的小夫妻眼中，却也不过是咫尺距离，小菜一碟。

    不过十数个呼吸，二人便已穿过了一条深邃的通路，刚过转角，眼前忽然变作亮堂堂的一片，竟是豁然开朗。

    “这、这是……”

    眼前的景象，大大出乎了钟文意料，直教他目瞪口呆，舌桥不下。

    地底下，居然是一片富丽堂皇的宫殿群！

