
　　秦一确实从来没想过拿小区阿姨当做自己的人脉。

　　主要是因为她们太热情了，虽然交流上她们不会十分热络，但在行动上非常直接。

　　不管是因为《不如跳舞》而给她的谢礼，还是她即将参加大比时送给她的防身用品，都非常贵重。

　　她们是你对我好，我就会加倍对你好的那类人，所以一般情况下，秦一不会想到麻烦她们。

　　秦一想了想，发送了一个乖巧的表情包。

　　「我找的是投资商，薛阿姨家里好像是广告商，不一样的吧？」

　　“不一样吗？”薛丝雨的语气带着一丝天真。

　　当然不一样了！

　　秦一正打算解释，接着就看见薛丝雨又发了一条语音过来，愉快的说道：“无所谓了～反正最后也落在我手里了～”

　　“和你签约的是我的儿子呢。”

　　这懒洋洋的语气听起来可真可爱啊，秦一姨母笑的捂住脸。

　　不行！这是对长辈的不尊重！

　　秦一搓了搓脸颊，果然可爱的人，不管多少岁都会一直可爱下去。

　　“对了薛阿姨，说起来广告。最近我有个小商品，是希望投放一下广告的。”

　　秦一之前在《养崽系统》的幼儿园门口从家长那里获得了灵感，制作了随身跟宠。23sK.com

　　这算是始皇工作室的第一款官方周边，秦一花钱拍摄了广告，今天刚好由剪辑师给出了成片，可以开始准备投放。

　　「小商品？」

　　「是的，广告时长大概16秒」

　　秦一是知道广告投放的价格按照时长定的，所以着重强调了这一点。

　　但薛丝雨丝毫没放在心上，而是好奇的说道：“能先给我看一下吗？”

　　秦一很快就把广告给薛丝雨发送了过去。

　　一只翠绿色的小精灵在森林里自由自在的飞翔，忽然周围的树林消失，变成了科技时代的高楼大厦。

　　小精灵好奇的左顾右盼，突然撞到了前面的一个男人，险些因此摔落下去。

　　好在一双温暖的大手，及时的将她捧住。

　　小精灵抬头看了一眼大手的主人，然后感激的用脸贴在他的脸上蹭了蹭。

　　大手的主人离开，小精灵也跟在他的后面。

　　两人行走在人群中。

　　每一个人的头顶或者肩膀上，都跟着或者坐着各种各样的跟宠。

　　有恶魔，有天使，有树人，有兽人，有猫咪小桑……

　　最后一行大字浮现出来：

　　【「始皇工作室」游戏周边——崽崽跟宠，购买请点击始皇工作室官方商城，预购从速，欢迎抢购】

　　“哇！”

　　薛丝雨激动的捂住嘴：“这个东西好可爱！”

　　“这个还用投放广告吗？”

　　难道不是分分钟就能卖出去的东西吗！

　　秦一耐心的解释道：“因为有的人可能不喜欢玩游戏，所以我才特地做了一个广告，毕竟它的本质是装饰品。”

　　“这是光脑投影吗？”

　　薛丝雨好奇的问道。

　　秦一摇了摇头：“不是，这是实物，采用了悬浮技术，内置了一些智能程序，我做它出来，就是希望玩家能够在现实也触碰到它。”

　　“不过价格也不便宜。”

　　所以秦一给它投放广告，希望能够吸引其他的客户群体。

　　撇开游戏不谈，这些跟宠都很好看的不是吗？

　　“这种东西肯定会大卖的。”

　　薛丝雨又问：“那它能够定制吗？”

　　秦一这次果断的点点头，虽然定制会额外加价，但它的定价本来就不低，买得起的人肯定不会在乎这一点。

　　“我有意向投放到你们那里最大的广告位的黄金时间，不知道大概需要多少钱？我这边已经准备好了库存，就等着放广告了。”

　　“黄金时间？”薛丝雨惊讶道：“那不就是现在？你等等……”

　　“好的。”

　　秦一乖巧的等待，以为薛丝雨是去给她商量价格。

　　没过两分钟，薛丝雨就痛快的发来消息。

　　“搞定了～”

　　搞定了？什么搞定了？

　　秦一心中升起一股不好的预感，她立刻打开地图，搜索到中心城的广告区

　　不到5秒，她就见到最大的一块屏幕上，出现了自己跟宠的广告。

　　不是吧阿姨，你这办事效率也太高了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第262章 跟宠广告免费阅读。https://www.23sk.net 