    【50岁，你知道寒山寺属于禅门五宗中的临济宗，其根源可以追溯到封神之前的西方教，寒山寺僧众认为人人皆可成佛，因此追求的便是明心见性悟道成佛。你觉得寒山寺僧众不信仰西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，相较而言佛法氛围明显更加自由，于是便来到了寒山寺。唐三藏取回来的四千六百一十七卷经书中，寒山寺只得了一本大乘妙法莲华经，在佛门圣地中排名倒数，整体实力非常低微。寒山寺僧众对于你的到来，全都抱着热烈欢迎的态度！】

    【60岁，大乘妙法莲华经是大乘佛教流传最广的基础佛经，虽然没有任何缺陷但却也没有任何优点，无论从哪方面分析都只能说是平平无奇，你对大乘妙法莲华经感觉到非常不满意。你与寒山寺僧众混熟之后，便把修炼一年增加六十年法力的五禽问心经传给了寒山寺僧众。原本在佛门圣地中排名倒数的寒山寺，一跃成为了排名前十的修炼圣地！】

    【70岁，你刚与寒山寺僧众混熟，就把奥妙无穷的寒山问心经免费赠送给寒山寺僧众，这让绝大部分佛门圣地都对你充满了期待。不断有各大寺庙的主持方丈，打着各种各样的名义前来拜访你，表面上是向你取经论道，实际上是向你求取功法，你感觉到烦不胜烦。你经过短暂的思考，最终决定在寒山寺藏经阁闭关修炼，把接待各位大德高僧的任务交给寒山寺主持处理！】

    【80岁，唐三藏去西天灵山大雷音寺拜佛求经的时候，佛陀菩萨争先恐后的把各种各样的佛经送给唐三藏，想要利用西游量劫佛法东传的契机，在大唐境内争夺香火。寒山寺主持误以为你是某位游戏红尘的佛陀菩萨，觉得把五禽问心经传播出去，可以给你换来大量香火，于是便对前来拜访的主持方丈来者不拒！】

    【90岁，西天灵山大雷音寺佛陀菩萨钦点的大型寺庙，拥有佛陀菩萨的悉心照料，对于五禽问心经不感兴趣，但绝大部分小型寺庙，对于五禽问心经趋之若鹜。随着时间的推移，五禽问心经越传越广，你在佛门中的地位越来越高！】

    【100岁，扶桑拾得寺方丈远渡重洋来到寒山寺，寒山寺主持问拾得寺方丈，世间有谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处治乎？拾得寺方丈回答道，只是忍他，让他，由他，避他，敬他，不要理他，过十年后，你且看他。两人一问一答，同时悟道成佛，相视一笑白日飞升了。寒山寺主持成为大唐第一位白日飞升的高僧，绝大部分佛门弟子误以为这是你的功劳，其中不乏有些佛门弟子，不再信仰远在西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，转而信仰近在咫尺的你！】

    【110岁，随着五禽问心经的越传越广，越来越多的寺庙选择了供奉你，你占据了大唐境内一成的香火。你知道人争一口气佛受一炷香的传言，知道香火对于神仙而言非常重要，你试图研究香火究竟有什么作用，奈何你尚未渡劫成佛，根本感知不到香火的存在，自始至终没有任何进展！】

    【120岁，你放弃了研究香火，转而开始研究你在金山寺雷峰塔内获得的镇狱明王咒。你发现镇狱明王咒的本质是借力打力，如果囚犯拥有千年法力，镇狱明王咒就会借用囚犯的千年法力形成金丹境界的镇压效果，如果囚犯拥有万年法力，镇狱明王咒就会借用囚犯的万年法力形成元神境界的镇压效果，囚犯的实力越强，对应的镇压效果就越强，如果囚犯没有任何修为，镇狱明王咒就没有任何作用，你若有所思！】

    【130岁，你根据镇狱明王咒的原理，以及五指山的灵感，创造出了泰山压顶。攻击敌人的时候，可以利用敌人的法力，形成一座虚拟泰山，把敌人镇压封禁。这一招既不会对敌人造成实质性伤害，又可以让敌人失去反抗能力束手就擒，非常符合佛门的奥义。你把泰山压顶传给了寒山寺，寒山寺主持大开方便之门，把泰山压顶传给了各大寺庙的主持方丈，你在佛门中的地位日益增长！】

    【140岁，西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨远离尘世，佛门高僧看不见也摸不着，而你却隐居在寒山寺，只要有心就能见到你的面。越来越多的大德高僧放弃了信仰西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，转而信仰近在咫尺的你，你逐渐占据了大唐境内两成的香火！】

    【150岁，你知道人争一口气佛受一炷香的传言，你知道香火对于西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨非常重要，然而诡异的是你占据了大唐境内两成香火，竟然没有任何一位佛陀菩萨表示不满，你隐隐感觉到了不对劲，你怀疑你已经在无意之间，卷入了某种阴谋之中，只是你思来想去，总是理不清头绪！】

    【160岁，大文学家张继深夜乘船经过寒山寺，写下了千古名篇枫桥夜泊。月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。你邀请张继游览寒山寺，并拿出上清吐纳术、黄巾力士诀、往生咒、大乘妙法莲华经、五禽问心经，让张继任选其一。张继心怀天下，并没有出家为僧的念头，并不适合修炼佛法，经过短暂的沉思之后，最终选择了上清吐纳术！】

    【170岁，随着枫桥夜泊的广为流传，寒山寺变得无人不知无人不晓，你的声望紧跟着日益提升，你在佛门中的地位不断增加。越来越多的寺庙受此影响，放弃了信仰西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，转而信仰近在咫尺的你，你占据了大唐境内三成的香火，你心中的不安越来越强烈了！】

    【180岁，你尚未渡劫成佛，香火对你毫无用处，你决定急流勇退，主动放弃大唐境内的三成香火，然而事情的发展出乎你的预料，你已经骑虎难下了。西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨，很有默契的集体宣扬你的事迹，把你打造成了佛门在人间的代言人，信仰你的寺庙经常出现各种各样的奇遇事件，你的香火不但没有减少，反倒逐渐提升到了四成！】

    【190岁，你突然若有所悟，你已经成为了佛门专门给道门准备的经验大礼包，道门只要夺取你的香火，大唐就会从一家独大变成佛道争锋。你虽然心中感觉到非常气愤，但却不得不承认，这的确是对于佛门最有利的选择。你想要改变这样的局面，然而面对西天灵山大雷音寺佛陀菩萨的万众一心，你根本就没有任何反抗能力！】

