    听到刑厉那此时此刻还不忘装比的话语！

    “那还废你乃乃的屁话。”陈六合毫无素质可言的破口大骂了一句。

    话音还没落下，陈六合就朝着刑厉冲了过去，对身上的伤势，简直不闻不问。

    不得不说，陈六合展现出来的彪炳真的很让人心惊侧目。

    要知道，陈六合此刻的伤势已经很重了，重到了极点。

    但在这样的状态下，他似乎没有受到什么太大的影响，他的气势，他的坚韧，他的凶猛，依旧如刚才一般，并没有因为伤势而消减。

    这一点，太过匪夷所思了，陈六合就像是一头不知道疼痛的猛兽一般！

    看着一往无前战意不减反增的陈六合，连刑厉，都是脸色骤变，瞳孔剧烈的收缩着。

    他不想承认也不得不承认，有那么一瞬间，他心里竟然腾起了一丝丝的畏惧，他竟然有些害怕陈六合了……

    这个家伙伤的这么重，是怎么保持着巅峰状态的？

    要知道，连他刑厉，都已经感觉到自身的状态骤降了……

    但，陈六合可不会给刑厉太多的思考时间。

    几乎是转瞬之后，陈六合就杀至了刑厉的身前，直接对刑厉展开了狂猛的攻势，举手投足，依旧是杀机凛凛，就是奔着玩命去的，没有半点余地可言。

    刑厉自然也是满腔的盛怒与杀意，他恨不得以最快的速度最残忍的手段把陈六合轰杀当场。

    在这样的心态下，刑厉也不可能留有余地，展现出了非常凶悍的实力，与陈六合厮杀在了一起！

    两人之间的战斗，比之方才还要令人惊心动魄，双方都拿出了搏命的架势，一个个杀招不断使出。

    激战中，劲芒四射，仿若要把这暗夜都照耀明亮一般，那闪耀的光芒，就宛若一道道闪电，划破了黑夜，给人带来一种冲击灵魂的视觉冲击。

    那空间，真的是在震荡，气爆声一道接着一道，不绝于耳，让人的心脏，都随之颤颠，像是随时都有可能被震碎了一般。

    在这样拼命的状态下，两人身上的伤势都在逐步的增加。

    毫无疑问，陈六合仍旧是处于劣势的那一方，有一种被刑厉压制着的感觉。

    按照这个态势下去，陈六合的处境自然不妙，或许在支撑不了多久之后，就会溃败！

    占据优势的刑厉显然也是很清楚这一点，所以他的攻势如雷霆万钧，愈发凶猛，明摆着一副要一鼓作气把陈六合轰杀当场的意思。

    可是，随着时间的推移，占据在逐渐发生着些许微妙的变化。

    那就是，陈六合身上的伤势越来越多，陈六合虽然在节节败退，可陈六合始终以一副强撑的模样在坚持着，眼看就要倒下，可一直都没有倒下。

    直到现在，他仍旧生龙活虎，还在愈战愈勇，连身上的战意，都仍旧是那般的激扬！

    再看刑厉，似乎已经开始有点点余力不足的趋势了，他的攻势不再如刚才那般凶猛迅疾。

    并且，他也很难入刚才那样把陈六合死死压制了。

    在这种令人匪夷所思的形势下，战局，似乎在发生着一种微妙难言的变化。

    浑身是血的陈六合，正在慢慢挽回劣势，逐渐跟刑厉斗得旗鼓相当。

    他没有力竭，可刑厉的状态，明显在走下坡路。

    这一点，是非常恐怖的！

    这就是陈六合身上最大的优势，也是最令人恐怖的地方了。

    他有着无与伦比的身体素质，他有着特殊变汰的血脉支撑，他有着这个世界上最顽强的斗志和韧性。

    跟他死战，如果不能把握住一鼓作气把他击溃的机会，那么，胜利的天平只会慢慢倾向陈六合。

    这是一直以来，从未变过的一个真理……

    而现在，就是这样一个情况。

    在玩命厮杀鲜血横飞中，两人已经不知道斗了几百招了，反正都是一身狠劲，一往无前。

    不知道刑厉是怎么想的，陈六合肯定是置生死与度外的念想。

    狭路相逢勇者胜，没有退路可言，两个人，最终必须倒下一个！

    “锵！”一声清脆巨响传出，陈六合抬起乌月，抵挡住了刑厉斩下来的一刀。

    空气嘶鸣，不断扭曲，有火星飞溅而起，空间仿若都要被震裂了一般。

    陈六合被震得跌退了一步。

    刑厉得势不饶人，他一足跨前，手中的黑龙刃在空中挑出了一朵绚烂的刀花，长刃以一个及其刁钻诡异的角度，速度飞快的斩向了陈六合的脖颈！

    这一瞬，陈六合的眼眸爆瞪，凶狠闪烁。

    他的眼中，再次迸发出了令人胆寒心惊的疯狂之色。

    不是一般的疯狂，而是极致的疯狂！

    疯狂到足以让人心中发毛，头皮发麻，天知道这个家伙又想要做出什么惊人之举！

    一刀划破夜空，带着厉厉劲芒，似要斩裂了虚空，化成了一道虚影，斜斩而下，斩向陈六合右边脖颈！

    这一刀，是杀招。

    要是斩中，必定把陈六合的头颅整个斩落而下！

    然而，面对这凶狠到极致的杀招，陈六合竟然不曾动摇分毫，连闪躲都没有。

    或许是刑厉出刀的速度太快，或许是刑厉的刀法太高明，或许是刑厉选择出刀的时机太完美。

    总之，陈六合似乎是连一点闪躲的余地都没有了，只能站在那里硬生生的承受住这一刀。

    这一瞬，就连在远处观望的刑天，都心脏一提，神经狠狠紧绷了起来，脸上盛满了惊恐：“小心！”

    两个字，他脱口而出，显然，他也感受到了那无穷的危险与危机，他也认为，陈六合很难躲避！

    “锵！”就在黑龙刃斩下那一刻，陈六合动了，他后发先至，握着乌月的左掌猛然抬起，横在了右边脖颈之上！

    一声巨响，震得陈六合的耳朵都渗出了点点鲜血。

    那巨力无穷蕴含着毁灭气息的黑龙刃，竟然被乌月给生生格挡住了。

    乌月的刀背紧紧的贴着陈六合的脖颈肌肤，而刑厉手中的黑龙刃，则是奋力的压在乌月的刃口之上。

