    而后，她清冷着脸蛋又折返回去。

    来到床前，看着秦云四仰八叉的睡姿，绷着的脸蛋渐渐松缓。

    呢喃自语：“皇帝，这么睡觉的么？”

    “看着还挺可爱的，但为什么老是气我？要不是你是我男人，我早杀你了！”

    她犹豫很久，轻轻叹息一声，悄悄的伸手帮秦云脱去了鞋子，稍微扶正。

    然后脸蛋绯红，脱了绣花鞋，跟做贼似的爬上床，蜷缩在一角，不跟秦云的身体有任何接触。

    即便这样，她已经觉得很害臊了。

    用手枕住国色天香的脸蛋，美眸目不转睛的看着秦云的侧脸，才缓缓褪去羞涩。

    一只青葱手指，轻轻伸出，在秦云挺拔的鼻梁轻轻触摸了一下。

    那一刻，她娇躯仿佛触电！

    “啊……切！”秦云睡梦中，打了一个喷嚏，差点醒来。

    吓得慕容舜华赶紧收回手，捂住红唇，瞪大星辰眸子。虽武功盖世，却极其害怕秦云发现自己上了床，那多尴尬。

    可惜秦云看不到她侧卧在床，长裙下脚踝雪白，玉足精美的一幕。

    否则，估计能霸王硬上弓！

    夜幕更深，寒风呼啸。

    可寝宫中温暖，丝毫没有凛冬的感觉。

    慕容舜华看着秦云，看了几个时辰，才缓缓睡去。

    她本想离开，但舍不得，又觉得秦云不敢做什么，即便做什么，她也能第一时间警觉。

    就这样，一场“乌龙”萌芽。

    翌日的清晨。

    天空掀起鱼肚白，连续几日的大雪，终于有了些和煦的阳光。

    迷迷糊糊间，慕容舜华感觉自己胸前有些异样，缓缓苏醒。

    睡眼惺忪，那双眸子和长长的睫毛，就好像是天使睁开了眼，仙气与灵动的共存。

    眸子深处，微微清冷，与众不同。

    她映入眼帘的一幕，是秦云这厮贼男人，竟然趴在她的怀中。

    不对！

    她的脸色骤变。

    秦云不仅仅是趴着……！

    她瞳孔睁大，惊惧，失措，愤怒，羞涩！

    整个人仿佛灵魂出窍，脑中一片空白！

    怎么办？

    怎么办！

    这混蛋，这贼男人，太过分了，太不知羞耻了！

    辱我清白，该死！

    她愤怒交加，气的已经是失去了飘飘仙气。

    抬起一手，皓腕有股可怕的力量聚集，一掌下去，秦云不死也得去半条命。

    但此刻。

    秦云微微挪动，竟是闭着双眼，完全是睡梦中的梦游行为。

    一刹那，慕容舜华停住。

    美眸看着怀中蜷缩的秦云，是那么的安详，她不知道怎么回事，心软了。

    一股独特的母性光辉爆发，似水柔情充斥了她的心头。

    这个男人，君临天下，掌握生杀，但身为皇帝，一定很孤独吧？

    莫名的，她很心疼。

    “唉。”她脸蛋血红，幽幽叹了一口气。

    从篱笆院开始，自己就认定他是一生的男人了？现在他做点出格的事，又有何妨？

    “唉，本掌教算是栽在你这个负心汉的手里了，日后若对我不好，或是始乱终弃，我一定杀了你，再自杀！”

    “这混蛋，我看你睡醒了，怎么跟我解释！”她羞愤的暗道。

    但这样的旖旎，温馨场景没有持续太久。

    原本秦云可以借此机会，让慕容半推半就的。

    但他浑然不知自己在干什么，还以为自己在养心殿。

    毕竟在萧淑妃那里待的最多，也只有萧淑妃温温柔柔，什么都惯着他，也不说他。

    他亲着亲着，含糊不清说了一句梦话。

    “湘儿，不对啊，还小了一点！”

    砰！

    火山爆发！

    慕容舜华双眼喷涌出杀气，让寝宫温度骤降。

    “好啊好，你这个王八蛋，我对你百般付出，百般退让，百般将就，你竟然在这个时候想着其他女人？”

    “萧淑妃的很大吗？”

    “熟可忍，熟不可忍！”

    “秦云，我跟你拼了，都别活了！还我清白！”

    慕容舜华那狰狞，近乎撕裂的嗓音炸响，传遍了整个乾华宫。

    砰！

    轰隆！

    咚咚咚！

    劈里啪啦的声音猛然爆发，跟打仗似的，连宽大的软床都在一刹那塌陷。

    秦云的惨叫声瞬间传出来。

    “啊！”

    “干什么？轻点，疼疼疼，你疯了？”

    “……”

    殿内，锦衣卫面面相觑。

    “怎么回事？一晚上不都好好的吗？”

    “难道是陛下跟掌教大人在做游戏？”

    “不对啊，我怎么听陛下的声音这么……凄惨。”

    “出事了，快快快，请丰大人过来！”

    锦衣卫慌乱，但又不敢直接闯入，听着殿内轰隆隆的声音，吓的脸色苍白。

    一个时辰之后。

    秦云离开了乾华宫，但也没有完全离开。

    他在那寝宫里，留下了一种叫做代价的东西。

    一路上，太监宫女纷纷低头，不敢看秦云的花猫脸。

    秦云也是郁闷至极，好端端的，这掌教媳妇儿就抽风，亲就亲了，虽然过了点，但也不至于这样吧？

    他摇头晃脑，疼的呲牙咧嘴，非常不明白慕容舜华怎么如此生气，一哭二闹三上吊，四还要拆房打人。

    后宫发生这么大的事，作为准后宫之主，萧淑妃那里，自然是第一时间就听说了。

    养心殿。

    萧淑妃气的浑身颤抖，俏脸是又红又白。

    召集了一些值夜侍卫，锦衣卫，以及宫女来问话。

    她身穿金色宫袍，端庄华丽，眉眼温柔，愤懑的扫过众人。

    这个一向善良的淑妃娘娘，为秦云罕见发火了！

    丹凤眼绽放寒芒，压制着怒火，质问道：“昨晚陛下是去那个宫了？为什么一脸的伤，你们都是干什么吃的！”

    “陛下乃是夫君，乃是头顶的天，是谁做出这么大逆不道，有违妇德的事？”

    所有宫中下人，吓得浑身一颤，集体下跪。

    有侍卫脸色惶恐，擦冷汗道：“回淑妃娘娘，陛下昨夜在乾华宫过的夜。”

    闻言，萧淑妃脑中闪过慕容舜华的身影。

    冷笑连连，气的胸口起伏。

    “好啊好，陛下纵使咳嗽一声，本宫都得担心害怕一整夜，从未让陛下回宫有半点不顺心，陛下说什么本宫就做什么！”

    “这个外面进宫的，才几个月，就敢打陛下了！”

    “走，带本宫去乾华宫！”

    萧淑妃玉脸冰冷，是真正生气了，她必须要整治一下这股歪风，否则传出去，天下人会怎么耻笑陛下？

    她领着一行人，冲向乾华宫！

