    

    因为方才的表现，这些幸存者知道苏远并不好惹，故而此时并没有不开眼的家伙上来打扰。

    他们只是远远的站着，或是打开了房门站在边上，紧张而又期待的看着他的行为。

    对此，苏远并没有理会。

    他得测试一下这神龛的能力才行。

    这是一件极为特殊的东西，和鬼橱类似，两者或许有所关联。

    其特性不明，杀人方式不明，甚至危害程度也不清楚，因为他经过一番试探和研究之后发现，这只鬼似乎并不会从里面出来。

    给人的感觉就好像是得了自闭症一样，就算是靠近它也并没有因此发动袭击，一幅人畜无害的样子。

    既然这玩意没办法将4444号房的东西拿出来那么很有可能是因为房间里有着某些东西，那东西的灵异级别比这神龛都还要高，足够对它进行压制。

    故而里面那只厉鬼才会说办不到，藏身在里头的东西，疑似已经产生了智慧。

    对此苏远也并不强求，思索了一阵子，他开始对着神龛进行了试探，提出了下一个要求。

    “我想要离开这里的方法呢？”

    很快，底座那里又给出了回应。

    “去弹琴，把那只被琴声引来的鬼交给我。”

    果然如此，看到这一幕，苏远心下了然，那两个老外肯定就是因为想要离开这里，于是对神龛许下了愿望，因此得到了这样的交易要求。

    与神龛进行交易，必须得先行付出代价，然后它才会帮你达成条件，这一点有些类似于先一些饭店的先买单后消费的条件。

    但是对于普通人而言，将那只鬼带给神龛，无异于是一道送命题，毕竟那是一只厉鬼，连苏远都险些翻车了的厉鬼，又又岂是普通人能对付的，而且还必须得把那只鬼带到这里来。

    这根本就无法完成。

    如果以鬼橱的交易规则作为例子来看待，那么是否意味着想要出去也不会是一件简单的事？

    苏远心中闪过这么一抹推测，而后又换了一个要求。

    “我要换一个要求，告诉我如何找到4444号房。”

    如果是直接让神龛实现自己的愿望拿到房间里的东西，那是办不到的，神龛也并非无所不能。

    就算能办得到估计也得要付出极其巨大的代价，那并不是苏远所想要的。

    所以不如退而求其次，索要前往那个房间的方法，这样子难度应该会小上很多，代价也相应的会小上许多。

    和厉鬼做交易是有风险的！

    要求通过声音递进了神龛里。

    下一刻写有条件的纸从下面的底座传出来，掉在了地上。

    “换一个。”

    纸上歪歪扭扭的写着这几个字，这是神龛的回答。

    苏远一看，顿时心下了然！

    这次神龛只说了换一个，没有说办不到，这就意味着这次的要求很可能在它的能力范围之内，或许是它觉得自己无法付出足够得代价，因此才拒绝了自己的要求。

    而现在，自己得要证明自己能够付得起代价才成。

    故而苏远直接道：“不换，我就要这个要求，我有钱！”

    话音落下，只见他手中多了一张花花绿绿的，面额只有七元的钞票。

    七元的钞票，放在外面根本就见不到这种面额，就算是拿去买农药估计都没人会收，然而对于厉鬼而言，却仿佛有着莫大的诱惑。

    那是苏远仅剩的鬼钞，他在试图和神龛里的厉鬼讨价还价。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，鬼钞的能力极为特殊，连鬼指路那种恐惧级别的厉鬼都能收买，没有理由会满足不了一个等级未知神龛。

    如果满足不了，那就是钱不够多！

    在苏远拿出了那张鬼钞之后，神龛里的厉鬼沉默了许久，似乎是心动了。

    很快，底座里又多出了一张纸条。

    “不够。”

    看着那歪歪曲曲的字体，苏远嘴角抽了抽，好家伙，口气不大，胃口不小。

    但是鬼钞他也没有了，身上就这一张，该怎么办？

    现在去签到还来得及吗？

    想了想，苏远又摸出了一根白色的鬼烛。

    “再加上这个行吗？”

    白色的鬼烛是他身上最多的灵异物品，至于其他的东西，都各有各的用处，并不适合用来交易。

    不出意外，神龛这次并没有动静，只有底座那张写着“不够”两个字体的纸条还在原地。

    见状，苏远干脆又掏出了一根白色的鬼烛。

    “再加一根行不行？”

    “……”

    “再加两根行不行？”

    “……”

    “最后一根了，不能再多了！”

    神龛始终是无动于衷，似乎对白色的鬼烛并不感冒。

    苏远不由得有些惆怅，这么多白色的的鬼烛，他得用到猴年马月才能用完，总不能等杨间过生日的时候，放在生日蛋糕上送过去给杨间吧？

    满心遗憾的收回了鬼烛，苏远一计不成，又心生一计。

    “要几张钞票才能告诉我找到那房间的方法？”

    他提出了疑问，这下神龛有了反应。

    依旧是歪歪扭扭的字体。

    “两张。”

    两张就够了？

    苏远微微感到诧异，这厉鬼似乎比想象中的要老实，还是说，鬼钞的作用对每个厉鬼只能起到一次作用？多了没用？

    脑子里这样的念头一闪而逝，苏远继续道：“这样吧，钞票呢，我手头上目前为止只有这么一张，但是我可以答应你，并且立下契约，迟则一年，快则半年，我一定把另外一张钞票交给你，而且还可以格外赠送你一只鬼，如果你同意的话，这笔交易就算达成，如果你不同意的话，那么当我没说，你看如何？”

    这次轮到神龛里的厉鬼沉默了，似乎在衡量着得失。

    提出这样的要求，苏远自然是有着自己的小九九，对于他而言，赠送一只鬼算不得什么，是个很笼统的回答，大不了到时候随便找个看不顺眼的驭鬼者塞给神龛就完事了。

    至于鬼钞，这得看运气，苏远也不认为又那么长的时间，自己会无法再签到出一张鬼钞。

    而且退一步来讲，就算真的运气不好，签到不出来鬼钞，有一年的时间发育，他也并不觉得这神龛能奈何得了自己。

    大不了到时候直接撕毁约定就行了，自己有这个底气去应对后果。        

