    楚离点点头，明白了万剑城的手法。

    若能抢到神光剑，马上用铸造的假剑冒充真剑。

    要实现这一点，定要有人拿着假剑当真剑般去保护，吸引开众人注意，偷偷把真剑带回万剑城，那便算万无一失，拿着假剑之人则最危险。

    这个人还轮不到祝冷英，因为他毕竟是铸剑堂的，武功有限，他若拿着假剑逃跑，旁人也未必那么傻，会被骗过，需要一个顶尖的高手才成。

    但即使这个人轮不到他，也未必多安全，危险也是极高。

    楚离道：“前辈，要不然，我去吧。”

    “你——？”祝冷英一怔。

    楚离笑道：“我变成前辈的模样，代替前辈去，如何？”

    “不成。”祝冷英摇摇头道：“破绽太多，反而把咱们两个都栽进去。”

    楚离道：“咱们铸剑堂还有人去？”

    “嗯，不仅我一个人。”祝冷英脸色缓和。

    虽觉得这个建议不靠谱，但难得有这般心意，他感觉到温暖，对楚离的印象越发的好，对他越发和气，笑道：“你想想看，抢到了剑先要判断真伪，不能不防别人也用咱们这一招啊，一个人判断有可能出错，这一次铸剑堂会有三个人过去，堂主亲自出动。”

    楚离恍然大悟，叹道：“堂主出动的话，前辈也没那么危险。”

    胡天放的修为极深，甚至比飞天宗的胡天来更深，况且有一身神力，威力必然惊人，有他在一旁吸引注意，祝冷英的危险会减少很多。

    祝冷英道：“这一次面对的是全天下的顶尖高手，要是摇天楼也出动的话，咱们根本没戏！”

    楚离点点头：“摇天楼一动，咱们确实只能瞎凑热闹，那他们出手吗？”

    “现在还不知道。”祝冷英摇头道：“我估计会。”

    楚离道：“他们不是超然物外吗？小小一把宝剑也能将他们惊动，所谓的傲骨与矜持呢？”

    “那要看什么宝剑。”祝冷英道：“便是弑天剑这般顶尖神剑，摇天楼也可能不屑一顾，他们委实太过高傲，可神光剑不同。”

    楚离好奇的看他：“神光剑比弑天剑还强得多？”

    他露出不信的神色。

    他打听到，弑天剑这般顶尖神剑并非来自这个世界，而是上一层天所降，所以有这般威力，当世的铸剑师们还打不出这般神剑来。

    “强得多！”祝冷英慢慢点头道：“只不过神光剑想真正发挥出威力也不容易，一般人根本不配当它的主人，拿着神光剑纯粹是暴殄天物！”

    楚离叹道：“是啊……，弑天剑那般神剑，没有弑天诀配合，只是单纯的宝剑罢了，神光剑也一样吗，需要剑诀的配合？”

    “据说神光剑的剑诀便藏于剑内。”祝冷英道：“只有神光剑真正的主人才能得到这剑诀，否则只是锋利无双的宝剑而已。”

    楚离道：“比君临剑那样的九剑更锋利？”

    “嗯。”祝冷英道：“神光剑更胜一筹，所以万剑城一定要得到这柄剑，否则万剑城危矣！”

    楚离眉头一挑，慢慢点头。

    得到了神光剑便能压九剑一头，万剑城便没了所恃。

    楚离摇头：“万一摇天楼得到了呢？”

    “那万剑城只能低下头，老老实实当孙子呗，唉……，摇天楼得到了还好一些，要是另外的宗门得到了更麻烦，甚至会逼着万剑城替其效力，”祝冷英叹一口气道：“这事关万剑城未来的命运，万剑城拼尽全力，据说会动用几把剑。”

    楚离微眯眼睛，叹口气道：“可惜我帮不上什么忙。”

    听到祝冷英说要动用另外的剑，他不由的怦然心动。

    他来万剑城主要目标便是另外七把剑，至于说君临剑得到并不难，难的是得到君临剑的剑诀，没有剑诀，君临剑只是锋利的宝剑而已，威力不足。

    君临剑原本就是他当初给的宋成智，再要回来也不难，宋成智对君临剑没那么看重。

    要是得到了另外的七把剑，然后九剑合一，那自己便可以在天外天境横行，想杀雷池池主不难，甚至直接与长老会讲条件。

    祝冷英摇头：“别想那么多，你现在最要紧的是别露出破绽，摇天楼出动，难免不会顺便扫荡一下境内的天魔，咱们别被牵连了！”

    楚离郑重的点点头：“我晓得。”

    “玉佩收好，我若没能回来，便还给老家。”祝冷英道。

    楚离道：“前辈，真不要我替你去？”

    祝冷英摇头，拍拍他肩膀：“神光剑不是咱们能觊觎的，能看一眼我就满足了。”

    他也是聪明人，看得出楚离是对神光剑动心了，便要打消楚离的贪念，一旦贪念起，聪明才智往往会被掩遮住，容易饭错。

    楚离点头：“那就祝前辈平安。”

    祝冷英笑着点头，起身离开。

    楚离坐在桌边，慢慢喝着酒，心思浮动，这是一个难得的机会，若能得到七剑那再好不过，不过想必是极艰难的，想想就心生畏惧，但神光剑只有一把，应该比集齐七把容易一些。

    它到底比弑天剑强在哪里，到底有多强？

    他心如猫挠，恨不得一下抢过来，身为一个练剑之人，碰上这神光剑很难抗拒。

    他握上白玉佩，微眯眼睛。

    ——

    他第二天再去山谷搬寒铁的时候，感受到了顾九的异样。

    顾九比平时更加严肃，没有了亲切随和，很少与旁人闲聊，沉着脸仿佛有大事发生。

    大圆镜智观照，楚离知道祝冷英他们已经出动，而且万剑城内城涌出很多人，约有数百人，分成几股分散出去，万剑城内便有些空虚。

    楚离也能感觉到护宗阵法的削弱，走进内城的时候，汗毛竖起的程度减弱，大阵的威力减弱了一半，如此说来应该带走了三柄剑甚至四柄。

    这一次万剑城是全力以赴，冒着巨大的风险，这个时候若有宗门攻击万剑城，万剑城就危险了。

    但当天中午时分，有二十四个老者进入万剑城内城，大阵的威力陡然大增，虽不如先前，却已经相差无几，显然这二十四个老者都是修为惊人的老妖怪，年纪不知道有多大。

    楚离没急着去找神光剑，而是静静的呆在万剑城做记名弟子，搬着寒铁。

    他纵使神力惊人，也不可能马上便成为挥铁锤之士，需要足够的时间来经受考验，不能一步登天，这是万剑城的规矩。

    