
柏毅发誓，他绝对没有半点其他的意思，绝对是实话实说，只可惜“跳弹”的含义实在过于广泛，以至于……好吧，柏毅承认自己的脑袋有点混乱，就如同赵芳华见到T—54隆隆驶入靶场时秒变迷妹一样。

要不然也不会问出二号无坐力火炮要是打不穿，RPG—2V2会怎么样的弱智问题，只要智商在线的人都能看得明白，能轻松击穿“虎”式坦克的二号无坐力火炮，显然比只能勉强在“虎”式坦克正面主装甲钻孔的RPG—2V2强出几个数量级。

可没办法，T—54这个明星装备的出场，已经掩盖了所有武器的光辉，不过话又说回来，像赵芳华这样的美女不应该喜欢那种文青调调嘛？怎么会对武器装备这么感兴趣，难道这就是传说中中国最早的武器控？

“跳弹就是跳弹，要是真有的话，哭都来不及，怎么还会爽？真不知道你的语文是怎么学的，居然连话都不会说！”

就在柏毅胡思乱想之际，赵芳华借着场间正进行准备的空档放下手中的望远镜，冲着柏毅没好声气的白了一眼，柏毅这个汗呀，好嘛，就这么被人给鄙视了，说真的柏毅真的想跟赵芳华好好解释解释跳弹的另外一个含义。

不过这回柏毅忍住了，没办法实在是太过惊世骇俗，既然如此那咱爷们大度一点儿，就不跟赵芳华这条女汉子计较了，只可惜树欲静而风不止，柏毅不想计较，赵芳华却是抓着不放。

偏着头做若有所思状，片刻后方才不置可否的摇了摇头：“尽管我也不太看好RPG—2V2，可要发生跳弹，我觉得可能性也不大，毕竟RPG—2V2也是世界范围内性能一流的单兵火箭筒，哪怕无法击穿T—54的正面装甲，也不可能发生跳弹现象，要不然不就等于是说RPG—2V2根本无法适用于未来的反装甲作战？”

柏毅不得不承认，赵芳华智商要是在线还是很厉害的，不说别的，但就这一套分析，可谓是有力、有礼、有节，更何况从基本的人情世故上来讲，苏联人也不可能做那种互为矛盾的傻事，否则不就等于搬起石头砸自己的脚？

所以即便RPG—2V2打不穿T—54，但也不会败的太难看，最起码不会出现跳弹这种丢脸的事，因为T—54的装甲防护再先进，也不过是同二战时期的德国“虎王”式重型坦克的装甲防护力相当。

而苏军在二战末期就已经研究出一整套对付“虎王”重型坦克的办法，其中就有单兵抵进射击的成熟战术，基于此，赵芳华觉得结果会跟刚才的“虎”式坦克一样，击中但不击毁，即保住RPG—2V2的颜面，又能成就T—54强悍的防护能力，要知道这可是在苏联的地盘上，还不是想怎么玩就怎么玩！

柏毅自然清楚这些情况，所以就算知道问题所在，也没办解释，更何况为了给苏联留颜面中国代表团不也是暗示他和老唐要顾及一下苏联老大哥的感受？他们这边尚且如此，苏联那边也就可想而知，于是柏毅只能无奈耸耸肩，冲着靶场中心扬了扬下巴，叹了口气：“还是看看吧！”

……

其实场内跟赵芳华抱有同样想法的人还有很多，自得知T—54将成为靶车的兴奋劲儿过后，重新回归的理智这才让众人意识到，这其中的套路简直深不见底，很有可能就是苏联自导自演的武器秀，其目的就是推销他们的T—54坦克和RPG—2V2单兵火箭筒。

不说别的，连中国代表团都在为先前犀利的做派进行降温，无他，只是不想再节外生枝，毕竟此次交流打靶中国的单兵火箭筒占尽了风头，若是一不小心再把苏联最新式的T—54坦克给报销了，那让苏联老大哥今后还怎么做人？

由此可见，苏联人更不会自己给自己找麻烦，更何况还是在大庭广众之下，除非苏联大老哥真的不要脸了！

意识到这一点，刚才还兴奋不已的众人顿时兴致缺缺起来，以至于不少人都放下了手中的望远镜，因为他们实在是不想看这种早已规划好剧本的作秀。

而事实上正如众人所预料的那样，莫洛佐夫没头没脑的命令，在一种苏联官员的层层解读下，终究发生了质的变化，不知道置身在防空掩体内的莫洛佐夫要知道这些一切会作何感想？

这也不能怪别人，谁让他把真实的想法体悟哲学的灵感，给隐藏在心底，当然或许他把所有人都当成了他的副官，以为随时随地都能解读他的想法，没办法老技术宅的思想就是这么的单纯和直接。

不过现如今就算莫洛佐夫想变的复杂也来不及了，因为苏联的射击操作手，别列斯基已经做好了所有准备，此刻他相距T—54坦克距离一百米的射击位上，蔚蓝色的眼眸透过机械式瞄准具死死盯着T—54坦克侧面炮塔主装甲。

这是苏联设计团队测算好的，T—54坦克炮塔侧面主装甲只有108mm厚度的钢制均质装甲，其防护力与先前的“虎”式坦克正面主装甲相差无几，如此便能够很好的复制先前打击“虎”式坦克的效果。

如此既可以让T—54坦克正面主装甲防护力得到充分认可的同时，也可以展现RPG—2V2强有力的实战效果，至于会不会被人说避重就轻，不敢硬撼T—54坦克正面装甲，那不好意思，靶场内所有苏联人都会异口同声怼回去：“这么做正是展示我们在伟大卫国战争当中总结的单兵反装甲作战经验！”

面对脸皮比城墙还厚的苏联人，人们还能说什么，只能无聊的看着罢了！

别列斯基可不管别人怎么说，他只管把自己扮演的角色做好，于是他用力的扣动扳机，火箭弹应声而出，拖着缭绕的尾焰，沿着早已注定的轨迹冲向T—54坦克，然而在下一刻，刚刚从地上站起身来的别列斯基，忽然一屁股又坐了回去，平静的脸被难以言喻的骇然所笼罩。

至于场间的其他人与别列斯基一样，无不是惊骇莫名，因为他们眼睁睁看到80mm火箭弹在接触到T—54坦克炮塔侧面主装甲的那一刻，并没有直接引爆，而是以一种诡异的弧度远远的抛向空中，旋即重重的落地！

跳弹！

自这一刻起，剧本已经彻底偏离原本的轨迹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8931697"  chaptername="第两百八十五章  偏离轨迹的剧本">加入书签</a>
</div>
