    “天啊？！这是什么情况……”

    天帝古城一众观战者，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着林不凡彻底木讷了。

    尤其是青铜鼎！

    简直是彻底看呆了，毕竟林不凡的修为他很清楚不过才造化境，眼前的萧羽却是混沌大道境的强者。

    他们两个人的实力实在是相差太大，中间可是隔着好几个大镜，按道理说绝对不会出现引擎这样的情况。

    可现在就这样真真实实的发生了。

    一个造化境的修者，竟然在猛攻混沌大道境的萧羽，眼睁睁目睹这一幕别青铜鼎了，就是天帝城中观战的一众生灵也全都呆若木鸡了。

    当然了！！

    仅凭林不凡的力量，眼下自然是没有办法做到这一点。

    可现在林不凡得到了鸿蒙天帝的天道道果，同时获得了他的时空力量，眼前虽然不能长时间压制萧羽，可短时间是绝对没有问题的。

    “废物，你激怒我……给我去死……”

    萧羽这边却是彻底发狂了，眼前他一代无敌至尊竟然被林不凡给压制住了。

    他怎么能忍得了？！

    他可是混沌大道境的强者，刚刚才用大道神火将林不凡给活祭了，现在这个废物竟然反压制住了他。

    萧羽眼睁睁面对这一切怎么可能接受得了，因此他瞬间便狂暴了。

    “噬神枪，杀！”

    萧羽被林不凡一顿猛攻也终于被激起了凶性，瞬间一咬牙对着林不凡反杀了过来道：“蝼蚁，你的情况我已经洞悉，现在你虽然掌握了时空的力量，可这股力量你并不能掌控太久，所以你最终还是会死在我的枪下。”

    “是吗？！”

    林不凡见状却是回怼道：“看来你是非常有自信了，不过可能会让你失望。我承认我掌握的这股力量并不能长久，可我要斩杀你绝对够了。”

    “哦？！那好……”

    萧羽一听这话，彻底向林不凡反杀了过来道：“我倒要看看你如何斩杀我？！”

    林不凡懒得跟他废话，直接紧紧的握着手中诛天剑，周身生死轮回之力腾起时空道则盘转，直接将死与生……六道轮回中间的点勾连了，刹那间六扇轮回之门，一下就在林不凡身前打开了。

    六道轮回！！

    生死之力！！

    在时空大道的牵引下连通了，现在的林不凡已经可以将一朵死的鲜花，通过时空大道经六道轮回让它焕发出生机，所以当这股力量罩住萧羽的时候就只有那么一刹那间便将萧羽十万年生机全都剥夺了。

    “蝼蚁，你这是对我做了什么？！你的这股力量为什么这么诡异……”

    萧羽这边被林不凡生死轮回之力罩住的那一刻却是彻底慌了神，因为他的生命力竟然在快速消散，眨眼睛便是千万年。

    他吓到了。

    他彻底慌了。

    因为林不凡掌握的这股力量实在是太恐怖了，现在他已经完全感受到了死亡。

    可林不凡才不会管他。

    眼下林不凡拥有可以斩杀他的机会，又怎么可能会放过他？！

    因此林不凡彻底放开了，几乎不顾一切的推动生死轮回之力，将萧羽罩住要彻底磨灭他的生机。

    “蝼蚁，你给我等着……”

    萧羽面对林不凡的生死轮回之力，瞬间被吸得惨叫不止道：“等我真身出关之日，必是你头颅落地之时。”

    “啪！”

    萧羽话声刚落下，立时当着无数人震惊的目光彻底被林不凡的生死轮回之力吸干了，眼睁睁目睹这一幕的众人无不是倒吸了一口冷气，然后望着林不凡彻石化了。

    “萧羽，死了？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的青铜鼎，怔怔的望着被林不凡生死轮回之力吸干，宛若朽木一般摔倒在地上的萧羽道。

    “死，死了！”

    天帝古城中一众生灵，眼见这一幕也从震惊中终于回过了神，随后望着林不凡却是再一次呆住了。

    萧羽死了？！

    因真正目睹这一切的生灵，全都生出了一种不真实的感觉，毕竟萧羽的强大他们可是全都见证过的。

    可现在就这么死了？！

    一时之间这些人专门就没有办法反应不过来，毕竟这一幕实在是太匪夷所思了。

    萧羽可是堂堂混沌大道境的强者。

    眼前他绝对是无敌的存在，可就这么被林不凡吸死了？！

    眼见这一幕的众生灵彻底回过神来之后，无不是倒吸了一口冷气往后退出了几万米。

    他们全都怕了林不凡，因为林不凡太恐怖了，竟然萧羽这样强大的无敌存在都能杀，眼前他们又能算得了什么呢？！

    “小子，你厉害呀！”

    青铜鼎回过神，立时便向林不凡暴射了过来道：“鼎爷，我都看惊了。”

    “走，快走……”

    林不凡这边还没有开口，见状反应过来的一众生灵，却是全都撕裂空间，宛若流星雨一般向外飞逃。

    他们一刻钟也不敢停下。

    因为他们怕林不凡会将他们斩杀，所以全都撕裂空间从天帝古城这座牢笼中逃出去了。

    林不凡见状想阻止，可他知道他已经无能为力了，毕竟刚才斩杀萧羽已经将鸿蒙天帝留下的力量全都消耗光了。

    现在的他又恢复到了造化境。

    所以眼前他别说阻止这些强大的生灵了，如果这些家伙攻击他，只怕他直接就会被他们斩杀。

    不过幸运的是。

    天帝古城中的生灵，没有一头敢向林不凡出手，反而是全都狼狈至极的逃走了。

    眼睁睁目睹这一切的林不凡，最终身子一轻直接一屁股就瘫坐在了地上，随后两眼一阵泛黑便晕死过去了。

