    “兄弟，你这品味还真是特例独行啊？”杨少天微笑着说道，但任谁都能听出来这是在讥讽洛尘。

    而众人看着洛尘那随意的穿着，也瞬间笑了出来，一片冷笑。

    在场的那一个不是穿着华贵，显得正式而大方？

    而洛尘和周围的比起来确实如百花之中的一棵枯草。

    夏欣欣顿时脸唰地一下子就红了，认为洛尘有些给她丢脸了，然后用责备的眼神看着洛尘。

    毕竟她来的时候还提醒过洛尘，但是洛尘依旧我行我素。

    这下子好了，当着如此多的豪门二代之面，一下子就下不来台了。

    “我倒是听说，有句话叫做金玉其外败絮其中，表面的衣着光鲜，但是内在说不定却丑陋不堪！”

    唯独王佳佳没有笑，反而是帮着洛尘开口道。

    “哦？那王佳佳你呢？”杨少天可不怕王佳佳，毕竟他们王家和杨家的势力差不多。

    “我？”王佳佳笑了笑。

    王佳佳直接撕掉连衣裙，里面是一件紧身的T恤和牛子裤，但身材却火爆到了极致。

    这样的身材就连夏欣欣眼中都闪过了一丝嫉妒。

    “呼，这样就舒服多了。”王佳佳脱去连衣裙，长长的出了一口气。

    “我看这位兄弟和欣欣在玩骰子，要不要我们也来玩几把？”杨少天还是把矛头对准了洛尘。

    “好啊。”洛尘到也没有惧怕。

    “赌什么呢？”王佳佳笑着道。

    “钱这种东西对我们而言已经没有价值了，我们来点有趣的！”

    “三局两胜，谁要是输了，谁就在这里把衣服给我脱光了走出去，记着是全部脱光！”杨少天冷笑道，目光逼视着洛尘。

    这其实比赌钱更加危险了，因为这种场合，要是把衣服脱光了出去，那么这丢人可就丢到家了。

    “你要是耍赖怎么办？”洛尘忽然问道。

    “我？”

    “耍赖？”

    “这位兄弟，你还真是自信，说的好像我一定会输一样。”

    “在场的都是豪门大少和千金，既然我杨某把话说出来了，那就一定要做到，如果今天谁耍赖，那就请王家的护卫队出来强制执行，在这里把衣服给扒光！”杨少天说的很有自信，眼中带着对洛尘的不屑。

    洛尘刚要答应，夏欣欣就拉着洛尘的手臂悄悄开口道。

    “不要答应，和他赌的话，你一定会输的。”夏欣欣在一旁提醒道。

    毕竟洛尘现在是他未婚夫，如果输了，在这里把衣服脱光，那成何体统？

    丢人丢的可是他们夏家和她夏欣欣。

    但是洛尘假装没有听到夏欣欣的话，直接开口道。

    “赌，我从来没有输过，我答应了。”

    夏欣欣则是再次责备的看了一眼洛尘，洛尘怎么就这么不知进退呢？

    “好，好气魄！”杨少天眼中闪过一丝阴谋得逞的表情。

    而楚云豪这个时候也冷笑了一声。

    “既然是赌，又怎么少得了我呢？”这个时候忽然一道声音从门外传来，众人抬眼看去，顿时神色都是一变。

    唯有杨少天嘴角的讥讽和嘲笑越来越浓。

    而楚云豪脸上也露出来了笑容。

    等看清来人后，不要说夏欣欣，就是王佳佳的神色都无法保持微笑了，脸色一下子就沉了下来。

    “赵公子。”

    “赵公子？”

    “真的是赵公子！”

    “这下子那小子要完蛋了。”

    “这摆明了是给那小子下了个套啊！”

    一声声惊讶的声音响起，门口走来了一个二十出头的年轻人，同样仪表不凡，尽显贵族气息，眉宇间透露着一股蓬勃的英气。

    赵元魁，如果这个名字大家不是很熟的话，那么另外一个名字，几乎是整个海东没有不知道的。

    小赌神！

    这不是吹吹牛逼的，而是人家真有那个本事，逢赌必赢，自出道以来，就没有输过。

    据说十几个亿的家产全是人家赢来的，赢个一两万或者几百万或许有可能，但是能赢个十几亿，那这可就一定有问题了。

    这个问题就是赵元坤是张大师的徒孙！

    也因此，赵元坤在海东极富盛名，不要说其他人，哪怕是十大豪门的掌舵者见到赵元坤也要恭敬的喊一声赵公子！

    显然，这杨少天怕是早就带着赵元坤来了，只是赵元坤一直没有出面，等洛尘彻底落入圈套之后，才出面！

    这明显是针对洛尘的一个局。

    “洛先生，要不就不要赌了，这赵元坤非同一般人，手段神奇且无解，你要是点头，剩余的事情我自然会帮你处理好，绝不会落了洛先生你半分面子。”王佳佳在一旁悄悄对洛尘提醒道。

    就连她都没料到，杨少天居然会把赵元坤都请了过来。

    但是洛尘却摇摇头，一点也不在意，这些拙劣的圈套他岂会看不出来？

    但是这对他而言有用吗？

    夏欣欣见到赵元坤都来了，顿时一颗心一下子就沉入谷底了。

    完了完了，这下子彻底完蛋了。

    能赢赵元坤的人？

    不用想了，除了张大师亲自来，就没有能够赢赵元坤的人！

    即便是赵元坤的师父那也不行！

    “不会怕了？不敢了吧？”杨少天眼中闪过一丝得意，冷冷的看着洛尘。

    他是杨家的大少，无论身份和地位都非同一般，如今一个莫名其妙的小子居然敢和他抢女人，他不把对方弄死才怪了。

    而且他又是天才，做事自然不会没有准备，在准备收拾洛尘之前就已经想好了对策，等着眼前这个傻小子往里面钻了。

    谁知道这个傻小子还真傻，居然不知道进退，那么今天就有的好看了。

    这里是海东，是杨家的大本营，是龙你就得盘着，是虎你也得卧着。

    敢在这里和他杨少天架梁子，必然会死得很难看的。

    夏欣欣充满怨念的看看洛尘。

    用脚趾甲头想想这些豪门大少也不好招惹啊？

    有哪一个豪门大少会是那么容易招惹得罪之人？

    又有哪一个会是白痴？

    偏偏洛尘却像个白痴一样非要招惹这些豪门大少，今天这件事情弄得即便是她马上给她父亲打电话也没用了。显然今天这个脸丢定了。

