

               “大家放心，钱只是暂时交由我们管理，等到联合会的日常工作人员到期之后。”

    “我们会有一个公帐，钱会进入到这个公账里面。”

    “每个月，联合会的日常工作人员都会公布月度开销报表。”

    很多人开始拿着笔填写表格。

    不过，人群中的奥立龙突然笑了下，然后把表格给撕了。

    众人不解的望着他。

    旁边赵世雄的会场助理赶紧走到了他跟前，在他耳边耳语了几句。

    赵世雄抬头望着他“确定就是他？”

    “嗯，确定，赵总。”

    “行，你下去吧。”

    把胸前的麦扯了过来，望着奥立龙笑着说：“奥立龙先生，在会场地上有意见可以直接提。”

    “这样直接撕开别人的东西，可是一种非常不礼貌的行为。”

    奥立龙瞪着他，不屑一顾的笑了下：“赵先生，我并不认为自己的行为无理。”

    “相反的，我觉的你们的苏先生非常的无理。”

    “我从莫西哥过来，坐了几十个小时的飞机，到了这里后，我可不是想来听他员工忽悠我们的。”

    大正集团苏启办公室别墅这边。

    楼下会议内，苏启他们三个人看着大屏幕。

    应世文皱着眉头说：“这个奥立龙肯定有问题，我感觉不到他任何的诚意”

    “这会我还真怕世雄架不住这家伙。”

    王世豪也说：“苏启，我们要不要联通那边的频幕。”

    原来，他们也并不是没有做最坏的打算。

    东方钻石联合会，是凤鸣珠宝的一个非常重要的布局，如果没有一炮打响的话。

    那他们真只能妥协于世界钻石联合会了。

    所以为了确保万无一失，他们三个人全部都坐在这里观摩，情况一旦控制不住了。

    他们马上就会联通那边的频幕，然后苏启会在屏幕当中主持一切。

    苏启摆了摆手：“这还只是刚刚开始，你们这么着急干嘛。”

    “相信世雄，别急。”

    赵世雄知道来事了，心里被自己惊讶了下，没来事的时候有些紧张。

    这来事了，反而心如止水，半点涟漪都没有起来。

    把自己面前的麦扯到了跟前，望着奥立龙的目光如炬。

    非常自信的笑了下说：“来，奥立龙先生，请你来跟我说说看，我们哪里忽悠了你。”

    奥立龙嗤之以鼻的笑了下：“首先，你说你们得到了华夏政府的承认。”

    “我们可以相信，也可以不相信，因为你并没有拿出任何相关证明，在做的各位都是商人。”

    “我们在自己国家，深刻的明白，任何一个国家，承认一个商业组织，都会有相关的东西下来。”

    “为何你没有？”

    “我知道苏先生的橙子科技非常出色，但我不相信他影响力能有这么大。”

    “我们要的不是空口凭说，而是要看到东西。”

    赵世雄笑了下说：“我回答你关于凭证的问题。”

    “大家都知道，东方钻石联合会的事情，苏总已经筹划很久了。”

    “但由于有些家伙不老实，被人蛊惑到了澳洲那边，六十多个人试图要撇开我们。”

    “导致了这事情一直在延后，所以时间匆忙，我们也只是前几天得到了华夏相关部门的点头后，我们才敢举行这次会议。”

    “所以，你要的东西，可能要几天后才能够下来。”

    奥立龙直接打断：“也就是说，你依然拿不出来东西？”

    “抱歉，这就是我撕开掉这张申请表的原因。”

    “明明是你们苏总把我忽悠过来的，为何这表格上会写着申请表几个字？”

    “我需要申请吗？”

    几十个人，一听到奥立龙这么说，有一些人开始停笔，不在填写这张表格。

    一副观望的态度。

    大正集团这边，王世豪两个人又开始着急了。

    唯独苏启一言不发，望着频幕上会议室内的情况，也不知道在想什么。

    这时候，赵世雄开口说：“在我发言之前，我已经说了。”

    “相信的，可以继续留下来，我们继续商讨，抱有怀疑而迟疑的人，现在就可以离开了。”

    “门就在你们后面，至于飞机票，凤鸣珠宝会全部给你们报销。”

    奥立龙眉头紧皱了起来。

    诺亚斯基旁边突然阴阳怪气的大声说了一句：“我表格已经填好了，还请凤鸣珠宝的礼仪小姐过来收下。”

    维多斯基同样也笑着说：“还有我，我相信苏先生，也相信赵先生。”

    旁边几个人一时难以抉择，纠结了下后，还是放下了笔，想看下情况。

    赵世雄开始不依不饶了，望着奥立龙说。

    “刚刚奥立龙怀疑苏先生在 华夏的影响力。”

    “我这么评价你吧，你就是一个南美过来的土包子！”

    “该死的，你说什么！”奥立龙那种南美黑帮的脾气一下子就上来了。

    诺亚斯基皱着眉头说：“早就应该提醒苏总，不该把你这南美的土包子叫过来了。”

    “非常遗憾，我把这事情给忘记了。”

    “诺亚斯基！你别太嚣张！”奥立龙瞪着诺亚斯基。

    诺亚斯基同样瞪着他：“我嚣张你妹！给我坐下，苏先生在华夏的实力有目共睹。”

    ‘而你却不知，只能说你真的太土！”

    维多斯基旁边不解的用手肘子捅了捅他：“表哥，你妹是什么意思？我记得奥立龙没有妹妹啊。”

    “你不应该骂他妹妹。”

    维多斯基抓了抓脑袋：“我也不知道是什么意思，有一次看一个华夏人在街上，突然撞了一个人。”

    “被撞的说了一句你妹，然后他们两个人就打起来了。”

    “我想这应该是华夏话当中骂人最狠的，我认为用在骂奥立龙身上，非常的合适。”

    维多斯基：“哦，原来是这样。”

    同样扭头“奥立龙，你妹！”

    “法克！该死的俄罗斯人，你们一定要逼我吗！”奥立龙变得狂躁无比。

    几十号人个个皱着眉头，非常不爽快的望着奥立龙。

    觉得他有点过分了，人家俄罗斯人只不过说了句，你妹，这有问题吗。

    谁没几个妹妹的，不至于这么喊打喊杀。

    其实奥立龙也不知道这话的意思，但他知道，只要是诺亚斯基对自己说的话。

    肯定就是在骂他。