    黄昏到来，不多时间，月上柳梢。

    老傅又屁颠屁颠溜达回来，问道：“少爷，晚餐时间到了，请到前厅用餐吧。”

    杜荷好奇地问道：“今日都准备了什么菜？”

    老傅回答道：“都是一些家常菜，绝对合少爷的口味，都是你从小爱吃的。”

    虽然大唐的饭菜和后世有很大的差别，但莱国公厨子的厨艺，还算不赖，有好几个菜，都是杜荷喜欢吃的。

    杜荷正准备去前厅吃饭，一抬头，却看见皎洁的月亮挂在天空，仿佛一个巨大的玉盘。

    “如此良辰美景，就躲在家里吃饭，岂不是太浪费了！”杜荷自语道。

    老傅咂咂嘴：“少爷，你这是什么意思？”

    杜荷想了想，突然想到刚才抽奖抽到的红酒，突然心中冒出一个大胆的想法。

    他招招手，把老傅叫过来：“老杜，去给本少爷准备个饭盒，把饭菜全都打包好，顺便再准备几支蜡烛。”

    老傅虽然疑惑，但还是按照杜荷的吩咐，急忙下去准备。

    不多时间，一个半人高的饭盒便准备好了，里面装满了饭菜。

    老傅把饭盒和五根蜡烛交到杜荷手上：“少爷，按照你吩咐，都准备好了！”

    杜荷满意地点点头：“干得不错。”

    然后招呼吕布：“咱们走！”

    老傅大惊，问道：“少爷，你这是要上哪儿去啊？”

    杜荷带着吕布往外走，头也不回道：“如此美好的夜晚，当然是去看我的大小老婆去！”

    “大小老婆？”

    老傅一脸懵逼，仔细琢磨了半天，也没弄懂这句话是什么意思。

    杜荷带着吕布，很快就来到皇城门口。

    刚到城门口，就被李君羡拦下。

    “杜公子，现在已经是宵禁时刻，没有陛下的命令，不得进出皇城。”李君羡客气地说道。

    杜荷问道：“必须要陛下的命令才行吗？”

    李君羡点点头。

    作为守卫皇城的中郎将，哪怕是他打不过吕布，也绝不能将杜荷放进去。

    杜荷闻言，笑了笑，从怀中掏出李渊赠送的那块金牌，递到李君羡面前，问道：“这个也不行？”

    李君羡神色一变，急忙让开：“在下不知杜公子来找太上皇，请进！”

    看到金牌，李君羡急忙放行，甚至没有检查吕布手中提着的饭盒和蜡烛。

    拿着金牌，一路畅通无阻。

    刚经过太极殿，杜荷便正好碰上内侍赵阳。

    赵阳见了杜荷，竟然不敢上前盘问，而是扭头要走。

    杜荷急忙上前，拦住了对方：“哎哟，这不是赵总管嘛，留步，我正好有事请教！”

    赵阳见状，心中一阵忐忑。

    原本，他是有些和杜荷不对付的。

    但一想到大名鼎鼎的孔颖达都被杜荷气得当街吐血，他就下定决心，再不和杜荷起冲突了。

    “杜公子，有事请讲？”赵阳突然变得客客气气的。

    杜荷问道：“向你打听个事，汝南公主和长乐公主所住何处？”

    赵阳警惕地看着杜荷，问道：“杜公子，你想干什么？”

    杜荷嘿嘿一笑：“还能干嘛，弄了点小玩意儿，给我未过门的媳妇送过来呗。”

    说着，杜荷掏出两锭银子悄悄塞到赵阳手中。

    赵阳心领神会，小声说道：“两位公主平素都住在文德殿，但今日皇后去太极殿照顾陛下了，两位公主便去了西内苑玩耍去了。此刻，便在西内苑呢。”

    杜荷点点头：“多谢赵总管指点！”

    “杜公子太客气了！只是这件事……若奴家不及时禀报陛下，只怕陛下会怪罪啊！”赵阳有些为难地说道。

    杜荷想了想，说道：“此时乃是戌时，赵总管尽管在亥时告知陛下即可。”

    “晓得，晓得，嘿嘿！”

    赵阳拿着两锭银子，心满意足地离开。

    看着对方离开的背影，杜荷骂道：“奶奶的，果然，太监就没有不贪财的！”

    说完，杜荷带着吕布便穿过宫殿，来到东内苑的湖边。

    这里正是之前太上皇李渊固定的钓鱼地点。

    只是炸鱼事件过后，李渊便再没出现过。

    来到亭子里，杜荷将东西放下，便对吕布说道：“东内苑乃是宫中女眷居住之地，哪怕我有金牌，也不能进入，吕布，你速速去一趟，将李媛姝和李丽质叫过来，就说本少爷已经精心准备了烛光晚餐，邀请两位老婆……不，是两位公主来共进晚餐，更有进口红酒招待两位公主，保证他们满意。”

    吕布点点头。

    唰。

    吕布这家伙，一动身，竟然不走道路，而是飞到屋顶上，潜行起来。

    杜荷看的是羡慕不已。

    “看来得抓紧时间练习武艺啊……”

    距离温步仁给他那套入门拳法，已经过去了好几天，杜荷愣是一次都没动过。

    ……

    吕布一路潜行，不多时间便进入西内苑。

    并没有耗费多大功夫，吕布便找到了汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质所在的位置。

    两人此刻正在一偏殿之中猜谜语。

    唰。

    吕布突然出现。

    砰砰砰。

    吕布的身影如闪电般出现，不等人发现，便三下五除二将周围的几个宫女给打晕了。

    李媛姝和李丽质一抬头，顿时惊慌失措就要大喊。

    吕布急忙说道：“两位公主别怕，我并不会伤害你们，我家少爷已经在东内苑的湖边准备好了烛光晚餐，请两位公主前去一看便知。”

    李媛姝和李丽质同时反应过来，这就是杜荷的那个护卫。

    李媛姝摇摇头道：“你私自打伤我的宫女，此事我不与你计较，你回去告诉杜荷，请他速速离去，这是深宫之中，若父皇知道，只怕会重重责罚与他。”

    李丽质一听，却不干了，急忙说道：“姐姐，怕什么啊，杜荷那个胆小鬼，谅他不敢做出什么事来，再说，我也想去看看什么是烛光晚餐，听起来就很好吃的样子！”

    李媛姝犹豫起来。

    李丽质却抓着她的手臂就往外走。

    不多大会儿功夫，二人便跟着吕布来到湖边的亭子外。

    远远地，就看见杜荷在亭子里忙活着什么。

    吕布立即找了个地方藏匿下来。

    李丽质和李媛姝双双来到亭子中，好奇地看着杜荷在摆弄的东西。

