    因为型月社的几位扛把子喜欢炒冷饭……而且跟其他公司的炒冷饭仅仅只是“重置”“高清重置”“高清重置再复刻”的炒冷饭相比。

    （PS：干尼玛的暴君！你踏马是三代追追穿越的吧？！！）

    型月社喜欢用相同的锅相同的米，用不同的配料炒出不同味道的冷饭出来。

    有这个设定在，米杉没有在察觉到圣杯力量的第一时间把这个世界认定是命运今晚留下来的世界而做出什么行动。

    万一这个世界的圣杯是电饭煲岂不是很谐星。

    于是就让佳佳好好调查一番，那些本就是出身在冬木市……不过是平行世界冬木市里的卫宫家英烈，也很在意这件事的加入了进去。

    倒是把依旧不知道啥时的少年版卫宫士郎吓了一跳，感觉不到圣杯力量的他完全不知道为什么气氛突然紧张了起来。

    经过一番对这道圣杯力量的仔细分析，大家再三确认这个世界的确只是普通的命运今晚留下来的世界……至少到目前为止是这样的。

    这一样来情况就简单多了，抛开米杉佳佳咕哒子这三位战斗力论外的不谈，卫宫家满门英烈都在这里，那些游戏里的反派们能翻出点浪算他狠。

    “要把小安叫来吗？”以前也是从故事和其他从者……比如埃尔梅罗二世的口述中知道第五次圣杯战争是怎么回事的藤丸立香对米杉问道。

    “小安是谁？”米杉没反应过来藤丸立香在说谁。

    “就是安哥拉·曼纽，最初的复仇者，我记得他也参加过冬木圣杯战争。“藤丸立香说道。

    “他啊……”瞬间明白是谁的米杉说道：“他不止参加过，还是最终BOSS呢。”

    “是啊，所以喊他过来吗？”藤丸立香说道：“估计他会很开心吧。”

    “为什么会很开心？“米杉奇怪道。

    “因为终于不用当库管了啊。”藤丸立香说道。

    “……额……那就叫他过来吧。“米杉觉得藤丸立香的语气里一股可以让小安出来放放风的感觉。

    “嗯嗯，不过这次就不需要让小安钻箱子了。”藤丸立香点了点头后对一旁的玛修说道：“建立个召唤阵连接这里跟迦勒底吧。“

    “前辈，召唤阵是需要灵脉的。”玛修不得不再次提醒了一下道。

    “哦对，灵脉灵脉，冬木市的灵脉在哪里来着？”藤丸立香问道。

    “如果之前的经验还可以用，那么这座城市应该有四个地方可以拿来作为召唤阵用的灵脉。”曾经跟藤丸立香一起来到过冬木市，不过是参加第四次圣杯战争的玛修说道：

    “圣堂教会、远坂宅、爱因兹贝伦家的城堡以及柳洞寺。”

    “哇，玛修你的记忆力真不错。”藤丸立香立刻称赞道。

    “……前辈，这应该是必须记住的事情……“玛修的声音越来越小，她记得好像不止一次跟藤丸立香说这种话了。

    “反正有你们记住就可以啦。“藤丸立香的表情略有些僵硬的说道。

    以前被吐槽没觉得什么，问题是现在米杉坐在旁边啊，万一因为这些话留下自己办事不靠谱的印象，岂不是亏大了。

    还好米杉没在意这些，因为他自己好像也经常被游戏角色们提醒，只是若有所思的说道：

    “听起来……好像都是关键剧情点。”

     米杉这句话和废话没什么区别，圣杯战争原本就是魔术师之间的撕逼，灵脉这种战略级储备，肯定早早的就被圈完了。

    “要不再回远坂家一趟？”藤丸立香想了想说道。

    话刚出口，两位古苏美尔的女神表情都微微一愣，如果时间没错的话，这时候正主应该已经回家了，搞不好正在准备圣杯战争的召唤仪式。

    想到这点的两位女神都下意识的把目光挪到了还没脱下围裙的从者版卫宫士郎身上。

    没记错的话，当年“自己”就是把这个家伙给召唤出来的，召唤出来还说自己失忆了。

    失忆个鬼啊，因为从天而降或者召唤不完整失忆了也就骗骗小时候的远坂凛了。

    被两位女神盯着的从者版卫宫士郎，脊背微微有点冒冷汗。

    注意到这一番互动的米杉突然有些好奇的问道：“如果已经存在从者，还会被召唤出来吗？”

    目前在场的卫宫家满门英烈里，只有从者版的卫宫士郎会被远坂凛召唤加入这一场名为魔术师撕逼，其实更像是亲戚同学大乱斗的圣杯战争之中。

    问题是，既然已经被从者卫宫士郎带过来了，那么那边的远坂凛还会召唤一个一模一样的从者吗？

    米杉的这个问题，一下就把在场所有人都问住了，这很明显超过了这些从者们的知识范围。

    看出没法从这些从者们这里得到答案的米杉把探究的目光挪到了佳佳身上。

    佳佳想了想说道：“有两种可能性，一种是召唤出完全一样的个体，如同复制品一般，另外一种是因为存在概念已经被占据，无法召唤相同个体，但是会召唤相同个体的变体。”

    “相同个体的变体啊，难道会召唤出大流士莉莉……哦不，我是说黑卫宫吗？“藤丸立香想起在亚种特异点“新宿幻灵事件”里遇到的黑卫宫。

    和红衣卫宫拥有基本差不多的过去，不过却因为某些意外走上了完全相反的道路。

    至于为什么会被藤丸立香下意识的说成大流士莉莉，只能说是肤色问题。

    “有这种可能性存在。”并不知道大流士莉莉是谁的佳佳给出了一个很囫囵的回答。

    “那挺有趣的，不过刚才那个波动应该不是那位远坂凛在召唤。”米杉没记错的话，远坂凛召唤从者应该是夜里12点。

    虽然因为关键时刻掉链子的传统，最后时间误差了一个小时，而没有召唤到自己想要的剑阶……准时也是召唤不到的。

    但也不会是现在这种华灯初上的晚饭时间。

    米杉话音刚落，一直很少说话，总是一副微暖微笑的雪山女神帕尔瓦蒂说道：

    “力量的波动是在间桐宅发生的。”

    对于雪山女神这句话一开始大家没觉得什么，等几秒后大家反应过来后，立刻进入了语惊四座的状态。

    全体卫宫家英烈，连着米杉一起都用着有些惊讶的眼神看着这位雪山女神。

    最后还是米杉率先问道：“你什么时候融合了间桐樱的记忆？”