
　　楚天南面色狂喜，急忙追问，“怎么样，发现那个人了么？”

　　	手下连忙摇头，“没……没有！”

　　	楚天南情绪落空，上手就是一个大巴掌，“他妈的，既然没有看见人，那你他妈的瞎喊什么？吓老子一跳！”

　　	手下捂着脸，一脸委屈道：“楚少，你看那边，那个女人是不是朱静？”

　　	楚天南急忙转头，视线穿透玻璃确认了一下，没错，果然就是朱静！不光如此，在她对面还有一个女人，赫然就是田秋雨！视线再转，尤其是当他看见苏菲的那一刻，一颗心也随之陷入了谷底！

　　	顾不上手下的怪异目光，楚天南脸色惨白，喃喃自语道：“这他妈到底是怎么回事，苏家的人怎么会在这里？还有，田秋雨为什么也会在这里？田秋雨跟朱静一向关系不好，她们两个怎么会坐在一张桌子上？”

　　	车厢里空气沉闷，气氛压抑，能听见的只有众人的心跳声和喘息声！

　　	对于楚天南提出来的问题，手下们自然不敢胡乱猜测，不过当楚天南的目光落向苏菲，他忽然想到了一种可能，也印证了之前的猜测，那就是一切都是局，包括昨晚朱静出事，很有可能就是苏菲设计，设计朱静，设计楚家，甚至可能连田家也被她设计其中！

　　	要不然的话，朱静和田秋雨怎么可能会坐在一起？

　　	而苏菲这么做的目的，很可能就是为了将那个杀手的身份公之于众，到时候面对朱静和田秋雨的双重压力，还会有他楚天南的活路么？

　　	短短片刻，楚天南就冷汗直冒，双手冰凉！

　　	是了，一定是这样，动手的是赵东，而设计一切的就是苏菲！要不然的话，怎么好巧不巧，在那个杀手消失的附近竟然会看见朱静？

　　	按照楚天南的了解，赵东莽夫一个，绝对设计不出眼前这种局面，而这一切也只能是苏菲设计！这个女人别看只是一介女流，但是论及智商和手段，绝对远超同龄人几个级数，要不然的话，原本已经濒临破产的苏氏，怎么可能一直苟延残喘，甚至有点起死回生的意思？

　　	对于苏菲的能力，楚天南一直不怀疑，也正是因此他并没有将苏菲当成花瓶一类的女人，而是对她对了几分觊觎之心。

　　	可眼下，楚天南忽然发觉了这个女人的恐怖之处！

　　	轻而易举就将几大家族玩弄于鼓掌之中，这个女人到底得恐怖到什么程度？

　　	最主要的，他现在应该怎么办？

　　	手下得不到吩咐，试探的问，“楚少，咱们现在怎么办？”

　　	楚天南一声冷笑，面露疯狂道：“怎么办？既然如此，那就看看鹿死谁手好了！”

　　	话音落下，他深深吸了一口气，然后拉动车门道：“下车！”

　　	下车后，楚天南先是点上一根烟，等一群人在他身边围拢后这才冷漠吩咐，“等一会，一半的人跟着我进去，看我的眼色行事，剩下的人留在这里，同时守住咖啡厅的前后门，给我记住了，一旦看见那个人，一定要把他给我牢牢控制住！听见了么？”

　　	见众人轰然点头，楚天南一声狞笑，领着人推门而入！

　　	与此同时，马路对面的一辆车内，驾驶位的男子指了指，“认一下，是那个人么？”

　　	副驾驶的男人急忙转头，目光绕过楚天南，落向他身边的一个男子，认了片刻后，他急忙说道：“没错，就是那个人，就是他联系的我！”

　　	驾驶位的男子又问了一遍，“看仔细了，你确定没认错？”

　　	男人连忙点头，“不会认错，就是他！”

　　	男子撩开衣襟，做了一个掏东西的动作。

　　	副驾驶的男人吓得冷汗都出来了，脸色惨白道：“大哥，咱们可是说好了，我要是帮你指认，你就……”

　　	男子轻轻一笑，“别紧张，拿人钱财替人消灾，咱们两个无仇无怨，只是各为其主罢了，我没有必要难为你！”

　　	说着话，他随手掏出一个信封，面色平静的递了过去，“这里面是一张支票，楚家答应你的另一半，我双倍给你补上了！”

　　	男人咽了口唾沫，最后还是没敢接，“用不着，大哥，只要你能按照约定放我走就行！”

　　	男子懒得废话，直接把信封甩了过去，“少废话，支票拿着，从我眼前消失！”

　　	男人疑惑，“大哥，你真的让我走？”

　　	男子反问，“不然呢？你放心，我既然敢放你走，自然就不担心楚家找我的麻烦！倒是你，泄露了雇主的信息，在你们这个行当里算是大忌，如果让楚家的那些人知道你的行踪，你应该知道是什么下场！”

　　	话音落下，男子拍了拍对方的肩膀，“与其担心我，你还不如担心楚家人，他们才是最想找到你的人！行了，祝你好运！”

　　	男人听见这话，没有时间再犹豫，抓起信封立刻消失在了人流之中！

　　	男子也在同时拿出电话，一个信息随之发出！

　　	与此同时，咖啡厅的长桌两边，苏菲，苏晴，朱静，三个女人坐在一边，田秋雨自己坐在一边。

　　	诡异的气氛中，有短促的电话铃声突兀响起。

　　	朱静拿出电话，随便瞟了一眼又放回了桌子上，在她抬手的瞬间，恰好也看见了田秋雨划开电话的动作，眼神略微眯紧的同时，随后又恢复正常！

　　	见气氛不对，熊晨率先开口，试着调停道：“其实这事……”

　　	不等熊晨说完，苏晴冷笑打断，“熊晨，这里没你事，你跟着瞎搀和什么？”

　　	田秋雨眯眼反问，“我田秋雨的男人，轮得到你来多嘴？”

　　	苏晴将朱静的胳膊挽在怀里，扬起下巴道：“静姐，你说这个女人是不是有意思？自己的男人自己不盯牢了，在咱们面前耀武扬威的干什么？”

　　	朱静笑而不语，只是轻轻拍了拍苏晴的手背，似乎在给她撑腰一般。

　　	苏晴有了依仗，便开门见山道：“田秋雨，这件事我上次就已经跟你说清楚了，我没有勾引过熊晨，他也没有追求过我，我们只是普通的朋友，既然你不信我说的，非要找我们苏家的麻烦，我该道歉也道歉了，该跪下也给你跪下了。”

　　	“杀人不过头点地，你如今又找上我姐的麻烦，你到底什么意思？没错，你们田家是牛逼，可你听好了，兔子急了也是会咬人的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1537章 觊觎之心免费阅读。https://xs.23sk.com 