    

    绕过一座山丘，一片荒凉的石林之中，一座山谷出现在两人眼中。

    跟着海波东的脚步逐渐深入山谷，一间破败不堪的木质小楼出现在唐凌面前。

    小楼的大门断裂数段散落在房间内外，墙壁与窗户之上满是蛛网，一眼望去便知晓被遗弃许久。

    好奇的跟海波东走入小楼，唐凌眉头一皱，木质地板上接近褐色的暗红色泽，虽然时间久远，但无疑是由血液浸染而成。

    而要想将整个小楼都染成这般颜色，当年死在这里的人少说也有近百。

    “海老，此地是？”

    “十几年前的一处酒馆，用来买卖人族以及蛇人族的奴隶，后来美杜莎女王的手下将这里屠戮殆尽。”海波东看着小楼角落的一处房间，眼中闪过回忆之色，良久之后才轻叹继续开口，“自那之后，此地不单成了人族的禁地，连蛇人族也少有人至，若非为了躲开加刑天那老妖怪，我也不想再踏足此地。”

    见到海波东眼中的回忆之色，唐凌对这些书中从未叙述的事情十分好奇，但对方显然谈性不高，他也不好多问。

    将这间小楼走了一遍，唐凌找了间还算干净，床榻还勉强能用的房间收拾起来。

    在海波东破解封印之前，他们二人恐怕会在此地待上一段时间。

    晚上，破败的一楼大厅之中，望着眼前的火盆，唐凌向海波东递出一份卷轴。

    接过唐凌递过的卷轴，海波东面露疑惑：“你不怕我拿到卷轴直接就走吗？”

    “海老说笑了，海老虽然性子高傲孤僻，但可不是那种无信无义之人！”唐凌失笑的摇摇头，对于海波东的疑惑颇为无奈。

    对方可不知道他对于其的性格有着基本的了解，这也是穿越者的最大优势之一了。

    毕竟哪些人可以信任，哪些人永远无法成为朋友，完全是知之甚详，不必再用自己去以身试险。

    见到唐凌这般行事，海波东也是颇为感慨的摇摇头，抬手一张残片飞向唐凌。

    “你这小子，虽然不知道为何，但你这般信任老夫，老夫也不会让人小看，这边是另一半地图残片，便给你了。”

    “好！”

    笑着收下地图残片，唐凌开始向海波东讲述卷轴的内容。

    冰天无相，唐凌祖传的无品阶秘法，分别是无形、无相、冰天无相三个境界。

    虽然秘法第三层的法诀已经遗失，只留下前两层秘法，但经过冰河一行冰凰白岚一事之后，知道自己先祖不凡的唐凌，可不相信冰天无相只有那么简单。

    经过这一年多时间的试验，唐凌终于知道了冰天无相第一层的根本。

    那是将自己体内的斗气通过某种不明的顺序排列，让斗气拥有了穿透封印和隐匿虚空的力量，所以才可以无视封印和隐藏修为。

    而让斗气拥有穿透封印的能力，对于此时的海波东来说正为合适。

    只要能将被蛇之封印咒所封印的斗气本源带出来，那么凭借他本身的斗皇力量从外界攻破这道封印，便不再是难以做到之事。

    虽然需要付出家传秘法的第一层法诀，但能为他初步获得一个势力的好感，还有一份净莲妖火的残图，他是完全不亏的。

    毕竟第一层只是基础，到了斗王之后，他就可以学习第二层无相的法诀。

    听着唐凌的叙述，海波东握着卷轴的干枯双手愈发用力，其上的道道青筋凸起。

    见状，唐凌轻轻一笑：“海老，你再这般用力，这卷轴可要被你捏坏了。”

    “呵，倒是让小兄弟见笑了。”海波东稍微平复自己起伏不定的心情，深吸一口气说道，“老夫十数年来一直盼望着有这一日，结果真正来到之时，老夫还是有些失态。”

    “人之常情罢了，海老还是抓紧时间学会这道秘法，从而顺利的破解封印吧！”唐凌摇摇头，翻动着火堆，笑道。

    闻言，海波东重重点头，看着手中的卷轴，心情颇为振奋。

    “小兄弟放心，海波东今日承你大恩，来日必报。至于这道秘法，老夫若无小兄弟允许，绝对不会传给第二人。”

    唐凌点头应下，看着海波东走回房间，心中也是对自己此番圆满成功感到满意。

    虽然其中有着些许波折，但那完全无伤大雅。

    海波东已经开始研读秘法，他也正好借这段时间提高自己的控冰能力，而且，白漓已经三个月未与他沟通过，也不知道她离七阶还有多远。

    就在唐凌的思考之中，盆中的火光渐渐暗淡，他也不再向里面添加木柴，而是直接将火盆熄灭，返回了自己的房间。

    而在这加玛帝国与塔戈尔沙漠的交界地带，无人知晓的山谷之中，唐凌与海波东二人开始了长时间的隐居。

    三个月的时间，就在山谷的沉寂之中悄然流逝。

    而唐凌也在这段时间的修炼之中，将自己的控冰能力提高到一个可怕的地步，相比于当日的海波东已经丝毫不差。

    而他的实力也在数次的压制之下突破到了六星斗灵。

    这一日，唐凌刚刚开始运转功法，便感觉到一股股汹涌的能量涟漪，在这破旧的小楼中急速扩散而出。

    能量涟漪所过之处，整间小楼皆是被结成厚厚的寒冰，而在寒冰成型之时，所有物品又是噼里啪啦的碎裂开来。

    随着无数的东西碎裂，唐凌看着愈发摇摇欲坠的小楼，心底一声暗骂，连忙闪身出现在小楼之外。

    而就在唐凌刚刚出现在小楼之外，坚持了十几年之久的小楼以海波东为中心炸裂开来。

    四散的木质碎片飞向各方，唐凌左手前伸，一道丈许大小的冰壁出现在身前，将飞射而出的碎片尽数拦下。

    与此同时，三个月未露面的海波东出现在唐凌眼中。

    一道寒冰凝结的圆台之上，海波东苍老的身体不停颤动，而在他的额头上方，一条幽青的能量蛇纹正在不断与海波东的斗气纠缠。

    而在蛇纹与斗气纠缠之时，海波东体内全部脱离封印的斗气，直接汹涌而上，与那道幽青蛇纹狠狠撞击在一起。

    “嘭”的一声闷响，海波东面露痛苦之色，但其脸上却不见丝毫退缩之色，反而是运起更多的斗气连绵不绝的撞向那道蛇纹。

    在海波东完全不考虑自身痛苦的情况下，幽青蛇纹逐渐变得灰暗起来，而就在蛇纹灰暗的刹那，海波东全部的斗气直接轰向蛇纹。

    “噗！”

    海波东一口鲜血喷出，但他却大笑出声，盖因适才在他的最后一击之下，那幽青蛇纹被他直接轰出体外，化作道道青烟，袅袅消散。

    在蛇纹离体的那一刻，海波东紧闭的双眼，猛然睁开。

    白色的精芒自双眼中直射而出，而伴随着他头部的斗气逐渐返回身体各处，一股凶悍的气势从他体内暴涌而出。

    而在这股强悍气势的冲击之下，本就炸裂的小楼之下，暗红色的地面开始道道龟裂。

    “哈哈，这该死的封印终于解开了，老夫冰皇海波东，终于回来了！”

    身形凭空而起，闪电般悬停在半空之中，身后的寒冰双翼瞬间凝聚而出，海波东仰天狂笑。

    剧烈的声波在斗皇斗气的带动下，轰击在附近的崖壁之上，崖壁颤动之下，不断有滚石跌入山谷之中。

    默默感受着海波东的气息，唐凌抚腮沉思：“三星斗皇，应该比原书中解开封印时实力略强一些，是因为封印早解开几年的原因吗？”

    狂笑了好一阵，半空中的海波东似乎想到什么，身体骤然僵直，脸上神色也陡然间大变。

    身形一闪，海波东瞬间出现在唐凌面前，抬手抓向唐凌肩膀。

    唐凌一愣，不过却没有动手，而是任由海波东抓向自己，因为此时海波东脸上神色虽然急迫，却没有一丝对他的敌意。

    右手抓住唐凌的肩膀，海波东寒冰双翼挥动，两人身形出现在天空之中，然后向着西方急掠而去。

    “呃……”

    被海波东抓在手中极速飞行，唐凌满脸无奈之色，传音道：“海老你这是做什么？”

    “做什么？当然是跑路啊！”海波东身后翅膀的挥舞速度愈发加快，焦急的对唐凌解释道，“这是在塔戈尔沙漠，美杜莎女王可以感受到人族强者的气息。若是他人还好些，但是我在这里突破她的封印，还散发出斗皇气势，她怎么可能没有反应！”

    闻言，唐凌不由眼角一抽，原书中海波东就对美杜莎畏之如虎，没想到现实比书中还要更甚一筹。

    “唉！”一声长叹，唐凌无奈开口，“但是海老你抓着我飞算怎么回事，你先松开我。”

    “唐凌小子，你放心，老夫虽然不是美杜莎的对手，但也绝对不会抛弃你独自逃离。”以为唐凌是让他先行离去，海波东正色说道。

    “我……”

    见到海波东这幅样子，唐凌真的是又好气又好笑，也不再多说，而是体内斗气直接运转，挣脱开了海波东的右手。

    “小子，你别乱来……”

    海波东右手突然被挣脱，连忙急停准备再度将唐凌抓在手中，可当他回头之时，眼前一幕景象超出他的想象。

    唐凌身形极速从海波东身旁掠过，其背后一丈多宽的冰蓝色寒翼散发着熠熠莹光。

    看着那丝毫不比自己慢的唐凌，海波东一脸呆滞：“我，……，斗气化翼？”        

