    光明佛盘坐下来，打量身前的盘古幡，混沌钟，太极图，神情凝重，最终闭上了眼睛，参悟三件至宝之间的联系，还有融合之道。

    盘古斧可是号称最强的混沌至宝，岂是那么好融合重现？

    楚阳知道非一日之功，他也盘坐下来，守护一旁，明着是护法，实际上他也参悟三件至宝中蕴含的法理，也推动内世界的运转。

    同时，从他身上飞出一道流光，形成一具化身，降落人族祖殿。

    “圣师！”

    无论是人族三祖，还是李太白等人，无不欢呼。

    “从今以后，洪荒就是人族的天下！”

    楚阳高声说道。

    这一句话，也宣告了一个新时代的降临，一个全新的纪元，这是属于人族的盛世，哪怕人族三祖，也忍不住高呼。

    一时间，首阳山上，神光冲天。

    欢乐的气息，开始蔓延，直至遍布真个洪荒。

    “好了！”半天后，楚阳挥挥手，让众人静下来，然后说道，“召集大罗以上强者，我有事吩咐！”

    “好！”

    燧人氏应了一声，神念就散发出去，通知人族一位位强者，不久之后，便有一道道身影疾驰而来，落在了首阳山上。

    他们这些人，本守护各地人族子民，只是一时间，人族之敌被光明佛吞噬了个殆尽，却还没有时间返回。

    如今得到通知，自然兴高采烈的返回。

    “拜见圣师！”

    到来之后，他们首先行礼，表达敬重。

    对于人族强者来说，可以没有他们任意一个，甚至可以战死大半，但绝对不能没有圣师。

    如今人族的盛景，完全是圣师用双手打出来的。

    祖殿之中，人族强者汇聚一起。

    准圣强者，达到了四十八位，大罗之境，共有五千三百余位，这是一股极其可怕的力量。

    也是因为前几年大战，人族独抗来自洪荒各方的逼迫，不但没有被压制，人族之中的强者，却纷纷涌现。

    逆天的人数之下，出现了无数的逆天之才。

    对于这点，楚阳却十分明白。

    庞大的基数之下，必然诞生天才，又因为修炼之法普及，根本不会埋没。

    “诸位！”楚阳扫视这些人，霎时间，一个个规规矩矩，老老实实，犹如小学生一般，望着他的目光都带着崇敬之色，这才说道，“洪荒已经成为人族的天下，然而危险，才真正的开始！”

    “危险？”燧人氏眉头一皱，“莫非来自混沌？”

    圣人交谈，他们这些人自然没有听到。

    “不错，就是来自混沌！”楚阳道，“当年盘古开天辟地时，混沌有两千九百九十九位混沌魔神相阻，其中绝大部分都被轰杀，但也难免有漏网之鱼，或者残魂。其中最为有名气的莫过于罗睺了，他只剩残魂，转生洪荒，当初甚至要和道祖争锋，也幸亏他没有成功，否则，如今的洪荒，就是魔土了。”

    “罗睺败于道祖之手后，却保得一命，远走混沌！”

    “在混沌之中，他开辟出了域外天魔界，修为达到了可怕的地步，哪怕是我，也不知具体深浅！”

    “上一次，我上天庭欲斩昊天，中了诡计，却是被传送到了混沌之中一方世界之内。那个世界，整整有七位圣人，其中最强者堪比太清圣人！”

    “因为种种原因，我将他们全部杀死，破灭世界，返回时，又碰到了整整四十八个大世界，他们联合一起，正在浩浩荡荡的朝洪荒而来！”

    “当时我一怒之下，破灭一个，就急匆匆而回！”

    “现在还剩余四十七个大世界，只圣人加在一起，就会多到什么程度？”

    “还有不知深浅的罗睺，高深莫测的扬眉大仙等等！”

    “一旦推动世界进入洪荒，那才是真正的大劫！”

    楚阳将这些隐秘全部说了出来，让他们心中有个底儿，也不至于将来面对那等强者入侵一时间反应不过来而绝望。

    “混沌之中，怎么有那么多强者？那么多世界？”

    燧人氏听的头皮发麻。

    “圣师破灭的世界，就有整整七位圣人，四十余个大世界呢？”有巢氏不禁咧嘴，“既然有那么多圣人级别的强者，为何不直接入侵？为何又要推动世界前来？”

    至于其余强者，一个个眉头紧皱，内心中，不由滋生恐惧来，可一抬头看到楚阳，莫名的心中一安：对啊，我们有圣师，怕他个鸟儿！

    “以我推测，洪荒世界，乃是混沌之中心，蕴藏莫测造化，天道规则也格外的强大，一旦域外圣境强者进入，就会受到天罚！”楚阳解释道，“至于推动世界前来？我想，应该是想要进行世界融合，从而改变规则秩序，到那时，洪荒法则，对他们就不在有影响，或者影响降到最低！”

    “若是这样，我们岂不是任人宰割了？”

    燧人氏惊呼一声。

    “我们还有时间！”楚阳道，“接下来，咱们一起，重建天庭，构建洪荒秩序，将所有的气运聚集一起，助我等突破，迎接大劫！”

    “圣师，只是我们已经进无可进！”

    燧人氏苦笑道。

    “这种局面，或许会改变！”

    楚阳抬起头，目光穿过人族祖殿，望向了九天上的光明佛。

    燧人氏心中一动，没有再问。

    沉默片刻，楚阳又道：“趁这个机会，我也定下几条规矩。洪荒大地之上，但凡达到金仙之境，都要进入天庭，或成为散修逍遥自在，或加入天庭，规划日月星辰，运转秩序造化，维护世界稳定。洪荒大地上，也要梳理气机，维护地脉运转，重塑破损灵脉，只有这样，才能让洪荒世界继续壮大，法则更强。”

    “不如这样！”燧人氏道，“洪荒大地，还是以祖殿为中心，守护大地，一代代相传。天庭上，以天帝为主，规划大致方向！”

    “我就是这个打算！”

    楚阳点头。

    他们都是绝代强者，办起事情来十分快速，人间安排一定，楚阳率先进入了天界。

    天庭所在，是为天界，这也是一个浩大的地方，只是陆地十分稀少，没有地脉运转，生灵稀少，显得空旷荒凉。

    楚阳来到这里，直接抛出一座宝塔，这是一件中品圣器，化为三十三重天，取代以前的天庭。

    然而这里面，其中至少有十八重天是为炼狱之地，让人族子弟在里面闯荡磨练，提升修为境界。

    毕竟，如今洪荒人族独大，没有敌人，难免懈怠。