    第694章 女尸惊变

    第六百九十五章女尸惊变

    “如果你把我叫作嗳，我愿意重新受洗，重新命名，从今以后永远不再叫罗密欧。”

    赵吏来到排练厅接着道。

    “你是什么人？”

    “在黑夜里躲躲闪闪的偷听人家的话。”

    “我没办法告诉你我的名字，敬爱的神明，我痛恨我自己的名字，因为他是你的仇敌，如果把它写在纸上，我一定会把这几个字撕成粉末。”

    赵吏穿着他那身熟悉的黑色风衣，长长的帽檐垂下，遮掩了半张脸，从黑暗中穿行而来。

    “我的耳朵还没灌进从你嘴中吐出的一百个字，可是我认识你的声音，你不是罗密欧蒙太古家里的人吗？”

    “不是。”

    赵吏走到近前，一把摘下帽檐否认道：“美人，要是你不喜欢这个名字……”

    “告诉我，你怎么会到这儿来？你为什么回到这里来，花园的墙这么高，你是怎么爬上来的，要是我的家人瞧见你在这儿，他们一定不会让你活命的。”

    “我趁着爱情的轻翼，飞过院墙，转世的墙道，不会把爱情阻拦。”

    赵吏绕到女尸的身后，突然紧贴着她的身子，一把枪顶着她的下巴。

    “爱情的力量能够做到的事，他都冒险尝试，所以……”

    女尸毫不畏惧转过头，轻轻地吻在了赵吏的嘴上。

    赵吏突然感到一阵无力，摔倒在地上，枪也丢在了一边。

    “我不怕你的干涉。”

    女尸的口中，忽然传出了一道男人的声音，看着地上猝不及防的赵吏道。

    “你在嘴上涂了尸油，是谁告诉你这么做的？”

    赵吏摸着嘴唇，有些惊讶道。

    女尸蹲下身子，捡起地上的枪，指着赵吏。

    “你轻敌了……”

    “我现在有了身体，你的枪是杀不死我的，哈哈哈哈！”

    …………

    三天后。

    “我们摆渡人身上是有灵气的，不管在哪儿，相隔多远，我们彼此之间都是可以感受到的，除非是刻意隐藏……”

    “我已经三天没有感受到吏哥哥的灵气了，我很担心他。”

    木兰在444号便利店的门口一脸担忧的说道。

    “今天我终于感受到他的灵气了，虽然很微弱，但是我还是顺着他的灵气找到了他大概的位置。”

    “我感觉到他受伤了，而且身上还有一只厉鬼，我想去救他，但是我害怕我贸然闯入，那只鬼反而会伤了他。”

    “所以你让我去救她。”

    蹲在门口台阶上的夏冬青道。

    “赵吏那么厉害都受伤了还被关起来了，冬青去了能怎么办，去了不就是送死嘛！”

    王小亚不满地说道。

    很明显，在木兰的眼中只有赵吏的安危，没有夏冬青的存在。

    她始终将夏冬青当成了一个异类，连鬼都不如的异类。

    “我们所有的摆渡人去救她的话，都是会被发现的，除非是活人……”

    “如果苏晨愿意出手的话那更好了。”

    木兰解释道，看向蹲在一边双手捧着一张苦瓜般小脸的诸葛大力。

    “别看我，我可使唤不动他……”

    诸葛大力嘀咕道。

    “那我就不认识其他的活人了。”

    木兰有些无奈道，心中却在想着赵吏消失之前交代的话。

    “我要是出了什么事情的话，去找苏晨，想办法让他掺和进来……”

    “你们不是吏哥哥的朋友吗？他消失了你们也无所谓吗？”

    木兰故作不满道。

    “没人说无所谓，可是赵吏都打不过，我们这几个人去了不就是送死吗？”

    诸葛大力当下站起身反驳道。

    “我去！”

    夏冬青起身干脆地道。

    “冬青，她不是一般的鬼，你一眼分辨不出他的。”

    “为什么？”

    “因为他披着一张人皮！”

    “好，我知道了。”

    夏冬青态度有些漠然的开口道。

    王小亚看着夏冬青，觉得他有些奇怪。

    …………

    木兰开着车带着夏冬青和王小亚来到了满意剧院。

    “吏哥哥就在那座建筑里。”

    木兰望着满意剧院，皱眉道：“我不能靠的太近，交给你了。”

    “你要记住，你要做的不是硬碰硬，你要想办法找到吏哥哥，帮他脱困。”

    夏冬青点了点头，下了车。

    “冬青，带我去吧。”

    王小亚追下车喊道。

    “不用，我一个人去就行了，你在门口等我，太危险了。”

    夏冬青拒绝着，随后轻轻地抱了一下王小亚。

    “你干嘛的？你找谁？”

    走到门口，夏冬青被工作人员拦了下来。

    夏冬青没有答话，瞪了他一眼，眼中红光一闪而过，工作人员立刻呆住了。

    夏冬青轻蔑一笑，走进了满意剧院。

    “演员吗？怎么现在才来？赶紧化妆。”

    夏冬青从门口走进去，却被副导演以为是迟到的兼职演员，给拉去化妆间了。

    夏冬青坐在化妆间的椅子上，双眼直勾勾地看着镜中的自己。

    在镜中，自己的眼睛是红色的。

    “哎，这屋里怎么有一股臭味？”

    有工作人员疑惑道。

    “早上就闻见了，好臭……这屋里都是化妆品，也没什么东西。”

    “是不是哪个犄角旮旯有死老鼠啊？”

    “哎呀，你可别吓唬人。”

    给夏冬青化妆的工作人员，瞥了一边的女尸。

    “是不是？”

    “她住的化妆间也有臭味。”

    “怎么还没好啊？”女导演进来催促着。

    “脖子。”化妆师瞥了一眼女尸，拍了拍自己的脖子。

    女导演瞥了一眼，见女尸的脖间有着黑色的块状痕迹出现，是尸斑。

    “能盖上吗？”然而女导演第一时间想到的不是追究源处，而是想要一味的掩盖。

    正如这个世界很多时候，出了事，一些人第一时间想到的不是探究真相，而是怎么去掩盖住真相。

    “应该可以。”

    化妆师有些为难地道。

    “遮遮遮，赶紧遮。”

    一旁地夏冬青用眼角的余光扫着女尸。

    女尸突然转头，死死地看着夏冬青，眼中闪过幽幽的绿色鬼火。

    夏冬青毫不示弱，一眼瞪了回去，女尸只觉得灵魂一阵刺痛。

    “来，给你看一样东西。”

    女导演的男友拉着她来到一个房间，给她看电脑上面的一张图片：“这是我在当年大学的校刊里找到的，两个罗密欧，当时的罗密欧是AB角，A角就是你爸，而B角最后死了。”

    “死了！”

    女导演震惊道：“是意外吗？”

    “不，是自杀，最后一场戏，罗密欧饮毒自尽，但他当时喝的是真的毒药。”

    “为什么呀？”

    “这上面的说法是当时两个罗密欧都在追求你妈，但你妈选择了你爸。”

    “另外一个就像罗密欧一样自尽了。”

    女导演说道。

    男友点了点头。

    “怪不得，怪不得他们两个从来没有说起过这件事情，照片也只有那天的一张。”

    “所以你现在还想请你爸妈来看这一场戏吗？”

    舞台上，演员在排练着舞台。

    夏冬青和女尸两人身影挪移之间，已经在进行着无形的交锋。

    夏冬青尝试控制着体内的蚩尤力量，虽然目前还只能掌握一丝，但是蚩尤毕竟是神，即使只是一丝力量，还是非常强大。

    两人手掌贴在一起，两股力量一震，两人都被震到了其他舞者的身边。

    夏冬青趁着这个机会，一闪身，消失在了舞台上。

    紧接着，所有的舞者退场。

    场上只留下了“朱丽叶”。

    然后……

    罗密欧登场：“我在这夜色之中仰视着你，就像一个尘世的凡人，张大着无助的双眼。”

    …………

    夏冬青跟着剧场里面若有若无的臭味寻到了服装间。

    服装间臭味很重……

    在枕头下面，夏冬青找到了赵吏的枪。

    女尸下场，孤零零地走在狭长的走廊中。

    周围静谧无声，只回荡着她的鞋子踩着木地板的声音。

    回到服装间，女尸手在一排排的衣服上划过，然后来到床前，猛地低下身子，一把掀开了垂在床边的床单。

    床下面空空如也，什么都没有。

    女尸带着疑惑地神情，离开了服装间。

    藏在一堆衣服里面的夏冬青，也是悄悄地跟上了女尸的脚步，手中紧握着赵吏的枪。

    女尸来到满意剧院的一间地下室。

    而赵吏，就被束缚在这地下室中的一个木架上。

    那木架很讲究，一共由4根木头组成，像是蛛网一样的结构，在木头之间还缠着红布，一共三层。

    木头的八个端头象征着乾天，坤地，巽风，震雷，坎水，离火，艮山，兑泽。

    而三条红布代表着天地人三才。

    一个简陋的封印阵法，也是苏晨所教的，配合着尸油使用。

    “朱丽叶，在这黑暗当中你到底在找寻着什么？”

    赵吏有气无力的问道。

    女尸举起了手中的尸油，在赵吏的眼前一晃而过。

    “我看着就算了吧。”

    赵吏难得地怂了。

    “哦，朱丽叶，我看就不……啊，啊！”

    女尸将尸油涂抹在赵吏的嘴上，赵吏发出痛苦地嚎叫声。

    你为什么不杀了我？”

    赵吏痛苦地喊道。

    “用不着。”

    “是你自己要自杀的，又不是别人要杀你的，你说你报仇有什么用？”

    赵吏也是虚弱的开口道：“还有……你能不能离我远点，太臭了！”

    “再废话这瓶都到你嘴里。”

    女尸用着粗犷的声音威胁着。

    “啊，别，别，别……”

    赵吏识趣地闭上了嘴。

    女尸走后，赵吏眼神中精光一闪，整个人精神抖擞，完全没有刚刚那副虚弱无力的样子。

    夏冬青抱着枪摸进了地下室，一眼便看到被捆得像只螃蟹的赵吏。

    “赵吏。”

    夏冬青喊道。

    “你怎么来了？”

    赵吏眼中闪过一丝异色。

    “是木兰，她说你遇到危险，让我来救你。”

    “开玩笑吧，你来救我，苏晨呢？”

    赵吏问道。

    他可不是这么跟木兰交代的。

    “苏晨这几天不在，说是去闭关了，连大力都叫不动他……更别说我们了。”

    夏冬青道。

    “先给我解开。”

    夏冬青帮赵吏解着绳子。

    突然，赵吏瞥见夏冬青身后的黑影，大喊道。

    “冬青，小心后面。”

    女尸出现在夏冬青身后。

    夏冬青立刻抬枪，却被女尸一下子打飞了。

    “我先杀了你！”

    女尸道。

    掐着夏冬青的脖子，一下子将他举了起来。

    夏冬青只觉的呼吸越来越困难，完全无法集中注意力，调动自己体内的那股神秘力量。

    就在这关键的时刻，蚩尤的元神被刺激，下意识地苏醒了。

    一道红光掠过，女尸直接被震飞，手上冒着黑烟，一阵直达灵魂的痛楚袭来。

    “他是什么东西？”

    女尸看着晕倒的夏冬青问。

    “你杀不了他的。”

    赵吏开口道，看起来很是淡定。

    “没关系，他们快要来了，我还是想要做我想要做的事，你们别捣乱。”

    …………

    满意剧院外，女导演的父母终于赶来了。

    “最后一幕了，副导演，快点，开幕。”

    女导演喊道。

    “萌萌。”

    “爸爸妈妈。”

    女导演高兴地迎了上去。

    “萌萌，怎么不祝我们结婚周年愉快呀！”

    爸爸问。

    “爸爸，我拍了一出戏，打算记录下来送给你们两个当礼物。”

    “什么戏啊？”

    女导演爸爸问。

    “爸爸，我知道了一些事情，我现在不知道该不该拍这出戏。”女导演有些为难地看着父母。

    化妆间，女导演的男友却是浏览到了一则令他震惊无比的新闻。

    “停尸房女尸被盗失踪”！

    那电脑屏幕里面的图片赫然就是女尸。

    此时，女尸突然来到了他的身后。

    剧院的过道中满是晕倒的人群，女尸拖着女导演的男友走在其间。

    “我知道二十年前你们之间发生了一些事情，那出戏是有两个男主角的，你们两个是真心相爱的，他的死和你们没有关系是不是？”

    女导演问道。

    “萌萌，你到底拍了什么戏？”

    妈妈问。

    这是舞台上的黑幕拉开。

    萌萌的父亲看着舞台喃喃道。

    “罗密欧与朱丽叶，第五幕……殉情！”

    女尸拖着女导演男友的身子走上了舞台中央，她敞着双臂对众人道。

    “我回来了！”

    此时，她已经没什么人样了，浑身上下遍布着黑色的斑痕。

    “啊！”

    萌萌的妈妈大声尖叫着。

    …………

    另一边，剧场后台。

    “冬青，冬青。”

    赵吏喊着。

    “你没事吧。”

    夏冬青醒了过来。

    “你怎么样？”

    “我没事。”

    “赶紧给我解开。”

    赵吏道。

    ?  ?上一章憨批弄打错了序号==

    ?  

    ????  

    (本章完)

