    这个世界很奇妙，有些人明明就站在你的面前，你却根本认不出他。

    现在我对于这句话的理解又深了几分。

    我目瞪口呆的望着自己身后的那个美女，打死我也不敢相信，他居然就是阴司的巡检赵谦！

    这家伙上次来阳间，就给自己弄了个杀马特的造型，没想到今天居然直接变成乐一个女人。

    我甚至有些怀疑，这家伙是不是心理有些变态了。

    “抱歉，这次来的着急了点，没找到好的肉身，只能将就一下了。”赵谦说着对我笑了笑。

    只不过现在他是个美女上的面容，那笑容让我不由的菊花一紧。

    “呵呵，赵谦，他真的是你的人？”光头望着我和赵谦，带着一丝的疑惑。

    谁知道下一刻，赵谦脸色一变，直接抬起一脚朝着那个光头踹了下去。

    “是不是我的人，难道老子还要跟你汇报！”赵谦冷冷的说道。

    那个光头被赵谦这一脚直接踹的飞了起来，重重的砸在了电梯上，然后滑落了下来。

    我看到，光头的眼中闪过一丝的恨意，不过很快又掩饰了起来。

    “不敢不敢，我只是随便问问，哪里敢管赵大人的闲事呢。”

    关头站了起来，对赵谦嘿嘿笑着说道。

    赵谦没有理会他，只是冷冷的哼了一声。

    我和端木清看着眼前的一切，有些震惊，想不到这赵谦居然这么牛逼，敢对执法队的人下手。

    “知道自己的位置就好，一会下去你先走，我带着他们随便逛逛。”赵谦冷冷的说道。

    听到赵谦的话，光头没有表现出丝毫的不满只是点头答应。

    不一会，电梯到了一楼，光头赶紧走了出去，像是被打怕了。

    “刚才在房间里面不方便表露身份，还请大人莫怪。”

    看到关头离开，赵谦对我微微欠身说道。

    “没事，毕竟那地方不好说话。”我点了点头。

    旁边的李铁牛此时已经完全看傻了，刚才那个光头可是执法队的人，居然被那个女人给打了。

    打就打了，还没有敢说半句硬化，这让他已经震惊到了极点，知道赵谦一定是个有来头的大人物，要不然一般的阴差，甚至是巡检，谁敢惹那些执法队的家伙啊！

    最让他吃惊的，还是打了光头的赵谦对我的态度，这就更让他匪夷所思了，所以站在后面 一动也不敢动，连个屁都不敢放，生怕自己被人注意到，然后杀人灭口。

    “你怎么会来的？”我望着赵谦，有些不解的问道。

    他已经是阴司的巡检了，这次的行动都是 阳间的捕头，他的出现实在是让我有些意外。

    “这次闹得有点大，阴司虽然派了执法队上来，可是那些人是什么德行，大家都是知道的，我是阴司派来监管的，而且这次的叛逃事件，阴司怀疑阳间有人和地府有联系，所以也想要我试试看，嫩不能捉到一条鱼。”

    捉鱼？

    听到他的话，我不有的挑了一下眉头。

    这次阴司的叛乱，那些阴差能够逃到阳间，实在是有些太过顺利里一点，所以阴司的怀疑也是有道理的。

    不过这事我不怎么关心，这次来我就是想要灭了执法队的那些家伙的。

    “你很喜欢用女人的身体？”我望着赵谦，有些不解的对他问道。

    这赵谦每次的出场都有些特别，第一次是个杀马特的造型，在云南又是个老太太的模样，让我有些别扭。

    原本我只是随便一问。

    没想到听到我的话之后，赵谦脸上有过一丝的尴尬神色，抱拳对我说道：“大人果然洞察一切，我就是有点这种爱好，生前就比较喜欢男人。”

    “我草！”

    听到他的话，我差点没有直接爆出一句粗口。

    打死我也想不到，这家伙居然是个死玻璃。

    实在是有点恶心，我不由的离他远了一点。

    赵谦一点也没有在意，而是对我说道：“我以为这次的事情您不会来呢。”

    “在济水，那十几个执法队的家伙是我杀的。”我对赵谦说道。

    听到我的话，赵谦并没有表示出什么意外，只是点了点头，说道：“我早就猜到了，除了您，也不会有人招惹执法队的那些家伙。”

    我们俩随意的聊着，端木清一脸的淡定，可是旁边的李铁牛早就一紧吓傻了了。

    他现在恨不得自己是个聋子，刚才的话，自己什么都没有听到。

    现在这家伙两腿不停的发抖，控制不住的想要转身逃跑，他简直不敢相信自己刚才听到了什么。

    那些执法队的十几个人居然都是我杀的，天呐，这不是在开玩笑吧。

    虽然在心里，李铁牛早就认定了我和别的阴差不一样，可是杀掉十几个执法队的人，已经完全超出了他的想象了。

    李铁牛想要逃跑，可是又不敢，因为他知道，只要自己一跑，一定会被无情的灭杀的。

    “兄弟，放松点，别那么紧张只要嘴巴严获得才能长久。”

    端木清搂着他的肩膀，轻轻地拍了拍。

    可怜的李铁牛木然的点了点头。

    赵谦一直恭敬的跟在我的身后，不过也没有太过明显，只是落后半个身位，毕竟他还是阴司明面上的巡检，不能表现的太出格了。

    赵谦没有带着我们走出酒店，而是直接去了一楼的咖啡厅，然后找地方坐了下来。

    “不用着急，我是阴司的特派员，现在他们又知道您是我的人，所以耽搁些时间谁也不会说什么。”

    赵谦说着掏出烟来，递给我们一人一根。

    李铁牛颤抖着手接了过来，感动的都快哭了，一个巡检，居然给自己递烟，这是自己做梦都梦不到的事情。

    “他是？”

    赵谦发现了李铁牛的异常，皱了皱眉头对我问道。

    “哦，他是栾城新晋的捕头，叫李铁牛。”我淡淡的说道。

    “是不是自己人？”赵谦望向李铁牛，眼神中闪过一丝的杀意。

    毕竟刚才我们的对话太过敏感，如果传出去会出大乱子的，所以赵谦不介意杀人灭口。

    “大人饶命，大人饶命，我什么都不会说的！”

    迎着赵谦充满杀意的目光，李铁牛差点吓尿了裤子，噗通一声就跪了下来。

    赵谦看了我一眼，询问我的意见。

    “他不是个多嘴的人，而且很老实。”我淡淡的说道。

    不是多嘴的人，就不会乱说话，很老实相对来说就很容易控制，赵谦是个聪明人听懂了我的意思，点了点头。

    然后转头望向李铁牛，说道：“你现在也是阴司的捕头了，身份是一般的阴差不能比的，以后记住，不要乱说话，听从这位大人的吩咐就行。”

    听到赵谦 的话，李铁牛愣了一下。

    他虽然比较憨厚，可是并不是个傻子，立马知道自己该做些什么。

    赶紧转过头，对着我砰砰的磕了几个头，说道：“小人李铁牛，从今以后就是大人坐下走狗，大人有什么事情吩咐小人，莫敢不从！”

    我满意的点了点头，对李铁牛说道：“既然都是自己人了，就不用这么客气了，快起来。”

    “谢大人，谢大人！”

    李铁牛一边说着一边不停的磕头，最后还是端木清伸手把他扶了起来。

    对于这个新收的小弟我还是比较满意的，他的人跟他的名字一样简单，跟这种打交道根本不用费脑子。

    有什么事吩咐他去干就行了，比张忠那种滑头要好多了。

    “大人，有件事情我要说一下。”赵谦又转头望向了我。

    “什么事？”我有些奇怪的问道。

    “那个就是，以后有人问起您的靠山，您最好别说是我。”赵谦有些苦笑着说道。

    “哦，这是怎么回事？”我有些不解的对他问道。

    “唉，说来话长，我毕竟是孟婆娘娘拍到阴司的，虽然身份是阴司的巡检，可是在阴司眼里毕竟还是个外人，所以您报我的名号，阴司会孤立您的。”赵谦有些不好意思的说道。

    听到他的话，我立马明白了其中的意思。

    阴司，是地藏王设立的，是地藏王手下的一条狗。

    当年的地藏王赶走了赢勾，重新划分了地府的势力，可是对于阴司这个庞然大物，难免会引起别的势力的反感。

    所以地藏王才会动用了一些手段，让别的势力的人也可以在阴司有一个职位。

    红衣的奈何桥在地府也算是一方诸侯了，所以赵谦就是奈何桥的人。

    这是他明面上的身份。

    对于这些外部势力的人，真正的阴司是排斥的，所以我报出赵谦的身份，只会让阴司更加的孤立我。

    我淡淡的笑了一下，根本就不在意这些东西。

    一个捕头的身份就足够了，难不成我还想混成一殿阎罗啊。

    “这次执法队要对付的张忠是您的人吧？”赵谦再次对我问道。

    这事情没有什么好隐瞒的，我直接点了点头，说道：“是的，杀死了那些执法队的家伙，意外的暴露了身份，所以这次是想让他当个鱼饵，然后都灭了这些家伙。”

    赵谦听到我的话之后点了点头，然后接着对我说道：“大人，这次的情况可能有变化，你杀的，还有这次来的，只不过是执法队的一小部分，执法队的真正主力，还没有来。”

