    “我的手机怎么在你那？”

    莫颜，“......”原来是秦桂月的手机。

    她不动声色地侧眸望了一眼冷北晨。

    他面色无温，嘴角却微微扬着一抹似笑非笑弧度，看起来，一副运筹帷幄的王者姿态。

    莫颜长睫轻颤，他的动作居然这么快。

    捡到手机，她就可以正大光明晒出她黑到的聊天记录，而不暴露她的黑客马甲。

    等等，难道他已经知道她会黑客技术？还知道她手上有秦桂月通敌卖国的证据？

    顾不上想太多，莫颜装得怯场的样子，

    “冷夫人，原来这是你的手机啊，刚才捡到的时候正好有人发你微信，我不小心看了一眼。”

    秦桂月脸色一白，她手机里的聊天记录都还没来得及清除。

    但转念一想，傻子说的话，应该没人会信吧？

    “还给我，你一个傻子能看得懂？”

    她掩饰着心头的忐忑，气焰嚣张地夺回手机，一转眼，顿时瞳孔一震。

    啊这......傻子的动作竟然这么快？

    “这些聊天记录，我真看不懂耶，还是让大家一起看看吧。”

    莫颜已经把聊天记录同步到大屏幕。

    大屏幕上展示出一堆秦桂月和对手公司负责人的聊天记录，大家一看，真相大白。

    秦桂月贼喊捉贼，真正跟对手公司交易的是她。

    莫颜爽歪歪，恶毒后妈今天居然自动送上门，她如果倒台了，植物人帅老公就少一个隐患。

    忽地，她感觉一道不容忽视的炙热目光在自己身上打转，一抬眸，迎上冷北晨深不可测的黑眸。

    他的眼神为毛好像在说“合作愉快”？

    呸！就算他帮了她，她也不要跟渣男合作。

    冷北晨收回视线，面色冷峻无温，

    “刚才有人强烈要求我不能徇私，我赞成。陈总助，你有补充？”

    “有，有~~”

    陈宇寰屁颠屁颠走上前，把早已准备好的调查资料一一展示在众人面前。

    “我们已经查明，这家公司背后的真正老板，正是秦桂月。

    她不止一次偷窃公司机密转为私人利益，而且，还收买了财务主管，挪用公款，企图瞒天过海。

    二少爷，报警吗？”

    莫颜的秀眉紧紧蹙起，不对劲。

    他貌似早已部署好，快狠准活捉秦桂月这条大贼鱼，而她，怎么越看越像是鱼饵？

    “报警。”

    冷北晨起身宣布散会，扔给人家一个冷峻无情的背影。

    秦桂月懵在当场，处心积虑苦心经营的财路被揭发出来竟然不过两三分钟。

    她想不通，设计了那么多阴谋，好不容易把冷北晨变成植物人，正想放宽心大干几票，怎么反而这么快就败露了？

    呆愣半晌，她陡然惊醒，慌忙拉住几个长辈求情。

    “冷夫人，你犯下了这么大的过错，谁敢保你？”几个长辈拂袖而去。

    会议室人去楼空，只剩下秦桂月瘫软在地，慌乱之下，她拨出一个电话......

    总裁办公室里，冷北晨和陈宇寰正端着一杯红酒，站在一面墙前庆祝。

    墙壁上，正三百六十度清晰无死角地监控着会议室里秦桂月的一举一动。

    “少爷高明，早就料到秦桂月一慌就会给她的神秘靠山打电话，这回不但她自己无法翻身，连那背后的人也给暴露了。”

    冷北晨带着红酒色的薄唇绽开一道冷酷阴鸷的弧度，

    “跟我斗，她也不掂量掂量自己几斤几两。”

    “少爷，既然秦桂月已经搞定，那我们不用再装植物人了。”

    冷北晨修长的手指捏了捏眉心，陷入两难。

    按原计划，只要秦桂月的神秘靠山不是冷氏内部的人，他完全可以复活，恢复他大总裁冷北晨的身份。

    “但我女人喜欢我当植物人。”

    陈宇寰，“......”少奶奶的喜好为毛如此特殊？

    “少爷，那你也不能当一辈子植物人啊，我们接下去怎么办？”

