    “付良澄，你喝多了。”

    苏千殷快步走过来，纤长的手指勾起一串钥匙在他眼前晃了晃。

    “麻烦你离开我的家。”

    她瞥了他一眼，脸色没有多大起伏，举着钥匙毫不耽搁地径直绕开了他。

    “一个醉酒的男人可没有理由堵在我这个高中生的家门口，如果事态严重的话，我想我应该有权报警。”

    “我错了......”

    “什么？”

    苏千殷把钥匙插入锁孔的手一顿，硬是背对着他，“又不是我逼你喝酒的，你要是觉得自己犯了错也不必跟我说。”

    付良澄身子颤了一下，从后面绕过来走到她跟前，撑起眼皮努力看清了她。

    他醉得彻底，视线飘忽不定，眼里犯着几分迷离的泪光，脱口而出时竟还带着一丝沙哑的哭腔。

    “不要，不要转移话题......好吗。”

    他前所未有地放低了姿态，温柔却又胡乱的语气疯狂地掠过嘴角，“我不会跟你进去的......你知道的，你知道......我不是坏人，就是想跟你说说话......”

    小姑娘被他吵得不行，三两下就拔出钥匙，利落地侧过身与他对视。

    “明明是你自己没有听清楚我的话题，我今天晚上很累，只想请你现在立刻马上从我的视线里离开。”

    她正色道，“都已经这么晚了，我就想回家睡个觉有这么难吗？”

    说罢，她眸光一狠，身体里的灵魂猝不及防地调换过来。

    “要我把他丢出去吗？”

    李司黍沉着声，语气发狠起来，决绝利落的眸子尽显一股暴戾。

    “姐姐，他真的好吵。”

    苏千殷缄默了半晌，不容置疑的眼神还是松懈了几分。

    “不必了，毕竟昨天还是他开车送我去学校的，就当还他个人情。”

    话音刚落，小怪物借她的身体点了点头，然后沉寂在她的身体里没了声。

    眼看着酒意愈发上头，付良澄逐渐迷糊，目光警惕不再。

    他半个人就像丢了魂一样，原地踉跄几下后，傻傻地走向苏千殷，张开双臂抱住了她......她家门口旁边的一根杆子。

    他抿嘴笑了笑，险些倒下去也不懂得把身体扳直起来。

    “你怎么好像长高了......”

    眼前这个抱住杆子的男人，仿佛把这根毫无生气的杆子当成了苏千殷。

    他傻笑着扬起脑袋，忽略过黑夜的背景板望向杆子顶端，视线尽情地搭在那上面。

    “我好羡慕。”

    男人缩了下脖子，软声道，“羡慕你身体里的那个家伙什么都知道，知道得比我还多，你什么秘密都会告诉他......”

    他眯了眯眼，意想不到地委屈起来：“可是......你不愿意告诉我，我都这样了你还不愿意告诉我，你分明就是不愿意告诉我......”

    他一个人对着杆子嘀咕了半天。

    “付良澄。”

    苏千殷实在看不下去了，向前跨出几步，停在那根杆子的另一边，“你要是想丢脸，别在我家门口丢行吗？”

    “不行。”

    付良澄拒绝得很自在，两手还死抱着杆子不舍得放开，“不丢在你家门口，你怎么能每天都看见我的脸？”

    “付良澄——”

    苏千殷忍不住放声道。

    她头一次在自家门口这般无可奈何过，脚不觉往后蹬了蹬，脸色微微一抽，连平稳的呼吸都急促了几分。

    “我！我真是......付良澄你是不是又想挨我一拳？”

    如果说，有谁能把爱冷着脸的小姑娘给逼急了。

    那谁毫无疑问是付良澄。

