    第22章渣男贱女送你们去见上帝

    身后的陆媛媛打扮低调，白色褶皱衬衣配休闲裤，头上别着白色羽毛夹，波浪长发披于身后，脸上的神情小心翼翼。

    “舅妈……姐姐。”

    秋英脸上的笑容收敛回去，回头瞪了眼，“还杵在这儿做什么？你不是说来道歉，祈求你舅妈和姐姐原谅吗？”

    陆媛媛往前走，目光不着痕迹的打量陆鸢，只有她一个人，旁边放了那么多的礼品，呵呵，肯定是一个人回来，找借口敷衍凌雪琴，怕她多问才呆了那么多东西。

    凌雪琴忽然开口道，“我还没让你们进来。”

    她起身，周身的气势逐渐变得凌厉，“秋英，陆媛媛，那天鸢儿的婚礼过后我和你们说的很清楚，从此不准踏入我们家半步！”

    陆鸢和顾沉霆的婚礼结束后，凌雪琴要去找秋英和陆媛媛的麻烦，恨不得给她们两耳光，是陆雄博拦住她，才没让她动手。

    当着陆雄博的面，她也说了，从今往后不准她们踏入陆家半步。

    陆家对她们二人做的够仁至义尽了，从他们来到陆家，已经过去那么多年。

    帮她们是情分，不是本分。

    秋英也想起婚礼后的闹剧，面色为难，忽然，她看到门外的一道身影，眯了眯眼，一巴掌打在陆媛媛的身上。

    她的眼泪夺眶而出，跪在她们的面前，“雪琴姐，我真的很抱歉，媛媛做的那些事……我也很痛心，我发现……我居然都不了解自己的女儿，我不敢相信她做了如此大逆不道的事！”

    凌雪琴的眼皮直跳，而陆鸢静静地坐在那，眼神冷漠。

    陆媛媛都还没开始演戏，秋英先开始了。

    怪不得陆媛媛进娱乐圈，演技都是秋英先遗传的。

    “秋英，你跪下干嘛？”

    “雪琴姐，我是媛媛的妈，女儿做错了事，我这个做妈的，难辞其咎！”

    秋英说的悲怆，陆媛媛的眼泪也瞬间掉落，跪在她的身边扶着她，“妈，对不起，是我错了，是女儿的错，你起来好不好？舅妈和姐姐怪我就行了，这一切和我妈没有任何关系！”

    秋英不断的摇晃着头，两个人的哭声弥漫在客厅。

    凌雪琴皱起眉头，她对秋英和陆媛媛可以说是仁至义尽，事情都发生了，现在来道歉就有用吗？

    她刚要开口，忽然，门口的陆雄博大步进来，面色阴翳道，“你们在干什么！”

    他把秋英和陆媛媛要扶起来，但她们砰的下又跪下去。

    “不不不，表哥，你别管我，今天除非雪琴姐让我们起来，不然我和媛媛绝对不动！”

    三言两语，秋英把所有的问题都变成了凌雪琴的问题，大有是她不让他们起来的架势。

    凌雪琴好看的眉头皱起，她怎么都没想到秋英恶人先告状。

    自己压根没反对陆雄博拉她们起来，却表现出一副自己欺负了她们的样子。

    她蓦然明白了她们的心思，忍不住的冷笑，“是么，既然你们想跪着，就出去跪吧，毕竟客厅有空调，比较凉快，我看外面的太阳比较大，你们身体那么弱，应该出去补补钙。”

    “扑哧~”

    陆鸢没忍住，她妈妈的嘴，比她还损。

    外面那么热，别说出去晒太阳补钙，晒层皮完全不成问题。

    “雪琴！你说什么呢？别胡闹。”

    陆雄博皱着眉头，抓着秋英，劝说道，“你先起来，这件事根本就不怪你，也不怪媛媛，是沈云洲的错。”

    “不，表哥，是我教导不周，媛媛是我的女儿，我……”

    “行了，你先起来，有什么事我们好好说，反正陆鸢也不是和沈云洲结了婚，既然认清楚了沈云洲的本质，要我说，还得感谢媛媛，不然我们压根发现不了。”

    陆雄博说出的话，让站在后面的凌雪琴的怒气蹭蹭蹭地往上升，暗讽道，“是啊，垃圾和垃圾配对，的确要感谢，媛媛，秋英，你们别跪着了，我怕我受不起，折煞。”

    “雪琴，你少说点。”

    陆雄博扶起秋英，又去拉陆媛媛，衣袖被扯上去的时候，她手臂上出现了几道青紫。

    陆雄博愣住，一把抓住她的手腕，不可置信地问道，“媛媛，怎么回事？你手上被谁打的？”

    “我没事，舅舅。我妈……只是教育我要好好做人，不能再犯错了。”

    陆媛媛的眼泪掉的更凶。

    秋英也哭，“表哥，我这个当妈的，不能教育不好孩子啊，我给她点教训，才能永远记住今天！”

    “媛媛可是明星，你打她，她还怎么上镜？我记得再过段时间，她还要出席签名活动。”

    “舅舅，都是我的错，你别怪我妈妈……”

    坐在那的陆鸢眯起眼睛，站了起来，拉住凌雪琴，轻声道，“妈，看来你以前看人也不太准吧？”

    凌雪琴脸都黑了。

    她如果看不出来他们是在做戏，那自己也白受了老爷子的熏陶那么多年。

    “哟？媛媛挨打了啊？我看看伤，严不严重，我认识很好的外科大夫，之前给我去伤痕的药，特别好用。”

    凌雪琴朝着她们过来，不由分说的拉住陆媛媛的手，另一只手要去搓。

    陆媛媛心中大惊。

    她的伤痕都是画上去的，都是假的，要是搓下来，陆雄博的心里会怎么想？

    她一把捂住，旁边的秋英更是嚎叫起来。

    一时间，陆雄博耳朵里都是吵杂声。

    眼看凌雪琴要搓到陆媛媛的手，陆雄博忍无可忍，“够了！”

    充满怒气的雄厚声音让所有人的动作顿时停住。

    陆雄博面色难看，“闹闹闹，要闹到什么时候去？雪琴，松手！”

    凌雪琴看了眼对面‘娇弱’的两个女人，冷哼一声，松开手。

    “陆雄博，我说过她们不能来陆家，现在给你两个选择，要么把她们送出去，要么，我回凌家。”

    陆雄博的神色愈发难看，这不是在威胁他么？

    “雪琴，秋英是我妹妹……”

    “所以呢？”

    陆鸢也从后面过来，委屈地望着陆雄博，“爸，难道你想看到妈妈生气吗？妈妈还是你的妻子呢，共度余生的人，至于媛媛和她的妈妈，毕竟不是一家人呢~”

    “鸢儿说得对，如果在家里分不清谁才是对自己最重要的人，这个家也没有待下去的必要。”

    忽然，一道磁性的男声从门口传来。

    顾沉霆眼神冷漠的可怕，他只是去接了个电话，差点错过她们演的戏。

    (本章完)

