    他一把抓过衣服已经被撕烂的女人，女人甚至不敢反抗，只是小声地哭着。

    “你给劳资听好了，一会你在前面走，我兄弟跟在你身后，你要是敢跑或者反抗，我直接砍死你！”

    说完他拿刀在女人的脖子上比划了一下，用恶狠狠的眼神盯着女人。

    “明白了吗？嗯？”

    女人颤抖地点头，表示明白。

    “汤姆，用这个女人顶在前面，你跟在后面，把仓库里那个大杀器拿出来。”

    被称作汤姆的青年犹豫了一下……

    “你还在犹豫什么，你要是能完成这个任务，我可以在老大那里给你美言几句……”

    汤姆一咬牙，拽过女人，他自己猫着腰躲在女人身后，尖刀顶在女人的腰眼出。

    “走！”

    女人颤颤巍巍地走在前面，像是小脚老太太一样，黄色的水滴从大腿上流下——她已经被吓尿了。

    安东尼奥的瞄准镜里出现了女人的身影，他不断地改变位置，但女人身后的男人始终就是不露头。

    “艹！”

    安东尼奥放下『鹰眼』，怒骂一声。

    早在他发现那帮流民跑到这个镇子上之后就感觉不好……果然，晚钟兄弟会的人是一如既往的无耻。

    他固然可以一枪将两人都打死……魔能穿甲弹的威力哪怕是五个人叠一起都能打穿，但他要是这样做了，和这帮人又有什么区别！

    他不是圣母，但也不是带恶人。

    将『鹰眼』收回储物格子，安东尼奥看向汤姆的移动方向，眼里满是冰冷。

    “你们会后悔这个决定的……痛快的死不要，非要钝刀子磨肉！”

    他跳下塔楼，身形隐匿在建筑物的阴影里，像泥鳅一样，直接钻进了仓库。

    看着眼前的一具魔能傀儡，他明白了那个汤姆为啥非要来这里……

    【魔能机械傀儡·战斗二型（晚钟）】

    【描述:晚钟兄弟会制造的魔能机械傀儡，攻高防高，就是比较笨重，但在大规模战争中用处很大，他们靠这种战斗傀儡的走私起家，现在很多国家都有他们制作的魔能傀儡】

    【能力:略】

    【评价:每个魔能傀儡都有一把属于它自己的魔钥，只有魔钥才能驱动傀儡】

    【所以，你懂的】

    不，我不懂。

    虽然这具魔能傀儡看起来很不错……但和守卫者二型比就是渣渣。

    这个世界虽然魔能的使用更加广泛，但神秘学才是强者的本质，魔能再强它能强哪去？

    他躲在门后，听着外面的动静。

    “给劳资开门。”

    一道声音由远而近，伴随着的还有女人的抽泣声。

    “就他妈会哭，快开门，你先进去。”

    汤姆狠狠地掐了一下女人的屁股，把钥匙扔在女人手里。

    女人哆哆嗦嗦地将仓库的门打开，走进了仓库。

    汤姆依旧谨慎地躲在女人身后，四处望了望，才走进仓库。

    一个身影一下子出现在汤姆身后，有力的手掌握住汤姆的脖子，直接捏碎，汤姆连叫喊的机会都没有，直接倒地身亡。

    安东尼奥捂住想要尖叫的女人，在她的耳边说道:“想要活下去，就按我的话来，不然我也不能保证你的安全。”

    女人急忙点头。

    安东尼奥也没多说，将躺在地上的汤姆扒的一干二净，然后换上了汤姆的衣服，并用变形面具改变了自己的容貌。

    然后拿出从汤姆身上找到的魔钥，插入魔能傀儡。

    巨大的傀儡缓缓亮起，安东尼奥刚要进去就被一层屏障挡住了。

    【请用指纹解锁】

    【专属人:威廉·布朗克】

    他把手指放在上面，提示器发出滴滴的声音……很明显，这就是个杂兵，根本没资格驾驶这个傀儡。

    他想了想，转头回到仓库的门前，打开仓库的门，将半个身子弹探出去，确保威廉能看到他，然后朝着外面喊到:

    “老大，没什么危险……”

    虽然声音听起来有些奇怪……但一想到汤姆这两天似乎感冒了，正在咳嗽，也能理解。

    威廉随手拉过来一个流民，像汤姆那样如法炮制，他拿出一把老式手铳顶在流民的后背上，慢慢朝着仓库走去。

    因为安东尼奥藏匿的过于隐蔽，他们根本看不到安东尼奥是否还在那，但不怕一万就怕万一，威廉决定还是小心一点为好。

    顺利地到达仓库大门，威廉舒缓一口气……这人也就那样嘛。

    等自己启动魔能傀儡……直接将他砸成肉酱。

    威廉带着这样的想法跨进了仓库。

    他刚进门，安东尼奥直接一个背刺解决了他……然后关上了仓库的大门。

    说实在的，这些人的实力都很烂……要是没这群流民当“人质”的话，安东尼奥五分钟就能将他们杀穿。

    将威廉紧握着的老式手铳拿下来，安东尼奥惊讶地发现这竟然是一件超凡装备。

    【死亡之铳】

    【品质:一般】

    【能力:『溅射』:子弹可以在一定范围内溅射对敌人造成魔法伤害】

    【评价:最最普通的超凡武器，路人龙套的必备武器】

    这武器……确实有点垃圾……

    不过忘问了晚钟兄弟会在这个小镇放这些人到底要干嘛……

    用威廉的手打开魔能傀儡，安东尼奥跨进这个庞然大物。

    看了一眼操作台……和守卫者二型的操作台只能说很相似。

    所以他上手很快。

    他操纵着魔能傀儡直接撞开了仓库的大门，走入了还在掩体背后趴着的晚钟兄弟会的人的视线。

    因为魔能傀儡并不透明，所以这群人以为里面坐着的是自己老大，激动地叫喊起来。

    安东尼奥冷哼一声，按下一个按钮。

    早就在塔楼上布置好的发射器朝着这块铁疙瘩发出子弹。

    子弹打在铁甲上，发出叮叮的声音，却根本没破防。

    魔能傀儡开始奔跑，周围的大地似乎都在震颤……直接将塔楼给撞到了。

    安东尼奥用扩音器说话:

    “小的们，跟我冲，这b崽子还有同伙！”

    虽然这群人并没看到还有什么人……但老大这么说了，他们拿起武器喊叫着冲了上去。

    跑出大概两三百米了，魔能傀儡突然停下。

    驾驶舱缓缓打开，已经变成威廉的安东尼奥走了出来。

    “老大，他们跑哪去了？”

    安东尼奥没有搭话，只是淡淡说道:

    “给我把刀。”

    虽然有些不解，但这个人还是把他手里的那把刀递了出去。

    安东尼奥接过刀，然后从衣兜里拿出一支雪茄，点上之后抽了两口。

    他看着眼前的夕阳，吐了一个烟圈，然后缓缓开口:

    “我害怕脏了我的刀。”

    砍刀狠狠地插进眼前晚钟兄弟会的成员的胸膛。

