    朝堂之上，再无他人有异议，梁师成接管殿前司，林冲接管侍卫司，李纲出任盐铁司副使，欧阳澈进了吏部成了员外郎，一切都那么的顺理成章，大家像是商量好了一样，没有任何人出来找事。

    　　那个梗着脖子要死谏的白时中没有来上朝，告病了，赵佶知道，这是挨揍了，赵构回去就把这件事告诉他，心里顿时舒畅了很多。

    　　文艺皇帝赵佶不喜欢朝堂上吵的跟菜市场一样，他最喜欢看到的是和平的样子，大家都和和气气的，最起码要看起来很和气。

    　　书房中，看着有些不自然的张择端，杨浩知道，这家伙心里是有些憋闷的，一起犯的事儿，现在李纲和欧阳澈没事了，还走的更高了，自己呢？依旧还是画院的翰林而已。

    　　没办法，比不了啊，人家是镇北侯的学生，自己是什么，连至交好友都算不上。

    　　没有外人，杨浩才看向张择端：“心里不舒服？”

    　　张择端抬头，迟疑了一下说道：“没有。”

    　　“有就是有嘛，没必要不承认啊。”

    　　“是真的没有。”

    　　“确定？”

    　　“确定。”

    　　“那好吧，你既然说没有，那就没有把，原本还想着有些事要和你说一下，既然没有，就不说了吧。”

    　　靠？张择端瞪着杨浩，做人怎么可以这样的？我说没有就真的没有了吗？你就不能多想想？我张择端可是很矜持的，怎么可能自己承认呢？

    　　看到他这个样子，杨浩很开心的笑了：“哈哈，逗你呢，正道啊，我问你个问题，我大宋可繁荣昌盛？”

    　　别以为张择端醉心绘画，就不理世事的，有些东西还是懂的，书不能都读到狗肚子里去了。

    　　“很中肯。”杨浩点了点头：“正道以为汴京城繁华否？”

    　　“自然是繁华的。”

    　　这个是毋庸置疑的，甭管辽朝怎么怎么样，西夏又或是前金如何，汴京城绝对是这个时代里首屈一指的大城市，集文化娱乐经济大成的一座大城市。

    　　“很好。”杨浩两手一拍：“正道可想过以汴京城的繁华入画？”

    　　“诶？这我还真没想过。”张择端眼睛瞪的大大的，被杨浩这一句话引得，似乎是想到了什么。

    　　杨浩顺着这个话头继续说道：“汴京城繁华如此，举目共睹，若是不能将这繁华盛世记录下来，岂不是遗憾，正道，我之所以不举荐你入朝为官，是因为你本是个清白之人，实在不忍看你入了那大染缸，让自己也变了个模样，用你的笔，去画出这大好河山，才是正道啊。”

    　　不算是太过分的忽悠，张择端却是有些肃然起敬，朝堂什么样子，他知道一些，但没有太深，也知道入了朝堂很多时候是身不由己的，自己真的能在那样的环境里混出来吗？很难。

    　　到是画画，去记录这大好河山，听着就很提劲儿啊。

    　　“是在下没有理解镇北侯的苦心，想左了，还请镇北侯不要怪罪，今日起，我要在这汴京城多走走，为镇北侯绘出这盛世繁华来。”

    　　看着张择端信心满满的原地满血满蓝复活，杨浩很高兴，张择端啊，你不能毁在了这里，你若是毁了，我杨浩就真的成了千古的罪人了。

    　　其实这一次和蔡京体系的交锋，杨浩想了很多，在一年前的时候，还没想过会走到今天这一步，也没想到能封侯拜将的，最好的打算是利用自己所知道的知识，打造一个商业帝国，将什么蔡京，童贯梁师成的都拉倒自己的大船上来。

    　　可是呢，事与愿违，人生不如意十之八九，也怪自己想的太简单了，且不说这几个人能否走到一起吧，商业帝国也是个笑话。

    　　走到如蔡京童贯这个位置的，谁会愿意让别人和自己并驾齐驱？除了造反不敢以外，这蔡京过的和皇帝有什么区别吗？

    　　更别说那种在这个时代拳打脚踢的想法了，没有人是傻子，真的把这些大佬当傻子，那自己就真的是个傻子了。

    　　打人可以，不过不能总是想着打人，要学会缩回拳头，才能真的用上全力。

    　　这个年啊，还是安稳一些吧，安稳一些，才能图以后的大计。

    　　吴敏的管家放回去了，当然，白时中的管家也回去了，至于仵作去了哪里，他们不需要知道。

    　　反正这件事到最后，大家就是闹个皆大欢喜就完事了，就是苦了那吴祥，挨了顿揍，还不明不白的就死了，成了被时间淹没的牺牲品。

    　　这两天太傅府里也热闹了起来，杨浩悄悄的将崇义公柴皇城接到了汴京城，当然，柴进也来了，这可是给了柴思若一个好大的惊喜。

    　　不过杨浩最近也确实是足不出户了，不管汴京城里多么的繁华，多么的热闹，就是不出去，据说是在做学问。

    　　是的，就是在做学问，在未来老丈人来的那一天，杨浩还陪着老丈人喝了点，第二天就一脑袋扎进了书房里，开始了他的学问之旅。

    　　赵佶听说了这事，笑了：“呵呵，这个小子，到是长大了，回头去说一声，写下了什么佳作，送来让朕先看看。”

    　　赵桓也有点懵懵的，问陈东：“他没说在做什么学问？不会是藏起来不想出来吧？”

    　　到是蔡京，听了这话，略微迟疑了一下，对管家说：“选上好的文房四宝送去，要明着送。”

    　　再有一天就是年节了，杨浩还是在书房里，柴思若硬是拽着李清照一起来了，想要看看杨浩到底在做什么学问，毕竟在这方面上，李清照是大家。

    　　其实李清照在这里是很别扭的，早就有打算要辞别的，可每每话到嘴边就是说不出来，不知道自己到底在留恋什么。

    　　反正从打杨浩回来，李清照也是时常将自己闷在房间里，避免和杨浩有任何的接触，现在被柴思若缠着，硬是拽着来了。

    　　和杨浩相处的时间久了，柴思若也知道杨浩没那么多规矩，推开书房的门直接进去，转了一圈才看到杨浩已经在躺椅上睡着了，书案上有很多的纸张，字还是那么丑，不过确实写了很多的东西。

    　　李清照轻轻的走进来，不去看杨浩，到是扫了一眼书案上的纸张，拈起一张，只看了一眼，便吸引住了。

