    第508章 新神通

    第511章 新神通

    这个派遣神通，只要是在星图之上，有点亮了其中的一些地图存在。

    这样的话，秦铭就完全能够通过这个派遣神通, 直接将神魔大将，派遣到了那个地方。

    无视空间，无视距离。

    这样的话，简直就相当于是空间瞬移了。

    只是看着这信息，秦铭的心中就是有着期待。

    真的是很强啊。

    这种功法神通的出现，对他来说, 有着太大的作用了。

    看样子，下一步就可以直接派遣手下的神魔大将，前往那荒古大陆之上, 看看天道宗究竟是什么情况。

    除了这些之外，还有更为重要的，就是有着召唤这个神通。

    这个神通，是可以召唤众多离开的神魔大将。

    这些神魔大将，不管是在什么地方。

    只要随着秦铭的召唤神通的动用，那些分散四方的神魔大将，都会直接被召唤回归到了秦铭的身旁。

    除了这些之外，最为主要的一个区别，就是这些神魔大将的召唤，可以将其召唤回来，同时还有一些变动。

    这些神魔大将，可以召唤回来，同时秦铭也可以直接前往那其他神魔大将身边。

    这样的话，岂不是自身也相当于是有了瞬移的神通？

    思索着这系列，这让秦铭的心中有着惊叹。

    接着，就是至尊神体。

    这是一个功法神通。

    看着关于这个神通的介绍，秦铭的眼中也是有着惊讶。

    有着这至尊神体这个功法在，主要就是用来提升力量的一个功法神通。

    只要消耗足够的能量宝物, 就能够提升力量了。

    而这其中，有着一个主要的特性，就是可以融合他麾下众多神魔大将的力量。

    这些神魔大将的修为力量，可以被秦铭完全的融入到自己的身体之中。

    嗡嗡！

    此刻，随着秦铭的心神微动。

    紧接着，就是有着嗡鸣声爆发出来。

    赫然是在他的身上，有着气息波动。

    磅礴的力量，在不断的爆发之中。

    赫然是在随着秦铭修为的提升。

    周边的那些神魔大将的力量，在源源不断的融入他的身躯之中。

    只是感知一番，在秦铭的心中就是有着惊讶了。

    这些神魔大将的力量，源源不断的融入身躯之中。

    同时，他的身躯之中，所有的一切，也是开始在发生了极大的改变。

    这个过程之中，他一身的力量，也是在成倍的扩张之中。

    只是感知一番，秦铭的心中就有着惊讶。

    以他现如今的力量来看, 只是这至尊神体的修行，就让他的一身修完, 达到了差不多数十倍的增长。

    咔擦！

    秦铭只是轻轻的握手。

    紧接着，逃只感觉，在他的手心之中，那些平静的空间，此刻赫然是在迅速的裂开了一道裂缝。

    就仿佛是逃自身的修为力量，在他的手心压迫之下，直接就破碎出来了一道裂缝。

    秦铭感知了一番自身的修为力量之后，眼中有着惊叹的神色，轻声喃喃道：“这种力量，最少也相当于是有着之前的数十倍了。”

    “在这之前的时候，已经到了神格境的初期境界，肉身力量本来就出现了数十倍的提升。”

    “现如今，这力量的增长，岂不是说，已经可以相当于神格境后期了？”

    感知着身体之中的力量，秦铭的眼中有着惊喜的神色，轻声喃喃道。

    这种修为力量的提升，让他能够感知到，自身的强大。

    哪怕现如今还没有具体的测试一番，但是他已经能够有所感知，现如今，自身的修为力量，应该是不弱于普通的神格境中期了。

    甚至于，一拳轰碎神格境中期也有可能。

    而且，也有可能和神格境后期相当。

    思索着这些，这让秦铭的眼中有着惊叹的神色。

    对于这神王洞府的爆发，他的心中，也是有着更大的信心了。

    只是这神王洞府的出现，在最开始的时候，他的心中就有着极大的压力了。

    现如今，只要这样下去，就完全可以通过这个神王洞府，看看能否还有什么收获。

    在秦铭这里思索这些，同时也是在动用了一些力量和手段，看看该怎么插手进入那神王洞府之中的时候。

    神王洞府的周边，一些力量通过手段或者关系，建立起来了一道防御屏障。

    这一座防御阵法屏障浮现出来之后，想要将神王洞府的动静给隐藏下去，结果却是仍然没有什么太大的作用。

    直接是有着一股浩瀚的波动，顺着这一股波动的浮现，引起了很多人的注意。

    这个过程之中，直接是吸引了很多人的注意。

    一些人，迅速的想要将这个地方之中的信息，传递回去，传递给那荒古大陆之上的势力知晓。

    只不过，在他们还在前往的路途之中，直接就被出现的神秘强者给斩杀了。

    数艘战舰，直接穿梭空间。

    不断的朝着神王洞府传承所在之地而来。

    接着，更是封锁了这一方洞府和荒古大陆之间的传播通道。

    这最开始的时候，有引起了一些人的注意和恐慌。

    甚至是疯狂的动用一些手段，想要冲破封锁。

    只不过，在这些人还没有进入荒古大陆，就被斩杀了下去。

    在连续死亡了几人之后，在星空之中的一些游荡者，就是已经知道了究竟怎么回事。

    也根本不敢轻易的踏入前往荒古大陆的道路。

    同时，天道宗的人，也是在随着战舰，降临到了那神王洞府了。

    这一次降临的，就是天道宗之中的长老赵奇。

    此刻，这赵奇的出现，还有带着一些其他的天道宗的弟子。

    这些人的降临，不过是短短的时间过去。

    就已经将神王洞府周边的一些人，都聚集了起来。

    赵奇在一处宫殿之中，看着在大殿之中的众人，眼中也是放松了一些，有了一丝喜色，点头道：“不错，这么多年的时间，我们都有在安排人进入这荒芜之地之中，如今总算是有着一定的作用了。”

    现如今，在这大殿之中，赫然是已经有了数千人的样子。

    而且，这数千人的修为，基本上都是有达到了神境的层次。

    只是感知着这些，这让赵奇的脸色也是放松了一些。

    上千的神境弟子。

    仅仅只是这些，如果让荒古大陆之上，那些白银势力有所感知，恐怕也会有着震动，尤其是让天道宗的对头知道，肯定更是有着震撼。

    毕竟，这么多年的时间之中，天道宗虽然是有着很大的进步。

    只不过，这个过程之中，却是一直没有出现什么太大的实力波动。

    这本来就已经让一些其他的势力，是有着疑惑的。

    显然，这么多年的时间之中，天道宗提升起来的势力，基本上都是投入到了这个荒芜星空之中。

    只要能够得到那神王洞府的传承，那天道宗宗主就有可能突破更高的修为。

    在神境层次，汇聚再多的修行者，也没有什么太多的作用。

    这其中，最为主要的，就是因为整个荒古大陆之上，或者说整个星空位面之中，仍然还是强者为尊的世界。

    一人强者，完全是有可能抵抗其他的万千弱者。

    现如今，天道宗的宗主，已经修为达到了神格境九重巅峰的境界，也就是神格境后期的层次，只要再有着一次突破，就完全有可能凝聚神国。

    这才是最主要的事情。

    只要天道宗主林渊能够凝聚神国的话，那整个天道宗，也可以直接一步，踏入到更高的层次。

    接着，赵奇有看了一眼在这周边的人。

    此刻，在他的身边，能够汇聚的，最弱的也是在神火境巅峰的修行者。

    这些人看向赵奇的时候，眼中都是有着敬畏的神色。

    毕竟，这赵奇长老，可是在天道宗之中，也是有着极高地位的长老，一身修为更是达到了神格境层次。

    是属于天道宗之中，也是真正的巅峰级别的长老。

    赵奇道：“林萧，林龙，你们两兄弟，要给你们安排一个任务。”

    在他的身旁，两个半步神格境层次的修行者站了出来，有些疑惑道。

    对于他们来说，最为重要的事情，就是要根据赵奇长老的安排，来做各种事情。

    倒是没有想到，赵奇长老有什么事情。

    毕竟，现如今对于天道宗来说，最为重要的一个事情，就是要探索眼前的这个神王洞府。

    现如今，在他们的视线之中。

    在这整个天道宗包围的地方，有着一座类似于悬浮的大陆一样的地形，悬浮在这虚空之中。

    这个悬浮的大陆，仿佛是在这个荒芜星空之中，又仿佛不在这个星空之中一般。

    这其中，最为主要的一个原因，就是因为这一座悬浮的大陆，是属于那神王洞府的传承之地。

    和整个世界之中，都是有着极大的区别。

    也主要是因为这个世界之中，有着那属于这一方神王洞府传承的封印阵法存在。

    有着这种阵法的存在，方才是完全的限制住了这个神王洞府。

    只有修为达到了神格境的层次，方才能够察觉到，在这其中，究竟是有着什么样的空间波动。

    掌控了一定的空间规则之后，才能够破除这种层次的规则封印。

    现如今，按理来说，有着赵奇长老的降临，那他们最应该做的事情，应该是要直接对这神王洞府出手了。

    否则的话，等着更多的其他顶尖的势力，一旦察觉到了这个地方的波动之后，恐怕就会直接对这一方世界出手了。

    那个时候，以他们天道宗的力量，恐怕也不会有什么太多的优势。

    但是却没有想到，现如今赵奇长老竟然是不仅没有直接对这个神王洞府出手，反而是在有可能安排其他的任务，这让他们的心中都是有些惊讶和疑惑了。

    赵奇接着道：“对，有新的任务。”

    “你们可还记得，在这之前，那路远接到了求救的任务，前往去对付的人？”

    林萧、林龙两人点头道：“记得。”

    赵奇沉声道：“你们的任务，就是去查探那路远陨落的地方，究竟是发生了什么事情？”

    “那个大秦皇朝，有没有什么其他的秘密在，查找到了之后，直接将其斩杀覆灭。”

    林萧、林龙两人对视了一眼，点头道：“属下遵命。”

    (本章完)

