
　　“是吗？那战铠去了哪里？真是活见鬼了！”关横低声喃喃道。

　　“没错！我们俩都是！”二位鬼管家齐声道。

　　“去去去，赶紧忙活早餐去！”关横不耐烦地摆摆手，“别在这里凑趣！”

　　二鬼对视耸耸肩膀，各自忙活去了！

　　“玛德，搞什么鬼？”关横嘴里咒骂着，“这破铠甲跑到那里去了？”嘴里说着，关横的脑中不由自主也在默念：“驱魔战铠、驱魔战铠，你在哪呢？”

　　倏忽，关横突然觉得身前背后一紧，那件战铠背心骤然出现在了自己赤膊的上身！

　　“这是怎么回事？”关横大吃了一惊，“莫名其妙又出现了！难道说这背心根本就没消失过！那它刚才跑到哪里去了？”

　　他心中想到别的事，在低头看身上时，金属背心突然又不见了！

　　“擦！”这到底算是怎么回事？”关横心中疑团越聚越多，信步走进了地下实验室，他隐隐觉得自己似乎抓到了一根看不见的真相之线，却又无法把它捋直，寻找到它的真相！

　　“啪！”关横打开实验室中一架全身扫描装置，当过滤光线扫过关横身体，屏幕上赫然出现了惊人的一幕！屏幕里出现了关横全身骨骼的清晰图像，那件金属背心正稳妥地罩在关横的骨骼上！

　　吃惊的关横一摸自己身上，依然触碰不到那副金属背心！

　　“怎么搞的？”关横只觉一头雾水，“这背心怎么会直接穿在我的骨骼上，难道背心有穿透异能，这特么也太天方夜谭了！”

　　“这世界太疯狂了！”关横一捂脑袋，直接坐在了椅子上，“唉，为今之计赶紧叫霍大叔过来看一下！说不定就是他那管破针剂搞出这件诡异的事情了！”

　　几分钟后，关横拎着霍华德的衣领子吼道：“涂鸦的事我先不和你算账！为什么我的战铠背心会缩进了身体里，直接覆盖骨骼表面？是不是你搞的鬼？”

　　“你先别着急，涂鸦的事……呸呸！咱们先说金属背心穿在骨骼上的事！”霍华德赶紧岔开话题说道，“先检查要紧的！”

　　霍华德仔细询问了关横，然后看了他的全身骨骼扫描图像，如此耗费了半个多小时，最后霍华德检查完之后，陷入了沉吟之中：“好古怪！喂，关横！除了被病毒侵入大脑，你最近有没有遭遇过其他稀奇古怪的事情？自己仔细想想！”

　　“这个嘛……”关横眼珠乱转，最后只好说道：“也没什么其他事，只是、只是上回抓磁力恶魂斯潘达姆的时候，我好像无意中摄取了他部分异能，也会操控金属了！”

　　“你看！”关横说着一招手，桌上一个金属杯子忽地一下被吸到了他的手中，“就像这样的事，反正我现在做是轻而易举！”

　　“原来如此！我大致明白是怎么回事了！”霍华德晃着脑袋说道，“你突然拥有了磁力异能，骨骼上自然也被改变成了拥有磁场吸力的特质，再加上新绝境改造病毒无意中激发了骨架的磁场轨迹，才让你的战铠背心彻底附着到了骨骼上！”

　　“所以现在你的铠甲装彻底和磁场身躯融合了！”霍华德微笑着说道，“总的来说是件好事，据我分析，这样可以将驱魔者装甲的内层储存在自己骨骼和血肉间中空的部份，并可藉脑部的思绪直接进行控制！”

　　“现在的你可以思维控制自己皮肤下的装甲内层，让装甲由四肢上数个出口显现出来，在皮下形成金色的神经界面，着装比任何时候都更加迅捷！”霍华德如此解释道：“由于你本身现在是强大磁场的关系，估计现在就是装甲在一百公里外的远处，你仍然可以瞬间着装！当然，这一切都属推断，都需要进一步证实才行！”

　　“总而言之一句话！”霍华德说道，“磁力异能加上新绝境改造病毒的同时作用，让你和驱魔者战铠有了玄妙的联系，它已经完全成了你身体的一部分，不过你却能随时把它召唤出来，并且脱下进行检修改造，然后穿上就能储存回骨骼中空的部分！”

　　“喔，照你这么说真的很方便！”关横皮笑肉不笑地说道，“那会不会有什么副作用？如果我因为金属中毒了怎么办？”

　　“那你就得经常保养它了！”霍华德微笑道，多擦擦机油什么的！”

　　“呸！一身机油味会被女朋友嫌弃的！”关横皱眉道，我家琴最讨厌的就是各种油味了！”

　　“那我可管不着了！”霍华德说道，“现在是我在死亡国度的办公时间，先闪鬼了！”

　　“等等，你的研究，就是那个用人类基因转变动物的实验进行的怎么样了？”关横想起这件事随口一问。

　　“还差一步就完美了！”霍华德突然说道，“到时候把皇三泰借我用一下！”

　　“你想得美！”关横正要拒绝，“我才不干呢！”

　　“呼！”霍华德顿时消失不见了！

　　“这老小子倒是先借故开溜了！跑的倒挺快，是怕我因为涂鸦的事骂你吧？”关横哼一声，心念倏忽一动，唰，这件金属背心果然出现在了身上，咔嚓呼啦不到半秒，驱魔者战铠着装覆盖完成！

　　“嘿！还真方便！不过以后洗澡的时候要是还穿着，它会不会久而久之锈在骨头上？”关横微微一笑，暗自想道，“管他呢，这战甲可是最好的防锈材料制造的，我怕他个铲铲！总而言之，言而总之！我以后又多了一件特殊本领，那就是骨骼上穿着一件金属战甲！哈哈哈！”

　　此时此刻，由于变种人屡次暴力冲击州府设施，盛怒的总统召开了紧急会议，与会者以军方国防部长、神盾局尼克.弗瑞局长一干人为首，进行了激烈讨论！

　　由于变种人这次闹得太凶，总统在智囊团的建议下，决定启动建立总统直属超能力英雄护卫队的预备方案！本来关于超能英雄的管理、超级恶棍的逮捕这些事全是由神盾局负责，可如今尼克弗瑞手下的复仇者计划推行得并不太顺利，虽然神盾局麾下已经招揽了驱魔者、蜘蛛侠等数名超级英雄，可是依然是人手严重不足！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0185章 附骨的战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 