    第三个超能力者的能力是二阶火焰切割，外形是个消瘦的青年，同样是全身麻醉，但意识仍然清醒。

    锁定异子。

    锁定完成！

    针筒放置。

    放置完成！

    开始结晶。

    结晶完成！

    开始抽取。

    抽取完成！

    如法炮制的一套流程下来，青年就失去了他宝贵的超能力，并因为失去大量能量无法抵抗镇静药而昏厥过去。

    “这些作为报酬。”

    三次异子抽取手术结束后，齐临准备带走身体强化·超能结晶、气流控制·超能结晶、火焰切割·超能结晶各一个。

    双方是合作关系，不是免费打工，自然是需要报酬的。

    易流星不仅没有异议，甚至递过去一个小盒子，说道：“这是昨天的火焰·超能结晶，以后还要继续合作。”

    齐临收下盒子，笑道：“合作愉快。”

    易流星送齐临回去，而那三个被抽取了超能结晶的超能力者则被送回牢房。

    几个小时后，他们先后清醒过来，发觉自己失去了超能力。

    “我的超能力呢？”

    爆炸头少女、消瘦青年起码知道自己的超能力是怎么没的，虽然心中烦闷，但也不至于慌张地大叫。

    被打得鼻青脸肿的那个猛男却不一样，因为他从头到尾都是昏睡状态，可以说是睡着睡着，他那引以为豪的超能力就没了。

    怎一个惨字了得？

    “该死的！把能力还给我！”

    猛男般的外表，现在却哭了出来。

    “吵死了，闭嘴！”

    隔壁牢房里，正在冥想的杨焚猛地睁开眼睛，怒吼道。

    他同样是失去了超能力，心中急躁。

    本想靠冥想重新激发出超能力，可越是急躁，就越是无法进入冥想状态，无法进入冥想状态，就没法重新激发超能力。

    而越是无法恢复超能力，他就越是急躁。

    形成了一个死循环。

    淦！

    这个时候隔壁牢房的人哭哭啼啼的，瞬间点燃了他的怒火。

    杨焚讥讽道：“哭哭啼啼，没出息……”

    他正想说些什么，却忽然有个声音在他脑中响起。

    【弟！】

    是心电感应。

    心电感应的原理与能量相连有关，因此双方必须具备能量和自我意识，人不能对石头发出心电感应。

    杨焚虽然失去了超能力，但活着就有自我意识，体内仍有脂肪、糖类提供能量，故而可以接收心电感应。

    “哥？快救我！”杨焚低声道。

    这个超能监狱是从精神病院临时改建而成，监控设施还不完善，但刚才他吼了一声后，周围落针可闻，哪怕再怎么压低声音，隔壁牢房里的人还是能听到的。

    眼角带泪的猛男脸上露出鄙夷之色。

    哼！

    说我没出息，现在不还是向人求救，这就叫出息吗？

    等等，他向谁求救？

    【别着急，我已经到黄花市了，你耐心等几天。】

    杨焚冷静下来，补充道：“哥，他们让我失去了超能力。”

    【什么？弟，你先不要重新激发超能力。】

    杨焚不解道：“为什么？”

    没有回答，心电感应就这么结束了。

    原来这杨焚有个孪生哥哥，名为杨焘。

    他们拥有相同的能力，且同样在黑蛇工作。

    不过身为哥哥的杨焘比弟弟杨焚更有天赋，因此曾受到黑蛇老板的器重，被收为弟子，实力远在杨焚之上。

    因此杨焚得知哥哥就在黄花市，便有了底气，心态稳了，也容易进入冥想状态，重新激活超能力也不在话下。

    不过既然哥哥叫他不要重新激发超能力，自然有原因，他便暂时不去冥想。

    呯！

    隔壁的猛男敲击牢门，发出哐啷哐啷的脆响。

    杨焚怒道：“别吵了！”

    猛男道：“嘿，你要越狱对吧，带我一个。”

    “喂！”

    “还有我们！”

    爆炸头少女、消瘦青年出声表示他们都还没聋。

    猛男道：“对，还有他们。”

    杨焚不耐道：“好，只要你安静点。”

    猛男冷笑道：“随口说的不算话，你要发誓！”

    意念是影响超能力强度的重要因素，而誓言则是一种能够通过自我暗示影响意念强度的因素。

    换句话说，誓言会间接影响超能力强度。

    比如发誓守护某个人。

    那个人在场时，发誓者的意念会受到誓言的影响，获得打了鸡血般的强化，超能力也会因此变得更强。

    可是如果守护不力，导致那人死了，发誓者不仅失去强化，还会因为惭愧、悲伤而导致能力变弱。

    不过也有可能因愤怒而变强，但这是极少数情况。

    总而言之，超能力者不能随便发誓。

    任何一个誓言都会影响他们的未来。

    “好，我发誓！”

    未免引来狱警，杨焚只好发誓，誓言内容只包括把他们救走，至于他们的安全，就是另外一回事了。

    ……

    黄花市的夜路上，一辆豪车内。

    后座有两个人。

    其中一个就是杨焘。

    杨焘与杨焚虽然是孪生兄弟，但因为二人经历不同，如今也就脸颇为相似，比起高高瘦瘦弟弟，杨焘这个哥哥可谓是虎背熊腰，不怒自威。

    “让人失去超能力？”

    在刚才与弟弟的心电感应中，杨焘得知了此事。

    让人失去超能力——这是超能力者的天敌，此事一旦宣扬出去，必然被无数超能力者群起而攻之。

    “可以用这件事逼迫易流星交出超能强化服。”

    说话的这人是个棕发男子，眼窝深陷，留着小胡子，风度翩翩，其名为戴蒙，就坐在杨焘隔壁。

    他是二阶超能力者，能力是“伪装”。

    杨焘道：“我们需要证据。”

    这也是他叫杨焚不要重新激发超能力的原因，那个状态才能成为证据，否则就是没人会相信的胡诌，不仅没法得到超能强化服，甚至可能玷污黑蛇的名声。

    这时，司机说道：“先生，我们到了。”

    杨焘、戴蒙下车。

    同时下车的还有副驾驶座上的一个黑衣男子，他下车后就走到后车厢，从中取出了一个吉他箱。

    “黑蛇的诸位，欢迎欢迎！”

    一个肥头大耳之人迎了上来。

    此人正是王老板，自从低价把出租车公司卖给舒芯后，他越想越亏，心想自己打不过那娘们，还能请别人。

    于是他找人联系到海外的雇佣兵组织黑蛇，这才请来了杨焘等人。

