
　　一拳之下。

　　右臂尽废。

　　足以看出，陈宇目前的身体，根本承受不住。

　　这种在五倍力量暴击下，全力涌动的爆发。

　　右臂的伤势，还仅是看得到的外伤。

　　陈宇身体内部，现在更如一团乱麻。

　　力量，如不受控制的万匹野马，正在身体内部到处狂奔。

　　所过之处，陈宇气血翻涌，疼痛难忍。

　　要不是陈宇耐力惊人，身体强化达到常人无法想象。

　　单是这股失控的力量，就足以让中级进化者毙命。

　　即便如此，这样的一拳，也仅仅让双头赤睛虎重创。

　　想要秒杀双头赤睛虎，还差点火候。

　　在陈宇，略有不甘的注视下。

　　蹒跚中的双头赤睛虎，已经站稳了身形。

　　咳血的虎头，两双虎目。

　　已经紧紧的锁定陈宇。

　　两双嗜血之眼中，满是愤怒杀伐。

　　双头赤睛虎，自主宰觉醒变异兽族群以来，这是第一次也是唯一一次遭受如此重创。

　　哪怕是实力恐怖，身高数十米的尸王。

　　也没让它如此不堪。

　　双头赤睛虎，这刻的形象狼狈到虎生低谷。

　　半边身子毛发焦煳，这是被尸王闪电光柱，留下的伤痕。

　　另半边，皮肉凹陷，肋骨寸断，这是陈宇一拳之威，留下的战果。

　　一夜连战，福城两大巨头。

　　双头赤睛虎，其实力之残暴可怕，令人恐惧。

　　刚一站稳，双头赤睛虎，体内便有嗡鸣之声响起。

　　下刻，一道宛若实质的虚影。

　　从双头赤睛虎的身体中，分裂出来。

　　影身分裂！

　　一道与双头赤睛虎，一模一样的虎影，瞬息站立在虎躯一旁。

　　双头赤睛虎未动，虎影化作流光，向着陈宇冲击而来。

　　站在原地的，双头赤睛虎，虎目中一片死意。

　　它眼中，一身浴血的陈宇。

　　在它在今夜，第二次使出觉醒能力的这刻。

　　已经是死人！

　　这个已经重创的人类，绝挡不住自己觉醒能力的攻击。

　　隐身？

　　影身分裂的虎影，可以看破一切隐匿。

　　陈宇上次差点毙命，可就是因为小瞧了虎影。

　　风行滑翔，逃跑？

　　这个距离，陈宇就是全盛之时，都逃不出虎影的追击。

　　不要说，此刻陈宇依然遭受重创。

　　也或者，陈宇还有其他底牌？

　　但那又如何！

　　在双头赤睛虎眼中。

　　它虽然也遭受重创。

　　可是，拥有绝对实力的它，可以轻松碾压陈宇的一切。

　　任何反抗，在它眼中都是徒劳。

　　它不信，陈宇还能翻盘！

　　以区区人类之躯，将它击伤至此。

　　死，也该瞑目了！

　　怦怦！ŴŴŴ.23sk.com

　　怦...怦！

　　黑夜虚空，似乎有一道，强而有力的心跳响起。

　　不，是两道！

　　两道正在重合中的心跳声。

　　双头赤睛虎，虎目微楞。

　　起初以为，是自己内创过重，心脏负荷过大，让自己产生幻听。

　　可很快，它便锁定心跳声的来源。

　　陈宇！

　　一抹困惑，浮现。

　　很快消散。

　　无论陈宇有什么把戏，现在都已经迟了。

　　影身分裂虎影，巨大的虎掌已然举起，正在凶狠地拍下。

　　这一击，足以让陈宇化作血雾！

　　死人，不会再有心跳！

　　轰！

　　虎影巨爪，拍击而下。

　　大地震动，烟尘四起。

　　虽视线受阻，看不清轰击的中心。

　　可双头赤睛虎的感应中，那个人类的气息消失了。

　　终于死了！

　　双头赤睛虎，紧绷的虎躯，有了一丝放松。

　　福城之内，曾经它不可一世。

　　从不把人类和丧尸两族看在眼里。

　　在发现源晶矿脉之后，它只有提升实力这一个念头，甚至对丧尸族群一开始的攻击，全然不放在心中。

　　直到后来，丧尸族群一次次挑战它的底线。

　　它才动铲除尸王的念头。

　　没想到。

　　紧跟着就被眼前，刚被自己灭杀的，这个人类戏耍数番。

　　一次！

　　两次！

　　皆是如此！

　　让双头赤睛虎，吃了不少暗亏。

　　并且，矿脉中的矿石，还被他两次洗劫。

　　为尽快铲除威胁，它不得不耗费大量矿石，催生大量‘炮灰’让自己驱使。

　　结果，又被陈宇多番算计。

　　可谓‘损失’惨重！

　　若说双头赤睛虎最恨谁。

　　陈宇，便是唯一！

　　此刻，陈宇气息消失。

　　双头赤睛虎，两颗虎头上，也是流露出人性化的神态。

　　一副‘大仇得报’的酣畅爽意。

　　可这股神气状态，并未维持多久。

　　？？？

　　那庞大虎躯，便是一颤。

　　一股发自内心深处，面对天敌猎杀者的恐慌，从灵魂深处喷吐而出，瞬息填充整个脑海。

　　恰在这时。

　　弥漫的烟尘，终于消散。

　　一道柔和的金光，映射满双头赤睛虎的虎目。

　　它看清，那是一套金甲！

　　准确地说，一个人穿着一身金色的战甲，站在自己影身分裂的虎影巨爪下。

　　单手撑住虎爪，毫发无损！

　　金色的盔甲，附带的面甲，覆盖面部。

　　让双头赤睛虎看不清，那金甲之下的面容。

　　但双头赤睛虎知道，一定是那个最令它讨厌憎恶厌恶的脸。

　　可他的气息，已经消失！

　　他明明死了！

　　这个穿着金甲的，又是谁？

　　他的气息，陌生，而令人毛骨悚人。

　　淡淡散开的一点点气势，便让双头赤睛虎颤栗不止。

　　那个人类，绝对没有这样的实力。

　　如果真有，他也不可能活到现在。

　　怕是早在末日初始，他就把它猎杀烤了。

　　在双头赤睛虎，惊惧慌乱的‘猜测’中。

　　金甲下的人，终于抬起了头。

　　视线，穿过虎影躯体，扫向双头赤睛虎的本躯。

　　仅一个眼神，直逼而来的可怕威势。

　　让百米外的双头赤睛虎，一屁股坐在地上。

　　那双眼睛，没有任何神光，仿若死人一般。

　　可其中却充实着，最为原始的，毫无杂质，极为纯粹的猎杀吞噬意味。

　　它在祂眼中，是饵料、养分、培养基......

　　他不是那个人类！

　　人类不可能，有这样的眼神！

　　双头赤睛虎，错乱的神智中，一个声音大喊着。

　　下刻，金甲中的男人，撑着虎影巨爪的右手，轻轻用力一捏。

　　不可思议的一幕出现。

　　以男人捏着的虎爪为始端，裂纹向着虎影全身延展。

　　如冰裂蔓延，转眼密布虎影。

　　无声碎裂。

　　虎影化作空气中，消散的点点浮尘。

　　双头赤睛虎，两双虎目爆瞪如灯笼，露出拟人化的难以置信......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零四章 他明明死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 