    第61章掌心之中的命运！   

    陆元没想到自己一句话就把叶龙生生气死了，眼中顿时闪过一丝诧异。

    

    “这家伙心理承受能力这么差？

    没道理啊，原著里面明明被人当面打脸，还能保持微笑啊。”

    

    陆元还以为自己看错了，赶紧蹲到叶龙旁边，伸手抓住叶龙的手腕。

    

    哪怕陆元不懂医术，也能感觉到叶龙的心脉一片沉寂。

    

    简直死到不能再死了。

    

    确定叶龙真的死了，陆元心里一直紧绷的神经终于是稍微放松了一些。

    

    不到最后一刻，陆元都怕剧情突然给叶龙开挂，让其实力飙升。

    

    那样的话，哪怕陆元准备了这么多手段，一小心就要翻车。

    

    好在，陆元想象的开挂场面只出现了一次，叶龙的实力也没有突然暴增。

    

    所以，对于现在的结果，陆元可以说相当满意。

    

    “老陆，把这里处理好。

    该花的钱，一点也不要省。

    毕竟，我们还要走的路很长。”

    

    纵使现在夜色一片暗沉，陆元哪怕看向山坡之下的空地，也看不到除了一片漆黑以外的半点影像。

    

    但是，陆元心情却是忍不住多了一抹沉重。

    

    就在那里，躺着一群铁骨铮铮的汉子！   

    “明白少爷。

    那叶龙这家伙要怎么处理。

    如果简单埋了，我怕会有后患。”

    

    陆思琛背着几百斤重的炮狙跑到陆元的旁边，看一眼完全非人的叶龙，眼中忍不住露出一抹后怕。

    

    炮狙的威力，陆思琛可是非常了解。

    

    一发炮弹下去，哪怕五厘米厚的钢板都要被轰开一个大洞。

    

    结果，他一发炮弹直接命中叶龙，造成的伤势，也只是在叶龙身上撕开一个口子，都没有当场碾碎成渣。

    

    这要是不算非人，陆思琛就真的不知道什么算了。

    

    所以，陆思琛不敢简单把叶龙埋了，就怕叶龙像电视里放的那样，来一个诈尸。

    

    到时候，后果就不是陆思琛能想的了。

    

    “按照你的想法来。

    我累了，先回去休息了。”

    

    使用内力本就是对身体负担极大的事情。

    

    像叶龙这样的身体素质，一旦全力出手，事后都需要一段时间的休整，才能恢复状态。

    

    至于原因，就是因为内力本质上就是一种激发身体潜能的特殊气息。

    

    这股气息越强，激发身体潜能的效果越好。

    

    其本质来说，就是对于身体的某种透支。

    

    就像是一些新闻里面，经常有人在危急时刻爆发超乎寻常力量，从而化险为夷。

    

    这种也算激发身体潜能。

    

    只不过，内力的激发算是可持续的，而其他的激发身体潜能，多半都要使用者付出生命的代价。

    

    陆元的身体素质比起叶龙本来就差，加上承受了叶龙全力出手的压力，陆元的身体早就像一根紧绷的弹簧压到了极限。

    

    所以，陆元也没心思管陆思琛怎么处理叶龙，随便说了一句，就开着仅剩的一辆越野车直接返回市区。

    

    不过，陆元是不可能想到，他离开之后，陆思琛就从草丛里面拿出了一把柴油电锯。

    

    夜色之下，陆元很快开车返回了自己的别墅。

    

    本来陆元想着随便冲一下热水澡，就到房间里睡觉。

    

    可是，陆元一进入大厅，就感觉到一个娇小的身躯立马靠到了他的怀里。

    

    “陆元，你终于回来了。

    我还以为你……出了什么事呢。”

    

    感受到怀里突然多了一个大活人，陆元心里一惊，下意识就要动手。

    

    不过，在听到熟悉的声音之后，陆元身体立马放松下来，一把抱住了只穿着柔软睡衣的许清清。

    

    打从上次的谣言事件之后，陆元就没有让许清清离开。

    

    所以，许清清很自然就继续住了下来。

    

    而对于陆元今晚出去到底做了什么，许清清是一点也不知道。

    

    只不过，以许清清自己的第六感，她隐约就感觉到一些不安，就干脆没睡，一直坐在大厅等陆元。

    

    因此，当陆元抱住许清清的时候，一下子感受到这个女人略显冰冷的身躯。

    

    大厅之内一片昏暗，陆元看不到许清清现在的神色。

    

    但是，陆元可以清晰感受到许清清把自己的小脸靠在了他的胸口。

    

    眼中浮现一抹怜惜，陆元伸手摸了摸许清清柔顺的头发，开口安慰道。

    

    “小傻瓜，你忘了我是谁啊。

    我可是陆家的大少爷，我能出什么事啊。

    你看你等了这么久，很容易着凉的。

    乖，赶紧回房间睡觉。

    明天一早，我带你吃大餐。”

    

    “不，不要。

    我不要回房间睡，我要和你睡。

    你要是不答应，我就不撒手！”

    

    许清清内心的不安，因为陆元回来，稍微平复了一些。

    

    可是，许清清根本不敢松手，生怕一觉醒来陆元就不见了，只剩下她一个人。

    

    这样子的话，许清清一定会受不了的。

    

    所以，为了不让这一切发生，许清清破天慌任性了一回，一双冰凉的小手直接抱住了陆元的后背。

    

    许清清这番举动，不得不说让陆元感觉到非常暖心。

    

    甚至，陆元心里忍不住生出一种侥幸。

    

    还好他知道原著的情节。

    

    还好他有时间解决叶龙。

    

    还好原著的一切没有发生。

    

    要是他穿越到原著一切发生，整个陆家以及许清清被叶龙这个畜生毁掉的时候，陆元完全不敢想自己到底会多么绝望。

    

    也许，他会不顾一切冲到叶龙面前寻死也说不定。

    

    好在，叶龙已经死了。

    

    之后，哪怕没有原著情节的帮助，他也能让陆家一步一步成为这个世界最为辉煌的存在！   

    “好。”

    

    陆元没有生气，脸上露出一丝微笑，直接答应了许清清。

    

    “不过，你总得让我去洗澡吧。

    不然直接睡觉，多难受啊。”

    

    陆元说话的时候，刻意在睡觉这个词上加重了读音，一下子让许清清想到了一些特殊的画面。

    

    瞬间，许清清不敢继续待在陆元的怀里，赶紧转身往楼上跑去。

    

    不过，许清清没有跑回她自己的房间，而是打开陆元的房间，直接躲了进去。

    

    见此，陆元也明白许清清的想法，脸上露出一抹无奈的微笑。

    

    “这个女人，真的太可爱了。”

    

    走进浴室，随手打开价值几千万的音响，播放一首命运交响曲。

    

    听着澎湃的音乐浪潮，被热水淋湿整个身躯的陆元，抬手对准了奔涌而下的水流，猛然捏紧，开口淡淡说道。

    

    “今天以后，命运，已经掌握我手！”

    

    

