    雪崩话音一落，风广陌几人瞬间哈哈大笑起来，实在忍不住了，风广陌对着剑浩然笑道，“老大，这废物点心还想收我们做小弟，天斗帝国配吗？！”

    闻言，剑浩然无语。

    “哼！果然这几个小子胆大包天，你们别敬酒不吃吃罚酒！！”就在这时，姗姗来迟的雪星亲王直接怒喝道，他是天斗帝国的王室，方才对方的这番话语明显有看不起天斗帝国的意思，这就让他瞬间被激怒。

    “不为座上宾，便为阶下囚！！！”

    “小子，你今天不答应那也得答应，先给我打个半死不活再说！！！”雪星亲王直接命令道。

    剑浩然饶有兴趣地问道，“哦，你们是想动手吗？”

    “臭小子，我不是想动手。而是我告诉你们，你们今天不死也得脱层皮。”雪星话刚刚落下，瞬间几人武魂附体便冲向剑浩然四人。

    突然，剑浩然的目光变得凌厉起来，携带着无匹的霸气的语气说道，“既然你们今天过来送死，那我就成全你们，敢动手者，我只管杀！！！”

    “哈哈哈，真是期待纨绔皇子看见老大的实力之后，不知会是什么表情？”风广陌有些幸灾乐祸地笑道。

    奥斯卡和徐尘熙也是满脸期待。

    雪星身边的人眼神一凝，目光陡然锁定了剑浩然，看着剑浩然的冷冽的眼神，一脸的心有余悸，仿佛有什么大恐怖似的？

    剑浩然冷哼一声，一道精神力与剑意相结合的攻击瞬间发动。

    这是剑浩然在万花仙宗学习的两年时间里，不断学习精神攻击，并创造了一个魂技：剑心斩！

    自创魂技剑心斩主要是利用防不胜防的精神攻击结合强大的剑意相结合的精神攻击。

    自创魂技剑心斩的强弱取决于精神力和剑意的强弱，明知道这种精神攻击，却没办法抵挡，只能头部魂骨进行防御。

    无形的精神攻击剑心斩向冲上剑浩然的魂圣...

    “嗯？”

    “我怎么突然有一种危机感？”

    雪星带来的魂圣，一身实力来到了魂圣巅峰，神觉非常敏锐，全都感到一阵毛骨悚然，汗毛都根根竖立起来，一种大难临头的感觉涌上心头。

    他们都是强者，对于冥冥之中的感觉当然很相信，因为越是实力强大的人，第六感便越发准确。

    感受到了危机，但他们却看不到攻击在哪里，这种感觉让他们有些熟悉，

    他马上就联想到了精神力…

    “是精神力攻击！！！”

    为首的魂圣供奉瞳孔一缩，看向剑浩然的目光中带着一丝震惊，小小年纪掌握了精神力，现在竟然还能发动精神攻击。

    其余的骑士听到为首的供奉话语之后也没有在意，一个小孩有多强的精神攻击？

    “噗！”

    “噗！！”

    “唰！！！”

    恐怖的剑心斩，无影无形且速度很快，瞬间就斩中了一位位魂师的灵魂，这一心剑非常霸道，他们的灵魂仿佛是豆腐做的一般而脆弱。

    “咔擦！”

    空间破碎，整整齐齐。

    他们的灵魂就好像一面镜子被切割开来，边痕整整齐齐。

    这需要攻击达到一个极致，才能有这样的结果！！！

    剑浩然这次可没有丝毫留手，直接全力一击，灵魂瞬间击溃，剑浩然的精神力可是封号斗罗级别的，又岂是区区七环魂圣可以承受的了？

    剑心斩无影无形，又没有针对雪崩和雪星等人，因此这雪星还没有感受到身边供奉们的灵魂异样，

    只是心中有些悸动，但也没有发现。

    毕竟心剑不是针对他，没有那种死亡的危机感，他自然无法察觉到心剑。

    雪崩看着一动不动的皇叔的供奉们，责问道，“还愣着干嘛？！”

    “怎么回事？”雪星看着自己的人一个个均七窍流血，倒地不起，经过他确认，这些人无声无息间就死了，惊恐地问道。

    能轻易秒杀魂圣，这魂斗罗都不一定有这个能力吧？

    不远处，风广陌看到这一幕，不由得大喝一声，满脸喜色。

    “厉害，真是厉害！”徐尘熙则一脸惊奇道，“这就是老大的自创魂技剑心斩？无声无息之间秒杀魂圣！！”

    奥斯卡也是郑重点点头。

    “什么！”

    “这不可能！”

    雪星和雪崩二人听闻徐尘熙的言语后均满脸震惊。

    一个自创魂技就无声无息之间干掉了魂圣，还是一个十来岁的少年出手解决的，他都不敢想象，自创魂技可不是魂环魂技，不是你想有就能有的。

    这确实是事实，为了研究自创魂技的风笑天，努力了这么多年，甚至耽误了修炼才研究出一个自创魂技疾风三十六斩！

    \b24岁才成为四十四级魂宗！！！

    后期直接被唐三的昊天宗传承魂技给打败，成为了主角唐三的垫脚石！

    这还是因为风笑天天赋不错，自创魂技的研究那已经不是用时间累积可以达到的，需要天赋。

    你天赋不行，哪怕研究无数岁月，都弄不出一个自创魂技。

    乱披风锤法是昊天宗压箱底绝学大须弥锤中的绝招，它是昊天宗先辈们自创的一种魂技。同样作为传承悠久的剑宗同样也有着自己的自创魂技天刑剑决，而且剑诀并非是由一个人所创，而是由剑宗历代先辈们不断总结、完善形成的自创魂技。

    不过剑浩然他目前主修的武魂是永恒梦魇仙草，故而还没有精力去学习天刑剑决。

    “你刚才不是叫的很欢乐吗？”

    剑浩然一步步走来，将倒下的尸体一脚踢开走向雪崩，故意减慢速度，将死亡带给不可一世的雪崩，让他感到恐惧。

    都说未知才是最可怕的！

    “不——”

    “我可是天斗帝国四皇子，难道你敢杀我？”

