    “见过十一长老。”陈镇东微微的拱了下手，表情有些冷傲。

    “这位是‘万铁木’，万家堡堡主。”周禀仲又指着一个其貌不扬，却是一身金缕披风男子道。

    “洛飞扬家主，他家的钱庄在玄武域百座大城都有。”一个戴着员外帽，一看就知道八面玲珑的家伙。

    “广普庄庄主柴召，养生大师。

    这四位家主旗下族人都达到了四五万, 加上门生、弟子、护院、家丁、杂工。

    以及他们旗下聘请的人工，不下十万人之巨。”一个白白胖胖中年男子。

    这百灵城才多大，三百来万人口而已。

    四大家族就占了五六十万，难怪被称为四大家族，可以说他们是百灵城的四个巨无霸。

    虽说他们没催动功力，但唐文如今有念力线融合的超级天目眼。

    所以，看得出来, 四个人都拥有凝神后期甚至圆满实力。

    “呵呵, 我玄武城十一位长老都是武功高绝之辈。

    百灵城也有个规矩, 每位掌城使进来。

    都得通过我们四大家族合练的‘百灵阵’。

    这个规矩可不能破了。”这时，陈镇东一摸胡须，看似一脸随和的笑道。

    “对对，这是老规矩了。”万铁木点关道。

    “谁来都不能更改！不然，就怕百灵城管辖范围内几千万百姓不答应。”洛飞扬道。

    “我相信上头是不会改变百灵城之规的。”柴召点头应和。

    “掌城使，这是何意啊？”唐文故意的问道，知道四个家伙联手要刁难自已。

    看来，四个家伙估计都不希望百灵城来个‘爹’。

    毕竟，没人管跟有人管自然不一样，谁都不想头上还多出来一个‘爹’。

    所以，他们宁愿没有城主，那样，这百灵城还不由得着他们怎么样乱搞了。

    “就是城主派下来管辖百灵城的城使大人。”洛飞扬应道。

    “呵呵，这百灵城可是我唐文的封地，整个城，包括下属的城池都是我的，我唐文的私人领地, 何来掌城使一说？”唐文笑问道。

    “虽说是唐长老的私人之地, 但是，整个城不是由你掌管吗？

    难道唐长老不是长老会成员？不属于玄武城？

    不是城主的手下？”陈镇东伶牙利齿，三问，有些难对付啊。

    “胡说八道！老爷要来看自已的地盘，地盘里的人居然给老爷定规矩，你们想造*反吗？”图千秋眉头一拧，气势汹汹问道。

    “和着，你们才是地盘上的主子是不是？”盅老冷笑道。

    “百灵城是老爷我的封地，所有人都是老爷我的臣民。哪个不服？可以滚！”唐文脸一板。

    “百灵阵已经布下，老爷要进城，先过此阵！”见软的不行，就来硬的。陈镇东瞄了另外三个一眼，哼。

    “露阵！”洛飞扬喊道。

    顿时，三百多武者迅速行动起来，仅仅几分钟就布下一道大阵拦在了城门之前。

    陈镇东四人跳入阵中，分四角站定，每人领一个队伍，齐声道，“请唐长老过阵！”

    “本姑娘还等着唐长老看病, 你们在这里叽歪什么？担搁了本姑娘看病, 都滚！”图千秋跟盅老互瞄一眼，正准备联手出击。

    哪料到端木红袖早就不耐烦了，一声喝叱，随手一掌出，一片冰霜飞出。

    刹那间，城门上空六月飞霜一般，片片雪花飞舞。

    空气在瞬间下降，这一刻，所有人都给冻成了冰棍，包括陈镇东四道阵眼。

    “红袖姑娘，不能再降雪了，这规矩还得遵守吗？我唐文从来入乡随俗，通阵通过。”唐文笑眯眯的走了过去，拦在最前面的陈镇东怒目而视，可是身体给冰霜冻住，无法行动。

    唐文伸手敲了敲他脑袋，陈镇东想闪，可是闪不了，表情相哭样子。

    唐文伸手，抡起来，一个狠耳刮子抽到他脸上。

    啊……

    陈镇东愤怒的大叫一声，可是，身子动弹不得，唐文一脚就把他踢到了一边。

    又慢慢的走到洛飞扬面前，照样一巴掌补一脚。

    如此这般，四个家伙全给唐文踹得翻滚在地，直桶桶的躺在地上无法动弹。

    图千秋跟盅老嘻嘻哈哈的笑着冲进了阵中，这个一脚，那个一腿。

    三百来人而已，两人拳脚又快，仅仅几分钟全躺地上了。

    “陈家主，本长老算是通过了吗？”唐文蹲下身子，笑眯眯的冲陈镇东问道。

    “啊啊……”陈镇东愤怒的吼。

    “看来，还没通过，我得继续打才是。”唐文说着，抬起腿来，照准陈镇东脸上就踩去。

    啊……啊……

    一脚两脚三四脚，差点把陈镇东的脸踩扁了。

    “通……通过了通过了，别打了。”陈镇东屈辱的大叫道。

    “嗯嗯，陈家主通过了，洛家主这边还没通过，我还得继续破阵。”唐文点了点头，走向了洛飞扬。

    “通过通过，通过了……”洛飞扬一看，吓得赶紧大叫起来，他可不想享受陈镇东的待遇。

    “通过通过……”万铁木跟柴召一看，赶紧喊。

    “拿火来给他们烤烤。”唐文点了点头，图千秋是丹师，控火娴熟。

    不过，他故意使坏，火苗喷出，冰霜是融化了，但却是把人家胡子全给烧了。

    几分钟过后，冰霜融化，一个个狼狈不堪的爬了起来。

    “愣着干什么？还不请老爷进城？”图千秋骂道。

    “请唐长老入城。”陈镇东一看，赶紧叫道。

    在一伙人簇拥下，唐文威风凛凛的进了城。

    陈镇东等人赶紧溜回家御寒去了，因为，就怕有后遗症。

    “你这冰术不错。”坐下后，唐文笑着跟红袖说道。

    “那当然，本姑娘修炼的是‘寒冰九道诀’。一道寒，冰人冰物，二道寒，满屋寒冰现，三道寒，院中雪花飞……”红袖得意的笑了笑。

    “这个，能不能教教我？”唐文厚着脸皮。

    “可以啊，帮本姑娘看好病就教你。”端木红袖笑盈盈的。

    “我反正武功低弱，你先传给我，我慢慢学。

    至于你的病，我会尽心尽力，难道我还敢忽悠你？

    我可不想跟自已的脑袋过不去。”唐文摇了摇头。

    “也是啊，你太弱了，传给你就是。”端木红袖笑道。

    “公主不可！这可是端木家族的绝学，不能外传。”旁边站着的张昌一听，赶紧劝阻。

    “怕什么，他那么弱，就是练死也练不出第二道寒的。最多一道，冻个人冻头猪还凑行。”端木红袖道。

    “可他会传给外人。”张昌道。

    “张昌，你太小看我端木家绝学了。

    不想让你外传你就是传也传不了，因为，寒冰九道诀需要传授者本人独特的传导之法。

    这种办法可以继承，但是，如果没有传给你，你就断了。”端木红袖道。

    “可他是个外人。”张昌道。

    “这么弱你怕什么？他能练出三道寒本姑娘叫他师傅。”端木红袖一脸高傲，“你不用说了，这事就这么定了，本姑娘现在就传给他。”

    端木红袖说着，手势挥动，不久，唐文看到了一个紫色的太极图谱。

    唐文赶紧把念力线插入太极图谱之中，顿时，他看到了一条红色管子，那条管子在复杂的太极图谱之中穿行。

    而功法就是通过这条管子传输给自已的，端木红袖的气流通过管子，在自已身体内游走，垫定功法路线。

    没有这条管子，你永远学不会。

    只不过，端木红袖没料到的就是唐文是个鬼才，人家有念力线融合的天目。

    半天过后，唐文把管子的路线全都记牢了。

    并且，用人气模拟出了太极图谱，这绝对算是偷师之作。

    “公主，我武功太弱了，你运行气流放慢点，我要慢慢学。不然，一下子学不会。”为了拖时间，唐文故意说道。

    因为，太极图谱还剩下一部分没有完全模拟出来。

    “你真是猪脑子，烦死了。”端木红袖骂了一句，不过，并没有中断，太极图谱还露着。

    唐文抓紧时间复制……

    整整一天时间，唐文累成了死称，终于成功了。

    这时，体内天虫一动，喷出一股恐怕的寒气。

    唐文已经跟它融为一体，随手往外一拍。

    一道霜气飞出，顿时，就把从庭前走过的猫给冻成了冰棍。

    “你……成一道寒了？”端木红袖一脸呆痴，又擦了下眼，简直不敢相信。

    “这个就叫一道寒啊？”唐文问道。

    “你怎么成的？我才教你，你还没完全摸透才是，怎么就能摧出寒冰之气了？”端木红袖问道。

    “我也不清楚啊，就按你教的摧动功诀的。”唐文故意装傻。

    实则，他知道，那是因为天虫的缘故。

    天虫前次去五毒教把人家的冰蟾蜍给吞了，那家伙可也有几百年的的老货了。

    自然，体内寒冰之气完全可以抵得上人类修炼几百年。

    “你真是个怪胎。”端木红袖想想也正常，而且，在自已眼皮子底下，他能作什么鬼？

    “千秋，你易容后到处散播一下。”端木红袖刚回房休息，唐文传音给图千秋道。

    “散播什么？”图千秋问道。

    “嘿嘿，就说红袖是我的娃娃亲。”唐文干笑一声。

    “啊……师傅，这样……那会被她打死的，她太恐怖了。”图千秋都吓得啰嗦了一下身子。

    “四大家族在城门口被红袖修理过，他们就怕她了。”唐文道。

    “师傅你要借她的力量来降服四大家族？”图千秋明白了。

    “当然，她的名声比你我都响亮。别看我有这个十一长老的头衔，但是，对他们好像不怎么管用。

    主是要我功力太弱，人家不放在眼中。

    四大家族门人弟子族人众多，不拿下他们这百灵城就得乱了。

    而且，四大家族想抵触也有个好处。

    咱们既然下来了，当然也得捞点好处了。”唐文道。

    图千秋听了后点了点头道，“那是自然，这个，太正常不过了，城主府哪个长老不是赚得盆钵满溢的。师傅，我这就去办。”

