    轰！

    玄武缓缓睁开眼睛，她双眼赤红，状若疯癫，一拳向前狠狠砸了出去。

    一股狂暴的能量瞬间扩散开来，向着肖遥的方向冲击过去。

    肖遥赶忙闭上眼睛，召唤出巫皇五行印来挡在身前。

    此时他的大腿被牛头魔帅的一根牛角死死的钉在地面上，一动也不能动不说，牛角中还在不断冒出滚滚魔气，在疯狂的侵染他的肉身。

    肖遥还得凝聚体内巫力来抵御魔气的侵蚀，他能做的就只有召唤出巫皇五行印挡在身前，然后默默等待巨大的冲击力。

    可是，他等了足足3秒钟，想象中的冲击力并没有降临。

    肖遥疑惑的睁开眼睛，却发现玄武并没有变身成魔族，而刚才她一拳挥出，其实砸向的是牛头魔帅。

    此时，她已经跟牛头魔帅厮杀到一起。

    牛头魔帅最强的就是它的两只粗壮的牛角，而刚才它为了让玄武加快魔化的速度，也为了快速杀死肖遥，不得已把两只牛角折断激射出去，导致它实力大降。

    现在的它已经滑落到了合体期巅峰左右的实力，虽然依然是魔帅的境界，却已经成了所有魔帅中最垫底的那一种。

    玄武刚才虽然差点就被魔化，实力受到一定的影响，却因祸得福，在佛光的消融下，居然把那道魔王的本源魔气彻底吸收融合了。

    原本她就已经处于合体期巅峰的境界，距离渡劫期也只是一步之遥。

    此时，她的一只脚已经迈入了渡劫期，能够发挥出渡劫期初期的实力了。

    轰！

    玄武干脆利落的一拳砸向牛头魔帅的身上，那个牛头魔帅不甘示弱，也挥拳迎了上去。

    一个普通的拳头跟一个磨盘大小的拳头狠狠撞到了一起，发出巨大的轰鸣声。

    腾腾腾！

    一道身影迅速向后退去，踉踉跄跄，差点摔倒在地上。

    后面的墙壁被它撞出了一个巨大的窟窿，差点直接倒塌了。

    牛头魔帅满脸的难以置信，虽然它失去了两只牛角，实力大降，但是毕竟它可是货真价实的魔帅，肉身力量极为强悍。

    它刚才挥出的一拳，足以把一个百米高的小山头直接夷为平地！

    可是，即便如此，在跟玄武的对轰中，它居然处于绝对的下风。

    这怎么可能？

    牛头魔帅心中有些胆怯了，对魔族来说，欺软怕硬是它们的本性。

    遇到弱者它们就疯狂的杀戮，把他们当成是自己的口粮。

    但是遇到强者，它们就会仓皇逃窜，绝对不敢正面对抗。

    牛头魔帅在魔族中也算是最顶尖的一批，很少遇到能匹敌它的人族强者，这也让它养成了嚣张跋扈的性格。

    但是它当然不是傻子，明知道不是对手的情况下，哪里还会硬刚？

    “刷！”牛头魔帅转身就跑。

    它知道这次的计划失败了，想要把玄武转化为魔族已经没有任何可能了。

    既然如此，它留在这里也没什么意义，还不如快点离开。

    否则，它也可能折在这里。

    “现在想跑？晚了！”玄武怒吼一声，向着牛头魔帅追杀过去。

    就在这时，正在到处逃窜的乐清瑶和王诗颖两人好死不死的正好出现在牛头魔帅的面前，恰好挡住了它的退路。

    乐清瑶和王诗颖有些懵，她俩绕着地下通道转了那么久，怎么还是没躲过牛头魔帅的追杀？

    牛头魔帅也是怒火中烧，自己已经准备逃跑了，你们怎么还不依不饶，非要拦住去路，赶尽杀绝？

    “吼！”它怒吼一声，直接向乐清瑶和王诗颖撞了过去。

    “镜妩，救我！”王诗颖赶忙大喊一声。

    嗡！

    镜妩瞬间出现在她们面前，随后一道耀眼的光芒闪过，三人顿时化成光芒消散不见了。

    牛头魔帅来不及做任何反应，直接撞向乐清瑶和王诗颖刚才站立的地方。

    或许是“厄”字起了作用的缘故，它撞过去的地方有一块不知道是什么材质的漆黑石头。

    轰！

    牛头魔帅的脑袋直接被撞的凹陷下去一块，黑色的血顺着脑袋流淌下来。

    它被撞得眼冒金星，头晕目眩，想要站起身来都做不到，只能摇摇晃晃，东倒西歪的向旁边挪着。

    玄武恰好追杀过来，再次一拳狠狠砸向牛头魔帅的脑袋。

    牛头魔帅痛苦的嘶吼一声，彻底被激怒了。

    它堂堂魔帅，何曾受过这样的屈辱？

    要知道，每一头魔帅都受到魔祖的重视，是被当成魔王或者魔后来培养的。

    它们体内都有一道魔祖留下的本源魔气，在关键时刻可以让它们的实力暴涨，算是给它们留了一个保命的手段。

    同时，这道本源魔气也是它们晋升为魔王的契机！

    不到万不得已，魔帅根本不舍得激活体内的这道魔祖本源魔气。

    但是，牛头魔帅此时被打得毫无还手之力，若是再不激发那道魔祖本源魔气，恐怕就要死在当场了。

    “都去死吧！”牛头魔帅怒吼一声。

    随着它的怒吼，一道浓郁到液体状态的魔祖本源魔气，从它的心脏中喷发出来。

    漆黑的魔气瞬间笼罩在它的全身，在它的身上形成一套全新的厚厚的铠甲。

    铠甲上布满了锋利的倒刺，它的脑袋上也重新长出两只暗金色的牛角来。

    牛头魔帅的身形却快速缩小到了仅仅只有五米高，只有原本的十分之一。

    而它体内的气息，却比之刚才更凶悍了数倍不止！

    “再来！”牛头魔帅怒吼一声，主动向着玄武冲了过去。

    玄武一言不发，再次挥拳砸了过去。

    轰！

    剧烈的撞击声响起，就仿佛是两辆疾驰的火车撞到了一起。

    楼兰古国地下数百米范围内都剧烈的震荡起来，仿佛发生了地震似地。

    笼罩在四周的魔气光罩也裂开了密密麻麻的裂缝，随时都会崩溃。

    一道身影直接被砸飞出去，狠狠撞到后面的墙壁上，巨大的冲击力让她连续撞破了数十米厚的墙壁，然后镶嵌在墙壁上。

    这一次，被砸飞的变成了玄武。

    牛头魔帅在激发了魔祖本源魔气后，实力暴涨，不但重新长出了两只牛角，而且它的实力比之原先更进一步，堪比渡劫期中期的修真者。

    幸好玄武修炼的功法是防御类的，就在刚才她体内的真元快速凝聚出一层薄薄的护罩，虽然没能彻底抵挡住牛头魔帅的攻击，却也削弱了至少一半的伤害。

    否则的话，仅仅是刚才的一拳，就能把玄武砸成重伤。

    “噗！”玄武张嘴喷出一口鲜血来，脸色一下子变得苍白了很多。

    “小姨！”不远处的肖遥焦急的大喊着，想要过去救下玄武，可是那只牛角刺穿了他的大腿，短时间内根本无法挣脱。

    嗡！

    就在这时，镜妩带着乐清瑶和王诗颖两人来到了肖遥的身边。

    “快帮我拔出牛角来！”肖遥赶忙大喊道。

    几个人一起拼命的握住牛角向外拔，这次堪堪让牛角从地下慢慢钻了出来。

    可惜，牛头魔帅怎么可能给他们喘息的机会，它狞笑着再次向着玄武扑杀过去。

    “你们今天，都得死！”它冷笑着，脸上满是残忍和嗜血。

