
　　“刀妹……这一波EDG所有人都在秀，Deft的走位，厂长的抢龙，刀妹的诱敌深入……呼，EDG这一波莽出了一片天啊！”

　　“大龙收益来到了五千，还在涨……我的天，这不是要破纪录吧？？”

　　娃娃和米勒说着，看着场上又补出了兰顿的刀妹一脸无语。

　　拿到了妖姬赏金人头，外加大龙入账，陈洛阳赚了个盆满钵满！

　　三相，小饮魔刀，兰顿，水银鞋。

　　二十三分钟，刀妹已经三件套在手了，简直肥的流油！！

　　而这时，导播的回放也放了出来。

　　“大龙……这一波升级了啊，不是Kakao的问题，这是能说太巧合了……运气。”

　　米勒耸耸肩，纳什男爵基础血量是6400，每分钟会增加180。

　　到了20分钟出现的时候，血量就是6400+180*20＝10000血。

　　整整一万血。

　　而刚才Kakao惩戒的时候，正好是21分钟59秒……

　　只能说是时运不济。

　　当刀妹出现在IG众人面前的时候，所有人都疯狂了。

　　双抗破百，韧性减控，终极混伤，位移骑脸，稳定点控，回血……

　　对于IG双C而言，这个刀妹是噩梦级的杀手。

　　直播间的弹幕，更是换了一种画风。

　　“艾瑞莉娅李在赣神魔！！”

　　“设计师你快看看她！！”

　　“教主太强了，我们来削刀妹吧！”

　　网友们的反应非常的真实，但是这也说明了一个道理。

　　刀妹起来之后，确实无法针对。

　　而这，也是她经历过多达十六次削弱的原因……

　　这种英雄，你削弱数据是没用的，他依旧是很多玩家的信仰。

　　事实上，机制越简单的英雄，基本上都是数值怪，比如盖伦，诺手。

　　但是刀妹，剑姬，包括后世的青钢影这种英雄，数据是不高的。

　　他们的核心，在于独特的机制。

　　这就导致不管数据怎么削弱，他们都能够有着上场的机会……

　　拿到了大龙Buff，EDG回城整补后又是一波推进，虽然Rookie的妖姬还是拼命换掉了还没有做出金身的沙皇，可是自己的血量也被打成打残，假身出现。

　　陈洛阳手速极快，刀妹Q突进妖姬分身，耀光效果加持下，分身直接死亡。

　　而后，Q技能刷新，再次冲向Rookie，带走了妖姬最后一丝血量。

　　连续的两个Q技能，在空中画出了一个“7”字！

　　饮魔刀的【破釜沉舟】效果触发，Q死两个妖姬，都让刀妹的血量恢复了不少。

　　而后，更是以一己之力彻底毁灭了IG的后排……

　　“Legendary！！”

　　最后，在刀妹成功超神的系统提示之下，Deft收掉了潘森和大树，EDG拿下了这一场硬仗的胜利。

　　……

　　“让我们恭喜EDG赢下这场比赛的胜利，同时也再次祝贺Meiko选手生日快乐。”

　　“这是最好的礼物啊，那么目前EDG依旧保持着全胜记录，继续领跑在积分榜第一的位置。”

　　“没错，这一场IG前中期已经打的很好了，二十分钟前都保持着优势，可惜一波大龙团……只能说大龙毁一生啊，全都被EDG打回去了。”

　　“我感觉那一波不能怪IG，毕竟谁也没有想到EDG会在ADC大残的情况下强行接这波团，这和EDG以往的习惯完全不相符……”

　　“我觉得也不用猜是谁指挥的了，肯定是教主，他说能打，那就一定能打！

　　这一场的MVP……果然，还是给到了教主。”

　　尽管早就猜到了答案，但是看到陈洛阳的定妆照再次出现在大屏幕上的时候，娃娃还是忍不住感慨。

　　“截止到目前为止，由教主出战的所有EDG比赛，不管是顺风还是逆风，都是由他拿下了MVP，Carry了整场比赛，在上单位置，这种强大的Carry能力，实在是太少见了。”

　　“没错，不要说LPL，就算是全世界范围内，估计也没有哪个上单选手能够做到这一点了，而且说句实话，如果我是EDG的教练组，首发上单已经可以确定下来了，目前来说，无论是状态还是实力，教主都要更好一些。”

　　娃娃和米勒都有些叹服了，之前他们还觉得陈洛阳的打法有很大的风险，非常容易被针对，只是因为上场数太少的原因，还没有被研究透罢了。

　　可是今天IG的表现，很明显是下了很大功夫来研究陈洛阳的。

　　可是即便是这样，换线局，三包一，IG把能做的都做到了，而且效果也很好。

　　然而，只是放松了那么一小会儿，刀妹就发育起来了，连续两波节奏拿到了三个人头，直接以强势到霸道无比的方式强行将比赛局面打回来。

　　在队伍关键逆风的形势下，陈洛阳还敢站出来冒险。

　　这种敢于背锅，敢于操作的选手，整个LPL都不多。

　　正因为稀少，所以才会让人动容……

　　当初的Uzi，不就是以这种霸道无比的打法和激进的操作闻名的么。

　　“他就是上单位置的Uzi，毫无疑问……”

　　米勒一句话，让现场和直播间的观众们都愣了愣。

　　如今的Uzi……

　　或者说现在的OMG，成绩不是很好，堪堪进入季后赛的水平罢了。

　　当初谁都没有想到，银河战舰会成为这样。

　　EDG和IG的比赛是第三场，而今天的第一场，就是蛇队打OMG。

　　二比零，蛇队横扫OMG。

　　水晶哥面对Uzi也取得了优势，上单位置上，圣枪哥拿到了锐雯，更是一路打崩了冰封夕阳。

　　OMG的状态，一直都是问题。

　　大概在一个月之后，OMG面对UP被二比零，无状态的“世界第一吹**”事件就会通过明凯的直播传遍整个LPL……

　　……

　　“奈斯！”

　　选手席上，陈洛阳和明凯击掌庆祝，EDG每个人脸上都洋溢着笑容。

　　这种硬拼之后一波翻盘的感觉，实在是太爽了！

　　传统竞技项目，哪怕是状态不佳，有着身体素质和经验本能在，实力还是不弱的。

　　但是电子竞技，状态不佳，世界冠军都有可能输给次级联赛队伍。

　　世界赛上，顶级强队输给外卡队伍不是没有过。

　　毕竟强弱的差距，可能几条小龙几个人头就抹平了。

　　飞龙骑脸不一定赢，但是想输确实也很难。

　　很多时候弱队的一个小套路，就能够把强队阴死。

　　面对IG，EDG根本没想过两场比赛都会打的这么艰难，赛前的准备差太多了。

　　反观IG，赛前准备了很多东西，每个选手也表现出了超水平的发挥。

　　尤其是Rookie，表现几乎完美。

　　“打的不错，不过有很多问题我们回去说。”

　　阿布走了上来，他在后台看比赛的时候，笔记本上记了很多东西。

　　比如中野联动问题，下路状态起伏……

　　当然，现在赢了比赛，显然不是训斥或者指导队员的时候，阿布的脾气一直都还好。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要不是那种紧急关头，他一般是不会把人Mua醒的……

　　而且，陈洛阳的发挥是状态，实在是让阿布感到意外之喜。

　　本来他还担心陈洛阳打不了逆风局，换线局的……

　　刚回到休息室，明凯和阿布脸色就变了。

　　“护国神牛！救死扶伤！”

　　“真有你的！”

　　在明凯和阿布的混合双打之下，Meiko跪地求饶。

　　“诶呦，别打了，我真的知道错了。”

　　“行了，今天就到这里了。”

　　阿布搓了搓手，心里舒服了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十章 劣势局教科书式打法！免费阅读。https://xs.23sk.com 