    众人若是没有记错的话，长生圣女冲破这九十九层，花了差不多大半个时辰。

    你这有十个呼吸的时间吗？

    别说十个呼吸了，连五个呼吸的时间都没有，你是和我们开玩笑啊！

    众人都是觉得口干舌燥，目光紧盯着那第一百层的灯光，神色激动无比，他到底能不能闯过第一百层。

    要知道森罗塔自建立到现在，数万年的时间，能够闯过百层的只有三人。

    而那三人当中的两人一人创建了魏家，一人创建了万初圣地，都是屹立在圣域顶峰的人物。

    剩下的一人或许没有他们那么出名，甚至没有什么传承流出。

    但是所有人都知道，那也是一位镇压了整个时代的强者，可怕无比，距离如今约有两万年。

    可想而知，这闯过百层有多难了。

    这家伙能够闯过去吗？

    众人眼中带着一丝期待，心神微颤。

    便是长生圣女秦若初，此时都是有些担忧了。

    虽然不认为凌天能够闯过百层，但看着凌天这么轻易的闯过九十九层，还是不由的有些忐忑了。

    此时她也不确定了，凌天到底能不能闯过百层？

    虽然百层的那一道身影恐怖无比，但是凌天现在展现出来的实力之强，也是让她有些不自信了。

    此时在虚空之中，那补天学院的几位正副院长，包括长老此时都已经到了。

    毕竟这战神塔的声响太大了，异象不断，雷鸣电闪，他们想不来都不成。

    “老丁，你觉得他能闯过百层吗？”

    “如果他是林天，也是凌天的话，倒是可能性很大。”

    “你的意思是他如果只是林天的话，就闯不过去了？”

    “倒也不是，只是希望不大，”

    丁耀明看了身边的几个老家伙一眼，开口道：“圣域这一次算是大世开启，天才妖孽层出不穷，但不管怎么样，真龙终究只有一位，九尺龙气的拥有者是凌天。”

    听得此话，众人顿时明白过来了，丁耀明的意思很简单。

    想要闯过百层，光有实力可是不够，还得带着一些气运。

    此时的凌天踏入那百层。

    看着那眼前骤然浮现的身影，却是不由一怔。

    因为此时出现的却不再是他自己的幻影，而是一道陌生而又熟悉的身影。

    说是陌生，因为在这一世并未见过。

    为什么熟悉，则是他在梦里见过，这是一位真正站在顶端的人，也是一位大帝。

    当初凌天还和他交过手，略胜一筹。

    倒是没有想到，现在这么快就又见面了，马上又要交手了。

    虽然这只是其留下的一道意志力，但自己也不是当初的天帝啊！

    “嘿嘿！”

    凌天笑着，眼中带着一丝玩味，这回自己要将他给打的鼻青脸肿。

    好像不对，这只是一道幻影，或者说是一道意志力的体现。

    不过这一道意志力与万神殿那里面的意志力不同，这一道意志力与这战神塔已经融为一体，能够幻化出自己的躯体，能够动用力量和武技了。

    “小家伙，你笑什么？”

    看着凌天的笑声，眼前的身影骤然开口，话语中带着一丝疑惑。

    这么多年，这一道意志力在这战神塔之中，见过无数闯战神塔的弟子，它早已有了自己的神志。

    也就是器灵一般的存在。

    “没有什么，我只是随便笑笑，出手吧！”

    凌天开口，对于这器灵开口说话，他没有任何的惊讶。

    早就知道，这战神塔早已有了自己的器灵。

    “不急。”

    器灵却是开口道：“好久没有人闯过百层了，难得找到个有趣的人陪我聊聊天，我不想这么快的将你淘汰。”

    “呵呵！”

    凌天听得这话，却是嗤笑出声，眼中闪过一丝嘲讽之色道：“真当我傻吗？以你的本事，我就不信你会被困在这战神塔之中。”

    “小友你这可是误会我了，器灵离开了武器什么都不是……”

    “行了，这话你偏偏别人还行，就别拿来忽悠我了。”

    凌天摆摆手打断他的话，开口道：“你本身就是自由的，即便离开了这战神塔，对你的实力或许有影响，但是影响并不大。”

    “你怎么知道的？”

    器灵顿时呆住了，看着凌天，神色间带着一丝惊讶。

    事实上，它确实经常出去，化为补天学院的弟子，别人看不出任何的异常。

    “我自然是知道。”

    凌天笑笑，神色平静。

    “倒是有点意思。”

    器灵笑了，看着凌天片刻，缓缓说道：“倒是小看你了，现在看来果然能够领悟三大顶级规则之力，又能够将其融合的人物，确实不凡。”

    “既然你都知道，那我劝你还是认输，将补天诀下部教给我吧，别待会儿被打的鼻青脸肿的不好看。”

    凌天开口，话语中满是自信。

    “有意思，真有意思。”

    器灵听得这话，却是骤然笑了，目光在凌天身上流转片刻，眼中闪过一丝玩味之色。

    “你确定还要打吗？”

    凌天开口。

    虽然说着让人认输，但此时却已经在摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    “我倒要看看谁给你的自信，在我面前说出这样的话来。”

    器灵开口。

    话语间骤然动了，他忽然不想和凌天说话了。

    这小子太气人了，先将他揍一顿，然后在交谈好了。

    “来得好。”

    见着那器灵挥拳，凌天毫不迟疑，也是浑身力量爆发。

    也没有什么保留，三大顶级规则爆发，时间、空间和生死规则几乎同时爆发，落在这狭小的空间里面。

    “嘭！”

    闷响声中，凌天身影被逼退三步。

    器灵身影不动，甩了甩拳，对着凌天咧嘴一笑，开口道：“若是就凭借这三大顶级规则，想要击败我，可是还不够。”

    “你说的没错。”

    凌天点头，自然知道光凭借三道顶级规则，想要击败眼前的器灵，几乎不太可能。

    虽然这器灵的实力，也不过武神境一重，但是其真实实力，却是堪比武神境四重。

    武神境，每一重之间的差距都是极大，可谓说是一重一重天，是没有一点儿夸张的。

    可想而知这器灵，能够以武神境一重，拥有武神境四重的实力，到底有多强大了。

    凌天现在的实力，不过堪比真罡境两三重而已。

    这种情况下，想要击败这器灵，难度还是不小的，或者说很难更准确。

