    他为什么一直想参战？

    是因为冥冥中有天道指引。

    如果他响应天道，是有机会飞升的。

    可他还没出手，战争就结束了。

    更可气的是外面一群不知情的修士，还认为是他左右着战局。

    一夫当关，大败天魔宗。

    是谁左右着这场战局。

    又是谁夺走了他响应天道的机会！

    这只飞船，便是独孤家族，众多探查力量之一，经过近半月的追查，他们已经有了些许眉目，甚至调查到，女帝夏竹鸢与魔皇惊道天大战前后，曾数次出入一个地方。

    而那个地方，就是他们此行之地：归祖山。

    “大哥，我听闻，归祖山是中元域的气运所在，是人族老祖在中元域的发家地，藏有大机缘。女帝数次来此，肯定也是因为此地有高人隐匿，我们此行需得小心才是。”

    “中元域的人族老祖？呵，能有我家老祖强吗？我们家老祖现在可是仙人了，就算这归祖山内真有高人藏匿，也得给我们家老祖几分薄面吧！”

    独孤兰寿和独孤相苦俩兄弟，站在云船首，望向归祖山。

    在他们身后，有着独孤家的一只精锐，都是武尊级的强者。

    而就在这时。

    突然。

    朗朗晴空，惊雷炸响。

    一道金纹直冲天际，隐隐的映在天空，组成一句诗词。

    心若悬河三千尺，一颗烟火伴月心！

    “好诗词！”

    独孤兰寿赞道。

    独孤相苦更是震惊道：“一句诗词，竟暗含如此道韵，让得天地生成异象，云朵避让，惊雷滚滚，天啊，这归祖山内隐匿的，难不成......也是一位仙人？？”

    仙！

    只有这种可能了。

    不然的话，谁人能有如此法力，能一句诗词，引来天地异象。

    轰隆隆。

    云船停于归祖山上空，而透过那散开的云雾，独孤兰寿和独孤相苦二兄弟，已经隐隐的能够看到，在那归祖山深处，一座小山村里，一名少年正持笔书霄汉。

    陡然，少年抬起了头。

    如若星辰般的眸子，向他们看了过来。

    “不好，被发现了！”

    独孤氏族人紧张起来，而在少年抬头那一刻，他们仿佛感应到天地气机成形，向着他们狂轰乱炸了过来，云船都不稳。

    “太恐怖了。”

    “一句诗词引发异象，一个眼神令我们云船不稳。”

    “如此力量，只有老祖能抗衡吧。”

    “快走，返程，告诉老祖，斩断他仙缘的，也是一位仙！”

    独孤兰寿下令。

    云船立时调头。

    而大马村。

    陈玄揉着眼睛，看向天空，他好像看到了一架飞机飞过。

    哦，不。

    应该是修行界的飞船。

    太高了，看不太清。

    这让陈玄微有紧张，这世界的修者有多么可怕，他可是见过的。

    曾经在山顶画画，就看到过两修者，一抬头就不见人影了，还有前段时间的战争，那遮天蔽日的血光，想想都可怕。

    不过好在，云船调头了。

    “这云船飞那么高，我站地面上往上看，都只能看到一个小黑点，船上的人应该看不到我吧......看不到最好，不然可能会有大麻烦。”

    这样想，陈玄松了口气。

    然后看着渐行渐远的云船，他托着下巴忍不住幻想起来，如果自己也能够成为一名修者就好了。

    最好是个剑修，能够御剑飞天九万里，遨游太虚。

    不过也只是想想。

    哎。

    一声长叹。

    陈玄看着远去的云船，再度把心情写在了宣纸上：“一剑斩长空！”

    这是他心之所向。

    写完，他黯然地回屋了。

    却没有注意到的是，那张薄薄的宣纸之上，一剑斩长空五字，竟是幻化成一道无比可怖的剑气，直冲霄汉，冲着曾被他凝望的那艘云船快速追击而云。

    唰。

    剑斩万里长空。

    撕裂天际。

    云船之上，独孤氏族人们大惊失色：

    “不好，那位高人出手啦！”

