    “究竟是不是你干的？”

    出宫的路上，俞佳悄悄的问道。

    “无稽之谈。”

    方醒觉得这事真是烦透了，搅乱了自己回来陪家人的打算。

    “可你有过殴打官员的记录，而且还不止一次……”

    俞佳同情的道：“那些人都是人精，不管信不信，先把势头弄起来。兴和伯，你最好别出远门，不然就是不打自招。”

    “我才从南方回来，还能去哪？”

    方醒憋闷的道：“金纯倒是知道我的性子，若是那个构陷的家伙被我看到，不管结果如何，先打残他再说。”

    前方就是皇城外，俞佳最后说道：“陛下的意思是……别管他们，这等事越描越黑。”

    方醒点点头，说道：“多谢陛下的关切，此事我就等着刑部的结果，咦……那是谁？”

    皇城外的右边，此时跪着十余人，打头的男子举着个牌子。

    ——杀人偿命！

    几个女人抬头看到了方醒，她们爬起来，提着裙摆，疯狂的朝着方醒冲来。

    “你这个佞臣！是你杀了老爷……”

    方醒止步，皱眉看着这几个满脸狰狞的女人。

    早有军士迎了过去，用连鞘长刀拦在前方，组成了一个人墙。

    “兴和伯，女人纠缠不清，赶紧走吧。”

    方醒点点头，然后上马，在辛老七和小刀的护卫下离去。

    人墙挡住了人，却没挡住视线。方醒看到了那几张狰狞的脸，以及那仇恨到疯狂的眼神。

    “你不得好死……”

    …….

    吕府，一群群的人在唏嘘着，感叹着，只是主人都去了皇城那边请愿，管家也只能是在一边应和着。

    “太凶残了！”

    刑部的人正在验尸，吕家的人去请愿未尝没有避开这个场面的意思。

    死者是尚书，金纯也只得亲自来坐镇。

    两个仵作趴在棺木边上在仔细查看着，不时用手去摸摸捏捏。

    “大人，要翻身。”

    一个仵作回首请示道。金纯无语望天，说道：“那就翻身！”

    两个仵作折腾着让吕震翻身，那些来‘吊唁’的人都在边上低声说着。

    “大人，除去尸斑，未见伤痕！”

    两个仵作都摇头，金纯问道：“可仔细了？”

    一个老仵作说道：“大人，小的干这行多年了，实际上第一眼看了就知道不是殴打致死。”

    “全身无伤痕，且无骨折迹象……”

    金纯无奈的道：“那就赶紧收敛好。”

    “没伤痕？”

    “难道是猝死了？”

    边上等结果的那些人都有些失望，在他们看来，吕震昨日还在精神抖擞的干活，咋会一夜之间就去了西天？

    一个官员低声道：“那人可是手段百出，谁知道他有什么暗手。”

    其他人一听都觉得这话再对不过了，于是有人就问道：“金大人，会不会是用毒呢？”

    金纯虽然是儒家子弟，可在刑部尚书这个位置上，他好歹也知道些业务常识。闻言他就说道：“用毒必然有痕迹。”

    “用细针刺呢？金大人，若是用细针把那等厉害的毒药刺进去呢？”

    金纯不想和这群毒药白痴解释，看到仵作已经把吕震的尸骸穿好衣服，就说道：“本官这就回去了，若是家中想起什么，可径直去刑部。还有，那个举报的随从交给本官带回去问话。”

    管家苦着脸说家里主人都在皇城外面喊冤，要是被带走了人，到时候一家人怕是要去告御状了。

    “金大人放心，等夫人回来了，一定会把那人送到刑部去。”

    吕震去了，金纯好歹和他同僚多年，要是此时他板着脸公事公办，那有些太不近人情。

    所以他告诫管家看好那人，若是出了纰漏，那就按照攀诬来处置。随后他放了两人在吕震家的外面守着，就等着吕震的妻儿从皇城喊冤回来要人。

    ……

    作为御史中的新人，李二毛并未毛扎扎的一来就找人弹劾，而是非常谦逊的在都查院内请教老前辈。

    可都查院的御史们对他的笑脸总是报以冷漠，或是皮笑肉不笑。

    “李大人客气了，尊师乃是朝中鼎鼎大名的兴和伯，只需问他就是了，我等才疏学浅，不敢说指点。”

    李二毛笑容不变，拱拱手。这群御史倒是没想到他居然没反讽，诧异之余，就觉得这人太阴，城府太深。

    “老师跋扈，居然打死了吕大人，这学生也不省事，到处碰壁……”

    这些御史三三两两的各自回去，这时外面冲进来一个御史，他满脸兴奋的道：“刑部刚才验尸了。”

    围廊下的御史们都纷纷转身，有人问道：“结果如何？可是被打出了内伤？”

    “没伤！”

    “哦……”

    失望的叹息声拖的很长，李二毛站在对面的围廊下，突然收了笑容，然后进了自己的值房。

    “本官的弹章都准备好了，哎！”

    “会不会是下了黑手呢？”

    “说不准，不过这要看刑部的说法。”

    “刑部的金大人和那人关系普通，肯定不会徇私。”

    “对，大家等着吧，把弹章润色的更有气势些，要让人看了义愤填膺，潸然泪下。”

    李二毛给自己泡了一杯茶，然后坐在桌前慢慢的思索着。

    御史的职责就是监控，纠正，所以后来才有了风闻奏事的习惯。

    管你有错没错，我听到了就要弹劾，这便是功绩和名声。

    李二毛静静的思索着，然后找了纸笔开始奋笔疾书。

    他的书法不怎么好，也就是能将就看看而已。

    不过是一刻钟不到的时间，李二毛就写好了奏章，然后吹干，起身去请见右都御史王彰。

    王彰的性子严厉，一般的御史都有些怵他，可李二毛却坦然请见。

    “大人，这是下官的奏章，请大人过目。”

    御史要弹劾谁，按照都查院的规矩，必须要经过王彰和刘观的审查和同意。可经常有些愣头青想一举成名，就私自把奏章捅上去。

    王彰接过奏章，先看了看沉稳的李二毛一眼，说道：“来了都查院，要好生和睦同僚。”

    “是，下官知道了，多谢大人指点。”

    李二毛微笑着，王彰感觉一拳打在了棉花里，就继续说道：“御史御史，那就得要敢于去举报那些丑恶之事，渎职违律之事，千万不要只想着明哲保身，更不能记挂着故旧身份视而不见，那就是渎职。”

    李二毛拱手道：“是，下官记住了。”

    这就是个老油条啊！

    王彰觉得自己的下马威完全没作用，就喝了口茶水，然后看奏章。

    “噗！”

    一口茶水被喷了出来，李二毛没有躲闪，官服的下摆被喷湿了一片。

    他依旧在微笑着，在王彰的愕然注视下微笑着。

    王彰在都查院中有法家弟子的外号，一旦被他查到有问题的官吏，几乎是从无幸免。

    这样一位严苛的官员居然被这份奏章给惊的喷水，可见李二毛这份奏章的厉害。

    王彰再看了看奏章，然后皱眉道：“你不后悔？”

    李二毛微笑道：“食君之禄，自然不会后悔。”

    王彰点点头，抚须道：“这等事古今都绝不了，所以一般就是君王自行决断，算作是恩典。你这一下过去，陛下自然无话可说，可那些人会记恨上你，你也不悔？”

    李二毛点头道：“这等事乃是上行下效，不遏制，以后会蔓延，下官以为目前正当其时。”

    王彰叹息道：“后生可畏，后生可畏，罢了，本官给你递上去。”

    “多谢大人，下官告退。”

    李二毛行礼告退，出去后看到对面有两个同僚在盯着这边，就微微一笑，然后冲着那边拱拱手。

    “佞臣的弟子也不是好东西，看看，这就来找王大人套近乎了！”

    “王大人严厉，他必然是碰了一头灰……”

    这时王彰出来了，他招呼道：“来人，送奏章去。”

    对面的两个御史赶紧屁颠屁颠的跑过来，王彰皱眉道：“这不是你们的职责，个人有个人的事，混乱乃是乱政之始。”

    一句话让两个想拍马屁的御史面红耳赤，然后请罪告退。