    “话说得这么绝，等会儿还得自己咽回去，这多难堪，何必呢？”韩三千笑着说道，他早就料到了让戚依云入学的事情不会这么简单，所以他早就做好了准备，现在天昌盛，应该已经在赶来的路上。

    而校长把话说得这么决绝，等他看到天昌盛的时候，不知道会做何感想。

    看到韩三千的态度，校长气得头皮发麻，还没有人敢在他面前这么嚣张，更何况对方还只是一个小屁孩而已。

    “你可以试试，我倒想看看，究竟你是怎么让我把话咽回去的。”校长冷声说道。

    他在云城教育界的地位，非同一般，别说是普通家庭，就算是有一定显赫地位的家庭，也得给他几分面子，他不信眼前这小屁孩，能有多大的能量。

    “其实，这件事情可以变得很简单，只要你点个头，就不用让事情变得难以收尾。”韩三千好心提醒道。

    但是这样的好心，并不会让校长接受。

    “她要是能进这个学校，我的名字，从今以后倒着写。”校长说道。

    韩三千哑然失笑，他这是一点退路都不给自己留啊，估计是被其他家长惯坏了，所以才会这么目中无人。

    不过这也是情理之中的事情，现在的家长对于小孩的教育，都是非常重视的，而这里又是一所非常好的学校，肯定会有很多家长给他好处走后门，久而久之，这就会让他养成一种高高在上的错觉。

    “你当校长多少年了？”韩三千问道。

    “跟你有什么关系，小屁孩，别在我面前装成熟，你这种孩子，我见得多了。”校长不满的说道。

    “这么些年，你应该收了不少好处吧，这些事情曝光，你还能在这个位置坐多久？”韩三千继续问道。

    校长淡淡一笑，类似于这样的话，他听过不少，但是他对自己的手段很有信心，干净得一尘不染，绝对不会让任何人抓到把柄，所以想用这件事情来威胁他，完全是痴人说梦。

    “小家伙，你见过我收好处吗？”校长笑着问道。

    韩三千瘪了瘪嘴，说道：“这倒是没有。”

    校长更加得意的笑了起来，说道：“既然没有见过，你就不要信口雌黄，否者的话，我可以告你诽谤。”

    “不过这些事情，我想查，就一定能查出来，你信吗？”韩三千说道。

    对于这种挑衅，校长一点都不畏惧，因为类似这样的话，有很多人对他说过，可是到最后又是什么结果呢，他不照样稳稳的坐在校长办公室里。

    “你可以试试，你要能查出来，我倒是要好好感谢你。”说完，校长叹了口气，继续说道：“我在这个位置上，坐了太久时间，已经很无聊了，特别想要尝试一下新的生活。”

    校长嚣张的嘴脸让韩三千杀意涌现，作为一个教育者，他的态度显然是不合格的。

    不过这里毕竟是地球，韩三千不会以杀人的手段来解决问题。

    “你会的。”韩三千说道。

    “要是没其他的事情，你们两赶紧滚吧，只要我在这个位置上坐一天，她就永远没有机会在这里念书。”校长斩钉截铁的说道。

    “不急，我有个朋友已经在路上，相信你看到他，肯定会很惊喜的。”韩三千淡淡的说道。

    “找帮手也没用，云城，还没有人可以命令我做事。”校长说道。

    韩三千笑而不语，他这种吹牛的话，也就是现在说说而已，等到天昌盛现身，他还有勇气这么说吗？

    见韩三千还不动，校长有些不耐烦了，他可不想对着这两个让他不爽的人。

    座机打不通的情况下，校长又拿出了手机，可奇怪的是，手机信号全无，这让他感觉像是撞了鬼一样。

    “这什么情况，怎么手机都不能用了？”校长一脸莫名其妙的说道。

    韩三千淡淡一笑，对于他来说，这些都是小手段，不值一提。

    但是当戚依云看到韩三千的笑容时，她却有一种很诡异的感觉，她知道，这些事情有可能是韩三千干的，可他又是怎么做到的呢？

    座机倒是可以动动线路，但校长的手机可是一直放在身上的，他就算想要动手脚，也不可能有机会啊。

    “我去叫保安，你要是愿意被赶出去就在这里等着，不过我奉劝你一句，不要让自己太丢脸。”说完，校长离开了办公室。

    戚依云一脸疑惑的对韩三千问道：“你是怎么做到的？”

    “什么？”韩三千不解的看着戚依云。

    “座机，手机，难道不是因为你的关系，所以才不能用吗？”戚依云说道。

    “当然不是因为我，我哪有这么大的能耐。”韩三千说道。

    戚依云也觉得不太可能，但是除了韩三千，还能有什么原因呢，难不成是巧合？

    “你叫了天昌盛来帮忙？”戚依云问道。

    韩三千笑着点了点头，这种事情，自然是天昌盛出面才能够更好的解决。

    当然，他也可以把墨阳找来，不过如果让墨阳出面的话，韩三千怕校长的心脏会受不了，毕竟墨阳是个道上的人物，得罪了他的下场，往往都是要见血的。

    校长一把年纪，可见不得这种场面。

    所以从某种方面来说，韩三千还是给校长留了一点余地。

    如果把天昌盛和墨阳全部叫来的话，估计他连死的心都有了吧。

    戚依云点了点头，如果天昌盛出面的话，她在这里上学就是铁板钉钉的事情了，即便是校长，也不可能拒绝。

    这时候，办公室门被推开，不过并不是校长找到保安回来，而是天昌盛终于来了。

    看到韩三千，天昌盛脸上就露出了笑意。

    “三千，这么点小事，你不用亲自出面，我一个电话就能搞定了。”天昌盛说道。

    “我本以为自己能搞定，可是谁能想到，这里的校长根本就看不起我，这是没有办法了，所以才会让你来一趟。”韩三千说道。

    天昌盛淡淡一笑，虽然他不知道韩三千为什么要这么做，但他知道，这绝不是韩三千没有办法的事情，因为他根本就不必要做到这一步。

    <!--over-->

