    宫冥澈眸底闪过厌恶：“汐儿，你莫要听她颠倒是非，你夫君岂是那种饥不择食之人？”

    言下之意，他无论如何，都不会看上小师妹这种女子。

    沈峰几人其实都知道当日的真相，银面男没有任何占小师妹便宜的意思，但他们不会选择说出真相，小师妹就算说谎，那也是他们小师妹，然而像银面这种重伤小师妹的人，才是罪大恶极。

    沈峰愤怒的对宫冥澈叱道：“你这下流无耻之徒，今日我定要取你狗命。”

    宫冥澈转眸，乌黑的瞳孔，乍现两道赤金色光芒，也就瞬间的功夫，消失的无影无踪，似乎给人一种错觉，沈峰怔了怔，心脏巨骇，难道是他看错了吗？刚才银面男的眼睛……

    沈峰盯着宫冥澈的瞳孔看，是正常人类的黑色，没有那乍现的赤金色，刚才肯定是他看错了，银面是人类，不是兽类。

    若银面男的眼睛，真的是那赤金色，他恐怕就要倒霉了，因为父亲告诉过他，这个世上只有传说中神兽的眼睛是赤色，而赤金，只有神龙一族，才拥有那得天独厚的瞳孔。

    整个圣域，都没能出一个神兽，何况是神龙？

    神龙可吸干湖泊，大海，轻而易举的摧毁一座城池，及万千生灵。

    人在自然面前是渺小的，就像蚂蚁般存在，然而神龙却有撼动自然的能力，这是何其恐怖的力量？

    不过，眼前这银面男，绝对不可能是神龙，是条虫还差不多，就连父亲都说，传说只是传说，是先辈美好的愿望，当不得真，沈家能够捕获到一只大妖兽，那就是天大的惊喜。

    沈峰嘴角不由的上扬，然而就在此时，一道紫光甩来。

    “沈师兄，小心……”

    “……”

    几人和小师妹大声提醒沈峰。

    沈峰震惊的看着紫光，想躲已经来不及……

    啪！

    鞭声响起，沈峰被紫鞭抽的在半空中旋转，滚落在地上，他爬起来的时候，痛的龇牙咧嘴，半边脸颊，皮开肉绽，鲜血不断的往外流，看上去丑陋又狰狞。

    风云汐手持紫鞭，冷声说道：“他是我夫君……宫冥澈。谁敢再辱他半句？”

    宫冥澈看向身边的风云汐，她绝美的脸此刻因动怒，染上几分火气的薄红，那漂亮的眼眸，也散发着霸道凌厉的光芒，她刚才那句“他是我的夫君，谁敢辱他半句？”，令他心动不已，万分欢喜。

    汐儿是相信他的，汐儿心里，是有他的。

    宫冥澈黑眸愈发温柔，看着霸气的风云汐，无法移开视线。

    他太喜欢这样的汐儿了。

    宫……宫冥澈？

    沈峰及另外几人和小师妹都震惊了，这个银面男……他，他怎么可能是澈王？

    暗处的千雪眼神闪过茫然，他是宫冥澈？看身影确实有几分像，可是……若他真的是宫冥澈，为何要戴银面？

    宫冥澈以前从未带过银面。

    千雪突然冷笑，风云汐骗人，她故意这么说，就是为了迷惑众人，好继续自己和银面男的苟且之事。

    就在沈峰不知道该怎么办的时候，千雪的声音，又传入他的耳中。

    “不要相信她，我可以确定，银面男不是宫冥澈，风云汐这么说，不过是为了掩饰自己的丑行，你叫风云汐把他脸上的银面拿下来。”

    几人和小师妹都围到沈峰的身边，拿丹药的拿丹药，拿伤药的拿伤药，特别是给沈峰脸颊伤药的时候，他们都吃惊不已，沈峰的脸颊伤口很深，深可见骨了。

    小师妹惊骇之余，又尖利的对风云汐道：“你怎么那么坏？把我沈师兄脸都打毁容了，你就不怕皇上治你的罪吗？”

    此刻，小师妹也只敢嘴上叫一叫，断不敢跟风云汐动手，连沈师兄都不是风云汐的对手，何况她旧伤未好？就更不是风云汐的对手了，她对风云汐这么说，其实就是想用皇上压制风云汐。

    风云汐冷笑一声，道：“你们擅闯天擎王府，有辱我的夫君，我夫君是皇室中人，是皇上的兄弟，你们觉得皇上是会站在你们那边？给我治罪？还是站在我这边？给你们治罪？”

    一句话，彻底震慑了小师妹等人。

    是啊！

    银面真的是宫冥澈的话，皇上肯定会站在宫冥澈那边，宫冥澈可是王爷，身上流着皇室的血液，他还是战神……

    沈峰表情狰狞道：“王妃，他真的是澈王吗？若他真的是，为何要戴着银面，不敢用真容示人？难道他不是澈王，真正的身份是你的姘夫？”

    沈峰一开口，脸颊就牵扯着伤口，疼的他眼泪都要掉下来了，但是他心中却恨极了，咬着牙把这番话说完。

    虽说他是男子，不需要特别在乎容貌，但是谁希望自己变丑？他清楚的感受到，脸上的伤口有多痛多深，这恐怕会留下丑陋的疤痕。

    沈峰怨愤的看着风云汐，又看着宫冥澈，这对狗男女，重伤了小师妹，又重伤了他的脸。

    他不会放过他们的。

    沈峰心中又想：只要银面男不是宫冥澈，那么事情就好办多了，他会揭穿风云汐找姘夫的丑行，让皇室治她的罪，让万人唾弃她，还有她那姘夫……银面男。

    这对狗男女会被浸猪笼的。

    小师妹等人怔了怔，姘夫？难怪风云汐这么维护他，原来如此。

    小师妹眼中闪过恶毒，嘴角扬起笑容，对风云汐道：“没想到你还好这口？我也真的是佩服你，自己养的面首，非要说他是澈王，难怪他要用银面遮脸，原来是见不得光啊！你就不怕澈王知晓，杀了你们这对狗男女吗？”

    宫冥澈蹙眉，眼底寒意涌动，手指微收，这几个多舌之人，令人厌恶至极，若是杀了他们，汐儿的耳朵就会清净了。

    两道身影飞了过来，是青衣和白湘。

    “放肆，澈王岂是你们能质疑的？”

    青衣和白湘抽出佩剑，指着沈峰和小师妹等人，两人互换了眼神，达成了某种共识，这几个人，就算是皇上请来对付兽潮的，也是留不得的。

    小师妹见状，警惕的说道：“你们想干什么？想杀人灭口吗？”

    沈峰狰狞道：“我们来天擎王府的时候，皇宫的侍卫就已经去了禀告皇上，相信不多时，皇上就会派他们赶来，只要你们敢动手，皇上就会彻查此事。风云汐，你和银面男的丑事，也遮不住，会公布于世。”

    小师妹趁机说道：“风云汐，你要是肯对我沈师兄道歉，且摘下银面男的面具，交给我们处置他，那么我们会考虑考虑，帮你掩饰丑行。”

