    战场的轰隆声依然作响在耳边，这位战力77万的神级玩家却是眉头一皱，他关心的是金垂朵所去的战场。

    那里一定惊天动地吧？真的好想去呢，那里一定能捡大鱼吧？推动这次战争的胜利，可是有更多经验值在等着自己呢！

    脸上出现莫名的笑容，打开了地图，看了看顿时返回飞船里，这艘T2级飞船再次腾空而起，与此同时，升空的飞船忽然释放出大量的恶魔翅膀，仔细一看，却是密密麻麻的斗战魔姬。

     160个斗战魔姬紧紧围绕飞船的身边，楚幽操控着飞船向目的地飞去，由于这次执行的任务与之前不同，所以没有拉太高，离地300米就不再升高了。

    一路飞来楚幽看到大量的战舰行驶在海面上，看上去都像是风帆战列舰但又有不同，体积有大有小，这些战舰表面还有一层淡淡的防护罩。

    之前看到的那些飞行之人，他们就是从这些战舰之中飞出来的。

    可以说这是不同于寻常意义的海战，战舰只是提供一种移动工具以及火力掩护，真正用于厮杀的在于战舰之中的星级NPC。

    要知道催动飞行武器是需要消耗能量的，不然还要战舰干嘛，直接坐上飞行武器杀过来就是了。

    渐渐地，楚幽发现了前方的交战区，在那里各种T级战舰对轰着，在它们的天空上则是大量人影在那里厮杀着，战况相当激烈。

    ‘帝姬，去去那边看看，注意隐蔽。’楚幽放出了侦查眼，对于帝姬拥有的一些特性来说，她可以作为楚幽的眼睛。

    帝姬的飞行速度要比楚幽还要快，顿时翅膀一扇立刻朝战场飞去，边飞边拉高。

    楚幽则是在友方阵营等待着，这时他发现地下有一艘与众不同的船，这艘船看起来更像是一种辅助船，因为它上面没有舰炮，仔细一看，心中顿时明白了，这是医护船。

    这艘船在缓慢游弋着，并不直行，航行的轨迹飘忽不定。

    这时楚幽看到从前方撤来一艘冒浓烟的战舰，防护罩已经没有了，舰身受到了摧残，情况很不乐观。

    然后就发现医护船向这艘受损的战舰靠拢，当靠近后几道魔法通道连向了战舰，楚幽再仔细望去，就看到在这个魔法通道中，从战舰里面抬出很多伤员，这个魔法通道像是风道一样，具有加速力，人员进入魔法通道后瞬间就进入了医护船。

    最后魔法通道释放了奇特的治愈力量，开始治愈这艘受损的战舰，随着时间的推移，这艘战舰身上的浓雾越来越淡，破损弯曲的炮管开始复原。

    “主人，我想我到了一个安全的位置。”帝姬发来信息。

    于是楚幽不再看向医护船，而是内心一动，下一刻他的视角瞬间切换到帝姬的视角中。

    当以帝姬的视角看到所看之景时，一丝惊讶从目中一闪而过，因为他发现了敌人的影子。

    帝姬飞得很高，此刻依然在高速运动中，在她周围没有任何敌人过来骚扰。

    楚幽看到，在大海面上有很多东瀛战舰在航行着，而且还是高速航行，从它们航行轨迹来看，它们有一种战术在里面。

    再说这些东瀛战舰群，它们看起来更像是舰队，而不像燕国那样，看起来就像是一个东凑西找组建起来的杂牌舰队。

    这时一艘战舰吸引了楚幽的目光。

    “帝姬，停下来不要再机动了，主人眼睛都快晃晕了。”

    帝姬听后面无表情，立刻安静地立于云巅之中，身后的巨大羽翼缓缓飘动。

    “视角望左边过来点。”

    帝姬听话地向左边看去，眼眸冰冷。

    “好家伙！这么大，不会是T8、T9战舰吧！”楚幽惊讶说道，只见在帝姬视角中，海面上驶来了一艘超级风帆战列舰，那舰身上的炮管以及舰炮数量极具震撼力，相当骇人，那主炮口不下一个成年人高度吧？！

    打在身上秒秒钟被秒杀啊！

    楚幽不由地舔了舔嘴唇，一丝凝重出现在眉头上，然后他就看到，在这艘庞大的战舰身后远方，有更多的船，那些船看其轮廓不像是战舰，更像是运输船！

    这时一艘东瀛的后勤船靠近了超级战列舰，这艘后勤船也医护船一样，向对方释放了五条魔法通道，魔法通道照射的对应位置则是一个符文。

    这艘超级战列舰在加油？！

    就当继续观察着，忽然从这艘超级战列舰中飞出两个人影，并立刻朝帝姬所在的方向快速飞了过来。

    楚幽先是一惊，然后大喜！哥的160号魔姬宝贝们早已饥渴难耐了，就拿你们两个一血吧！

    “帝姬，把它们带到我这里。”说完之后立刻脱离了视角，飞船再次拉高了，并超帝姬的方位飞去。

    与此同时，下方的医护船向自己发送了信息，这是任务提示的信号，也是东方要塞指挥体系在发挥着作用。

     SSS级的《为前方友军运输战略物资》任务需要向前方运输不低于9次的战略物资，完成后获得9000万经验，如果是最高限度的30次，则获得3亿经验值，大战如果属于我方胜利，再加2亿经验！至于奖励品，稳稳得神圣装备！

    把160个斗战魔姬全都收入进船舱里，从地图上来看，楚幽的飞船与帝姬以直线距离在迅速接近。

    不一会儿，在蔚蓝的天际中，楚幽发现了帝姬的影子，在她身后还跟着两个人影。

    一丝残忍的冷笑出现在脸上，‘帝姬，飞进船舱。’

    帝姬没有丝毫犹豫，以笔直的速度直插进飞船的船舱里面，身后的两个人影刹那停止了。

    楚幽没有开炮，T2级的飞船炮弹速射对于100级以上的NPC根本不起作用，完全能够避开。

    对方与飞船保持着50米的距离，这让双方都能看清对面。

    楚幽抬眼锁定对方。

    宫本藏一，5星精英将校，种属东瀛海军第三舰队，等级？？？血量？？？

    向正浩二，5星精英将校，种属东瀛海军第三舰队，等级？？？血量？？？

    而对面的两位东瀛百级NPC则是互相看了一眼，都能从对方眼中看出一丝戏谑。

    “喂喂，我只是路过的，我就是看看就走。”说完楚幽慌忙地操控飞船缓慢地偏移方向，看样子真准备走了。

    “哈哈哈。”宫本藏一顿时大笑起来，手一动脚下的武器瞬间出现在他的手上，而他整个人也凭空漂浮了起来，这时持剑斜指楚幽，剑身亮起神辉，神色冷峻起来，淡淡说道：“你走不了。”

    而一旁的向正浩二已等不及了，能量气息在他身上涌现，看样子马上要一波了。

    “浩二君，是你拿一血还是我拿一血？”

    “共拿此人人头！”

    听到此话，两人都是眼眸大睁，杀机勃发，能量涌动，刹那之间就动身了，瞬间消失在原地。

    “超火遁幻术斩大手里剑二段落术！”

    “大仙术千年杀！”

    楚幽瞬间进入到船舱里面，已发动招式的东瀛二将校也刹那进入了船舱。

    ‘嘭！-11.095.678！’

    ‘嘭！-10.985.126！’

    ‘......’