
　　第202章分队

　　韩书然的异样不是没人看出来，只是都在底下窃窃私语，不敢明面上多说什么。只是，有人猜测，是不是韩书然修为太高，快要走火入魔了。

　　“无稽之谈。”韩书然不想多加解释，她自诩清风明月，却忽略了人言可畏。

　　副会长柴综笑呵呵地慰问韩书然的情况。“书然啊，你这突然异瞳，可是身体不舒服？”

　　韩书然还是原来的回答：“无事，只是一只眼睛而已。”23sk.Com

　　“嗯，你要是觉得不舒服，就说出来……”后面又是柴综的一堆长篇大论，以示自己的关心。

　　韩书然可没心情听，但是也没不能太表现出来，至少柴综的话，也要装装样子听下去。

　　解救韩书然的人还是会长钟离航。

　　“韩书然，你过来下，有事找你。”钟离航各方面都高于柴综，再者，都说是有事情了，柴综也不会不识相地留着韩书然不放人。

　　进了会长办公室，韩书然还一副无所谓的模样，钟离航差点暴怒。“别人是不知道怎么回事，可我知道，韩书然，你不是说你自己的力量已经全部封印了吗？看看你的眼睛，为什么会变成现在这个样子。”

　　韩书然不想就此事跟钟离航提及往事。“这跟其他事情没关系，我自己的力量控制而已。”

　　可钟离航总是忘不掉那次失去。“上一次你异瞳的时候，是梁丘锐的那次。”

　　尽管韩书然不想回忆那次的事情，可那也是事实。

　　最后一次出任务，可是奉命绝杀明石家的一个纯血种，很危险，血族委员会已经完不成了，只能交由猎人协会来处理。最终，任务交到了韩书然这个顶级小队的手上。小队中一共有四个人，对应了风花雪月。其中，风就是指代了韩书然，是整个小队的队长，主近战。而钟离航曾经也是其中一员，代号月，主辅助，在自保和干扰的同时，为队友提供了最大限度的辅助提升。而刚刚提及的梁丘锐，也是其中一名，代号月，主防御。最后交锋的一场，韩书然威力大开，动用了原生力量，也是处于了异瞳的状态，才打伤了纯血种的心脏，让其处于不能自愈的状态。而没想到对方突然选择了燃烧最后的生命，韩书然重伤，梁丘锐用命抵住了攻击，才没让他们全部交代在这里。可是，事后梁丘锐还是抢救无效，最终离开了。韩书然和雪联手，一人挖出了纯血种的心脏，另一人拧断了脑袋，血溅当场。

　　韩书然当初是个什么状态，连钟离航都感到了害怕，随时都有可能处于崩溃的边缘，如今韩书然突然变成了这样，怎么能让钟离航不担心？

　　“你不会无缘无故释放力量，到底是怎么回事？”

　　韩书然还在考虑如何告知钟离航的时候，柴综突然闯了进来打断了二人。

　　柴综慌慌张张的，看着两个人不知所措。

　　“怎么了？”钟离航有些不悦。

　　柴综指着外面。“沐家来人了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第202章 分队免费阅读。https://xs.23sk.com 