    “这……这小子他在干什么？为啥还不把丹药弄出来啊？”

    吕瑶看着叶川的举动，脸上尽是匪夷所思！

    “他……在炼丹！”

    吕缨忽然出声说道。

    吕瑶顿时一怔，不解问道：

    “什么意思？难道刚才他们都不是在炼丹？”

    吕瑶摇了摇头，可爱的脸上尽是得意神色，说道：

    “姐姐，这你就不知道耳里吧？他这才是真正的炼丹！”

    吕瑶听后绣眉拧成了麻花，更加疑惑了！

    什么真正的炼丹，难道炼丹还能有假？

    吕缨看出了她的疑惑，说道：

    “以前我听爷爷无意间提起过这件事情，他说当世下的炼丹技术，不是真正的炼丹，就连他那个境界的人，都觉得还缺少了两步，至于是哪两步，他毕生都在研究，却始终无法琢磨出来！”

    吕瑶听后瞪大了眼睛，一副难以置信地看着她：

    “你的意思是……这小子他研究出来了？”

    这句话她也听爷爷提起过，只不过没有炼药天赋的她并没有放在心上，如今听吕缨提起，她怎能不震惊？

    然而吕缨却摇了摇头，说道：

    “我觉得他并不是研究出来的，而是他本身就知道，当时我跟海老在他的房间里亲眼看着他将聚气丹炼成了增幅丹，只用了最后两步而已！”

    吕瑶越听越惊，呆滞地看着那站在广场之上的单薄身影，美眸中不断流转着光彩。

    她虽然不炼药，但却知道这意味着什么。

    如今世上所有炼药师都只会前面两步，而叶川却懂得第三步和第四步，足足可以提高丹药几十倍的药效。

    若是这传出去，整个帝都将会掀起世纪般的轩然大波！

    这是革命性的改进！

    “小妹！”

    这时，吕瑶忽然出声喊道。

    “怎么了？姐姐！”

    吕缨一愣。

    吕瑶说道：

    “拿手机，去把这一幕给录制下来！”

    “啊？”

    吕缨一惊，说道：

    “这……这不太好吧姐姐？我们毕竟在受他帮忙，不经过同意就拍摄会不会不太好？”

    “别拍脸就行，出了什么问题，我负责！”

    吕瑶淡淡道。

    吕缨想了想，最后只好照做。

    基地所有人就这样注视着叶川不断在精炼着药鼎里的丹药。

    大概过了一个多小时后，叶川突然双手一抬！

    下一刻！

    黑鼎颤动了起来，里面的火焰在疯狂涌动，没过多久，整个基地的广场传来了一个沁人心脾的香味！

    “这……这是……丹香？”

    所有人再次震惊！

    他们炼了这么久的丹药，还是第一次闻到丹香！

    即便是三圣炼制的五品丹药，都不曾闻到丹香，可是叶川却做到了。

    此时此刻他们已经不再关注孙源和叶川之间的胜负了，所有人都在期待他会练出什么样的丹药出来！

    孙源也完全没了之前的嚣张跋扈，而是在不断学习叶川的手法！

    这可能是他这辈子最大的机遇，若是能学个一招半式，他的炼药水平将会有质一般的飞跃！

    然而无论他如何观测，都看不出叶川所用的招式到底是什么，这是一种他从未见过的方法，顿时急的像热锅上的蚂蚁一样抓耳挠腮。

    “凝丹！”

    就在这时，叶川突然冷喝一声！

    嗡嗡嗡！

    黑鼎发出了剧烈的响声！

    下一刻，黑鼎里的丹药如同天女散花一般从里面迸发出来，而叶川却不慌不忙地拿出了早就准备好的两个玉瓶，摆放在了桌上。

    那些金色的丹药就跟长了翅膀似的纷纷朝两个玉瓶口飞去！

    很快，上百份丹药就分成了两份装满了玉瓶，一个瓶子里装了五十颗！

    这下所有人都见识到了什么叫做丹药如豆子般遍地都是！

    平常像聚气丹这种级别的丹药都难得见到一枚，如今竟然看到了上百里比它品质还要高出数倍的丹药。

    那些学徒弟子们，像是赚了一个亿一样两眼放着光芒。

    这种机会，这辈子恐怕都难以遇到，今天的观摩就像是打开了他们全新世界的大门一样，彻底绽放！

    “太神奇了，此等炼药技术，简直如同太上老君一般和神明无异！”

    郭奉先呆呆地看完这一整个过程，忍不住发出惊叹。

    此情此景，即便是不懂炼丹的他们都永生难忘，更何况孙源吕缨这些懂炼丹术的人。

    叶川三只手指夹起两个玉瓶，神色淡漠地走到孙源面前，说道：

    “炼丹二十余年，仅仅只是融合一步便去了你五成成功率，还从未练出过一枚真正的丹药，你好厉害，我佩服得你五体投地！”

    孙源听后脸色瞬间涨成了猪肝色，恨不得找个地缝钻进去。

    刚才自己还不断炫耀自己的炼丹术，以此来打击讥讽叶川。

    事实却是早已为炼丹人师的他，竟然败在了一个不足二十岁的少年手里。

    若是一线之差，终究技不如人，但现在是完败，惨败。

    在这个少年面前，他有何颜面自称炼丹师？

    同操百份药材，成丹率百分之百，简直是前所未有，惊天地泣鬼神！

    恐怕就算是换做三圣中最擅长同操的靳尧山也做不到！

    不过孙源为了面子，还是强忍着羞辱说道：

    “小逼崽子，练出这种操烂丹药，有何稀奇？看你丹药，最多不过二品！”

    叶川也不生气，权当是输了的狗在座无用吠叫，淡笑了笑道：

    “若我的称之为操烂丹药，那你练出来的这根本就不能称之为丹药，而是保健品！”

    轰！

    孙源只觉得自己脑海嗡声大作，死死看着叶川大笑三声走到了吕瑶面前，将一瓶玉瓶朝她们姐妹两扔了过去，指着不远处的郭奉先等人道：

    “此丹，名为洗髓丹，可将人体内灵脉和血液洗髓一遍，不说脱胎换骨，但至少可以将体内残留的药渣以及无法吸收掉的灵气残渣给清除掉，让他们服下丹药，之后十天内，不可修炼，不可纳灵，好好休息即可，十日之后，再谈修为一事！”

    吕瑶如获珍宝一般抚摸着手里的玉瓶，眸子中闪动着流彩。

    原来叶川让他们集体放假竟然是做着这样的打算，可即便是洗髓一遍，难道就能提升实力了？

    吕瑶不懂，吕缨也不懂。

    但吕瑶看着叶川手里还留下的一瓶玉瓶，里面装着五十颗洗髓丹，不由得问道：

    “叶统领，那这些……”

    叶川皱着眉头有些不悦，理所当然地说道：

    “这些自然是我的报酬，不然你以为我白给你们炼的？”

    吕瑶：……

    吕缨：……

