    “萍姐姐，你是要我不生气，还是在使美人计，我咋感觉你的动机不纯洁呢？”王根生皱着眉头，轻轻说道。

    “根生，我就算想给你松松骨，让你舒坦舒坦嘛！”李萍撒娇了起来，甚至有一点点萌。

    “萍姐姐，你这不是在给我松骨。”王根生回头轻轻一笑。

    “那是什么？”李萍轻声问道。

    “你是李敢的间谍，想从我这里套一点口风，因为他没有把握拿下桃园村的农庄项目。”王根生鬼鬼一笑。

    “哎呀，你不要那么说嘛，现在哪有什么间谍，不过，我表姐夫的公司真的不错的。”李萍的脸一红。

    “萍姐姐，不管李敢拿不拿得下来，我不希望你参与到这件事情中来，知道不。”王根生认真说道。

    “我不是想天天看到你嘛！”李萍的脸忽的一红。

    “这有关系吗？”王根生笑着问。

    “只有我表哥拿下了那个项目，我才能在桃园村住下来呀！”李萍理所当然的说道。

    “……”

    王根生直接愣住。

    我去，绕了半天，又给绕回去，不过这还真是一个好理由。

    “根生，你说是不是这个理？”李萍继续撒娇，卖萌。

    甚至萌到温柔透了骨，坐在了王根生的腿上。

    王根生一低头，不得了了。

    什么时候，李萍的好像又大了很多。

    “萍姐姐，你的怎么又大了？”王根生笑，坏坏的笑。

    “还不是因为你。”李萍凑了过来，眼迷迷的。

    “我？”王根生直接蒙圈。

    “女人能不能幸福，跟男人有很大的关系，这当然是你的功劳。”李萍轻轻一笑。

    “萍姐姐，你这是在诱导我犯罪好吗？”王根生慵懒的说道。

    原来，李萍不是萌，而是烈。

    烈到超乎人的想象，让人无法拒绝。

    李萍明显感到了王根生有些不自然，不经意的低头。

    妈呀！王根生……

    脸越发的通红，娇艳起来。

    “根生，我们去休息一下好吗？”看着王根生，李萍的眼神也在说话。

    “休息？”王根生一愣。

    “人家只想你好好的抱抱嘛！”李萍撒娇道。

    王根生朝外面喊了一声：“服务员，买单。”

    “根生，单已经买了。”李萍轻轻说道。

    “不会连房已经开好了吧！”王根生诡笑道。

    “你怎么这么聪明？”李萍看着王根生，妩媚的笑了起来。

    “唉，我什么时候不聪明了？”王根生又是坏坏的一笑。

    两个人往电梯那边而去，不停的说笑着。

    对面走来了一个人，低着头不说，还带着一个鸭舌帽。

    总之，看不到他的脸。

    也不知道是无意还是有意，那个人走路不看路，直接朝王根生和李萍撞了过来。

    哎呀，我去，挺猛的！

    王根生的拳头捏拢，随时准备基础。

    谁知，对面的人的头抬了起来。

    “师……”

    王根生一惊，正欲喊出。

    谁知对面的人瞪了王根生一眼。

    王根生灵机一动，大声唱道：“是不是我们长大了，你就老了……”

    李萍咯咯咯大笑起来，那就一个花枝乱颤。

    王根生看着对面的人过去，轻轻对李萍说道：“萍姐姐，我又一点点小事，你先去客房等我。”

    一个小小的包间里面，王根生和鸭舌帽面对面的坐着。

    最先还有一个大大的拥抱，之后又彼此无语。

    鸭舌帽太严肃了，让王根生感到有些茫然失措。

    气氛一度尴尬到了极点，最后还是鸭舌帽先开了口：“你小子还真是青出于蓝而胜于蓝呵！”

    “三师傅，我一直以来都是按照你的做人方针在做事呀！”王根生轻声狡辩道。

    只是今天在青山镇，遇到了三师傅。

    而且还是在酒店里，内容还真是丰富多彩，让人忍不住去联想。

    “狡辩，我的什么做人方针？”三师傅摘下了鸭舌帽，露出了那张看似苍老。

    但却是红光满面的脸。

    “三师傅，你不是经常跟我说，泡妞第一，挣钱其次，打架只是小插曲，伤人不伤命便可以。”

    王根生终于恢复了之前和三师傅在一起的那种淡定和自然。

    三师傅不过也只是嘴硬心软罢了。

    “小坏蛋，你这不是在泡妞？”三师傅终于笑了起来。

    “三师傅，我的目标是十七个老婆，现在还差远了呢！”王根生看着三师傅，这个时候，真的像一个孩子。

    “你今年多大了？”三师傅突然变得严肃起来。

    “满十八，进十九。”王根生笑着说道。

    “你知不知道，我到二十一岁的时候，还是一个少男，看你这情形，没少嗨嗨吧！”三师傅冷声说道。

    “三师傅，你这也知道啊，再说了，这也不是你的个性啊！”王根生嘻嘻的笑了起来。

    “严肃一点，我今天遇见你了，就想跟你提提，以后涅槃门就要靠你了，你别只顾着儿女情长，

    难道不知道色字头上一把刀吗？”三师傅看着王根生，还真是一脸的严肃。

    “……”王根生懵逼，三师傅老是让他泡妞，现在却怎么泼起了冷水。

    “根生，师傅是想告诉你，凡事有一个度，你现在还在长身体，发育的阶段，不能纵欲，不能……”

    三师傅叹气道，眼里充满了怜爱。

    “三师傅，我现在身体棒棒哒，你看。”王根生举起了拳头，大胳膊，小胳膊，全是肌肉。

    “你现在是十八岁，等你到了八十岁呢，师傅的意思就是，你如果节制，到了八十岁，也能跟十八岁一样。”

    说着话，三师傅忍不住笑了起来。

    “三师傅，从今以后，我跟那些女子划清界限。”王根生信誓旦旦说道。

    “你真笨还是假笨，我要你继续跟她们来往，却要忍住性子，这也是涅槃门的一门修炼功夫。”

    三师傅瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “师傅，你的意思就好像，我肚子饿了，看着一盘热气腾腾的红烧肉，也不能吃吗？”

    王根生皱起了眉头，若真是那样，就惨了。

