    盛怒之下的林明远根本不管三七二十一直接开大，黄金比蒙身旁剑影连闪，建功无数的无敌斩再次发威。

    杜根曾经做过一次测试，用各种武器攻击他的灿金毛发，得到的结论是质地稍差的史诗级武器劈砍他的毛发都是武器被磕出缺口而毛发完好无损，全身长出金毛的黄金比蒙就相当于随身穿了一件轻盈坚固的精金软甲，不影响杜根行动又能提供强悍的防御力。

    没有人可以无视剑圣的伤害，再强大的防御在【至尊锋刃】面前都不顶用！剑影闪烁，摧枯拉朽斩断黄金比蒙那一身耀眼金毛，连带着切开黄金比蒙粗糙坚韧的皮肤和肌肉。

    霎时间纷乱剑光将杜根公爵斩得鲜血淋漓，仿佛掉进了绞肉机里的一块鲜肉。

    追出城门观战的公爵近卫队从未见过杜根被人打成这样，纷纷想要上前营救，突然，冷风骤起，面前顿时被白茫茫一片的暴风雪阻隔，辛嫒托着凛冬之王的命匣漂浮在风雪上方，细雪微粒落在她如瀑般的柔顺黑发上好似颗颗钻石镶嵌其中。

    “此地，禁止通行！”双眸倒映风暴，仿佛执掌寒冬的冰雪女神辛嫒声音清冷，银骑士们纷纷停住脚步，便是传奇级银骑士也不敢贸然闯入辛嫒的禁咒魔法暴风雪中。

    属于林明远的战斗谁也不能打扰，辛嫒已经习惯了为林明远解决后顾之忧，为了能帮到林明远，辛嫒必须快速提升她的实力不然就会被林明远甩开。

    就在辛嫒控制住局势的时候，战场风云突变，被林明远无敌斩完全压制根本换不了手落入下风的杜根公爵终于拿出真本事了，黄金领域骤然张开，覆盖方圆千米，领域内的一切尽由他来支配。

    杜根公爵体内涌出无数金丝续上了被大片斩断的金色毛发，并迅速堆积厚厚一层，将他包裹成金色的毛球怪兽，无敌斩斩下去也只能割裂层层金丝，难以杜根的本体造成什么伤害。

    十秒钟过去，无敌斩持续时间结束，杜根公爵凭借黄金领域体毛无限再生的能力竟然生生扛过了无敌斩！在此之前林明远无敌斩从未失手，中过无敌斩的人都死了。

    在远洋市时，林明远曾击败两名拥有媲美圣域力量的丧尸，零号暴君和废渊潜航者，林明远不否认两者的确拥有常规圣域的实力，但如果真交起手来，两者加起来可能连一个初入圣域的职业者都打不过，根本原因就在于两者没有领域。

    何为圣域？不懂的人可能会扯圣者信念，层次境界等一大堆有的没的，了解圣域的用一句话就能完美诠释，圣域就是掌握领域之力的传奇职业者。

    在传奇之前，一转二转都是职业者的初级阶段，在探索中找到自己未来的道路。按部就班完成职业的成就和升华之后，职业者便遇到了第一个壁垒，领悟传奇技突破壁垒便是传奇职业者。

    传奇的道路走到尽头，光靠传奇技已经无法突破更加坚实的壁垒，职业者便引入了领域体系继续修行。

    个体的力量永远比不上世界之力，开辟属于自己的小世界，依托世界之力攻破壁垒即为圣域职业者。

    而当领域的力量也无法帮助职业者更进一步，职业者便开始觊觎无所不能，从宇宙诞生起便存在的至高力量，神力。吸收神力使自己变成神性生物便是职业者道路的最后一段路，半神。

    职业者的五个境界都是说起来容易做起来极难，几句话就能讲清楚各等级间的不同，可真能完全参透走到职业者最后一步成就半神的少之又少。

    半神距离林明远还太遥远，只说圣域。

    牛逼炸天的传奇职业者遇到最普通的圣域往往也会吃瘪，这就像两人对打，一人身强力壮赤手空拳，一人虽然骨瘦如柴却拿着一支自动步枪，孰强孰弱一目了然，哪怕你把肌肉块练到职业运动员的水平也挡不住步枪子弹，领域之力便是拉开差距的那支‘自动步枪’。

    此时此刻在他人的领域里林明远感受到了拘束和压制，仿佛身上背了一座大山，速度严重受限力量也被牵制了小半，强横无匹的体质在领域之力的侵蚀下变得脆弱。

    杜根公爵调动领域之力压制林明远，林明远属性面板上超过180点的三维此刻只能发挥出130点，几乎是被削弱了三分之一。

    原本属性和林明远有差距的杜根公爵一下完成反超，飞速近身利爪狂舞，几招便荡开林明远燃烧着红莲业火的断罪大剑。

    黄金比蒙那食腐鬼兽般的丑陋面庞上残忍之色愈浓，右爪向后微收再猛然探出，【穿心爪】以迅雷不及掩耳之势贯穿了林明远的胸膛，利爪从背后刺出，用力过猛的黄金比蒙大半截胳膊都插进林明远的胸膛之中。

    朝阳升起，时间定格，黄金比蒙好像猎杀了巨大炎魔，形成一幅世界名画。

    “不！！”刺耳的尖啸从芙蕾雅口中发出，层层扩散的声波带着寂灭的死亡之力凋零万物，无法接受林明远败亡结局的芙蕾雅激活远古血脉，身上立刻覆盖一层油光发亮极其坚固的几丁质漆黑外壳，芙蕾雅冲向战场。

    “他不会输，沉住气！”厚度堪比城墙的冰墙拔地而起拦住芙蕾雅去路，辛嫒发动传送术出现在芙蕾雅身边抓住了她的手腕。

    辛嫒比芙蕾雅更了解林明远，她知道林明远属性面板上的所有能力，林明远一旦有突破都是第一时间把好消息告诉她，什么都不瞒着她，所以辛嫒知道林明远拥有【不朽者】和【不屈不挠】两条让他根本死不掉的保命天赋，杜根公爵杀不死林明远，要真能把林明远打进濒死状态他就死定了。

    事实正如辛嫒所说，杜根公爵的穿心爪非常厉害，在林明远身体开了个大洞持续不断造成大出血和伤口溃烂效果的同时还释放出无数道硬度堪比精金丝线的体毛顺着破裂的血管涌入心脏，金丝层层包裹缠绕然后收紧试图绞碎林明远的心脏。

    外表粗犷豪迈的黄金比蒙招式却无比阴损，换了其他对手他这一招就足以杀人，可在林明远面前这种小伎俩还是太孱弱了啊！

    遭受重创的林明远露出笑容，嘴角溢出金红色比岩浆还要粘稠灼热的血液，滴落在地上便把大地灼烧出一个黑坑，粗粝的恶魔皮肤肉芽翻涌，受到贯穿伤的胸膛正以肉眼可见的速度修复，体内破碎的内脏也在迅速复原。

    自以为在领域中可以全方位压制林明远的杜根公爵无视了林明远的恢复能力，林明远越修复他越要制造破坏，看是你修复得快还是我破坏的速度快。

    却不知他愚蠢的行为正遂了林明远的意，林明远根本就不想放他走，张开双臂把杜根公爵抱在怀里。

    人形态林明远抱人是温柔带着爱意的，而恶魔形态林明远拥抱他人只想把他碾碎，被擒抱到半空的杜根公爵骨头被勒得咯吱作响却不肯收手，金光灿烂的毛发被焚身火烧得焦枯发黄还在死撑。

    “头铁？那就别怪我不客气了。”林明远微眯起眼睛，脚踩大地，地上出现了复杂的魔法阵，大地震颤不休地核之火就要破土而出，抬头望天，天空中太阳亮得刺眼，流星火雨自天空砸落。

    天火地火齐聚，盘踞在心脏的永恒之火瞬间烧融了成千上万根金丝冲破束缚顺着四肢百骸奔流而出。

    三火合一发生了核裂变般的链式反应，巨大的火柱纵贯天地，空间波动不休，要将世界烧成一片虚无的火焰将林明远和杜根公爵包裹在内。

    这便是熔炉剑术的最终奥义，月前曾烧穿大陆板块的【灭世熔炉】。

    没有一百点以上的体质在外面直视火焰都会烧伤眼球，何况置身其中的杜根公爵，他正在遭受难以想象的伤害。

    林明远是无所谓，炎魔本身就拥有接近火焰免疫的火抗，灭世熔炉又是他自己释放的，天地人三火的本源都是他自己，他面带笑容看着痛苦挣扎的黄金比蒙发出凄厉嚎叫。

    华丽的金色体毛被烧焦，领域远远不断再生的速度远远赶不上焚毁的速度，皮肤翻卷龟裂，流出的血液瞬间蒸干，鲜红的肌肉焦黑枯萎，只零点几秒钟杜根公爵就承受不住了，他终于舍得拔出插在林明远胸膛的右臂，领域之力尝试推开林明远发现推不动，他便借力反弹把自己弹到灭世熔炉的伤害范围之外。

    杜根公爵很幸运，发生战斗的地点在黑石城附近，为了不伤到自己人灭世熔炉的开启范围只有方圆千米，刚好就是杜根公爵的领域大小，杜根公爵挣脱开林明远的束缚后便逃到了安全区域。

    局势逆转得太快，只一瞬间杜根公爵仓皇败退，整个人被烧得缩水了一圈。

    林明远没有结束灭世熔炉的持续效果，屹立在通天火柱之中目光锁定杜根公爵。

    林明远还没赢呢，杜根公爵的伤势算是中等，对拥有惊人体质黄金比蒙来说不算眼中，还能战斗。

    身体上的伤势其实还好，灭世熔炉对杜根公爵造成了严重的心理伤害。如果林明远的力量再强一点没有被领域压制得那么厉害，或者林明远拥有领域直接免疫了他黄金领域的压制，将杜根公爵牢牢锁在原地逃不出灭世熔炉他必死无疑，他扛不住灭世熔炉的恐怖伤害，就算他歇斯底里舍命一击顶多就是跟林明远一换一。

    死亡面前众生平等，无论是高高在上的天神还是烂泥坑里乞食的乞丐，在死亡到来前的那天都是一样的恐惧绝望，谁不怕死？

    身为拥有远古神话生物血脉的四大公爵之一，想要什么女人就有什么女人，没必要为了芙蕾雅跟那个愣头青恶魔死磕把自己命给搭上。当杜根公爵在心里给自己找理由找借口的时候，战斗就已经结束了，杜根公爵怂了。

    “好小子，算你有种，芙蕾雅是你的了，我们走。”杜根干脆利落认输，带着近卫队离开黑石城，他被彻底打服了，直接了当告诉林明远放弃追求芙蕾雅，将芙蕾雅拱手让给林明远。

    杜根公爵做出了明智的选择，他确实还有很多招式没出，林明远拿出了压箱底的本事他可还没呢，只要小心防备着林明远的灭世熔炉，继续打下去他有很大机会能赢林明远。

    可那又有什么用呢？杜根见识过林明远的恢复能力，他杀不死林明远，而未来林明远只要晋升圣域，杜根失去了圣域对传奇的压制力之后他完全不是林明远对手。

    就像无核国家的海陆空三军再强面对有核国家腰杆子都直不起来，而一旦有了核武器，哪怕科技没有那么先进数量没那么多局势也会变得完全不同。

