    “你这话是什么意思？我和你……可不像是自己人。”

    看到沈天突然转变了说辞，和自己表现出了友好，沈天对面的泰玛教大巫师黑乌丹顿时皱起了眉头。

    作为一个世事老辣的巫师，黑乌丹可不会轻易相信沈天的话，但是他不明白沈天为什么要这么做，在他看来，沈天厉害的实在可怕，而且这个男人举手投足间的从容，明显是没有使用出全部实力。

    就是这样的一个人，在没有使用全力之下，就已经将他们三人击败的溃退了，沈天足有实力碾压他们，如果沈天想杀他们，黑乌丹觉得自己绝对没有任何活下来的机会。

    心里明明怕的要死，但黑乌丹仍是摆着一副阴嗖嗖的臭脸。

    那奇怪的感觉让沈天觉得很可笑，他打量着黑乌丹那张满是疙瘩的脸，暗想这人倒是能装相，就像当初的丹噶一样，难不成白缅的巫师，都是这么高傲吗？

    沈天想着，缓缓向前迈出一步。

    他只是一个小小的动作，对面的黑乌丹吓的连忙举起了手里的法杖，而那个喊他阿爹的姑娘，却是害怕的躲到了他的身后。

    “哈哈，我说护法大人，别害怕，我要是想杀你们，说句实在话，你们两个谁也活不了，但是现在我发现咱们是朋友了，所以放下戒心吧，我叫沈天，先前的事情抱歉了。”

    沈天笑眯眯的说着，故意拱拱手，同时露出了自己带有邪神印记的手腕。

    黑乌丹的目光猛然被沈天的手腕吸引，他那直勾勾的眼神，就好像看到了漂亮女人似的。

    盯着沈天的手腕看了片刻后，那熟悉的邪神气息让大巫师丹噶表情僵硬。

    沈天心中冷笑，暗想鱼儿上钩了，故作尴尬的咳嗽两声，沈天掩饰着放下手腕上的衣袖，对着黑乌丹说道：“护法大人，你不用怀疑了，我手腕上的邪神印记是真的，我和泰狮斑达是朋友，经过大巫师丹噶的介绍，也算是半个神教的人，只不过我很疑惑呀，我们泰玛教，什么时候沦落到要杀一个女人，还要抢别人孩子的地步了呢？”

    “这……哈哈，沈天老弟，看来咱们真是误会了，只不过你这邪神印记……能让我再看看吗？”

    听着沈天的问话，黑乌丹也算是老奸巨猾了。

    他没有直接回答的沈天的问题，反倒是想要仔细看看沈天的邪神印记。

    这点小事，沈天当然同意的，于是又向前走了几步，这一次黑乌丹摆着护法的身份，倒是没有惧怕躲闪，反倒脸上的阴狠少了几分，还对着沈天难看的笑笑，仔细的把头伸了过去。

    沈天挽起手腕上的衣袖，将带有邪神印记的那只手腕递到黑乌丹的面前。

    黑乌丹盯着沈天手腕上的邪神印记仔仔细细看了好几眼，突然脸色大变，用非常古怪的眼神看向沈天，疑惑的询问：“朋友，你这邪神印记是哪来的，我怎么感觉……不对劲？”

    不对劲？

    糟糕，难不成这个老家伙看出了苗头？

    沈天也被黑乌丹的话吓了一跳，他本想要套取黑乌丹的秘密，如果就这么被此人看出了破绽，那也只能出手将他们杀掉了。

    心里泛着嘀咕，沈天到时没有急着动手，他放下了心思，直言相告：“实不相瞒，当初我和丹噶还有斑达是敌人，在我们对战的时候，不知道丹噶用了什么手段，竟然在我的手腕上留下了这个邪神印记。后来说起来也奇怪，有了这个邪神印记之后，我发现自己的灵力开始变得充裕了，但是每当灵力充裕，要做突破的时候，我的灵力就会被这邪神印记吸取，我百思不得其解，最终有一次我机缘巧合的利用神识进入了邪神印记了，我见到了邪神大人，一番交谈，我才知道，原来我是被他选中之人，而这个邪神印记，也算是他送给我的礼物，我永远都会是他的仆人。”

    “你……你竟然见到了邪神大人？我的天，那……那是怎么样的地方？”

    沈天这番话半真半假，后面基本是胡编乱造的。

    结果让沈天没想到的是，这谎话的效果竟然好的出奇。

    看着黑乌丹那从戒备到无比崇拜的眼神，沈天心里顿感好笑，连忙故作高深的将当日神识进入邪神印记，看见了另一个世界的事情与黑乌丹完完全全的说了一遍。

    当然，沈天此时可不会傻到说自己和泰玛教邪神动手了，更不会说那恐怖的邪神，差点把他杀死在那个诡异的世界里。

    “我的天！传言是真的，鑫美，传言是真的，他……他就是我们要等的人！”

    沈天又是老神自在的讲了一遍故事，结果这一次轮到沈天傻眼了，他没想到自己的故事竟然让黑乌丹激动的热泪盈眶，还大叫着喊身后的女人。

    看到面前这二人疯疯癫癫的模样，沈天心想这是什么情况？

    难不成，这父女二人演的比自己还要带劲，他们是不是看出了自己话里的破绽，不会和自己玩什么阴险手段，先稳住自己，哄骗自己，随后在暗下毒手吧？

    当着泰玛教人的面，沈天也是不得不防。

    他警惕的看着大叫大笑的黑乌丹，又看了看那盯着他两眼放光的女人，微微皱起了眉头。

    就在沈天等的有些不耐烦的时候，突然只见他面前的黑乌丹竟然带着身后的女人噗通一声跪倒在了沈天的面前。

    沈天被这二人跪的一愣，刚想问他们这是为什么，就见黑乌丹倒地八拜，最终磕头磕的满额角都是沙土，神情激动的做了一个奇怪的手势，满脸恭敬的对着沈天说道：“泰玛教第三十二代教徒，七护法黑乌丹，携同女儿黑鑫美，拜见教主大人！”

    “什……什么？你……叫我什么？”

    沈天此时是真的有些傻眼了，他听着面前这个长得酷似癞蛤蟆的老男人喊自己教主，感觉这事实在不可信。

    不过这话说来倒是古怪，就算是面前这个黑乌丹怕死，他也不至于入戏这么深吧？

    又是磕头，又是喊自己教主，难道白缅的人用起俘心计，都用的这么明显吗？

    再者说了，这泰玛教的教主不应该是那该死的邪神吗？在这种以神灵为信仰的邪教里，怎么可能让人类来做教主呢？

    沈天心里嘀咕着，缓缓退后了几步，用警惕的眼神看着跪在地上满脸激动的黑乌丹。

    黑乌丹看到沈天后退，好似看出了沈天根本就不信他的话，这黑乌丹激动之下，竟是一把挽起了袖子，沈天聚拢目光看去，只见在黑乌丹的手腕上也有一枚邪神印记，只不过这枚邪神印记与他的明显不同。

    黑乌丹的邪神印记上同样有邪神三只眼的图案，这图案不是血红色，而是墨绿色。

    在这墨绿色图案的下方，还有这一排古怪的符文，这符文沈天看不懂，感觉奇形怪状，它就好像活的一般，酷似一条树根，又像是一种奇怪的虫子，看着平面，实则立体，扭动中直直的钻进了黑乌丹的肉里！

