    京都。

    作为东瀛的首都，这里汇聚着国度最繁华的经济和最好的制度，偏远城市的人们无一不是向往来京都居住。

    当然了，这些都是明面上的东西和事物。

    暗地里，在超凡的层面，夜间亦是有着百鬼妖魔们的肆虐，有着擅长使用阴阳术式的阴阳师出手庇佑民众。

    阴阳学宫。

    幽蓝的火焰于古旧的灯中燃起, 给昏暗的宫堂带来丝丝光亮。

    作为土御门家族这一代驻扎学宫的土御门那津南，他浑浊的眼神看向下方，漠然说道：“战士的英灵们在暴动，有什么事物在引导它们！”

    “派人下去找军方的人要些不足为虑的血食供奉如何？”

    “供奉之后，它们大抵就安静了！”

    下方，一位年过半百的老人, 面色淡然的提出意见, 得到了在座其他人的认可和赞同。

    阴阳学宫是内阁制，以少数服从多数为尊。

    眼下既然代表各大家族的人都同意了，作为提出议案的土御门那津南自然是没有不答应的道理。

    略过这份无关紧要的提案，土御门那津南的眼里闪过一抹光辉，继续说道：“近期你们应该也察觉到了，风、水、大海、兵戈都和以前不一样了！”

    “神…苏醒了吗？”

    有垂垂老矣的老人眼里带着热切和期待的眼神问道，阴阳师一生的学说和修习可以说和神有着密切的相关。

    当然，这里指的是东瀛里乱七八糟的阴阳学说，并不是九州阴阳家本土的。

    “供奉、祭祀、仪式是否要重新开始？”

    “我们是不是要……”

    土御门那津南看着下方老人的眼神和其他人的目光就猜到了他们的想法，无一不是想要去觐见伟大的神明。

    他们的身体已经垂垂老矣了，寄希望于神明可以延寿。

    呵，一群愚昧，已经跟不上时代的老家伙，注定了要被淘汰！

    土御门那津南心里暗自腹诽，面上依旧平静的说道：“你们只需要去将祭祀的仪式准备好就行了！”

    “其余的，不需要你们来管！”

    闻言，一些老人们的眼神微变, 但最终还是冷静了下来。

    “需要祭祀仪式的是哪位神明？”

    “天照大御神、月读命、须佐之男！”

    最初的三位神明？！

    所有人的眼神都在变化，眼里的热切和光辉愈加膨胀, 仿佛看到了屈居于他国之下的局面即将改变，他们的国度即将崛起般。

    没有人比他们还要了解，三贵子的强大了！

    “明白了，我们会做好一切的，不会让神明失望的！！”

    望着他们离去的背影，土御门那津南的眼眸微微垂低，眼里闪过疑惑和不解的神色。

    比起这群跟不上时代的家伙们，他是最先侍奉神的人。

    他比谁都知晓这一次所苏醒的神到底是谁。

    但正是知晓了部分的事情，土御门那津南才感到很是疑惑，为什么那位神明大人要下令举行三贵子的仪式？

    难道现在的世界还有谁能够威胁到神明大人吗？

    压下心中的疑惑，土御门那津南起身离开了阴阳学宫，神明的吩咐，作为侍从的他只需要去遵守就行了。

    其他的轮不到他来多管闲事。

    ………………………………

    时间流逝，转瞬间过去了三天的光阴。

    “呜呜，好累鸭，为什么考试不能提前离场，明明都写好了！”

    “笨蛋，这次可是教授亲自监考，要是让你提前离场了, 岂不是很没有面子, 在说，以教授的性格能让你提前离场就怪了呢！”

    走进社团，看着已经一脸我是咸鱼的躺倒在沙发的沐轻依，林晓雨拍了拍她的小脑壳。

    在她的对面，是同样一脸我是咸鱼，请不要来打扰的牧离。

    至于左丘幽则是一个人跑去了图书馆去看书去了。

    “今天下午已经没有课了，要不要一起出去逛街、看电影？”

    “唔，好诶！！”

    “达咩，不要，拒绝！”

    三连否决从牧离的嘴中吐出，一脸嫌弃的表情。

    这要是下午陪她们去逛街，不就成了工具人嘛！而且逛街多累啊，还不如玩游戏，看看番剧舒服来着！

    “诶，大魔王不去，东西岂不是没人拿了嘛，那本皇女也不去了！”

    听着沐轻依小声的嘀咕，牧离的嘴角微微一抽。

    特喵的，你们还真把本魔王当工具人了。

    真是太过分了！

    “对了，你们拍的照片好了吗？”

    “输了的人，可别耍赖啊！”

    牧离从沙发上爬起，取出了早已带来的相机，里面有他之前早已经拍摄好的星空照片。

    “早就准备好了，最后赢的肯定是本皇女！”沐轻依一脸自信的取出相机，显然对于自己的照片很有信心。

    “你们俩这么自信吗？”

    林晓雨有些迟疑的取出了相机，看着他们两人自信心十足的表现，她有些后悔当时答应下来了。

    这要是输给两个中二的笨蛋，作为社长她岂不是很没面子？

    “先看本皇女哒！”

    沐轻依把相机放在了桌上打开，里面出现的是一张张城市的夜景，自上往下的看去，有一种置身于不夜城的感觉。

    但是…

    如果没有每张照片上都印刻着Q版的深渊之皇女和夜鸦的话，或许这一组照片会更好。

    “哈哈哈，你个笨蛋居然把自己和一只夜鸦给PS上去了，不合格呀！”

    “唔，什么啊，本皇女的尊贵出现在照片上不是理所应当嘛！”

    “而且，裁判又不是大魔王你，是知识魔女哒！”

    随着沐轻依的话语落下，牧离和林晓雨都楞了一下。

    说的对哦，裁判不是他们俩，是正在图书馆里看书的左丘幽。

    “要不，照片的比赛还是等小幽幽回来再说？”

    听到林晓雨的提议，牧离赞同的点了点头，没错，没有裁判在场，他们就是把照片拿出来比也没用。

    看着两人轻而易举的就定下了结论，沐轻依有些难以接受。

    自己都已经把照片给他们看了，但他们的照片却没有给她看，这合理吗？

    上当吃亏了呀！

    “咦，小日子过的不错的那个国家他们又要去祭祀那个什么厕所了？！”

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~（呜呜呜）

