    “烛焱，火！”

    一声落下，火焰在这不见底端的洞内燃烧而起。

    纤细身影跳入火中，火焰滚滚，往前张扬过去。

    萧沐凌接着火焰推动下，跳进旁边打出的缺口之中。

    刚落在缺口，脚下出现裂痕，脚下地面往下塌陷。

    她整个人往后倒，烛焱赶紧抓住她的肩膀。

    “萧萧！”

    别掉下去啊！

    萧沐凌及时稳住自己，双手支撑在缺口墙壁上，这才稳住了身体，没掉下去。

    烛焱见萧沐凌稳住，瞬间松了口气。

    它感觉继续这样下去，早晚有一天，它的心脏会承受不住。

    萧沐凌撑着缺口墙壁，低头看了看脚下松懈的地方，也不禁捏了一把冷汗。

    差点，就掉下去了。

    “暂时安全了。”

    烛焱趴在她肩膀上，身体都软了下来。

    差一点，就这么掉下去。

    如果说这里不是玄冥幽洞，那也距离玄冥幽洞不远了。

    说不定他们掉下去的地方，那就是玄冥幽洞。

    玄冥幽洞里面危险万千，多少强者人类和强者兽族都折在了里面。

    现在他们抬头还能看到缺口，掉下去了，那可就一点希望都没有了。

    想到这里，烛焱都觉得心惊胆战。

    “还好这火是我的本命火焰，不至于被这里吞没。”

    要不然，真的没有办法。

    在这里武灵元力都凝聚不了，就连它的本命火都弱了很多。

    已经连续用了两次本命火焰，它也不知道自己还有多少力气，能不能凝聚第三次。

    “你的火能用第三次吗？”

    萧沐凌坚持着身体，现在好歹有了一个站脚的地方，没有刚才那么难受。

    可她现在也是靠自己的双手撑着，反噬的痛楚越来越重，再不调息，反噬之力就会加重。

    “我可以试试，不过不能的话，我们就真的掉下去了。”

    烛焱看着黑麻麻的四周，吞了吞口水。

    想办法，想办法离开这里。

    可是现在，有什么办法？

    他们都笼罩在这里面，它的本命火焰都只能短暂用，力量大大削弱。

    不能凌空飞行，不能凝聚武灵元力，什么都不能做！

    “妈的！我真想撕了这个破地方！”

    烛焱越是想着不能离开，心里的无名火就越汹涌。

    “冷静点！”

    感觉到烛焱气息不对，萧沐凌呵斥。

    别他们还没掉下去，因为它太激动，反而让他们掉下去了。

    烛焱听到这呵斥一声，立即安静下来，抿紧嘴巴。

    “寂风？你可以吗？”

    萧沐凌现在能想到的，就是寂风。

    寂风是风翼月狼王，它这一族之所以有“风翼”两个字，就是它们在不断修炼成长后，会长出双翼。

    现在这种情况，要是在断元山脉找到飞行魔兽就好了。

    就不知道飞行魔兽在这里面，能不能飞起来。

    “主人，我还没有双翼……”

    寂风的声音在耳边响起，语气中透着浓浓尴尬。

    它也想有双翼，只是现在实力不允许。

    糟了。

    萧沐凌心里叹息一声，看着四周无尽黑暗，脚下也是黑暗一片。

    唯一的光亮，可能就是头上那一点点出口了。

    只是现在他们在这里，连站个地方都成问题，别说从出口走出去。

    “主人，小心点，周围有不寻常的东西。”

    寂风的声音在耳边响起，语气平静，还有它狼王的骄傲。

    不寻常的东西？

    烛焱皱眉看了看周围，不知怎的，总觉得不对劲。

    “萧萧，我总觉得有谁在盯着我们。”

    他们是不是被谁盯上了？

    “我也有这样的感觉。”寂风开口之前，她就感觉到了。

    刚刚站稳的时候她专心支撑身体，不让自己掉下去还没发现。

    逐渐平静下来，这种感觉越来越明显。

    这四周有不寻常的东西，正在盯着他们。

    “早就听说玄冥幽洞怪了。”

    烛焱说了一句，开始酝酿。

    它不知道自己还能喷出多少火焰，可等会一旦有危险靠近，它会立刻出手。

    好不容易暂时找了个地方，还要被攻击，这多憋屈！

    “你一直说这里是玄冥幽洞，我都要相信了。”

    萧沐凌满头黑线看向烛焱，有些无语。

    他们现在不是还没确定，自己所在的地方，是不是玄冥幽洞。

    “不是没有确定，而是……”

    空气中波动划破，烛焱瞪大双眼。

    “萧萧小心！”

    血红色的两道光束笔直冲破而来，烛焱看到，第一时间张嘴喷出火焰。

    萧沐凌看到进攻而来的光束，伸出手，九幽剑立即从山壁飞出，落在她手上。

    她握住九幽剑，挡下进攻的两道光束。

    “嘭——”

    力量撞击，萧沐凌感受到那攻击之力，疑惑看着前面。

    好像是……

    “轰——”

    冲击之力袭来，萧沐凌整个人往后退，脚下所站的地方松软塌陷。

    不好！

    感觉到脚下塌陷动静，萧沐凌低头看去。

    “哗啦——”

    粉碎之声响起，她脚下站着的地方塌陷粉碎，再次往下坠落。

    “萧萧！”

    火光在头上闪烁，萧沐凌往下坠落，这一次，坠落的速度比刚才快了一倍不止。

    她想要抓住旁边的山壁，九幽剑没入山壁一次又一次，她都没再停下！

    心里一阵着急，萧沐凌看着上面烛焱喷出的火焰消散，两道光束朝着她飞了过来，双眼划过剧烈波动。

    赤红光束从上面冲击过来，速度飞快，很是凶狠！

    快速追上萧沐凌，光束之力笔直冲向她！

    “轰隆隆——”

    断元山脉动静不断传开，群兽身影走进那片树林。

    看着树林平静，丝毫没有动静，它们疑惑看了看四周。

    没人。

    也没有什么特别的，甚至这里连兽族生活过的痕迹都没有。

    “这里怎么会没有兽族？”

    一声疑惑传开，所有兽族你看看我，我看看你，都是一脸茫然。

    它们也不知道，这里怎么会被它们其中的谁占领。

    好像以前，它们从来都没有注意到过这个地方。

    “这里并没有人，那动静是从哪里传出来的？”

    一直听到有声响，可附近并没有什么气息。

    那这动静……哪里来的？

    诡烈站在群兽之后，视线在这片林中扫视，心里泛起疑惑。

    那小丫头肯定是逃到这里，他才没注意到。

    可刚才，他为什么会没注意到？

    现在这人，又去了哪里？

