    第328章次品衣服

    周思雨也连忙抓紧了衣服袋子，不让周兰芳查看。

    “妈，大娘是做生意的，咋可能卖给我们次品啊？我相信大娘。”

    “……”

    周兰芳还是有些不太放心，这衣服太便宜了，她总怕衣服别有啥毛病，可周思雨都这么说了，她也没再吭声。

    顾建彬欲言又止，想说什么，最后还是忍住没说。

    “下次买衣服记得还来我家啊！”王二凤乐呵呵的送走两人。

    看两人走远，顾建彬转头问王二凤，“妈，我咋记得，她们买走的那件衣服，你上次缝补过？”

    那衣服是去年剩下的，他记得别人买走穿了一上午，缝隙就炸线了，当时别人吵闹着要换，王二凤死活不给换。

    他刚好在，就做主给换了衣服。

    当天回去，王二凤就骂骂咧咧的把衣服炸线的地方给缝合了，但衣服也没再卖出去，成了存货。

    “别人买都买走了，你管那是什么衣服。”王二凤眼神闪躲着回避这个话题，“你明天就开学了，赶紧回去写作业吧！”

    存货卖掉了，这就相当于白赚了三块钱，王二凤心情很好，打开饭盒大口大口的吃起了饭。

    “……”

    顾建彬很无语，但衣服都被买走了，他也没办法，只能叹息着回了家。

    这样做生意，迟早会把生意做死，他得再给家里想一条出路才行。

    ……

    周兰芳越想越不放心，总觉得这衣服太便宜了，想来想去，还是把衣服又拿出来看了一圈，这一看不打紧，差一点气死。

    “我就说这衣服可能有问题，你还不让我看，你瞧这衣服，都是缝补过的，没准都被人穿过，竟然拿旧衣服来骗人，真是气死我了。”

    越说，周兰芳越气，推着自行车掉头，“不行，我得回去找她，今个她要是不给我把衣服换了，我砸烂她的摊子。”

    她就没被人这样骗过。

    本来买这件衣服，她就很心疼，结果还是个破的，这口气要是咽下去了，做梦都得气醒了。

    “姑妈。”周思雨一把拉住自行车，“衣服虽然缝过，但不是旧的，问题不大，回去也是可以穿的，别去找她们了。”

    好不容易买一件新衣服，却是这样的，她也很伤心，但……想到顾建彬，她眼底微微泛起了光。

    “那不行。”周兰芳执意要回去，“我今个非要去掀了她的摊位，还儿子是第一名，我看也是她瞎编的，今个她要是不给我换一件新的，我让她生意做不下去。”

    周兰芳都想好了，必须要让人家赔给她一件更贵的。

    “姑妈，你先别急，听我把话说完。”周思雨拉着车子不松手，“顾建彬在二中读书，我到时候没准也是去二中，今天和他也算是认识了，到时候真去了二中，也有个能照应的。”

    一件衣服算啥？

    如果能和顾建彬交往，以后这个衣服摊上的，她想穿哪件就穿哪件。

    “上啥二中啊？”周兰芳呲牙哼道：“你是要上一中的，可别信那婆子的，去啥二中，她就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    (本章完)

