    “不过我也知道这个东西是真的难，不敢让唐老过度费心了，反正这东西我得来也没有费钱，就放在那里吧，慢慢地研究！”

    “没有花钱？”

    唐老惊呆了，这事儿怎么没有落到他的头上，怎么尽是被陈友好给得到了这种便宜？

    “怎么回事儿？”

    陈友好又把那天拍卖会上的事情说了一说，唐老听得很有趣，不过听到最后，神情又凝重了起来。

    “友好，这欧阳家，那可不是简单的，他们家把控S国经济多年，各种势力都是有的，你如果得罪了他们家，恐怕到时候，不太好对付啊！”

    唐老年纪大了，心里也觉得有些害怕，这陈友好他是真的当徒弟的，可不想看到他出什么事情啊。

    “兵来将挡水来土掩，事到如今，我也没有办法了！再说，也不是我先上去挑衅的，是这欧阳家先来对付我的，如果是这样，恐怕我做缩头乌龟，恐怕他们也是不会放过我的，何必要给他们脸呢？”

    看到陈友好的神色，唐老就知道自己的话也没有什么用了，不过也说的对，别人既然存心要找麻烦，恐怕他们躲也是躲不了的，还不如直接对上，说不定还有不一样的天地，反正友好这个孩子他是相信的，而且他如今的势力也是不容小觑的，实在是没有必要为他去担心这些事情。

    “既然这样，你准备明天还拿上什么东西？

    这个册子，虽然我们两个都知道这个东西不平凡，但是我们现在根本就不知道这个东西的来历，只怕是到时候很难服众啊！”

    陈友好笑得一脸奸诈，“那不如唐老把那副千里江山图借给我？

    让我也拿出去给他们开开眼界如何？”

    唐老没想到他来了这样一句，就知道这小子没安好心，“你小子，想得倒美，不过不可能！”

    说完，就出去了，估计这晚饭也差不多好了，陈友好也没有多说，准备出去吃饭，他们都已经习惯了，如果到了唐老这里，不在他这里吃饭，那才是真的不给唐老面子，唐老一定不会高兴的。

    “爸，您下来了？”

    唐老的儿媳妇笑吟吟的看了一眼唐老。

    “嗯！”

    不过老爷子往客厅里面一看，就知道人不对劲。

    “唐宇呢？”

    他不悦的问着，脸色也不好。

    不过老爷子的儿媳妇仿佛没看见唐老的不高兴一般，还是笑着说道：“他说今日有朋友聚会，就出去了，让我们自己吃，不用等他！”

    “一把年纪了，还聚什么会？

    真的以为自己还是小孩子一样？”

    唐老不高兴，不过又说了一句，“你平常也管管他，别让他成天的胡闹！”

    “成天的往外跑，以后干脆就别回了了。

    你告诉他，他如果不想待在这个家，可以滚出去，我也不稀罕他回来！”

    唐老说得更加激动了，可是陈友好他们一听这个话，就知道不大对劲，赶紧上来劝了几句，最后唐老没再说话，不过一顿饭也吃得味同嚼蜡。

    陈友好和甄隽云就准备回去了，所以就告别了，唐老心情不好，早就回房间去休息了，只有唐老的儿媳妇还在楼下。

    看着甄隽云和陈友好要走，这唐姨很是不好意思。

    “友好，隽云，今天让你们见笑了，老爷子他心情不大好，你们千万别见怪！”

    陈友好没说话，只有甄隽云笑得很高兴。

    “唐姨，别放在心上，我们都知道的，老爷子对我们一向很好，只是唐叔叔对我们，可能有些误会，您可要多替我们说说好话啊！”

    这是甄隽云的话，虽然表面上说着没什么，我们不介意，其实又提醒了一遍，我们知道，您的丈夫是看不惯我们，不介意是因为看在老爷子的面子上，如果没有老爷子，他们在陈友好这里也不会有什么面子的！    果然，甄隽云的话一出来，唐姨的面色变得很是僵硬，甄隽云知道她听懂了的，所以还是笑着告辞。

    陈友好对这一切从来都没有放在心上过，他很早就已经想清楚了，唐老是唐老，唐宇是唐宇，这是两个人，他没有必要去奢求唐宇也跟唐老一样对他，这是不可能的！    所以，两人回去，想到明天可能有一天的大战，这事儿想想呢，或许还有几分刺激，两人很早就睡了，不过陈友好依旧是只睡两三个小时就已经够了，看着一旁睡得很熟的甄隽云，他也没动，这种感觉让他觉得有一种满足感。

    现在，在这个世界上，他居然有一个人会去给他出头，一切他不想去做的事情，她都会为了他去做。

    就像今天跟唐姨说的那翻话，陈友好以为这一次又是什么都不会说的，可是他没有想到，甄隽云真的会那般说，告诉他们，我们只不过是看在老爷子的面子上，如果以后没有老爷子了，你们在我们这里，也没有什么脸面的，这样的话，他心里很久就有了，可是他没有机会说出来。

    甄隽云跟唐姨平常关系那么好，他以为，她什么都不会说的，可是没有想到，她会说出来，这种被人放在心上的感觉，原来是这样的好！    陈友好正在胡思乱想着，外面就听见了响动，应该是李天昊回来了，他走了出去，可是看到的，居然不是李天昊，是一群黑衣人，正在客厅里面站着，而有一个女人正是柳夕稔。

    对于柳夕稔陈友好的心情是复杂的，他们曾经是那么好的朋友，关系那么的好，现在居然变成了这个样子，让他觉得不可思议。

    “不请，自己就进入我家门，这是什么意思？

    还带了这么多人，怎么，是有什么事情吗？”

    柳夕稔听见陈友好这样严厉的话，她也不恼怒，不过是看着他笑了笑，“我找你有事儿啊，只不过找了你这么久，都不知道你在哪里，而且也没有你的联系方式，我没有办法，联系不上你，我心里着急，就只有这个办法了！”

    陈友好皱着眉头。

    

