    灵泉正中。

    轩辕宸珩和冬忍，打的异常激烈。

    没人注意到，下方的水中，玄野正游来游去，随后停在了一大块石头面前。

    那石头很大，上面有凿刻的痕迹，但并不似被人为压到这里的。

    玄野顺着石头游了一圈，发现这里灵气最为浓郁，那灵泉好似就是从石头下面冒出来的。

    她用力推了推大石，却纹丝不动。

    但玄野也没有找到封印的痕迹。

    这大石上面散发着灵气，应当是留在这里时间许久了，长年累月的被灵泉冲刷，所以上面也沾上了些灵气，但并不是真正的灵石。

    玄野并未着急。

    大石若是这么轻易被移开，这里的秘密应当早就被人发现了。

    水面上动静越来越大。

    气浪沉入了水底，玄野都感觉到了些晕眩。

    她扶住了大石，神识下意识的探入其中，发现石头下方有个小口子。

    既然无法撼动大石，那就只能往旁边深挖了。

    玄野一面抵抗着上面传来的水浪，一面用力的往下方挖，很快就将石头附近挖大了些。

    石头下方出现了个口子，玄野尝试了下，钻了进去。

    顺着那口子，一直往前游，竟然出现了个通道。

    周围无数小石子被推来。

    玄野躲避着。

    却意外跌落进了一个深坑。

    黝黑的灵泉中，玄野只能用神识来看四周的环境。

    那深坑四面都是石头，上不能上，下不能下，被挤在了这里。

    不得已，玄野再次当起了挖土工，不断往下方深挖。

    轰隆。

    坍塌的声音传来，玄野被卷入了地下。

    竟然是个真空的地方。

    玄野站了起来，才发现这里有不少泉眼，在往外汩汩的冒着。

    灵泉的水，看来应该就是来自这里了。

    但是这水很清澈香甜，其中却并未有什么灵气。

    玄野好奇的四处走动。

    泉水是在往下方滑动的。

    变成灵泉的秘密应当就在下方。

    黑暗之中。

    玄野步履维艰的前行。

    很快，便没有了路，只能进入水中。

    大约一刻钟后。

    玄野在下游发现了几块灵石。

    杂质很多，连下等灵石都算不上，但其中蕴含着不少灵力。

    “这里竟然有灵石？”

    玄野眼前一亮，似是想到了什么，表情有些兴奋。

    “灵果是由灵气孕育而成，灵石也是有灵力孕育而成，但灵石的出现绝对不是一两个！”

    玄野仔细看着手中的灵石，没有经过任何人为的雕琢，很像是纯天然形成的！

    说不定，这里会有灵脉！

    为了寻找答案，玄野继续往前走，果然又发现了很多灵石。

    这些灵石内蕴含的灵气越来越多，品质也越来越好。

    “嗯？”

    忽然，玄野嗅到了一股恶臭。

    “嘶嘶。”

    黑暗之中，传来令人毛骨悚然的滑动声音，像是有毒蛇在耳畔吐着长长的红信子。

    玄野警惕的望向了四周，却看不到声音的来源。

    嘶嘶。

    嘶嘶嘶。

    声音越来越大，好似就在耳边一样。

    玄野吞服了一粒清神丹。

    眼睛瞬间清明了起来。

    她看到了一抹艳丽的红色，像是血液一般，还有些粘稠。

    嘶嘶。

    那声音竟然就是从这红色上面传来的。

    玄野一惊。

    她竟然站在蛇长长的信子上。

    这是一头诡异的蛇，上面长着三个脑子。

    每个脑袋都吐露着长长的信子，那信子随着呼吸渐渐的移动。

    眼看着就要将她带进蛇口中了。

    玄野瞬间飞落在地。

    这三头蛇起码也是先天的修为！

    一旦被它发现，免不了一场恶战。

    玄野不想要节外生枝。

    从三头蛇身上下来后，便继续往前游，同时遮住了身上的味道。

    但就在她进入灵气最为浓郁，也是泉水流动的必经之地时。

    “桀桀，何人敢来此放肆！”

    尖锐的声音从后面响起，随后天光大亮。

    玄野一瞬间便看清了那三头蛇的真实模样。

    长！

    单单是蛇头竟然就有三米长。

    而那缠绕着的蛇身，竟然遮住了四周的光亮。

    玄野觉得这里过于黑暗，便是被它遮挡住了。

    那蛇通身翠绿，鳞片泛着寒光。

    一只脑袋已经有了龙的形状。

    “三头蛟蟒！”

    玄野心下一惊。

    “人？”

    那三头蛟蟒口吐人言。

    圆鼓鼓的好像灯笼一样的大眼睛，泛着嗜血的光泽，紧紧盯着玄野。

    “桀桀，老娘今天运气好，竟然在这里遇到了个人，啊！好香的味道啊。”

    三头蛟蟒一边说，一边流着口水：“桀桀，老娘已经好多年没有吃过人了哈哈哈。”

    血红色的信子吞吐间令人心底发寒。

    “我只是路过，无意与你为难。”玄野仰头望着三头蛟蟒，漫不经心道：“你若让开，相安无事，你若非要找死，我也不会客气！”

    “桀桀，人不大，口气不小！”

    三头蛟蟒身体扭动，笑着道：“这里是老娘的地盘，你竟然让老娘让开？啧啧，老娘最喜欢吃你这样的小孩儿了！”

    香！

    “三头蛟蟒修炼不易，经过几百年修炼才能多长出一个脑袋，积德行善数百年才能长成龙头的模样，继续修炼上千年，便能鲤鱼跃龙门，蜕变成蛟龙，而后修炼万年，成为真龙！”

    玄野淡漠的看着三头蛟蟒：“看你这样子，应该是只五百年的三头蛟蟒，你还小，修为也不高，看着很高大，实际上血脉却不纯，不一定能打得过我！”

    “那就试试！”

    三头蛟蟒根本不给玄野继续往前走的机会。

    张开了血盆大口，向着玄野吞来。

    离得近了，能够看到那蛟蛇头上的一些癞皮，十分恶心。

    “哼，来的正好！”

    玄野冷哼一声，正愁没有炼器的材料呢！

    三头蛟蟒虽然不好对付，但是全身上下也都是宝贝！

    就说这蛟蟒的筋，便是最为坚固的炼器材料之一！

    皮和骨头也大有用处！

    轰隆！

    玄野从手中甩出了一道灵符。

    一道雷瞬间打在了三头蛟蟒的头上。

    这是她在天龙台上的时候，收集到的王钰那灵符中的雷云。

    “嘶嘶”

    三头蛟蛇身上竟然冒起了热气，那鳞片也脱落了不少，露出了血糊糊的样子。

    “一股烤蛇肉的味道，恶心！”

