    看着东珠叫/嚣的模样韩若青脸上并没有什么表情。

    毕竟韩若青早就知道厉墨寒只是为了计划才答应要娶东珠。

    更何况她也不是东珠，只不过是一颗身不由己的棋子罢了。

    但是这个三日……

    东珠高傲的表情微微一沉。

    她本想着这么高调的来告诉韩若青这件事情，韩若青一定会非常的生气，她一直就在等待着韩大人脸上出现气愤难过的表情，到时候她会狠狠的嘲笑一番。

    可是这会儿别说是生气了，韩大人脸上一丝表情都没有。

    一下子东珠心里非常不爽，咬牙问道，“你为什么不生气？”

    “我为什么要生气？”韩若青反问了一句。

    东珠答不上来，只能换了个问法，“你不是很喜欢王爷吗，我马上要嫁给王爷了你不是应该很生气吗。”

    “那是你们的事情关我什么事，如果公主没什么事情的话还是赶紧走吧，不然我又要告到大可汗面前了。”

    韩若青依旧是那一副淡然处之的模样，气的东珠很想上去打他一拳。

    可是她就算再生气也不敢对韩大人怎么样。

    “我看你能硬撑到什么时候，三日后你绝对会非常羡慕我的。”

    最后她只撂下了一句狠话然后就带着人又浩浩荡荡的离开。

    凑巧这时阿勒端着早膳来找韩大人，刚要进门就迎面碰上了走出来的东珠一号人。

    东珠看到阿勒下意识的停下了脚步，“你干嘛来了？”

    “回公主的话，我来给韩大人送早膳。”阿勒恭敬的行了个礼。

    但是东珠看他就是不顺眼，谁让他也是韩大人的人。

    这会儿她就只能把气撒在他的头上，嘲讽道，“你还真把自己当个人物了？人家韩大人就算是喜欢你也是一时的，你在他心里只不过就是一个玩偶，等他玩够了就会把你抛弃，哪里还轮得到你殷殷勤勤的来送早膳。”

    她现在最不明白的就是韩大人喜欢男人，为什么王爷竟然还跟韩大人走的那么近。

    “谢谢公主的嘱咐，我一定会记在心里的，公主请吧。”阿勒脸上表情不变。

    东珠一而再再而三的被堵的没话说，气得跺了跺脚便带着人气冲冲的离开了。

    阿勒这才端着早膳走进了营帐里，“韩大人过来吃早膳吧。”

    “刚才那番话你没有生气？”韩若青坐了过来，一边吃着东西一边问道。

    因为她听到了门口东珠的叫骂声，没有出去阻止只是想要看看阿勒怎么处理，没想到他竟然如此平静。

    阿勒赶紧表示，“我知道韩大人并不是这样的人，我为什么要跟公主计较呢，再说了我的身份哪里有资格跟公主反驳，她开心就好了，这并不影响我对韩大人的好。”

    “你想得开就好。”

    阿勒却有些坐立不安，犹豫之际焦急的终于问出口，“韩大人您没受伤吧？公主没有把你怎么样吧？”

    “啊？”韩若青愣了一会儿才反应了过来，原来他是担心东珠刚才来找自己麻烦来了，她笑着表示道，“没事不用担心，我并没有受伤，再说她也不敢光明正大的对我怎样。”

    且不说这个东珠是假的，就算是真的东珠也不敢把他怎样。

    阿勒一听也觉得有道理，淡淡的点了点头便不做声了。

    韩若青一边吃着早餐一边想起方才东珠说的话，刚才她表现的非常淡定，但是现在她只想找到厉墨寒问个明白。

    “对了。”她只能问阿勒，“你一路上有没有看到寒王殿下在哪里？我有事情找他。”

    “寒王殿下吗？”阿勒思考了一下。

    “我想起来了，刚才我一路走过来的时候看到寒王殿下了，王爷正在不远处教大可汗狩猎，韩大人您需要我去给您传个话吗？”

    韩若青淡淡的摇了摇头，“不用了，我一会儿自己去找她就好了，不要打扰了我们王爷和大可汗的兴致。”

    她听到他提起狩猎这个话题，她突然想起来之前真正的东珠带她和厉墨寒去找过白虎。

    这个白虎的洞穴非常的隐蔽，确实是一个残忍的好地方。

    而东珠逃跑之后就一直找不到人，就连沈言的人暗处搜查也没有找到她。

    韩若青现在有些怀疑真正的东珠正在和白虎一起躲在那个山洞里面。

    否则的话为什么找遍整个阿卡喀什部都没有她的踪迹。

    而且短时间内东珠根本就不可能跑太远，毕竟目标太明显大家又都认识她，跑远了也一定会被追回来，东珠一定是躲了起来。

    而阿卡喀什部里面能躲的地方也都找遍了，唯独那个白虎藏身的山洞是不为人知的，也只有她和厉墨寒知道了。

    东珠很有可能就在那儿！

    “韩大人您在想什么？”阿勒见韩大人出神，不免叫了声。

    韩若青立刻缓过神来，“没事，就是想到了一点事情，吃吧，吃完了我出去一趟。”

    她撂下话就快速的吃早膳，因为她要赶紧找到厉墨寒跟他说起此事，否则东珠多藏一日就多一日的危险。

    主要是怕别人找到那个山洞，如果东珠真的在那个山东的话那她和白虎就都危险了。

    而且韩若青现在很担心东珠在山洞里面吃什么喝什么。

    快速的吃过早膳，她带着阿勒出了营帐去找厉墨寒。

    “韩大人您看，寒王殿下和大可汗就在那边。”阿勒给韩若青指了个方向。

    韩若青一眼看过去，果然看到厉墨寒正在教大可汗狩猎，虽然此时过去打扰确实不太好，但是现在她有要事跟厉墨寒说也顾不得那些，直接就走了过去。

    “王爷！”

    韩若青的声音打断了厉墨寒和大可汗，厉墨寒见她过来了并且脸色有些不太正常，当下便明白她一定是有要紧的事情来找他。

    只见厉墨寒转头看向了大可汗，“其实狩猎的要领基本上就是这些，大可汗如果有兴趣的话本王让我手下人去教你。”

    “你手下的人？”大可汗明显有些不信任。

    但是厉墨寒却表了个态，“我手下的人狩猎的功力可不比本王低，大可汗可千万要好好学。下回能猎的白虎的就是可汗了。”

    “既然如此那就劳烦王爷了。”

    大可汗也承了这份情。

    厉墨寒安排了个人继续教大可汗狩猎，他则是带着韩若青走去了一边。

