    林斯曼是个名人，在德国区乃至整个欧洲大区都十分实说不知道他名字的人还真少。

    第一届风云大赛德国区的总决赛上，克林斯曼就被誉为全星战最高等级的人——１级芯片战士。

    一个芯片战士在那时候要练级到51１级，可想而知其中的难度，即使不做经验任务改为单纯的杀怪练级，那恐怕都还得有人专门给他引怪。

    当时和他对阵的人是德国区一个名叫“大卫科波飞尔”的金属师，金属师级有多逆天是个人都该晓得，而最要命的就是大卫居然闯进了总决赛，这是全星战当时最大的冷门。

    风云大赛上有三场著名的个人颠峰之战，第一场是西亚区的总决赛，两个掌控师对杀，那一场是魔法经典，华丽绚烂的魔法漫天飞舞，掌控师的强大和古老的法术被体现得淋漓尽致，当然那一场决赛十分好看，让人记忆犹新，最终胜者是一位名叫“雨雪纷飞”的级埃及玩家。

    第二场是中华区总决赛，中华剑神VS黑枪王子，这一场当属最重量级的比赛，古武对抗枪械，大剑师恶战神枪手，谁是更强，当真无法准确定义，决战的两个人等级不是最高、装备不是最好、实力不是最强，名声不是最大，但却真正诠释了什么叫王者之战，两人最后打得山崩地裂、女神现世，全星战都为之惊撼，从此中华剑神美名远扬，黑枪王子笑傲江湖。

    第三场就是德国区总决赛了，克林斯曼和大卫这一场被公认为星战有史以来最恐怖的一战，大卫自行设计的多功能变形机甲最大的优势就是可以载人，金属师在里面根本不受攻击，偏偏克林斯曼这个变态之王愣是顶住了巨大的机甲，两人一直不分胜负，最后打得筋疲力尽，把整个比赛场地都轰烂了半壁，克林斯曼也是以同归于尽的方式干掉了大卫。

    这场比赛让克林斯曼被数亿玩家认为是年底最有希望在世界大赛上问鼎总冠军的人。

    可偏偏就是这么一个戴着最亮光环的战士，竟然没有人能打听到他的行踪，伍华看见远处吉娜不断在朝自己使眼色，他很快想通了，克林斯曼可能是卡琳的兄长，她们两个小丫头不过是妹妹而已。

    伍华心里一怔：不好，这家伙是强盗头子啊，甚至可能是海盗王，要不他一身无敌装备是怎么弄来的？多半就是全世界探险打宝搞来的，也难怪这么牛笔。

    实力就是发言权。克林斯曼看了看众人。微笑道：“大和区地朋友、中华区地朋友、斯拉区地朋友、英国区地朋友、美利坚地朋友。大家来自五湖四海。想必能够到达这里。大家都不容易。任务、凭证、出入境……等等。完成这些已经很困难了。现在我们有机会拿到星战中更加优秀地装备。我想谁都不愿空着双手回去吧？”

    众人没有说话。因为他说得没错。

    仅是六百多人动用地交通工具。就足够把一个中型城市作一次大轰炸了。来到这里所花地代价不是一般人能够承受地。

    克林斯曼见人不语。微微一笑：“各位应该知道蝴蝶岛是个任务岛屿。无论任务成功还是失败。最终都会消失。我知道这个任务地启动者是中华区地朋友。”

    他这么一说。所有人都把伍华看着。伍华却把浪子翻云看着。浪子翻云却盯着白日依山尽。

    克林斯曼道：“但是我知道神器藏在哪里。而且还知道取得地方法！我可以用德国区冠军地名义来保证。我没有说谎。我建议我们大家联合起来。最终拿到神器不成问题。”

    其实他又说中所有人心里地顾虑了，这地方这么大这么怪，鸟毛都没见着几根，何来的神器？

    “慢！”杰克忽然打断了他，“你的建议未必就是好建议，要知道蝴蝶岛进来容易，出去就很困难，神器可不是人人都可能拿到的。”

    伍华暗暗好笑，杰克这家伙无非就是炫耀武力，天王舰队在外面候着，老子要是没拿到神器，你们一个也别想跑，想跑也可以，炸死你丫再爆神器，我倒要看看你牛笔还是航母牛笔？

    杰克微微一笑：“当然，我也没办法保证神器每个人都能拿到。”

    白日依山尽立即明白过来，意思就是谁的本事大，谁就拿神器。

    服部半藏忍不住冷笑：“如果我们不联合呢？”

    杰克也冷笑道：“那就连神器是什么样子都见不到了。”

    蓝色天空的老大“大菠萝”沉声道：“不错，但舰队是什么样地大家都该过，双飞舰队也是航母舰队，不过并不在蝴蝶岛做任务，而且我觉得也不怎样，我们蓝色集团的神州舰队也是航母编制，要说动力系统，第五代科技能源也马马虎虎吧！”

    第五代科技能源居然拿来当动力系统，还马马虎虎，其他人又震惊又怀疑，伍华听得是又激动又好笑，没想到中华区也有这么强大地海军，而大菠萝明显是在向杰克示威，意思就是你别以为航母是你们美国佬的专利，我们中国人也一样有，要炸你娃完全就是小菜一碟。

    杰克不爽了，冷着脸道：“噢，是吗？我真期待神州和天王碰面，我想那场面一定很精彩，对吧？菠、菠萝先生！”

    两人冷嘲热讽着，火药味越来越浓，旁边地俄罗斯玩家和英国玩家也是一片窃窃私语声，显然都不放心联合起来的决定，神器不在自己包包里，永远都是不稳当地。

    伍华眼看着情况不对，弄不好要发生大混战，他赶紧咳了几声：“各位朋友，我想说几句话不知道可不可以？”

    众人一看是黑枪王子要发言，顿时又安静了下来，克林斯曼微笑道：“非常荣幸聆听疯先生的高见！”

    伍华向杰克使了个眼色，缓缓道：“我觉得克林斯曼先生还是把取得的方法说出来吧，这样也能表达出你的合作诚意，我本来觉得各位都是男人，现在看到大家吵来吵去，反而像一群母鸡了，我真的不像当一只母鸡，不知道大家怎样认为？”

    众人当场一阵哄笑。

    克林斯曼向伍华投以赞赏的目光，还是爆疯懂得利害关系啊，而且话也说得很妙，伍华显然看出眼前这些人都是海盗、土匪、雇佣兵，全是一帮糙老爷们，欧美爷们最恨被骂母鸡，那词比“娘们”还严重，众人经过一阵翻译，都觉得伍华说得在理，既然两大高手都在商议联合，不如暂且合作看看情况再说。

    吉娜也向伍华投以爱慕和感激的眼神，她一激动，蹩脚汉语马上就来了：“饿、饿害你，饿是真的害你……”

    伍华点点头：“别害我挨饿就行了。”

    吉娜：“……”