
　　星斗大森林深处生命之湖

　　此刻在生命之湖这里，包括帝天、碧姬、熊君等一众凶兽，都是少见的全部聚集在这里。

　　凶兽们聚集在这里已经是有很长的时间了，古月娜还有帝天以及碧姬在湖中心的小岛之上，其余的凶兽也是围绕着湖边静静的等待，他们的脸上都是露着或凝重或焦躁的表情。

　　不知从什么时候，突然从远处传来了一个可以说是微弱至极的脚步声，可偏偏这个脚步声让在场的所用凶兽都是不由动容了起来。

　　原本禁闭双目坐在湖中心的古月娜也是睁开了双眼，嘴角露出了一丝笑意。

　　逐渐的，一个小小的身影从那深邃的黑暗森林之中走了出来，一头粉蓝色头发的窈窕身影彻底出现在了众兽的面前。

　　“瑞兽！！”看着出现的人影，凶兽并没有太多的诧异，更多的是一种激动。

　　赤王、熊君等一众凶兽看着回来的王秋儿，激动的心情可以说是毫不掩饰，全部都写在了脸上，要不是帝天和古月娜还在这里恐怕他们早就蹦起来了。

　　看着归来的瑞兽，古月娜的脸上也是露出了一丝喜悦的笑容，毕竟当初可是她说的其自己会回来的，要是真的出意外的话，那她可是丢脸丢大发了。

　　“欢迎你回来瑞兽，这番你去人类世界，可谓是太过波折了一些，之后就安分一些待在这个生命之湖里吧！”古月娜端坐在湖中心，慰问之后，也是直接不加掩饰的对其开口道。

　　“很抱歉主上，唯独这一点我没有办法答应！”对于古月娜的话，王秋儿摇了摇头抗拒式的说道。

　　“瑞兽你知不知道……额…”听到王秋儿这么说，不等古月娜说什么，在一旁的帝天直接没好气的喊道，可是由于自身伤势的缘故，不等其说完，便是疼痛得卡住了。

　　“帝天，你身上的伤还没好，不要太动怒了！”在一旁的碧姬也是火速的将其搀扶住，一只手放在了其胸膛的位置，将自己的治愈能量传输到帝天的体内，以此缓解其的疼痛。

　　“帝天？！你受伤了？！还好吗？！”看到帝天这副样子，王秋儿也是一脸的震惊，虽然从回来之后看到帝天第一眼就觉得有些不对劲，但是她万万没想到，帝天竟然是会变成这个样子。M.23sk.com

　　看到帝天这个样子，王秋儿也是不由自主的突然想到了之前，某个将他拦住打晕的某位朋友曾经说过的话。当时她一度以为那不过是邱白嘴硬罢了，但是就现在这个情况看来，还真的是……王秋儿也是有些难以置信，她很难想象出邱白到底是怎么样，才是在自己几乎是没有受到什么太大伤害的情况下，将帝天伤成这个样子。

　　“放心吧！有碧姬在，我死不了！”王秋儿担心的询问也是让帝天的态度稍微缓和了一些，不过其嘴上依旧是很硬的样子。“总而言之，在之后你最好别去再找那个人类小子。”

　　“对不起，帝天，唯独这个我是不可能答应你的，而且现在的他依旧是和之前一样！”王秋儿叹了口气然后说道。

　　“和之前一样，什么意思？！”听到王秋儿突然来了这么一句，帝天也是有些不明所以。

　　“这个小丫头，将一半的气运之力还留在那个小子的体内！也就是说，现在承载着这个星斗大森林气运的不止是有瑞兽还有那个小子！”不等王秋儿解释，一直在旁边的古月娜也是开口说道。

　　谷艎</span>“什么？！你真的那么做了？！你怎么能……”被古月娜这么一说，原本有些平复下来的帝天再次激动了起来。

　　“好了！不要太激动，帝天，这样就这样吧，所幸瑞兽现在回来了，那个小子不过是个人类，寿命最长也不过是数百年的时光，对于我们来说这压根就算不了什么，就当是她打发时间的乐子罢了！”看着激动之余脸色越发难看起来的帝天，古月娜也是站出来说道。

　　“所以，现在那个小子，我们就暂且不管了，他要是来星斗大森林看你我们也不会为难他，但是瑞兽你啊，必须要留在星斗大森林中，不得再外出。”

　　“好吧！我知道了！”在听完古月娜讲的条件后，王秋儿也是点了点头。在一旁一直看着的一众凶兽，对此也是没有什么别的异议，可以说关于瑞兽回归的这件事，决定的已经是差不多。

　　“不过数百年的时光吗？”王秋儿在想到古月娜刚刚说的，脑海中也是不由的饶有意味的想到，然后抬头看了看远处的天空。霍雨浩追求的可不止是单纯的百年时光，而是在那之上更高的境界。

　　“你可要快一点啊！亲爱的！我可还在这等着你来娶我呢！！”

　　…………

　　史莱克城

　　几道飞速的流光划过，降落在了史莱克城门外不远的地方，流光降落之后，两男一女的三个年轻人显露出了真身。

　　其正是邱白、霍雨浩还有雪帝三人，外出数日几人终于是回到了史莱克城，这次外出短短几天发生的事情却是不少。不过所幸，他们也是完成了目的，成功复活了王秋儿，唯一遗憾的是王秋儿并没有和他们一起回来。

　　想到这里，霍雨浩的脸上也是不由的有些伤感了起来。由于邱白的阻拦，王秋儿并没有直接不告而别，而且和霍雨浩好好约定之后才是自行返回了星斗大森林，不然以霍雨浩这小子的性格，指不定要崩溃成什么样子。

　　不过即便如此，想到和王秋儿离别时，她说过的话，霍雨浩还是没有由来的有些气愤，这个气愤不是因为这件事情，而是对他本人十分的气氛。

　　王秋儿在离开前清除的和霍雨浩说明了，比兽神帝天还强的一头超级魂兽已然苏醒了，若是她就这么还在外面不回去的话，可不知道之后，那一位会做些什么，很可能是比之前兽潮还要强上无数被的灾难。

　　对于这一点霍雨浩也是无力反驳，早在之前他便是从雪帝那里间接的听到了些消息，可他却是没有向这个方面想。

　　如今看来，王秋儿的举动无疑是很正确的，毕竟不能够因为他们个人引发那种灾难。

　　唯一值得庆幸的大概就是有一半气运之力的他，还是可以星斗大森林的，不过若是要真正的让他和王秋儿都是能够自由，有一样东西不可或缺。那就是实力。

　　从现在开始，霍雨浩的心中，那迫切想要变强的嫩芽变得越发的茁壮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十六章 回归（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 