    所有的恶鬼都在喊，杀了他，杀了他！

    好像张明犯了十恶不赦的大罪似的，引得人神共愤，天怒人怨。

    他站在了窗台上，看着满屋子的恶鬼，心里也有些发憷。

    刚才那个恶鬼说得没错。

    他们的确很怕神光，但张明体内的神光毕竟有限。

    一旦神光用尽，他们就可以杀了张明。

    理论上是这样的，但是，张明可没有那么容易就被杀了。

    “杀啊！”

    不知道哪个恶鬼喊了一声，其他恶鬼瞬间悍不畏死地朝着张明杀过去了。

    张明立刻将真气注入了太极破煞符当中。

    恶鬼的力量来源，其实就是煞气。

    对付煞气，张明有的是办法。

    玄极剑立刻红光大作，照亮了整个屋子，照亮了所有恶鬼的脸庞。

    张明双手握剑，迎着恶鬼们就杀过去了。

    虽然对方人多势众，但他也无所畏惧。

    玄极剑猛地劈中了一个恶鬼，瞬间将其一分为二，劈成了两半。

    其他恶鬼居然无动于衷，继续朝着他冲过去。

    张明挥剑劈斩。

    一个两个……张明很快就消灭了七个恶鬼。但是，还剩下很多。

    一只恶鬼突然从旁边杀来。

    张明急忙躲闪，但还是慢了一拍。

    恶鬼锋利的爪子一下子就抓破了他的胳膊，将衣服抓烂，还抓伤了他的皮肉。

    鲜血流出来，血腥味散开，瞬间引得其他恶鬼更加兴奋了。

    他们群起攻过来，个个都争做急先锋，和之前的犹豫不决截然不同。

    张明也意识到，肯定是有人在操控这些恶鬼。

    他还猜到，控制这些恶鬼的肯定就是杀害弗朗西斯的凶手。

    但问题是，他现在无法得知究竟是谁在操控恶鬼。

    玄极剑突然横扫过去，将一个恶鬼拦腰斩断。

    这个恶鬼惨叫一声后，便立马消散不见了。

    其他的恶鬼继续冲上来，任由张明大砍大杀。

    连续砍了几剑后，张明的胳膊突然被抓住，吓得他全身一冷。

    正要去杀那个恶鬼，别的恶鬼也冲过来，抓住了他另外一条胳膊。同时，张明的双腿也分别给抓住了。

    七八个恶鬼将张明的四肢和身体全部抓住，让他动弹不得。

    恶鬼们立马张开嘴巴，一口咬在了张明的身上。

    剧痛传来，张明也忍不住痛叫一声。

    他想用玄极剑劈斩那些恶鬼，但胳膊被抓住后，实在是动弹不得。

    皮肉被咬破的剧痛，折磨得张明心里暴怒。

    他闷哼一声，体内神光迅猛绽放出来。

    砰地一声炸响，七八个恶鬼在神光的冲击下，瞬间被震飞了出去，顷刻间消散了。

    张明这次损耗了三分之一的神光，消耗不可谓不大。

    但是，能救回一条命，也是值了。

    全身到处都是伤口，鲜血止不住地往外流，痛得张明很是火大。

    剩下的恶鬼继续包围上来，完全不打算给张明喘息之机。

    他站在原地，手握玄极剑，非但没有半点恐惧和退缩，反而朝那些恶鬼咆哮：“来，来啊，接着来啊！”

    “杀！”

    恶鬼们咆哮着再次朝张明冲了过去。

    张明一跃而起，躲开了他们，在空中几个起落，迅速逃窜，不打算和这些恶鬼在正面交锋了。

    这些恶鬼死不足惜，但张明是血肉之躯，经不起那样的消耗。

    如果再被抓住，再被啃咬，皮肉被吃掉的话，再好的医术也没办法让它们迅速长回来。

    一个恶鬼突然抱住了张明的腰部。

    张明将玄极剑调转，猛地刺了下去。

    玄极剑一下子刺穿了那个恶鬼的后背，消灭了他。

    但是，张明也因为失去速度，从空中掉下来。

    其他恶鬼趁机冲上来，用锋利地爪子攻击张明。

    张明将玄极剑横在身前。

    铛地一声脆响，锋利的爪子击中了玄极剑，力量沉重，瞬间就把张明打落了。

    他摔在地上，急忙往旁边一滚。

    锋利地爪子扑空，刺进了地板里，险些要了他的命。

    玄极剑趁机扫了过去，一下子就把那个恶鬼的胳膊给削掉了。

    恶鬼也摔在地上。

    张明趁势而起，双手握剑，猛地插下去。

    恶鬼当场被消灭，又少了一只。可是，还剩下的四五十只恶鬼，却还在不停地攻过来。

    起身逃走，张明忽然看到外面出现了几面镜子。

    他立马意识到乔安娜侯爵带着镜子来了。

    张明急速朝承重墙冲了过去。

    只见他突然一掌打出。

    砰地一声炸响传来，承重墙顷刻间被打穿了。

    裂缝迅速扩散，导致整面承重墙都受到了严重破坏。

    张明再反手一掌打过去，承重墙完全崩塌，房屋也跟着晃了晃。

    躲开恶鬼们的追击后，张明继续照葫芦画瓢，将另外几面墙给打碎。

    别墅摇摇晃晃的，眼看着就要塌陷。

    张明趁机从窗户那里逃了出去。

    恶鬼们也意识到情况不对劲，赶紧跟上。

    张明抢先一步逃出去，大喊：“把镜子都立起来。”

    六十四面三米高的大玻璃镜子全都立了起来。

    别墅轰然倒塌，溅起满地尘埃。

    张明体内突然神光绽放，打在了那些镜子上。

    所有的镜子都在反射神光，将中间那一带照得金光灿灿，让人难以睁开眼睛。

    恶鬼们被困在了中间，无处藏身。

    神光照在他们的身上，立刻让他们发出了黑烟，像是被烧焦了似的。

    惨叫声、痛苦声，不绝于耳，此起彼伏。

    “都去死！”张明爆喝一声，体内神光毫不保留地全部爆发开来。

    中间地带更是金光闪闪，连张明都很难睁开眼睛。

    恶鬼们痛哭惨叫，生不如死。

    张明脱下外衣，上前包住了一个恶鬼，救了他。

    至于其他的恶鬼，承受不住神光的强烈冲击，一下子灰飞烟灭，消散不见了。

    他们全都被消灭后，张明这才力竭地坐在了地上，气喘吁吁。

    神光逐渐消失，四周恢复了平静。

    张明长出了一口气。

    乔安娜侯爵赶紧过来将他扶起，顿时吓得花容失色：“你怎么流了这么多血？”

    “你放心吧，都是皮外伤，没事的。”

    “那就好。”

