    巴菲特拳头捏的咔咔直响，却一点办法也没有！

    如果密钥在其他人手上，哪怕是道天他也不会妥协！

    大不了剋就完了！

    可好死不死密钥在身为空间系的千本樱手上，根本没法往回抢！

    “这个事情我做不了决定，需要跟最高指挥商量，需要时间，你……”

    江南淡淡道：“别废话，一个小时后，圣庭酒店1101号房间，我要看到你的人！”

    “带着三成资料，自己来，别耍任何小手段，否则密钥就会出现在魔术师的手中！”

    “嘟嘟嘟～”

    说着直接挂断了电话！

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

    气的他直接捏爆了手机：“还愣着干什么？给我接最高指挥，安排最快的飞机！快！”一秒记住http：//

    ……

    打完电话的江南一个瞬移出现在1101房间内！

    掏出军用电脑，插入密钥，把修改的字符又改了回来，恢复了密钥解锁功能！

    毕竟交易对象是星盾局，一定拥有原版安全程序，进行试错。

    如果发现密钥被动过那就拉胯了，所以骗星盾局的宝贝，得用真密钥！

    山猫几人看着江南疯狂敲击电脑键盘，不由得一头雾水。

    “小南，你说的大人物是谁啊？搞的神秘兮兮的？”

    “对哦～需要我们做什么准备嘛？”

    江南嘿嘿一笑：“等会儿就来了，今天咱们客人有点儿多！”

    说着又掏出一只粉色小发卡，把微孔摄像头安装在了里边，别在了头发上！

    然后直接给杨坚锤了个电话过去！

    “歪？坚哥嘛？我江南！”

    此刻杨坚正坐在家里桌上吃饭！

    “怎么了？遇到什么困难了么？需要支援？”

    江南：“没，等会儿我会搞到一批咒文解析资料，你帮我找国内最顶尖的咒文专家，辨认下真假！”

    杨坚脑瓜子嗡的一下：“噗～咳咳咳！什么？你说什么？”

    一口米饭全喷他媳妇脑袋上了！

    杨嫂：(?＾?＾)

    杨坚懵了，咒文解析资料？搞到了？

    你到米国都特喵没超过24小时啊，你这…怎么就…他……

    各国在那边忙活一个多月没结果，你刚到地方就给搞到了？

    江南：“不是全部的，才三成，待会儿我给你发视频，然后让专家跟我耳麦沟通，时间紧迫，速度！”

    说着就挂断了电话！

    杨坚炸了，三成？三成也足够了啊！

    由于米国抓到的玻色体，咒文解析领域一直处于国际领先行列！

    此刻杨坚饭都不吃了，疯一样的跑到房间，打开电脑！

    果然接到了江南的视频，渠道已经被加密了，信息不会有丝毫泄露！

    “歪，歪？能听到么？”

    杨坚愕然的看着视频，这……这怎么还是女声的？

    “能听到，我现在就帮你联系专家！”

    说着直接给萧吹火锤了个电话：“快快快，给我接韩梦露！”

    萧吹火一脸懵：“啥情况？”

    杨坚给他解释了一遍，萧吹火眼珠子差点没瞪爆了，起了一身鸡皮疙瘩！

    “你说江南去米国大都会，跟他们抢咒文资料去了？他不是在学院么？他……”

    杨坚点头：“说是搞来了三成，快接韩梦露！”

    萧吹火头皮发麻，兴奋的老脸通红，三成？丢哦！

    连忙接了韩梦露，毕竟国内咒文领域，她是绝对的权威！

    听到事情经过的韩梦露整个人都是傻的，连忙跑到卧室拉上窗帘打开电脑，连线视频！

    “是……是江南弟弟嘛？你真能搞来米国的咒文解析资料？你怎么跑米国去了？这……”

    江南咧嘴一笑：“是梦露姐啊，嘿嘿，你帮我看着，然后告诉我真假就行！”

    韩梦露愕然，怎么会是女孩子的声音？

    此刻，杨坚那边都可以通过微孔摄像头看到江南所看到的画面！

    就在这时！

    门把手下拉，房间门猛的被推开！

    西装革履的杰森·巴菲特提着公文包走了进来！

    山猫几人瞪大了眼睛，浑身像是过电了一般！

    星盾局局长巴菲特？

    嘶～

    江大胆！你这已经不是大胆了！

    你这是疯了啊！

    都骗到星盾局头上去了？这可是本家啊！

    几人都是一副见了鬼的表情，跟江南一起执行任务真的是太刺激了啊！

    此刻电脑对面的杨坚和韩梦露也是脑瓜子嗡嗡的！

    他们怎么会不认识巴菲特？

    你才到大都会不到24小时，究竟是怎么跟星盾局局长牵上线的啊！

    江南看了眼时间，灿烂一笑：“挺准时的嘛！我要的东西呢？”

    巴菲特咬牙，额头上崩起两根青筋：“我要先看到密钥，我怎么知道你那是不是真的？”

    江南指了指身后的卡特琳娜：“是真是假你自己心里清楚，别跟我磨叽没用的！”

    “资料拿来！”

    巴菲特深深的吸了一口气，从公文包里掏出一只硬盘放在了桌上：“说好的！三成！”

    江南一把拿过硬盘戳到了电脑里！打开查看，一点一点的滚动屏幕！

    上面所显示的内容都通过微孔摄像头传输了过去！

    此刻韩梦露神情激动的趴在电脑前，兴奋的俏脸通红！

    “真的！都是真的，好多都是咱们目前没有破译出来的！呲溜～”

    “江南弟弟！你帅爆了，亲你亲你！mua！mua！咯咯咯～”

    韩梦露兴奋的根本控制不了自己的情绪，在床上蹦来蹦去，不停地打滚！

    这份资料那怕只有三成，也可以省下很多年的研究时间，推进国内的咒文解析进度！

    无比珍贵，根本不是用钱来衡量的东西！

    江南小嘴一撇：“怎么这么少？你这哪有三成？你别想骗我我给你说！”

    此刻，巴菲特都快气炸了，心都在滴血！

    “这就是三成，我没做手脚！”

    江南：“我不信！”

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

    你不信？

    神特喵不信！

    “真的是全部的三成！你当咒文那么好破解的么？我……”

    江南：“你不要再解释了，我不听我不听！”

    巴菲特：？？？

    “千本樱！你别太过分了！我都给你三成了！兔子急了还咬人！信不信老子豁出去也要灭了你樱花组？”

    江南心里嘿嘿直笑，你灭好喽，关我屁事哦！

    不过看他的反应的确是没动手脚的样子。

    随即直接把密钥丢给巴菲特：“呐～你要的东西，两清了！”

    巴菲特一把接过密钥，连忙戳到电脑上，用以破解安全程序副本！

    果然解开了，是真的！

    不由得长舒了口气，拔出密钥，手里一用力，直接就给捏碎了！

    喵的！这回唯一的密钥也没了，你们抢到资料也没用！

    鹅哈哈哈哈！虽然给出去三成资料，可却没因小失大！不亏不亏！

    巴菲特双眼一眯，眸光落在了卡特琳娜的身上！

    “我比较好奇，那天究竟是谁借用密钥，攻破了我星盾局的系统！”

    这句话一出，众人都跟着一愣，攻破星盾局系统？

    啥情况？谁这么凶？

    把星盾局的系统都给攻破了？

    然而，此刻山猫和卡特琳娜全都愕然的看着江南！

    密钥这段时间一直都在江南的身上吧？也没在别人手里待过啊！

    山猫突然想起之前杨坚说过的那个猛人，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！

    江南就是那个攻破星盾局系统的猛人？

    嘶～

    怪不得跟杨坚说那边他熟！

    而且还是在国内的时候就已经攻破了？

    你要不要这么神啊！

    江南起身，小手儿一挥：“呵呵！当真以为我樱花组没有人才么？一个小小的星盾局系统我们根本没放在眼里！说去walk就去walk！”

    “要不要我让人去给你们的系统装个防火墙吖？”

    此刻不甩，更待何时？

    这锅！老子不要也罢！

    巴菲特：！！！

    [来自杰森·巴菲特的怨气值＋1000！]

    “行！你樱花组可以！希望你樱花组吃得下这三成资料！准备接受我们疯狂的报复吧！“

    “你虹国吃下去多少！事后我就会让你们吐出来多少！”

    江南小腰一叉，满脸神气：“你是吃巴巴了么？好大的口气！我们樱花组会怕么？我们根本不怕！”

