    

    大赛总决赛场地在两大帝国交界处的武魂城，晋级赛结束后，学院的参赛队便在天斗帝国皇家骑士团的带领下，前往武魂城。

    此次前往武魂城路途遥远，就算加快速度，也要走上半个月不止，现在十多天后，神昊与其他队伍已经走了路程的一半，如果路途通畅的话，再用不到十天就能到达武魂城。

    就在众人都放松的情况下，神昊却看向道路两旁的山丘，而后给了唐萱和唐灵一个眼神。

    武魂殿的截杀必然会来，但他们隐藏的十分隐蔽，就算神昊现在通报也已经来不及了！

    轰隆隆！

    地面开始发出轻微的震动，众人猛然抬起头望向头顶，顿时看到了那山丘之上滚落下来的滚石，数以千计的滚石！

    “所有人警戒！”皇家骑士团的团长雄浑的声音在队伍前方喊起，骑士团所有人顿时都握紧了长枪，摆列出兵阵。

    看着滚落下来的石头，天斗帝国的参赛学院都离开了队伍，各自躲避着危险。

    伴随着滚石砸落，在两边的山丘之上，密密麻麻的黑影出现，顿时冲向山下的天斗帝国众人，来势汹汹。

    这些黑衣人看起来有备而来的，足足有上千人。

    现在皇家骑士队被滚石困住，上千人的黑衣人围住了只有几百的学院战队，顿时展开围攻！

    咻咻咻！史莱克七怪的众人动手了，危难来临，他们将唐三打造的暗器全都取出，对黑衣人一一释放。

    连片的黑衣人倒下，但也有魂师用护体技能挡下暗器，仍然毫不退缩的攻击各大学院战队。

    而此刻，神昊的目光落在那群普通的黑衣人中，身上的浓重的杀气透出！

    唐萱和唐灵护在神昊身旁，以她们在杀戮之都中的生死经验，就连那些黑衣人都无法坚持太久，分别被唐萱和唐灵联手斩杀。

    下一刻，神昊的杀气锁定隐藏在黑衣人中的两人，身上凌厉的气息瞬间爆发！

    咕咚！

    极限增幅！第二阶！

    黑发散落，神昊以横扫之势将前方那些不到魂宗实力的黑衣人轰退，而后鬼魅般的身影瞬间来到一位很是普通的黑衣人前！

    嗡！

    看到神昊突然暴起，那位黑衣人也不再隐藏，身上快速盘旋起两黄两紫两黑六个魂环，赫然是一位魂帝！

    但在同时，神昊身上的五个魂环也盘旋而起，两黄一紫两黑五个魂环！

    这一刻，那位拥有魂帝实力的黑衣人身体猛然一颤，他明明比神昊多一个魂环，但他也不知道自己为何会感到恐惧。

    神昊的两个浓黑的魂环散发着强烈的气息，那份根本就不弱于普通魂王的气息！

    现在神昊吸收魂环的年限上限在七万年左右，而为了参加比赛，神昊的第一和第二魂环都是九百九十九年，而第三魂环则是九千九百九十九年，剩下的两个万年魂环更是到了七万年的年限！

    白色的骨甲出现在神昊的右手上，凌厉的劲风袭向那位黑衣黑衣魂帝，只见他身上亮起了第五魂技，体表出现一层能量屏障，将他护在其中！

    轰！

    身上穿着白色的手甲打在屏障上，顿时发出一道咔嚓声，屏障便开始破碎！

    嘭！破开了屏障，神昊的拳头仍然以极其恐怖的力道砸向魂帝，顿时将魂帝打飞，倒飞在十米远的碎石中。

    但神昊还未停下，身上的第三魂环亮起，那正是，狂暴增幅！

    在黑衣人中隐藏的并不止一名魂帝，而在神昊动手之时，另一位魂帝也冲向了神昊，身上的六个魂环盘旋而起，身形暴涨了数倍，变为一个人形巨熊的模样！

    这位魂帝的武魂神昊并不陌生，那正是神昊锤上的第三魂环的来源，大地之熊！

    咕噜咕噜……

    肌肉紧绷的声音从神昊的右臂中传出，完全态的二阶极限增幅加上第三魂技狂暴增幅，神昊对上那只扑来的黄棕色巨熊，一拳轰出！

    但这一刻，大地之熊附体的魂帝也伸出了巨大的熊掌，身上的第六魂环亮起，气势与神昊碰撞！

    轰隆隆！两人的攻击碰撞在一起，神昊脚下的地面同时裂开，巨大的裂痕在战场上蔓延，顿时影响到其他的战斗！

    这正是大地之熊的第六魂技，天崩地裂！

    但就在那位大地之熊的魂帝一位神昊在硬撑的时候，他看到了神昊嘴角的冷笑，那嗜杀的冷笑！

    承受了天崩地裂的这一击，神昊的手臂没有丝毫影响，因为此时在他的右臂之中，有着一个无比坚硬的东西。

    这时神昊手掌猛然张开，五指将熊掌握住，猛然一抓！

    咔嚓！

    快！太快了！快到那位黑衣人都反应不过来，他的手掌就被抓碎了！

    “啊！！！”

    战场上的嘶吼声并不少，但一个附了体的魂帝声音绝对能够在整个战场中传开，只见正在交战的众人都微微一顿，望向了战斗之中！

    只见在那里，一个黑发狂乱的人身上环绕着那标志性的两黄一紫两黑五个魂环，而在他的手中，正抓着一名魂帝，一名不断惨叫的魂帝！

    嗡！第一魂环亮起，神昊开始战略性补充，开始吸收着黑衣人的魂力。

    那些曾与蓝霸学院的战队都吸了一口凉气，因为他们都曾面对过神昊，但现在的神昊太骇人了，就连魂帝在他的手上都只有惨叫的份！

    唳！一道金色的身影袭向神昊，响起嘹亮的鹰鸣声！

    “唐牧小心！”远处的柳二龙向神昊焦急的喊道，但她也被一位魂圣拖住无法支援神昊。

    咕咚！

    神昊拖着那位魂帝的身影快速暴退，而在他原本的位置出现了三道金色的抓痕，瞬间划开三条巨大的沟壑！

    神昊避开了天空中的攻击，抬头一看，只见那是一直金色的巨鹰，此时正想展开翅膀俯冲向神昊。

    “够了，一个魂王都拿不下，真是废物！”一道阴柔的怪异声音顿时响在众人耳中，只见一个蒙着面的白衣人走了出来，锋芒般的目光望向神昊。

    这一刻，不知哪来的金色花瓣从天空中飘落，神昊感觉到自己的身体竟然动不了了，手中抓着的魂帝也掉在地上。

    “小子，对我们……的人动手，你除了加入我们，那么就是死！”白衣人的有着停顿，但看着那飘落在地面的金色花瓣，有资历的魂师就已经知道白衣人的身份。

    武魂殿，月关，九十五级封号斗罗！

    感受着那股强势的气息，看着这一幕的天斗帝国众人不禁吞咽了一口口水，惊恐的望着那位白衣人。

    神昊的目光落在菊斗罗身上，他可以说话，但却无法行动。

    论实力，如果不拿出神昊锤和右臂魂骨的底牌来，神昊还不是菊斗罗的对手。

    而之前牧羽能够打败独孤博是因为独孤博最强大的地方就是他的毒，而当他的毒和第九魂技都失效后，就连牧羽也能已然将他打败。

    但在神昊面前的是菊斗罗，一个魂力比毒斗罗还要高的封号斗罗，若是正面对抗，神昊就算使用神昊锤，也仅仅能与菊斗罗打个手。

    况且魂力等级就摆在那里，如果没有魂力补给，神昊也难以在九十五级魂斗罗手中坚持太久。

    但是……杀戮并非只有正面对抗，无论是正面对抗还是突袭，神昊的目的永远就只有一个，那就是杀戮！

    凌厉的目光落在菊斗罗身上，这一刻，菊斗罗看懂了神昊的眼神，身上的寒气愈发冰冷，带着封号斗罗强大的气息碾压向神昊！

    这一刻，在所有人看不到的黑发下，神昊的眉心亮起了淡蓝色的疏通纹路……

    咕咚！！！

    强烈的心跳声从神昊的胸膛和四肢中传出，这一刻，神昊瞬间暴起，打开了极限增幅的第三阶！

    神昊的速度达到了极快的程度，就连菊斗罗都没有及时反应过来，只见一道黑影突然出现在他的面前，占据了他的瞳孔！

    嘭！！！

    一拳命中菊斗罗的面门，神昊可以听到一道细微的碎裂声，只见菊斗罗倒飞而出，带起一片片残菊，撞在山丘之上！

    轰！

    这一刻，众人的脸上由惊恐变为迷惑的神情，他们开始怀疑自己是不是遇到了一个假斗罗，一个被魂王打飞的假斗罗。

    打轻了……

    神昊擦了擦右拳上的血，在那一拳里，神昊感觉自己只打断了菊斗罗的鼻梁，并没有造成什么致命伤害。

    轰隆隆！

    这一刻，山丘再次震动了起来，所有人都开始提防的看向山坡之上，然后只听到一道怪异的叫声。

    “竖子！尔敢伤我！我定将你挫骨扬灰！”

    那是菊斗罗的声音，这一刻他的声音变为男声，但听起来却像鸭子的怪叫声。

    纷纷乱乱的金色花瓣开始飘落，菊斗罗此时的白袍上沾了血迹，在蒙着面的白布上，更是有着两路长长的红印。

    那是菊斗罗的鼻血，之前神昊一拳打在他的鼻梁上，估计现在都还在流着鼻血。

    嘶嘶嘶！

    看着满天凌乱的菊花瓣，而现在，四周出现一股绿色的毒雾，将天空中的花瓣一一吞没。

    “哈哈哈哈，菊花关，老子早就看你那白粉脸不爽了，现在毁容了，倒是顺眼了。哈哈哈哈哈哈哈……”

    一身绿袍的独孤博走了出来，大笑的看着山丘之上的菊斗罗。

    “老毒物，若是你要拦我，我连你也一起收拾！”菊斗罗用着不男不女的声音嘶吼着，顿时手中狠狠一挥，漫天的菊花瓣向着神昊卷曲。

    “哼！”独孤博冷冷一哼道：“不过就算我不出手，也有人出手阻你，菊花关。”

    嗡！

    银白色的亮光闪过，一把银色长剑刺破漫天花瓣，一道挺拔的身姿出现在高空之中，凌厉的目光俯视脚下。

    “剑尘心！”菊斗罗满含仇恨的声音传出，而后看向身后尖着嗓子狠狠道：“老鬼，要是你不是在一旁看戏，我早就杀光所有人了！”

    “呵呵呵，”鬼魅的声音传出，只见一道黑影缓缓走出，“若不是你让我不出手，我也不会现在才出来。”

    武魂殿，鬼魅，九十五级封号斗罗！        

