    在秦叶说话的时候脸色不断地发生变化，语气似乎刻意掩饰着什么。虽然秦叶 身边美女无数，而且各个都不下于霓裳公主，但是秦叶就是有一抹的钟情。

    “我当然没有找到，秦大公子这般优秀的人都没有大婚呢，小女子又岂会捷足先登？”霓裳公主对秦叶说着，说话的时候又喝下半坛美酒，现在她整个身体也是在不断的摇晃，已经是有些的迷醉。

    “你还欠下我两亿灵石的聘礼呢？这件事情我今生都会记得。”秦叶听完霓裳公主的答案后心中不自觉的轻松下来，表情也是完全的自然，眼皮也是逐渐沉重起来，秦叶睁眼看着霓裳公主都是耗费无数的力量。

    霓裳公主自然注意到了秦叶的变化，秦叶的生命已经走到了最后的尽头。放下那第二坛喝干的美酒，霓裳公主用手捧着秦叶的面庞。

    “你，你怎么不，不喝了？”秦叶语气断断续续地说道。

    “没心情喝了，你也不陪我喝，没意思。”霓裳公主看着秦叶的面庞说道。

    “我，我。”秦叶还想说话，但是他的舌头已经完全的卷曲了，逐渐的不听使唤了。

    “秦叶你不用说了我都懂，现在你太累了，应该休息休息了。这一次就让你沾一沾我的便宜，躺在我的腿上睡吧。”霓裳公主说话的时候把秦叶抱在了腿上，接着别过头去，在别过头的瞬间泪水不住的滑落。

    “那，那好吧。我，实在太，太累了。霓，霓裳记得下次沐，沐浴的时候不但要把房门锁好，同时脚下也要布置好禁制。以免遇，遇到宵小之……辈。”秦叶倾尽最后一丝力气把辈子说完，说完后眼睛便是直接闭上，嘴角扬起了一丝坏坏的笑容。

    “最大的宵小便是你，你不在了我还会担心什么宵小。”霓裳公主说话的时候已经是泪如雨下，无数的泪水滴落在秦叶的嘴边，任谁也不知道她心中的想法。

    半晌过后霓裳公主拿起放在一旁的古琴，继而轻声撩拨着琴弦，一缕悲情的乐章响彻梦魂山的冰天雪地之中，大雪无声无息的飘落，天地之间只唯有剩下这一男一女……

    然而这仅仅是秦叶弥留之际的一丝幻想罢了，也是让人体会到了秦叶一生之中最爱的人。尽管秦叶第一位妻子是落凝涵，然而却是最喜欢伤他最深的霓裳，这一点任何人都不会猜到。

    “滴答，滴答！”犹如眼泪一般的水滴落入到秦叶的口中，令秦叶逐渐转醒。睁开朦胧的睡眼秦叶看到眼前是一位模糊的女子。

    “霓裳，不要哭了，我还好好地活着。”秦叶抬起手掌就想对着眼前女子的面庞上摸去，然而秦叶的大手刚刚伸向一般却直接被对方打掉。

    被打掉后秦叶还有些的疑惑，自己已经这般模样了为何霓裳公主还如此的绝情？而且霓裳公主是不是冻住了，小手为何如此的冰冷？

    “秦大宗主请你看好了再摸，我可不是你心中的霓裳，哼。”冷冰冰的声音从秦叶眼前的白衣女子口中响起，声音之中带有一丝嗔怒。

    听到这熟悉的声音后秦叶眼神逐渐睁开，眼中充满了浓烈的喜色。

    “大小姐想不到你在这里，我真是找得你好苦。”秦叶脸上先是一片惊讶，接着闪过一丝的欣喜。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功。自己苦寻多日的赵梦冰竟然直接出现在了眼前，还有什么比这个更惊喜的呢？秦叶心中想到。

    “油腔滑调，我是不会信你的。要说你去对你心中的霓裳公主说去。”赵梦冰话语之中充满了一丝的*味。

    霓裳公主她是见过的，第一次在天星城的时候，秦叶深陷重围，自己恰好赶上出手，与自己一同出手的还有霓裳公主。记得当时霓裳公主对秦叶的表现是你侬我侬，那时候赵梦冰对她的印象就很不好。

    我的好霓裳如今你身在何处，过得到底好不好？肯定没我好吧，毕竟我身边有着晋王少游二小姐等等众人围在一起，而你左右只有一只蝙蝠，一只黑虎。

    两只灵兽实力虽然不低，但在你倾国倾城的容颜面前还是不够看的。而且你又离开了东域，去往更加危险的其他几大地方，连我的实力去往那里都是九死一生，而你性子有那般的执拗，真是让我感到担忧。秦叶心中一声叹息，长长的叹息。

    “臭小子，你这些事情忙完过后就去寻找霓裳公主吧，把她接回到秦宗。”一直不解人意的黑暗龙尊突然对秦叶说道。对于秦叶的心思它比任何人都要了解，秦叶也在潜移默化地影响它的思维。

    当日秦叶与霓裳公主分别之前两人站在倾盆大雨之中的那一幕黑暗龙尊至今都难以忘记。那是臭小子最为伤心的时刻，无论是落凝涵离开还是齐烟钰失踪秦叶都没有表现出如此，有此可以见到他心底深处最为喜爱的人就是霓裳公主。

    “她喜欢自由自在的旅行就由她去吧，只要她开心就好。接回秦叶的事情以后再说吧，不过去探望她这是一定的。”秦叶对黑暗龙尊说道，说话的时候秦叶把眼睛闭上，不让黑暗龙尊与树老探查到他的想法。

    “秦叶你到底在想些什么呢？叫你你都不答应。”冰美人再度对秦叶说道。刚刚她说完秦叶后秦叶眼神便是愣住了，她还以为秦叶被自己的话刺激到了。

    从赵梦冰救下秦叶的时候她就清楚秦叶是来找她的，因为秦叶怀中的画卷已经掉落下来，画的正是她。只是由于秦叶苏醒时候提到的女人并不是她自己，而是她最坦言的人，所以赵梦冰这才气不过。

    “我在思考着什么时候大小姐能够用一种正确的眼光来看待我。我若是真的在想霓裳公主我为何不与她日夜温存，反而来到这里找你。”秦叶眼神之中恢复了正常，不过当说道霓裳两个字来仍然有些细微的变化。

    “哼，这次就算你过关了。看在你画像的份上。你在这里躺着不要乱动，这一次你伤的很重，心脉都隐隐断裂，真是不知道你是怎样活过来的。”赵梦冰说话的时候再度拿起手中的荷叶，晶莹的玉露朝着秦叶口中滴入。

    当玉露入口后秦叶身体以神奇的速度被滋养着，效果令秦叶都感到惊奇。这玉露效果甚至比树老的生命之力都要强大，这到底是什么？

    “龙尊，你说这梦魂山的主人究竟是谁？怎么会有如此强大的玉露？”秦叶十分好奇的说道。

    “这个我也不清楚，总之不会是两个玄圣那样简单。而且据我感觉似乎并不是人类，好似我们灵兽一般。但具体是什么我也想不到。”黑暗龙尊想了想后对秦叶说道。对于这个问题它一直都在纠结着，能够把它都压制的东西到底是何物，为什么又会出现在东域北部这种偏僻的地方？

    “大小姐这里是哪里？”秦叶对赵梦冰问道，毕竟赵梦冰一直身在此地，比起秦叶更加的了解。

    “这里是哪里我也不清楚，不过这座山峰应该是梦魂山的最高峰。不知究竟有多少台阶，每上一登台阶都需要耗费无数的力量。秦叶你是怎么进来的？到时候我们好一起出去。”赵梦冰对秦叶说道。

    赵梦冰在梦魂山只能够已经待了数年，对于周围的一切她是了如指掌。自从误打误撞进入此地后赵梦冰就再也难以出去，每日除了修炼就是朝着上面爬着台阶，但一直是没有任何的结果。现在秦叶找她进入了此地，虽然秦叶受了很重的伤，但总算是进来了。

    “说来你可能不相信，我是被玄皇给轰进来的。醒了就看到你，除此之外没有任何的记忆。”秦叶一脸悲哀地说道，灰衣玄皇的实力实在是太出乎秦叶的意料了，秦叶手段尽出却是没有丝毫的招架之力，靠着赵梦冰的救治捡回来一条命。

    “玄皇轰你你都不死，不得不说秦叶你着实命大。完全就是打不死的小强。”赵梦冰看着秦叶脸上有些赞许。

    “冰美人你是怎么进来的？你的实力怎么到了玄师十重？这，这我没有看错吧？”秦叶语气结结巴巴地说道。由于表情过于夸张秦叶动作幅度也是有些过大，牵扯到了心脉的伤口，瞬间出现了钻心的疼痛。

    “小秦叶你切莫激动，一定要好好养伤，好好养伤。”树老嘴角抽搐着说道，这个小秦叶完全是把它吓坏了，他的这把老骨头已经禁不住秦叶的胡乱折腾了。

    “你不也已经是玄师八重了何必来说我？时光已经过去了五六载突破到玄师十重也并没有什么好惊讶的。你若是能够潜心修炼，不去想那些乌七八糟的东西，说不定你的实力能够突破到玄灵也说不定。”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候还不忘敲打着秦叶，责怪他不勤于修炼了。

    “你说什么？时间过去了五六载？你开什么玩笑？满打满算你离开东域南部大半年的光景。我来此地找你到如今也是没有几日的时光，怎么会度过五六年？大小姐你是不是一个人久居深山在这里待糊涂了？”秦叶大惊道。怎么可能五六年？

