    庄玫姿一脸霸道：“就以权谋私了，要是自家的老婆要做项目都不给，那还当这个总裁做什么，回家陪老婆得了。”

    安静澜：“……”

    她终于发现韩泽昊像谁了。

    就是像妈呀！

    我不喜欢你，我就不鸟你。你巴着我，我也不鸟你。有多远给我滚多远。

    我一旦喜欢你，我的就是你的，你的还是你的。你想要的，我能给的，全给你。我宠你上天！

    这种性子的人，真的好讨喜。不玩暧昧，不惹麻烦，不拐弯抹角，十分直接。

    不喜欢你了，直接表现在脸上，你不必辛辛苦苦去猜测，去揣摩。

    “妈，婚礼要开始啦。”安静澜笑着说道。

    庄玫姿一脸鄙夷之色：“他们还以为他们的婚礼排场很大呢。安安，你的婚礼，妈要给你安排得轰动世界！”

    安静澜：“……”

    她觉得自己会被玩坏。

    仪式顺利地进行。

    很快，韩泽琦便与秦嫣然便在神父的示意下，交换了戒指。

    韩泽琦深情款款地望着秦嫣然，秦嫣然深情款款地回望韩泽琦，两个人看上去好般配，好登对。

    从仪式开始到仪式结束，都没有发生传说中的狗血事件。

    安静澜不由地撇了撇嘴，其实她是有点小坏的，她自己都承认这一点。

    因为她在婚礼的过程中，竟然期待发生点什么意外，比如伍云妍突然跳出来哭着喊着说韩泽琦负她。比如秦嫣然来个前男友抢亲什么的……

    看到什么事情都没有发生，她又捂着嘴咯咯地低头笑。她觉得自己实在是太坏了。

    不过，秦嫣然能与韩泽琦顺利地结婚也好。这样，她大概不会再对韩泽昊存着不良的心思了吧？

    因为她和韩泽琦结婚以后，她要负责的就不光是自己，而是两个家族了。秦家也不会允许她乱来的。

    这么想以后，安静澜又欣慰地笑起来。

    那些明着暗着来抢韩泽昊的女人们，真的很让人讨厌啊！

    “安安，走，教堂后面风景很好，今天邱玲珑在那里设宴，他们现在大概在合影，我们不合影，看看风景也是好的。”庄玫姿挽着安静澜出教堂。

    走到教堂后面一块好空旷的草坪上，安静澜才发现，这里的风景美不胜收。

    绿油油的草地上，搭着一些桌子，桌子上，摆放着茶点。

    韩家的佣人们，都在为宾客服务。

    安静澜又发现，宾客里，好多她的熟人。

    其中，就有霍展鹏。

    仍是霍梓菡陪着他一起来的。他的脸色与上一次在珠宝展相比，并没有好转。

    此刻，霍展鹏正拦住搂着个美女笑得一脸桃花的陆峥。

    鬼使神差的，安静澜就是想听听霍总裁在和陆峥说些什么。

    她挽着庄玫姿，假装不经意地往那边走过去。

    经过霍总裁的身边时，她听到霍总裁对陆峥说道：“陆先生，我保证我会用生命来守护我女儿的安全，可以让我见见我女儿的丈夫吗？”

    上一次，陆峥透露的消息是，霍雨瞳还活着，但是她先生不让相见。

    听到霍总裁的提问，安静澜感觉到心口猛地被撞了一下，砰砰地乱跳起来。

    他是那样急切地想要找到她啊！

    他说他会用生命来守护她的安全。

    陆峥眨巴着桃花眼，笑道：“霍总裁可不能因为我天天换女朋友就觉得我蠢啊！我让你见了霍雨瞳的先生，你不就认回女儿了？霍总裁都还没有查到二十年前的真相，我怎么能随便让你见呢。”

    说完以后，他又冲着霍展鹏眨巴着眼，一脸邪魅的笑。

    随后看到安静澜，他搂着美人朝她打招呼：“大嫂，伯母好啊！”

    庄玫姿对陆峥的印象好，冲他笑：“你小子又换女朋友了，啧，陆老总有一天会被你气死。难怪搬到省城去了。”

    “哈哈哈，伯母又开我玩笑！”陆峥哈哈大笑起来。

    不动声色地离开霍展鹏。

    霍展鹏看陆峥离去，一声长叹。

    其实他知道的，他之所以到现在都查不到女儿的下落，不是他的人不行，而是被干扰了。

    刚才他找陆峥请求见女儿的丈夫，也知道自己并不能真的见到，只是希望不被干扰而已，但显然，陆峥早已洞察了他的心思。

    庄玫姿说是带安静澜看风景，其实就是向各个认识的贵妇人介绍安静澜。

    “这是我儿媳妇安静澜……”

    又开始重复婚礼前的那一幕。

    安静澜脸红得无地自容，一路陪着笑，觉得好尴尬啊！

    可庄玫姿就不觉得有什么，她现在越来越觉得，安静澜就是她的骄傲，像阿昊一样让她骄傲。

    秦嫣然此刻正挽着韩泽琦的手，与人合影。

    有很多拍马屁的人说是要和新娘新郎合影沾沾喜气。

    在外人眼里嘛，韩家是没有内斗的，韩家是锦城第一。所以，韩泽琦结婚，他们当然上赶着巴结。

    秦嫣然的眸光，看向庄玫姿与安静澜。

    眼神又迅速地扫了一圈，竟然没有发现韩泽昊的身影，还真是奇怪！

    庄玫姿得意地拉着安静澜四处跟人打招呼。

    秦嫣然蓦地勾起唇角来，眸子里迅速滑过一抹嘲讽，这么得意，这么抢风头。你们搞清楚，今天是我秦嫣然的婚礼！

    她迅速给霍梓菡发了一条短信：你不是与庄玫姿韩泠雪的关系很好吗？怎么不见她对你像对安静澜那么好？

    霍梓菡：……

    她抬头看向庄玫姿和安静澜的方向，一脸妒色。什么时候开始，安静澜这个贱人竟然得庄玫姿的心了？

    “爸，我要去一下洗手间，你在这里等我啊！”她扮乖巧地对霍展鹏说道。

    “好，这里人太多，别乱跑！”霍梓菡交代。

    霍梓菡松开霍展鹏，往庄玫姿安静澜的方向靠过去。

    穿着拽地的礼服，最容易踏裙摆，一会儿她过去，悄悄地踏一下安静澜的裙摆，让安静澜摔个狗吃屎，看她还笑不笑得出来，看她还得不得庄玫姿的心？哼！

    她缓缓地靠过去，东张西望，一副找厕所的神情。

    靠到庄玫姿的身侧，她笑着问道：“伯母，请问一下，卫生间在哪呢？”

    庄玫姿以前看到霍梓菡蛮喜欢，现在看到她就觉得假，看到她就神烦。不耐烦道：“那么多韩家的佣人，不会问啊？”

    言下之意，我堂堂韩氏总裁的老娘，我要领着你去厕所吗？

    霍梓菡立即低眉顺目地道歉：“伯母，对不起啊！我去问问，伯母慢慢聊！”

    “安安，我们去那边！”庄玫姿认可了安静澜以后，就一点都不喜欢霍梓菡了，拉着安静澜走。

    霍梓菡顿时觉得机会送到了眼前。

    安静澜从她身边经过的时候，她蓦地伸出脚去，一脚绊向安静澜的脚。

    安静澜自从习武以后，反应极快，飞快地跳了一下，跃过了霍梓蒸欲绊倒她的脚。

    安静澜不想在秦嫣然的婚礼上成为众人关注的焦点，不想把事情闹大，只是警告地扫了霍梓菡一眼，便与庄玫姿离去。

    霍梓菡低哼了一声，在安静澜的身后，猛地踏住她的裙摆。

    安静澜猝不及防，身子猛地往前栽去。

    在要栽倒的那一刻，她反应迅速，立即松开庄玫姿的的手，要摔一个人摔就好了。

    庄玫姿欲捞住安静澜，没捞到。秦参不知道从哪里冲出来，一把扶住安静澜，一脸阳光和煦的笑容：“小心！”

    “谢谢！”安静澜真诚地道谢。要是真摔下去，那就太丢脸了，直接扑下去的啊！霍梓菡这贱人，真是无聊。

    秦参阳光地笑了笑，转身离去。秦嫣然看着这一幕，恨恨地磨牙。真是成事不足败事有余的家伙。明明马上就要看到安静澜在众贵妇面前丢脸了。

    “没事了，吓坏了没？”庄玫姿立即拉住安静澜，随后狠狠地剜了霍梓菡一眼。

    秦参已经大步离去。

    霍梓菡被瞪了，她咬下唇，扮可怜：“伯母，不是我。虽然我离安姐姐确实很近，但真的不是我。伯母，其实你也知道的，穿礼服，自己不小心踏到裙摆出洋相的事情很常见。所以千金名媛们，在训练礼仪时，都会把穿礼服作为很重要的修炼课程。安姐姐大概是因为出身贫寒，穿礼服的次数太少……”

    “你闭嘴！”庄玫姿恶声恶气地喝斥霍梓菡，“以后你离我们家安安远一点！”

    庄玫姿吼完，拉着安静澜离开，又是一阵关心：“刚才没吓着吧？不要紧的，别怕啊，就是摔着了，这草地也不会太痛的。你不要有心理负担。更不要担心什么脸面的事，再高贵的人，拉屎的时候也得脱裤子的。”

    安静澜点了点头：“谢谢妈。”

    发现她打的比方真的好暖心。

    “这孩子，跟我道什么谢，没摔着当然是最好的。也不知道阿昊今天去哪里了，这么重要的场合他都不陪着你。他就应该守着你的。哪有秦家那小子什么事嘛，真多事！”庄玫姿性子实在是太直了。

    “妈，又在背后说我坏话！”韩泽昊单手插在兜里，酷酷地站在二人面前。

    庄玫姿怨念地瞪一眼韩泽昊：“刚才去哪里了？安安都差点摔着了。”

    闻言，韩泽昊的神情就是一冷：“怎么回事？”

    他今天忙着给韩泽琦备一份结婚大礼，这会儿才赶过来。

    庄玫姿正要说，安静澜一把拉住她：“妈，都是小事呢。既然阿昊来了，我们也去合影吧！”

    提到他们自己合影，庄玫姿瞬间就高兴了，扬了扬手，说道：“不提霍梓菡那个讨人嫌的东西了。走，我们合影！”

    韩泽昊眸子里滑过一抹冷意，随即隐去。

    他笑着牵过安静澜的手，对庄玫姿道：“妈，我们合影！爸呢？”

    “在那边呢。”庄玫姿指着草地的某处，笑道。

    三人往那个方向而去。

