    在前世，不提像大翅金鹏这等记名弟子，苏奕麾下共有九大真传弟子。

    在转世重生前，他就已安排了诸多后手。

    比如提前将七弟子玄凝送往小西天砚心佛主身边聆听教诲。

    比如在太玄洞天埋设重重杀局，以防在他离开后，大敌趁机来袭。

    比如将掌控太玄洞天禁阵的“玄初神鉴”交由四弟子锦葵保管。

    等等。

    可他唯一没料到的是，毗摩会勾结外敌。

    更没想到，他那三弟子火尧会盗窃玄初神鉴，让他埋设在太玄洞天的一切杀机，皆付之东流。

    到最后，作为“大荒四极”之一的太玄洞天，都随之出现分裂。

    小徒弟青棠霸占太玄洞天，称尊天下。

    大徒弟毗摩则打着他苏玄钧的旗号，建立玄钧盟，拉拢六大道门等一众势力，选择和青棠对抗。

    这样的对抗，一直延存到了今日。

    有时候，苏奕也会想，自己可曾亏待过那些徒弟？

    为何在自己转世之后，他们会变成这样子？

    是为了夺权？

    或者是为了宝物？

    亦或者说，早在自己转世之前，就已经有人怀揣不二之心？

    苏奕至今想不明白。

    但他敢肯定，这其中定藏有自己不知道的“真相”！

    目前为止，除了大弟子毗摩之外，他还无法判断，其他弟子是否真的彻底背叛。

    尤其是青棠……

    一想到这个最受他宠溺和喜欢的小徒弟，在他转世之后的种种作为，苏奕内心就难免怅然。

    “也怪我当初转世之时，太过仓促，没有准备足够的后手……”

    苏奕心中一叹。

    当年轮回转世，并没有发生危险，但却出现了不少意外。

    正因如此，在他转世之前，哪怕已经开始布局和安排后手，可终究太仓促了。

    而那些弟子怕是都已经认定他这个当师尊的已经死去，才会变得那般肆无忌惮。

    “群龙无首，必生祸端，太玄洞天是道友你一人开辟出的道统，有你在，天塌不下来，你若不在，祸乱必生。”

    厅堂内，打更人干瘪的声音响起，“在以往岁月中，又并非不曾发生过类似的悲剧，诸如这幽冥中最强大的阴曹地府，何尝不也是随着最后一任幽冥帝君的陨落，而就此分崩离析？”

    “到如今，你再看那曾经执掌地府六道司的古族，彼此倾轧者，不知凡几。”

    说到这，打更人又补充了一句：“世事浮沉，向来如此。”

    苏奕沉默片刻，笑了笑，心中暗道：“向来如此，就对么？”

    “就这样吧，接下来我要暂时寄居于此，等后天清晨，会和柳长生一起离开永夜之城。”

    苏奕摒弃杂念，把怀中的橘猫抬手扔出去，掸了掸衣衫，长身而起。

    他向来不喜悲春伤秋，沉湎过往。

    人，要往前看。

    大道修行，也是如此！

    ……

    永夜之城常年笼罩在黑暗中，不分昼夜。

    故而，才有了打更人的存在。

    每隔一个时辰，分布在城中的人们就会听到一道缥缈苍茫的敲锣声。

    那是打更的声音。

    提醒城中人们时间的流转。

    房间中。

    苏奕盘膝而坐。

    在他身前，摆着整整齐齐二十颗刚刚融合而成的三生轮转石。

    每一颗皆呈琉璃般的七彩色泽，神性氤氲，光霞流转，映得满室皆辉。

    “有了这些宝物，待我渡劫破成皇时，自可一举淬炼出一口最为精纯雄厚的先天玄炁！”

    苏奕唇边泛起一丝满意之色。

    他袖袍一挥，将二十块三生轮转石收起。

    而后，则又将仅剩下的三块神窍洞玄石和一块玄冲血魄石拿出，开始汲取和炼化其中的力量。

    神窍洞玄石可淬炼神魂，能够帮助皇者锤炼出第一流的意志法相。

    玄冲血魄石则可以淬炼道躯，可帮皇者磨炼出不朽般的气血之力，去学不衰，性灵不死。

    似这等天地瑰宝，皆是足以皇境老怪物垂涎的宝贝，皇境之下的人物哪怕获得，也根本不会轻易动用。

    可如今，这样的宝物则被苏奕拿来锤炼神魂和体魄！

    尤其是神窍洞玄石，可锤炼和助益神魂力量，这对苏奕而言，将起到不可估量的好处。

    须知，每次动用九狱剑的力量，所消耗最严重的便是神魂之力！

    “不出意外，后天清晨时，我的道行足可臻至灵轮境大圆满地步，到那时，一身的修为、神魂力量、大道躯体皆可随之锤炼至圆满地步。”

    “接下来，只需将‘元极大道’的力量臻至圆满地步，便可去图谋证道为皇之契机！”

    苏奕一边思忖，一边已沉浸在深层次的打坐修炼中。

    ……

    同一时间。

    永夜之城的一座客栈内。

    “大人请用茶。”

    一袭赤袍，容如青年的第四刑者洪瀛将一杯茶呈上。

    而后，他才在不远处座椅上落座，目光看向对面坐着的那个妩媚绝艳的女人时，带着一丝若有若无的忌惮。

    “亘古时期，我奉掌教至尊的旨意，前来幽冥界查探轮回之秘，却不曾想，在这漫长的岁月中，一直被困于枉死城中。”

    冥王仪态慵懒，眸光如水，“反倒是你们，才刚抵达幽冥界九年时间而已，就已打探到‘葬道冥土’中疑似藏有轮回之秘，可着实了不得。”

    洪瀛露出一丝谦虚之色，笑道：“大人谬赞了，我等只不过是赶上了时机罢了，若非那一艘黑色冥船出世所引发的剧变，世人又怎会知道，葬道冥土这等禁忌之地，会从苦海底部横空出世？”

    冥王心不在焉地点了点头，忽地说道：“在我离开的这漫长岁月中，宗门想来已经发生了诸多变化吧？”

    洪瀛眼神微微有些异样，道：“沧海桑田，世事变迁，这世上任何事情，从来不可能永恒不变，咱们九天阁的确发生了许多变化，但变化的仅仅只是宗门中的人而已。”

    “在天祈星界，我们九天阁依旧是人们眼中最为神秘至高的主宰，在宗门内，三位天祭祀一直都在，只不过七位狱主、十八位刑者中，出现了一些新面孔。”

    听到这，冥王眼眸微凝。

    当有新面孔成为狱主、亦或者刑者，就意味着老一辈的狱主和刑者极可能已陨落，或者实力被超越，被取而代之！

    “我的位置……是否也已被取代了？”

    冥王问。

    洪瀛沉默片刻，忽地抬眼直视着冥王的眼眸，道：“很多年前，大祭司就曾说过，大人您空出的位置，会一直给我留着。”

    “你？”

    冥王有些意外，她从洪瀛的眼神中，看到了压制不住的一丝渴望。

    洪瀛点头，认真说道：“在我此次前来幽冥时，大祭司已经答应，只要我这次能够打探到轮回的一些线索，等回到宗门时，就会动用一切力量助我突破玄合境！”

    说到这，他眼神已明亮如火炬，“而到了那时，我便可取代大人空出的位置，成为新一任第七狱主！”

    冥王被他那火热的目光盯得有些不舒服，不禁皱了皱眉，道：“可你现在仅仅只是玄幽境中期修为，而我……用不了多久便能脱困。”

    言外之意就是，有我在，你还不够资格代替我的位置！

    洪瀛唇边泛起一丝自信的笑意，道：“不瞒大人说，很久以前，三位天祭祀就已商议过，若有朝一日大人能活着返回宗门，会为您安排新的职务。”

    冥王饶有兴趣道：“什么职务？”

    洪瀛眼神古怪，道：“第一到第九螟蛉血窟的‘主祭者’一职，随便大人挑。”

    螟蛉血窟的主祭者！

    冥王绝美的俏脸顿时浮现一抹阴霾，妩媚的眸也变得淡漠冰冷起来。

    那三个老东西，可真是够无情的！！

    在九天阁，主祭者代指掌管一座螟蛉血窟，主持祭祀的职务。

    看似位高权重，实则根本没多少自由，需要用一生的时间，去驻守在凶恶无边的螟蛉血窟之地。

    在九天阁，主祭者的身份和地位，勉强仅仅比刑者稍高一些，但却远逊色于狱主！

    这样的安排，让冥王如何不心寒？

    不远处，洪瀛端详着冥王那美丽脸庞上不断变化的神色，唇角不由微微翘起。

    旋即，他忽然道：“当然，若大人答应我一件事，我定会将‘第七狱主’的位置拱手相让！”

    冥王哦了一声，道：“说来听听。”

    洪瀛身躯微微前倾，眼神肆无忌惮地打量着冥王那绰约修长的傲人娇躯，再也不遮掩内心的火热和贪婪，道：“我希望，大人能够答应与我双修，助我破境。”

    说到“双修”二字，他咽喉鼓动，只觉一阵口干舌燥。

    一个拥有“玄牝魅体”的女人，不止姿容足以魅惑众生，还是任何大能者皆会心动垂涎的绝佳鼎炉！

    就如冥王，那等惊艳天下般的姿容，孤傲如主宰般的神韵，让洪瀛恨不得立刻就将其衣服撕烂，就地正法，狠狠鞭挞。

    冥王怔住，似难以置信。

    她看着洪瀛神色间那毫不掩饰的贪婪和炽热，听着那在殿宇中兀自回荡的话语，心中也是有着一抹不可抑制的杀机悄然涌起。

    一个刑者罢了，竟还敢打自己的主意，可真是……找死啊！

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

