    “十七公子。”

    美艳妇人和姜老一齐行礼。

    十七公子一进门就指着美艳妇人：“谁让你给出那么高价格的，难道圣州的灵石，都是大风里刮来的？”

    美艳妇人心中无奈。

    这位十七公子，是星主的嫡传弟子，烈火天尊的第十七个儿子，老爹渡劫境大能，自己却是个不中用的废柴。

    这次非要接了这个人任务，也是奔着油水来的。

    “公子恕罪。”

    “只是我想着，圣州到底是圣州，有些威风，咱们不能堕了。”

    “另外若真压了他们的价格，那少女背后的天丹师心里又岂会痛快了？我们代表圣州做事，还是应该以大气为上，莫要无故为圣州树了敌人。”

    “你在教训我？！”十七公子闻言怒道：“屁的为圣州树敌，我圣州何等尊荣，还怕一个不知道什么玩意儿的天丹师？”

    “不是怕，而是没有必要……”

    “够了。”十七公子一摆手：“教训我，自然有我爹，你还不够格。”

    “是。”美艳妇人低声道。

    “去查查，那两个人到底是什么来头，背后到底有没有天丹师。如果没有，一百七十五亿灵石，可不是那么好拿的！”

    十七公子一想到一百七十五亿灵石，就心头火热。

    他是天尊之子不假，但老爹的儿子三十多个，他高不成低不就，根本就不受重视，用度一而再再而三被削减。

    “是！”虚空中响起一道应答。

    没有人发现这鉴宝室内还有其他人。

    但美艳妇人和姜老，都知道那是十七公子的贴身护卫，返虚境后期的超级强者！

    “可是公子。”

    美艳妇人左思右想，依旧忍不住说了句：“那两人，毕竟是州赛的参赛者，星主对这一届天骄会，从未有过的重视。”

    “若贸贸然杀了他们，就是破坏天骄会的规矩，只怕星主……”

    十七公子打了个冷颤。

    想起那位他出生至今只见过一次的身影，从心底蔓延上深深的恐惧和敬畏。

    “你不必管了，本公子又不是傻的，自然不会惹了师祖不痛快，真要动手，本公子也不会自己来！”

    “公子是想买通参赛的选手？”姜老明白过来：“这怕是够呛，他们天赋极高，号称大荒州第一天才，怕是不会失败。”

    “哼！”十七公子闻言便笑了，尚算俊美的脸庞上，泛起嫉妒和狠辣。

    “大荒州第一天才？”

    “天赋好，可不一定战力高。”

    “我听说柳云柔那个小妞，服下了一瓶真灵琼浆，已经在闭关冲击化神大圆满了。被人夺了第一天才，她怕是一出关就要在秘境赛上给他们好看！”

    “到时，本公子再帮她一把就是！”

    十七公子一拂袖，得意大笑着走出去。

    姜老和美艳妇人对视一眼，皆是唏嘘地想到，那一对男女也够倒霉的，好好的星赛苗子，千万年难遇的天资，竟然就因为卖一次东西，叫那等小人给惦记上了……

    “早知道还真不如狠狠压一压他们的价，让十七公子赚了里面的油水，也总比丢了命强啊。”

    两道叹息声同时响起。

    而此刻的沐夏，却是完完全全不知道自己这一茬的。

    “几位，请随我上楼。”

    到了顶层后，极为高阔的一方圆形大会场，一眼几乎望不到尽头。

    正中间巨大的展台，四面围着数不清的人。

    二楼是地字包间，三楼乃天字。

    “上楼？我们有包间？”古氏兄弟双双指着自己的鼻子：“不对啊，我们就死活参赛者，参赛者不是在楼下吗？”

    “是你们？”战无双也是愣住，很快想到了关节所在，瞪着沐夏和秦予夺问道：“你们不会是在鉴宝室里，卖了五十亿灵石的东西吧？”

    五十亿灵石的资产，才能上到二楼的地字包间。

    刚说完侍女引他们继续往上。

    “三、三楼？！”古氏兄弟差点儿在楼梯上摔了：“不是，你们别吓我，三楼是至少一百亿资产才能上去的，你们在里面卖了一百亿灵石？！”

    “瞧你们那点出息。”沐夏翻翻眼睛，鄙视他们：“好歹也是七星势力出来的，敢不敢多说点？”

    “一百……零五亿？”古氏兄弟腿脚发颤。

    沐夏噗嗤一笑：“别猜啦，有的坐就坐吧。”

    走进了包间中。

    这这这……

    古氏兄弟和战无双瞪着这个包间，看秦予夺同样自如地走进去，半晌三人摇了摇头。

    “你们简直……简直……”

    “简直什么？”秦予夺坐下来挑眉。

    “简直太好了！”古氏兄弟双双大叫，兴奋地扑进来：“哈哈，我们居然有一天，不跟着宗门一起，还能走进天字包间！”

    “爽！”战无双一屁股仰躺进巨大的沙发里，每一根立起的小钢丝，都在叫嚣着爽歪歪。

    “至于么。”沐夏不由失笑：“战堂难道还上不了天字包间？”

    “那不一样。”战无双啃了一口桌上的灵果。

    “战堂作为一个势力，从宗主到长老再到供奉，还有每个前辈的嫡传弟子，几十个人挤在一个包间里。前辈们坐着，我们站着。”

    哪有现在这么舒坦，想歪着想躺着，想说什么说什么。

    “没错没错！”古氏兄弟也是点头如捣蒜，翘着二郎腿别提多自在了。

    沐夏发现他们两人，连二郎腿翘起的高度都是一样的，不由又笑倒在秦予夺身上。

    就这么在包间里说说笑笑，吃吃喝喝。

    楼下的人渐渐多了起来。

    州赛第一轮的测试，从接近一亿的人次中，留下了不到五百万人，通过率在百分之五。

    此刻那五百万人，就全部挤挤挨挨地坐在楼下，人头攒动，声音鼎沸。

    却忽然之间，声音陡然安静下来。

    四面变得鸦雀无声。

    “开始了？”沐夏精神一振，立刻从落地窗中望了出去。

