    杨御并不知道有一口惊天大锅正朝着拉塞尔的脑门上扣去，同时拉塞尔自己也并不清楚，自己在王某人的“抽丝剥茧”的冷静分析下，已经成为了世界中心岛提前沉没的幕后大恶人。

    相比较一些“幸运”的遇到各种各样陷阱的人，依然有许多寻找到不错的精灵资源的训练家。

    从西欧前来的几位优秀的年轻训练家，其中值得一提的，英吉利的皇室成员查尔斯，寻找到了一件能够帮助龙系精灵训练与提升龙系招式威力的精灵资源龙牙，与外界的龙牙相比，这一块龙牙的颜色呈现琥珀金，其中蕴藏着的深层的龙系力量，要比查尔斯已知的龙牙强度还要更加庞大。

    对于顶尖的精灵战力来说，哪怕招式威力提升1%的可能，就能决定一场惊天大对决的胜负，这一块琥珀金龙牙，或许在西方龙王的手中，可以获得更大的实力提升！

    “在深海的凝练下的极品草之石么？虽然对我来说没有什么太大的作用，但是给予后辈培育草系精灵……有着非常巨大的作用！”

    在北美草系道馆馆主伊莉安的手中，出现了一枚暗绿色通透的晶石，在伊莉安身边的美丽花、乐天河童等等草系精灵，都将靠在伊莉安的身边，目光里流露着深深的沉醉。

    神秘的精灵世界，还有着它们也未曾知晓的精灵资源，对于它们来说，在实力达到一定程度以后，自然要为后辈的精灵开始考虑起来。

    这一枚极品草之石，能够为草系精灵的进化带来更广阔的未来。

    “在玛纳霏的深海秘境里，也不知道有没有精灵Mega石的存在，不过，这么重要的精灵道具，我想应该不会只凭借幸运大富翁的一场游戏而获得……”

    吴有钱感觉自己每一次跟杨御进了秘境之后，无论是眼界还是别的什么，都不断地在提高，这一次杨御又一次地抢在众人之前与玛纳霏认识。

    如果杨御没有收获什么好东西，吴有钱自然是不会信的。

    “也不知道这一次韩师弟又会怎么刷新我的认知……”

    吴有钱召出壶壶，期待地给自己倒了一杯树果果汁。

    从全国大赛的流星森林，到世界中心岛，再到樱花国富仕山秘境以及天空之城秘境，从精灵与训练家的实力开始，到精灵Mega石的收集等等，吴有钱脑海中升起一个念头……

    “还有什么可以让我对精灵世界表示十足的震惊与怀疑人生的东西呢……”

    ……

    “Z手环的打磨现在怎么样了，雷吉洛克？”

    “哇，跟你说了，别催催催了，这东西我不是一直在用磨光岩石进行打磨嘛，这个岩石的内部比想象中的要复杂，不能损坏上面的Z型晶石，同时还要跟你的手臂尺寸相匹配，至少还要十个小时的时间！”

    光辉石此时储存在雷吉洛克的岩石腹部中，当然不是从口中吃进去，而是像变形金刚的能源核心那样，从外部打开然后储存放入雷吉洛克的腹部区域。

    通过岩石系招式“磨光岩石”，同时用精密的数据进行控制，可以说，雷吉洛克本尊现在就是一个有着超级精密度的核心机床。

    雷吉洛克不单单只在将光辉石打磨成Z手环，同时也在分析着光辉石中所蕴含的岩石属性成分，但是让雷吉洛克更加不可思议的，除了其中的银矿成分以外，这个有着“Z型”的光辉晶石，似乎并不单单只是有着精灵现实世界的岩石成分。

    “或许是蒂安希的矿石王国所在之地，与反转世界之间有了关联，所以光辉石上还有另外一个世界的岩石成分，似乎并不奇怪。”杨御略微思忖，随后回答了雷吉洛克的疑问。

    雷吉洛克点了点头。

    这倒是有可能。

    因为光辉石是最新出土的晶石，雷吉洛克也是抱着学习与探索的姿态，研究着光辉石的情况，有些东西，对雷吉洛克来说显然超纲了。

    “说起蒂安希的矿石王国，杨御，你准备带它们去哪里？”雷吉洛克轻轻咳了咳问道。

    “不出意外的话，应该会去珠峰，土台龟前辈已经在那里安家了，静等着急冻鸟从冰封之中苏醒，那个地方有大钢蛇和波士可多拉帮忙挖洞，小碎钻们过去的话，应该有一个很好的住宿环境。”

    “那蒂安希呢？”雷吉洛克追问了一句。

    因为从杨御说的话里，可没有说“蒂安希与小碎钻们一起过去”，显然，杨御肯定对蒂安希有别的想法。

    “卧草，这个石头疙瘩莫非对蒂安希有点意思？！”

    达克莱伊在影子空间里有些兴奋起来了。

    这个瓜，达克莱伊可得好好吃！

    杨御一开始并没有意识到这点，毕竟在杨御的印象里，雷吉洛克是无法与其他精灵生出精灵蛋的精灵，但是有了达克莱伊的提醒，杨御的目光一下子就竖了起来。

    “玛纳玛纳！”

    不仅仅是达克莱伊，有着心灵感应能够洞悉雷吉洛克现在所思所想的玛纳霏，这个时候可显得非常高兴。

    “咿！”

    在玛纳霏身边和玛纳霏长得极其类似，但是头部的触角是呈“?”状的“玛纳霏”，也像是有了八卦之心一样，好奇地凑着热闹。

    对于生存在海底不知多少年的玛纳霏与百变怪来说，岩神柱雷吉洛克的“爱情”可是显得非常稀奇的。

    当然要凑热闹！

    “杨御，你这么看我干什么？”雷吉洛克双拳叉在腰间，理直气壮地昂首挺胸，丝毫没有什么害羞不害羞的。

    他又不是达克莱伊那家伙，虽然达克莱伊一直都在保持着与雷吉洛克的距离，二者像是有着属于两个世界的精灵守护神的默契，并没有说破这个点……

    不过，达克莱伊那家伙，看起来好像挺牛逼的，到头来还不是被克雷色利亚摁在地上摩擦？

    “这块臭石头想的什么乱七八糟的玩意儿呢，等它和蒂安希有戏了再来说我吧！”达克莱伊才不跟智熄的雷吉洛克智慧核心一般见识。

    闭嘴，单身石头人。

    “有意思，有意思，雷吉洛克，这真看不出来，这才见了第一面，就对蒂安希有想法了？”杨御笑着摇了摇头。

    不过，这也是一件挺好的事情。

    雷吉洛克智慧核心本身有时候就会有对精灵世界表示失望的消极的想法，在精灵现实世界中遇到蒂安希，或许，能够让雷吉洛克智慧核心有些改变？

    “嘤嘤嘤！”

    在不远处听到杨御和雷吉洛克这边交谈的小梦妖，那两颗滴溜溜的小眼睛，立刻变得比黑钻还要熠熠闪耀。

    雷吉洛克如果可以和矿石王国的公主好的话，那是不是就意味着……

    小梦妖可以有好多好多小钱钱了？

    那个逢年过节收点小红包什么的，那可真是太棒了！

    波克比，霜奶仙，谜拟Q，胖丁胖丁，还有那蛙蛙，快来快来排队，到时候组队收红包！

    (ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)

    杨御和雷吉洛克有些无语地看着眼前飘忽飘忽的小梦妖。

    不过话说回来，雷吉洛克砸吧砸吧嘴，那有点草莓味的粉色钻石还是挺好吃的。

    “呀噜呀噜！”

    未来杨御的精灵大家庭，很可能又会多出一名新的成员了！

