    当火光散去，火麒麟的表情，却逐渐显露出一抹震惊。

    叶帆纹丝不动地站在原地，一手支撑着火麒麟的一只硕大火焰利爪。

    火麒麟怎么努力，那雄壮的大腿，都无法再压下去半寸！“怎么可能？

    这人类……”叶帆如今的肉身，经过混沌河流的历练，已经真正达到了青龙神兽的级别。

    就算比不上冕那种，也相差不多。

    哪怕是门槛级别的青龙，又怎是麒麟可以匹敌？

    更何况，叶帆现在常态都是五重解体，力量上也完全可以跟冕正面对打。

    叶帆此时右手一挥，一只巨大的金色龙爪，狠狠将麒麟拍得轰然趴下！“嗷——”火麒麟痛叫，堂堂鸿蒙守门神兽，竟然被如此轻易地放倒，它自己都觉得离谱！“太沧在什么地方？”

    叶帆也懒得多废话，直接问了一句。

    “什么太沧？

    你到底是何人？

    为何你身上有神龙族的气息？

    ！”

    一旁的水麒麟终于察觉到了不对劲，这个人类的神龙之力，有点过分强悍了！叶帆叹了口气，“看来你们真的只是看门……什么都不知道啊。”

    按理说，他的长相，鸿蒙许多人应该认得出来。

    这俩麒麟应该大门不出，什么消息也不知道，所以才会敢跟他动手。

    “最后问你们，简玉竹在什么地方？”

    叶帆索性先去找那个灵魂巫女，反正太沧最后的消息，也是她给的。

    “玉竹公主？

    她金枝玉叶，乃妖皇与浴血朱雀之女，我们若泄漏她的行踪……”“真麻烦……”叶帆双眸青金色光芒爆闪，释放出龙之瞳！以他现在的修为，就算两头麒麟神兽，也毫无抵挡之力。

    水火麒麟都是猛然一震，表情变得呆滞。

    “简玉竹在忘歌老祖住所……”很快的，两只麒麟乖乖就把知道的信息，全交待了。

    可惜这俩货在鸿蒙属于混吃等死，知道的少之又少。

    叶帆寻思了下，索性将它们丢进了衍天戒内。

    自己家有一只小紫，缺两个麒麟保姆。

    两头成熟的麒麟，应该能给小紫一些成长上的帮助。

    至于两头麒麟是否会听话，叶帆压根不担心，毕竟皋亲王和冕还在里面呢。

    一下子，雪山之巅，朱红色大门口，就显得空落落的。

    叶帆心生感慨，当初自己刚到鸿蒙，被迫低调隐忍，入赘成叶孤寒时，觉得鸿蒙如此遥不可及。

    可现在，自己竟然靠空间传送，就能强行来到鸿蒙门口，还单枪匹马要闯进去。

    “这鸿蒙，也没个像样的禁制来防御，靠这两头麒麟，能顶多少用？”

    叶帆嘀咕。

    皋亲王突然出声了。

    “若我没记错，以前应该有大量玄妙禁制，怕是被什么大能，强行给撤了。”

    叶帆笑道：“皋亲王，你这偷窥的习惯可不好。”

    “哼，要不是你小子送进来两只蠢货，老夫也不想理会。”

    叶帆莞尔，可以想象，那两只麒麟这会儿已经噤若寒蝉了。

    “你可别把那两只麒麟吃了，我留着它们有用处……”“这点东西，本王看不上！小子，你好好看看那门口上写的字，写那二字的，乃是鸿蒙的创始者。”

    叶帆刚才乍一看，没怎么看清楚，有点模糊。

    这会儿听了皋亲王的话，仔细去辨识，看清楚后，不禁怔住了！惶惶天道，浩瀚宇宙，万般变化，尽皆融入其中！！“嘶——”叶帆倒吸一口寒气，整个人头皮发麻！从没想过，有人能将两个字，写出这样玄奥的意境！“这莫非是造物主所写的字！？”

    皋亲王叹道：“能让绿在这里守着鸿蒙的，能被称作兄长的，自然是造物主，但具体是哪一位，我也不甚清楚。”

    叶帆定睛深深注视了许久，将这两个字烙印在脑海中。

    他需要一些时间，好好体会个中奥妙，现在确实没那么多闲工夫。

    根据俩麒麟的描述，叶帆进到鸿蒙宇宙内，直奔简玉竹所在的星球。

    虽然鸿蒙巨大，但叶帆现在的神识，找个简玉竹并不难。

    一会儿功夫，叶帆就察觉到了一抹熟悉的气息。

    简玉竹曾经三番两次用灵魂传送救人，叶帆能够分辨。

    一片火红植株遍地，华丽而雅致的庭院内。

    简玉竹坐在石凳上，手捧着书卷，却没有看下去多少内容。

    她的灵魂天赋神技，可以通过别人的灵魂，窥探到各种秘辛。

    得知九重天宫要派遣杀手后，她就心神不宁。

    毕竟若是让九重天宫顺利得到八门大比第一，那风九霄父子将再次掌握主动权，受到守护神的青睐。

    到时候，别说是她，萧忘歌也会极为被动，她们的命运将陷入灰暗。

    简玉竹幽幽一叹，其实她一开始就觉得，靠蛮荒这群人，希望渺茫，特别还是剑神不在的情况。

    但是，为今之计，她也只能等待命运的审判了……“看样子，简玉竹姑娘对这次的大比，很没信心啊”。

    简玉竹心头一凛，霍然转身。

    “谁？

    ！”

    看到闲庭漫步般走进来的男子，她先是一愣，随即认了出来！“剑神叶帆！？”

    “大家要不叫我剑神，要不叫我叶帆，你这样连称号和名字一起叫的，倒是不多见。”

    叶帆看着女人，眼神颇为感慨。

    这个简玉竹，还真是跟简自在非常神似，只是相对而言，有些冰冷，生人勿近。

    “你没死？

    你怎么会来这里！？”

    简玉竹有点看不懂，这里虽然人不多，但也有不少高手坐镇。

    而且还有强大的奇门阵法，一般人稍微靠近，就会触动禁制。

    但叶帆走进来，仿佛什么人和禁制，都形同虚设？

    “怎么，阿越没跟你提过？”

    叶帆随口问。

    “你已经见过阿越？”

    简玉竹顾不得太多疑惑，忙问道：“阿越还没回来，我联系不到它，它去哪了？”

    叶帆蹙眉，心里有一抹不祥的感觉。

    “它没回来给你传信？”

    简玉竹摇头，“鸿蒙不是想进就能进的，虽然我有让萧忘歌帮忙，但阿越也要走流程。”

    “倒是你，既然你安全回来了，这次八门大比的机会，一定要抓住！”

    叶帆笑了笑，“八门大比，我是不会参加的。”

    “为什么！？”

    简玉竹难以理解，“这是劝说守护神，放过你们蛮荒的最好的机会！！”

    “大胆狂徒！竟敢擅闯本座的地界！？”

    不等叶帆说什么，一声娇斥从远边传来！ 

