
　　安义侯府主院的堂屋里。

　　安义侯带着徐青安进了门，徐青安抬起头看到了坐在椅子上的宋成暄，一脸惊诧的神情，宋成暄不是已经离京了吗？不过，如果他没有离京，自然不会在半路上遇见谭家人。

　　宋成暄抬起眼睛，目光闪烁间透着几分清冷的寒意，不过他还是起身向安义侯见了礼，虽然这礼数十分的敷衍。

　　安义侯想到了洪传庭的话，此人一向待人冷淡，他自然也不会将这些细节放在心上，不过人既然上门来，今天又不着急，自然可以好好打量宋成暄一番。

　　武将和文官不同，对于礼数规矩并不那么严苛，行动坐卧也会更加随性些，安义侯早早就入了军营，整日里与将士同食同住，自然对此十分了解，穿上甲胄是一个德行，脱下战袍在人前就要装出个人样来，倒不是怕失礼被人诟病，而是嫌弃之后带来的麻烦。

　　宋成暄此时就该是抱着这样的心思。

　　徐家下人端了茶，宋成暄拿起来尝了一口，抬起眼睛，两道目光清冽。

　　安义侯忽然觉得此人在战场上定然不会输给旁人，即便现在敛去锋芒，也是咄咄逼人，他之前觉得此人的眉眼有些熟悉，可现在端详起来，似这般冷漠而张狂的人，他之前从未遇见过。

　　安义侯道：“谭家从前于徐家有恩，这次宋公子救了谭家大爷，我代谭家人感谢宋公子出手相助。”

　　宋成暄眯起眼睛，一个侯爷能够说出这样一番话，可见与谭家的恩情。

　　安义侯当真是个有情有义之人，无愧这个“义”字。

　　谭家的事无关痛痒，安义侯才会这样吧，如果被裹挟进一桩大事之中，安义侯会不会立即抽身。

　　宋成暄淡淡地道：“举手之劳，无论是谁遇见都不会置之不理。”

　　安义侯道：“宋公子可看到了凶徒？”

　　“不曾，”宋成暄道，“若是遇见了，必然现在已经送去了顺天府，我们追过去的时候，只见到谭家大爷躺在路边的草丛中。”

　　说到这里，宋成暄目光微深：“等谭家大爷醒过来之后，侯爷应该仔细问问，那凶徒到底生的什么模样。”

　　安义侯一凛，宋成暄这样性子的人，绝不会无缘无故说出这样一番话：“此事可有什么蹊跷？”

　　宋成暄放下手中的茶杯，大周勋贵中，安义侯算是少有的聪明，果然不用他多费口舌：“刚找到谭家大爷时，他说凶徒是个身材偏瘦，腿脚灵活的男子，将他送上马车之后，我追问整件事如何发生。

　　谭家大爷说，他从驿馆出来想要透口气，却忽然被人从背后掐住了脖颈，头也被禁锢在那人臂肩之处，他还没来得及惊呼，脖子上一痛，顿时眼前发黑，最后的意识就是身体腾空而起，仿佛被人扛上了肩膀。”

　　徐青安听了明白：“能够掐住他脖颈，又将他按在臂肩之处，那人个头定然比他要高，虽说身材瘦小的人不一定没有力气，但是谭家大爷身高体壮，能将他轻易扛起带走，着实不易。

　　谭光耀两次的说法不同，他定然是隐瞒了什么，可这就很奇怪了，一个杀自己的凶徒，为什么要替他遮掩。”

　　安义侯没想到儿子还能有这样一番见解，他看向徐青安，只见徐青安眼睛发亮，安义侯立即想到这小子出去打架回来的模样。

　　能说出这样一番话，想必是这小子多年惹祸得来的经验。

　　安义侯厉眼看过去，徐青安感觉到了严父的恶意。

　　看到父子两个眉来眼去。

　　宋成暄脑海中也浮现出父亲那慈祥的神情，他微微敛目，不想继续坐下去，站起身来道：“我听谭家管事说，谭家最近生意不顺，在常州丢了不少货物，既然侯爷与谭家有交情，定然能将这些事弄清楚。”

　　安义侯隐约感觉到宋成暄此次前来还有别的话要说，不知他为什么突然改变了想法。

　　可是既然宋成暄要走，他也不便阻拦，吩咐徐青安：“送一下宋公子。”

　　徐青安心中不情愿却还是追了上去。

　　宋成暄走到院子里的一棵桃树下，经过了这么多年，这棵桃树倒是一直长得枝繁叶茂，他还记得多年前的端午节，安义侯折了桃枝别在他腰间。

　　转眼之间物是人非。

　　宋成暄加快脚步走出了安义侯府。

　　“宋公子。”

　　宋成暄还没有上马，就被清脆的声音喊住。

　　宋成暄转过头，看到了站在不远处的少女。

　　她等在这里，仿佛已经料定他不愿意在安义侯府久留，其实在此之前，他从来没想过会再一次踏进安义侯府大门。

　　“宋公子追查谭家，想来也是对此案十分感兴趣，如果宋公子不插手，谭光耀必死无疑，如今的情形是凶徒始料未及，谭光耀活下来对于凶徒来说是个威胁，下一步凶徒必然会有所补救。”

　　这些事她都能料到，但也有许多内情不知晓。

　　徐清欢道：“宋公子是如何知道凶徒下一步会对付谭家？”

　　她的思路清晰，立即推断到下一步凶徒可能有的举动。

　　也许这正是他此行的目的，利用她的聪慧，推出更多的线索。

　　既然他救了谭家人，他就要从她嘴中获取足够的消息，才算是公平交易。

　　宋成暄静静地看着徐清欢。

　　月光落在她眉眼上，她眼睛轻轻眨动，长长的睫毛就像是一只展翅的蝴蝶。

　　“还有什么？”他问过去。

　　徐清欢道：“谭家来安义侯府应该是要求助，谭光耀应该是认识或者已经猜到是谁刺伤了他。”

　　否则谭大太太不会避讳报官。

　　……

　　郎中从内室里退出来，徐太夫人去看过谭光耀离开，只有谭大太太不愿去歇息而是守在儿子床前。

　　直到谭光耀恍恍惚惚地睁开眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“耀哥，”谭大太太喊出声，“你现在觉得怎么样？有没有好一些？”

　　谭光耀点了点头，吞咽一口想要说话。

　　谭大太太立即端来水：“先别急润润嗓子再开口。”

　　谭光耀喝了一口水，向周围看去。

　　谭大太太低声道：“没有旁人，你有什么话想跟母亲说。”说着她将耳朵凑了过去。

　　“是他，”谭光耀道，“我看……到了，是他……”

　　谭大太太不禁颤抖：“他竟然为了一个女人，来杀他的亲哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十一章 熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 