    躲在暗处听到王骏和手下对话的林虚，差点当场气炸。

    居然把他形容成狗？

    天底下有他这么帅的狗吗？

    真是有眼无珠！

    哼！

    在心里把对方鄙视了一顿，林虚继续躲在暗处偷听，直到几人散去。

    “听他们几个话里的意思，真正的解药，他们应该能够配置。”

    得到这个消息，林虚第一个想法自然是把几人全部废掉，逼他们说出解药的配方。

    可惜他不知道几人的具体实力，没有把握把他们全部拿下。

    也不知道，其中究竟谁知道解药配方，谁不知道解药配方。

    “时间还有，再忍一忍。”

    林虚决定暂时放弃强硬的手段，先把修为提升上去，静观其变。

    原本想着武当派怎么说也是名门正派，加上和林家的关系，如果对方愿意堂堂正正的做交易，他不介意把刚刚从燕王府获取的消息传递给对方。

    燕王府的举动，明显就是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    虽然不知道他们哪里来的底气，敢同时算计几名武圣，但对方的举动，还有行事作风，怎么看都不像无脑的白痴。

    也就是说，燕王府肯定有足够的底牌，才敢去做这种事情。

    否则同时得罪几名武圣，他们的下场绝对不会好过。

    这样一来，几名武圣来到幽州之后，会发生什么事情，谁也无法预料。

    可以说这就是个大坑，等着对方来跳。

    只是这个大坑能不能把对方埋葬，坑死，那就无人可知了。

    不过这对林虚来说，却是一个极大的利好消息。

    等到幽州这潭水彻底浑掉之后，他再动手获取解药，不仅更加容易，还能够祸水东移，去掉可能暴露身份的所有隐患。

    “虽然刚来幽州的时候，我把自身的相貌进行了一定程度的易容！但是为了安全起见，还是把知道的人全部干掉为好。”

    王骏便是其中最重要的一个。

    对方常年干这一行，或许能够看出他的真容。

    “原本我们井水不犯河水，说不定以后还能够愉快的合作。结果你自己找死，那就别怪我不客气了。”

    心思定下后，林虚悄悄的离开武当派的据点，回到了自己的住处。

    第二天他正常去北月医馆，不过心中已经开始考虑如何摆脱现有的身份。

    该获得的东西已经全部获得，这个身份对他来说已经没有什么价值了。

    他现在要做的，就是在不引起任何人怀疑的情况下，无声无息的消失。

    趁着中午休息的时候，林虚准备回去收拾东西，晚上的时候就向姜月凝辞行。

    理由他也已经想好了，就说远亲已经找到，准备先去看看。

    这几天城中肯定会发生大变故，到时间，就算他不回来，估计也没有人理会他。

    甚至，北月医馆还在不在，都没人知道。

    “姜月凝的姐姐，也会在这两天安排她离开！我提前走一步，也省的麻烦！”

    正埋头往住处赶的林虚，感觉到有人在悄悄地跟踪他。

    “嗯？谁这么无聊，跟着我干嘛？”

    林虚之所以这么想，是因为跟踪他的几个人，技术很差，修为也很低。

    这种人绝对不可能和什么大势力扯上关系，也不可能知道他的真实身份。

    “卖糖葫芦啦，新鲜的糖葫芦！”

    “客官，刚出炉的炊饼！一文钱一个！”

    “大爷，要不要进来坐坐？”

    沿街的店铺依旧热闹，人流如织，林虚穿梭其中并不起眼。

    若不是早有预谋，根本不可能注意到他。

    林虚虽然不知道他们跟踪的目的，但是这个时候他不想多生事端，也懒得和对方纠结，脚下轻轻施展步法，和身边的人**错，进了附近一处小巷。

    “追上去！”

    “怎么回事？不见了！”

    几个跟在他身后的人，见到他的举动，急忙追了上去。只是进了巷子才发现，里面是个死胡同，而林虚的身影早就消失不见。

    啪嗒！

    林虚轻巧地翻过数丈高的围墙，甩掉几人后，继续往住处赶去。

    到了住处门口，他忍不住眉头一皱。

    精神感应中，房间里同样藏了几个人。

    这几个人的修为很低，一个练气后期都没有，很明显和上一批人是一伙的。

    唉！

    他在心里无奈的感叹，为什么总有些人不珍惜生命呢？

    “难道不知道生命的可贵？算了，我就大慈大悲的，给你们个痛快！”

    林虚无奈的摇了摇头，迈步往门口走去。

    此时躲藏在房间里的人，早已经通过门窗缝隙发现了靠近的林虚。

    “老大，他来了。”

    “另外几个人呢？”

    “没看到！”

    “真是废物东西，连个人都跟不住，幸亏我们提前在这里埋伏。”

    其中一个修为达到练气六层，面色凶恶的汉子，低声咒骂道。

    “按咱们商量好的行动，记住，千万不要让他发出声音，否则被城卫军察觉，咱们几个吃不了兜着走！”

    “老大，这种偏僻地方，城卫军才懒得管！”

    “你哪来那么多废话，我是老大，你是老大？要是出上一点差池，老子先废了你。”

    那名手下立刻闭上嘴巴，不敢再多说什么。

    他知道自己老大行事，向来小心谨慎。

    无论事情大小，都是三思而后行。

    也正是因为他这份谨慎，他们这些兄弟才能够活到现在，并且混得风生水起，现在更是和公孙家这样的大势力连上关系。

    只要这一单他们能够做好，未来就有了靠山。以后吃香的喝辣的不成问题。

    那个被称为老大的恶汉挥手，立刻有三个手下，施展轻功靠近大门两侧。

    两边的人各拿一个棍子，剩下的则拿着一个麻袋。

    明显是想给林虚打个闷棍，再把他装起来。

    站在大门右侧，年龄在三十来岁的汉子，双手握着棍子，心里却胡思乱想起来。

    “也不知道这个小学徒怎么得罪了那个大人物，居然沦落到要被活埋的地步。”

    “不过拿人钱财与人消灾，要怪只能怪你自己倒霉。等会我会尽量下手重一点，给你个痛快，等你死了之后，可别来找老子。”

    就在他心中嘀嘀咕咕的时候，门外的脚步声响起。

    门上的铜锁，咔嚓一声打开。

    门扉被人从外面轻轻地推开，发出咯吱咯吱的声响。

    一只脚从外面伸了进来。

    那脚上的鞋子，是一双街边五文钱就能买到的粗布鞋。

    鞋子上沾满了灰尘，显然，它的主人并不是太爱惜它。

    接着进来的是脑袋。

    头发简单的盘成发髻，模样清秀，面色淡漠，看不出喜怒哀乐。

    只是粗粗一看，就给人一种眼前一亮的俊美感。特别是那双眼睛，像清澈的湖水，能够映射出世间万物。

    不过站在两侧埋伏的打手可不管这些，他们握紧了带着丝丝汗渍的木棒，狠狠地朝着青年的脑袋砸了过去。

    嘭！

