一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章：多账号操作！

    陈锋现在还有多少钱？

    外汇期货账户里，是38.22亿！

    工行的账户里呢，一千亿左右华夏币，还有10亿美金！

    这是陈锋的全家当，不过这个数字还会继续增加的，陈锋相信！

    因为没有什么可以阻挡陈锋的强势崛起！

    1000亿华夏币，陈锋就不动了，等这边操盘手全部招募齐全了之后，陈锋会在赌城那边购买直接拎包入住的别墅，然后到时候这一群人，不但要负责外汇，期货，还要负责对世界杯的狙击！

    所有人都要去赌城！

    一想到这个，陈锋连忙再发了一条消息给自己的工行管家：“所有操盘手必须办理港澳通行证，如果没有的话，总行能帮忙快速办理一下吗？”

    “完全可以的，陈先生您放心！”

    “好，我最少需要十个操盘手，自身对金融理解不需要太高，但是一定要听话和会操作，能稳定操作越多账户的人有限！”

    “陈先生，其实……现在的软件都是可以一键操作上百个账户的！”

    “……”

    陈锋一愣，然后一拍脑袋，他还真就忘了这个事儿。

    “是分仓还是多账户？”

    “按照您的交易金额，我个人建议是多账户！”

    “用我的身份信息注册的话，能注册多少个账户？”

    “国外有专门的开户机构啊，只要付出一定程度的手续费，就可以开设无限制个账户！”

    “一个账户什么价格？”

    “大概一万华夏币左右！”

    这还是挺高的！

    这些账户一旦开出来，就是合法合规，然后最终所有权全部绑定在陈锋的信息下面，但是大家调查陈锋信息的时候，又不会简单的就被发现这些信息，陈锋思考了一下，直接说道：“给我开一百个账户，钱直接你那边扣走，然后发一个可以一键操作的客户端给我！”

    “好的，稍等，等注册好了之后，我一起发给您！”

    “好！”

    

    账户分开和一个账户，是有明显区别的！

    例如一百亿的单子，陈锋一百个账户，一个账户操作的资金就是一亿，尽管买入，卖出，这些操作都是一模一样的，但始价格不一样，订单也不一样啊！

    这么说吧，如果是一个账户，陈锋的一百亿订单，那就是一个订单，一个订单号下，有足足一百亿的货物！

    那如果是一百个账户呢？

    一百个账户就是一百个订单，一个订单下面才一亿货物！

    这就极大的分散了目标，不会被过分的察觉到！

    要知道，整个市场里啊，每天的结算资金都是万亿级别的，流动资金那就更多了，订单数量从来都是数不胜数的，所以取消了大订单，全部变成小订单，这样不但能引人耳目，自己更安全，实际上风险也降低许多了！

    毕竟一开始所有的金钱都是在一个账户一个订单上，一旦出现问题，直接全部GG，就好像是梭哈一样。

    但是如果是一个一个账户的话，还可以及时操作其他的账户止损！

    毕竟订单是要一个一个处理的，一旦发现问题，一个订单的话，可能已经来不及了，但是别的订单却还能来得及！

    一个小时不到，陈锋这边就收到了账户和软件，唯一麻烦的，就是需要所有账户自己来登录，然后绑定到陈锋的主账户下面！

    “还好只买了一百个账户，这要是一万个，我能死在这登录和绑定上……”

    陈锋一脸的绝望，一百个账户是真的多啊！

    很快，一百个账户全部登录和绑定，然后38.22亿美金，直接分配到了一百个账户里，主账户里，一分钱都不留！

    这一百个账户的钱也不是均分的，而是按照百分之百的比例，随机分配的！

    不然的话，更怀疑好不好，一百个订单全部价格都一样的，金额也是一样的，量也是一样的，人家不傻啊！

    一百个订单全部都是乱的，按照100%的总比例进行随机分配，分配之后再获得相对比例的数额，从38.22亿里扣除，最后分完最后一分钱之后，这才算是结束！

    然后，就可以开始交易了，可以设置延迟一秒，或者是随机一秒到几秒钟的延迟，让一个一个账户进行交易！

    科技的力量啊！

    不对！

    编程的力量啊！

    陈锋直接开始操作，一百个账户，一个账户赚一亿，不过分吧，直接晚上战斗个通宵，把钱都给挣出来，就可以安稳了，过几天就是七月份了，七月底要去公盘，那时候要的钱可能更多。

    陈锋现在对于“保值”两个字很是看中，说白了，他自己这辈子是肯定无忧无虑了，但是子孙后代呢？

    所以啊，趁着自己有能力，给子孙后代挣一笔怎么花都花不完的钱，多好！

    败家子？

    老子怕你啊，讲实话，比起败家来，现在陈锋不认为自己怕任何人！

    钱啊，真是一个好东西，但是当钱打到一个数字的时候，陈锋认为自己需要有一点民族责任感，最起码帮国家止损一下啊，对于陈锋来说，只要经济市场不会崩盘，信用市场不会倒闭，那不好意思，这永远都是他的钱袋子。

    甚至是说，真的倒闭了，陈锋也不怕，他有的办法和机会，去赚取更多的钱，就算是回到了远古时代，陈锋靠着这个能力，预知未来，从未来得到先机，也依然能混的很好。

    这年头，信息就是王道啊，领先一步，那就能步步领先，领先三步，一开始会被当做神经病，但是一旦起来，那就是高瞻远瞩，例如支付宝之类的。

    而陈锋这样的，是领先多少步呢？

    想多少步就是多少步！

    陈锋永远都领先所有人！

    未来是会改变的，陈锋的所作所为，是会引起未来的变化，但是却是顺势而为的变化，例如陈锋有钱的未来和没钱的未来，就是两个平行线一样，如果真有平行宇宙的概念，那陈锋就是在疯狂的创造出无数的分支宇宙来。

    不过无所谓，对陈锋来说，他就是这个世界的人，他自己过好自己的生活就好了！

    接下来，接近四十亿美金，直接被打散在了一百个账户里，分别涌入外汇市场里，陈锋不打算做单线了，而是多线！