    “不用争吵。”

    父亲忽地说话了，他抬头看向会议桌中心处的主脑系统，道：“既然有人提出建议了，主脑可以直接说出答案。”

    “提议驳回。”

    主脑的头像不断闪烁，并且传来了机械式的声音：“数据更改已超过归墟级技能阈值。”

    我松了一口气，幸好，主脑还是比较刚的，但是之所以同意更改数据，多半还是受到了一些幕后势力的胁迫，否则就不可能有今天的这个全网直播的听证会了。

    “确实有些过了。”

    风沧海与浮生万仞相视一笑，随即笑道：“我个人认为，真正影响游戏平衡的，应该是马鹿冲城的伤害、范围、CD，这几个方面应该全方面的削弱，但又不至于削弱得太厉害，至于噬魂效果，这个效果的杀人增伤我没有任何意见，任何一款游戏里都应该有这样的设定，只不过噬魂被投诉得那么厉害，无非是因为没有设定上限罢了。”

    “上限？”

    乱世奉先一扬眉，道：“依你风沧海的意思，噬魂的杀人提升属性，多少层为宜？”

    风沧海笑着回答：“100层，再多就真的不合适了。”

    “100层？”

    林夕一双美眸中透着淡淡怒意：“风沧海，且不说你是最强序列候选人，哪怕你只是幻月里的一个宗师级玩家，也应该明白100%全属性的增幅是什么个意思吧？按照目前玩家的装备提升率，基本上一身橙装都能提升1200%的攻击、防御双基础属性了，在这种情况下，噬魂效果提升的100%属性有什么意义？陆离需要那100%的攻击和防御吗？”

    欧阳喏颜轻轻颔首：“确实，如果按照风沧海的提议，仅仅只有一百层的话，噬魂这个特效的意义就不大了。”

    其中，两名跟我们相熟的董事也一起点头。

    父亲则皱眉道：“既然这样的话，主脑，分析一下携带噬魂效果的这件装备的功能与优先级，让大家都知道噬魂应该是一个什么样档次的特效吧。”

    “是。”

    主脑系统对父亲的态度十分恭敬，毕竟他是父亲一手带领团队研发出来的，就在下一刻，全息影像中投射出古老手镯的模样，十分精致，泛着威严气息，就这么浮现在会议桌中心处，紧接着主脑以机械式的声音说道：“古老手镯，设定为可成长类物品，优先级别：顶级，为玩家‘七月流火’所拥有，《幻月》装备库中优先级评估排名：2，目前成长级别：山海！”

    “都明白了吧？”

    姐姐欧阳喏颜秀眉一扬，笑道：“这副手镯呢……因为是成长类物品，再加上是与玩家绑定的，所以一直都没有出现各大装备榜单上，但并不能说明这副手镯就不行，相反，这副手镯的装备库排名是第二名，也就是说，在幻月的所有装备里，这副手镯排名第二，而噬魂则是这副手镯的招牌，试想……幻月中最好最好的装备，噬魂效果只有100层的话？会不会让所有人笑掉大牙呢？”

    这一次，轮到大家目瞪口呆了。

    偃师不攻、乱世奉先一脸骇然的看着古镯的模样，又转身看看我，甚至就连林夕也檀口微张，她知道我有这么一个天生绑定的古镯，却没有想到这么一副不起眼的手镯居然会是全服排名第二的宝物，真正的最顶尖装备，超过绝大多数顶级神器，说句难听的，这个游戏进化到老，也最多只有一个装备的评分可能比古镯高罢了。

    至于风沧海、火星河、浮生万仞，则脸色颇为难看，特别是风沧海，当看到古镯的装备库排名之后，脸色一片煞白，已经不太想说话了。

    “主脑。”

    父亲声音淡然，但透着威严：“玩家风沧海的提议，进行一次评估。”

    “是。”

    几秒钟后，主脑再次机械式的说道：“修改定位不适用，【古老手镯】所携带噬魂特效叠加层数默认设定为无上限，不可更改！”

    瞬间，风沧海的脸色更加苍白了。

    听证会上，一片沉默。

    过了许久，火星河淡淡一笑，说：“既然这样的话，还是先议一议马鹿冲城这个技能的削弱吧，一个一个的来，目前看来，马鹿冲城的效果肯定是太过于强大了，别说是归墟级，哪怕是主宰级的技能我觉得都有些过分了，一个马鹿冲城能杀成百上千的玩家，而且是全程是控制+伤害，这一点放在哪里都太过了，主脑，我说的应该没错吧？”

    主脑的头像微微闪烁，回答道：“马鹿冲城，该技能设定为上古时代的一位天上剑仙林白鹿的绝学，林白鹿被誉为林鹿剑仙，在某个年代里纵横天下，举世无敌，凭着一柄沉井剑为天下讲好一个故事，为整个浑浊天下正本清源，按照设定，马鹿冲城身为剑仙绝学，技能设计倾向于杀伐力量巨大、令对手无法反抗，所以玩家火星河的说辞看似在理，实则偏颇，他上古剑仙林白鹿的杀招，就应当有让天下群雄乖乖听话的杀伐力，否则就不配是剑仙绝学。”

    “这样啊……”

    火星河摸摸鼻子：“有点尴尬。”

    “咳咳……”

    父亲皱眉道：“主脑，还是先介绍一下马鹿冲城的技能详细和优先级吧，这样的话，让大家有更加清醒的认识，而不是头脑一热，觉得这个技能该削那就削了。”

    “是。”

    主脑依旧态度恭敬，随即秒速查询，说道：“马鹿冲城，上古一代剑仙林白鹿所创之绝学，设定为AOE、控制类技能，技能种类：剑系，技能品级：归墟级，技能库优先级评估排名：6，目前拥有者：七月流火，归属特性：唯一。”

    ……

    又是一片寂静。

    “第6？”

    浮生万仞的声音都有些颤抖了：“话说，颜总……按照幻月中的设定，山海、归墟，之上还有主宰的吧，马鹿冲城不过是一个归墟级的技能，上面还有主宰技能，它怎么就能在技能库中优先级排名第6的？”

    姐姐摇摇头：“我也不知道，不过……主脑，回答他。”

    “是！”

    主脑的声音感觉更加机械了：“按照技能库设定，最终主宰级技能十分稀少，一共数量为：5，马鹿冲城技能分类为归墟级，在归墟级技能中的优先级评估排名：1，回答完毕。”

    “最强归墟技能？”

    林夕有些兴奋，偷偷的在桌下握了握我的手。

    我也握了握她的小手，然后对大家说道：“这么看来的，马鹿冲城的杀伤效果其实也就还算是可以，如果不叠加噬魂效果的话，是很难秒杀同等级重装玩家的，但马鹿冲城身为归墟级最强技能，我建议加强一波。”

    主脑直接回答我：“建议驳回。”

    乱世奉先忍着笑：“厚颜无耻。”

    姐姐拼命的忍着笑，父亲的嘴角也掠过一丝笑容，但很少有人察觉。

    ……

    风沧海眉头紧锁，道：“照这么说的话，马鹿冲城、噬魂是不是没有办法削弱了？那这个听证会的意义何在？”

    他有些急了。

    “意义还是有的。”

    一旁，火星河的态度更加的平静，轻轻用指背推了推风沧海的咖啡杯，笑道：“你喝点，我来说几句，看看大家觉不觉得在理。”

    “嗯。”

    风沧海得到这位“军师大才”的暗示，这才平息心情，端起了咖啡。

    火星河则看向大家，笑道：“马鹿冲城，既然评定为技能库第6位，那么这么程度的杀伤力，我觉得应该就算是可以接受了，甚至就连范围和控制效果我也觉得不过分，毕竟现在只是游戏的前中期罢了，排名第6的技能这个时候出了，原本就应该有这种一扫天下的气势，当然问题也有，否则就不会有那么多玩家抗议、投诉了。”

    欧阳喏颜笑着颔首，抬手示意火星河继续发言。

    火星河的目光在大家身上一一扫过，最终淡然道：“我想，投诉的人很多，但是许多人没有找到投诉的点，只是一味觉得这个技能太过于传说中的IMBA了，也就是打破了游戏平衡机制，而具体为什么能打破，许多人不明白，甚至大部分人觉得是伤害太强了，实则不然，我认为马鹿冲城最大的问题还是在于对整个战场局势的掌控力，杀人恢复CD，不断冷却再杀人，这样就导致了这个技能可以无限释放，试想，你马鹿冲城的伤害、控制、范围，已经是名副其实的最强归墟了，你还能一直不断使用，这算怎么回事？归墟级技能就这么廉价的吗？”

    顿时，姐姐欧阳喏颜的脸色有些尴尬，似乎有点认同火星河的话，就连父亲也哑口无言了，事实上父亲从来都不是游戏策划，他只是一个技术+商人，对游戏的了解恐怕还不如我和姐姐。

    “对呀！”

    浮生万仞像是找到了一根救命稻草，道：“一个最强归墟级技能，按理说CD至少是半小时一次吧？更夸张的一天只能使用一次，但马鹿冲城却没有这样的限制，甚至能不断使用，这个才是症结。”

    就在这时，主脑系统补了一刀：“玩家火星河、浮生万仞，有的技能，强在于CD短暂，可以连续释放，就比如玩家七月流火的技能暗影折跃，正是因为CD短暂、位移，所以暗影折跃在SS级技能的优先级评估中排名第一。”

