    “总算是双剑合璧了。”彭富来看着两人的身影，一副不出所料的神色：“我就知道，谦之他肯定忍不住。”

    张岳却很担忧：“能行吗？”

    “一定能行！你瞧瞧他们，今天又是不约而同，穿着同色的衣服，同一个鞋行的鞋子。”

    彭富来对此信心百倍：“我跟你也练了一阵儿，算是看透了，这什么‘正反阴阳天击地合战法’，不是苦练就有用的，还是得看天赋，看默契。”

    此时在这附近半里，大报恩寺的琉璃塔上，仇千秋的脸色苍白，有些灰败：“胡闹！这简直是浪费时间。”

    他说的是江含韵与薛云柔姐妹，二女虽然一刀一剑，将那比翼魔压制住了，可其实后者毫发无伤，甚至是意态从容。

    “也不算是浪费时间，沈知谋与殷若兰，还有马成功夫妇，已是我们六道司最默契的两对。连他们都不行，其他人也不用抱指望了。”

    目盲老者叹了一声：“准备后手吧，老夫却是无论如何，都不能容许此獠在这里破镜的。”

    仇千秋却神色不虞，也含着不甘：“可此举不但治标不治本，还得损耗总管大人您五年寿元，还请总管大人三思！”

    “只需争取三个月，那么五位天位高人便可齐聚。”目盲老者笑问道：“你让我三思，可除此之外，仇副座难道还有其它的良策？”

    仇千秋的气息凝噎，竟无言以对，然后他的视角余光，就望见两个正往揽月楼顶攀登的身影。

    “李轩？”他先是错愕，然后苦笑：“这一个又一个，这两人，简直是自不量力。”

    “随他们去吧，我们这边准备好，自能将这孽障镇压——”

    此时目盲老者却忽然一愣：“千秋，李轩之外，那另一人是谁？他们可曾练习过‘正反阴阳天击地合战法’？”

    “那是伏魔游徼罗烟，我们六道司幼营出身，如今就在李轩的麾下效力。他们之间，应该没练过这套战法。”

    仇千秋闻言之后也正目看了过去：“小儿辈放肆，还请总管大人勿要介意。”

    “我介意什么？只是感觉这两人可能有些希望。”

    此时目盲老者那无瞳的双眼中，竟闪现微光：“你没察觉吗？我只听到同一个脚步声，那两人奔行之时的风声，也是如同一人。”

    仇千秋身躯微震，开始仔细凝视，然后他的目中精芒大涨：“还真的是。”

    远处那两个身影，竟是同一时间落地，同一时间起身，彼此间竟没有任何的差异。无论气场，还是动作，都是无比的协调。

    他不禁一阵惊奇，两个男人之间，也能达到这个程度的默契吗？真让人匪夷所思。

    此时的李轩，却正在询问罗烟：“罗烟，那正反阴阳天击地合战法学过没有？”

    “没有，不过看过。”罗烟语声淡淡：“我有信心，运用起来问题不大。”

    她其实想说，不用这套战法，哪怕是自由发挥，估计也不是问题。对于两人之间的默契，她其实比李轩更有信心。

    当然用正反阴阳天击地合战法也行，高明的武修，一法通则百法通，只需过一眼，便能自如运用。

    “如此甚好！”此时的李轩，恰好登上了揽月楼的顶层，同时一声大喝：“术师！”

    没有任何的耽搁，两团风翼几乎同时在李轩与罗烟的身后张开，二人的身影也随后腾空飞起。

    “轩郎？”

    此时在一百丈外，薛云柔蓦然收回了她的飞剑，然后神色错愕的看着这一幕。

    江含韵也同样停住了手，退回到几十丈外，不悦的看着下面正腾空飞至的李轩二人：“你们都没练过合击战法，上来做什么？”

    而这揽月楼的周围，所有观战之人也都是议论纷纷。

    “那是谁？”

    “好像是诚意伯的次子李轩，最近改邪归正，已当了六品伏魔都尉的那位。”

    “他好俊！”这却是一位容貌极美的青楼女子：“我竟不知这位轩少，竟也能如此英气勃发，气宇轩昂。亏我以前，只当他是个浪荡纨绔的草包。”

    “另一位是谁？这容貌，这五官，便是古时的潘安、卫玠，怕也会逊色些许，以前怎么没听说过？”

    “朱雀堂的人吧，穿着六道伏魔甲。看起来，却是比之前那对姓马的夫妇更不靠谱。”

    “都已经自暴自弃了吗？六道司这次怕是栽定了，可怜我南京城，中元节遭了一次难，如今却又得遭灾。”

    而此时与乐怀远站在一起的江云旗，则略一蹙眉，几乎将他的胡须捏断：“怀远你发现了没有？”

    “自然，起落身速完全一致。”乐怀远神色凝重：“这等样的默契，这等样的同步率，我与内子都远不能及。”

    江云旗想要听的却不是这个，他是想知道，李轩怎么能跟一个男子，一个美貌如花的男子，做到这种境地的心有灵犀？

    而此时在另一侧，夫子庙的一座高楼内，赶至此间的二皇子虞见济，错愕的微一扬眉：“竟是李二郎？可我记得他的修为不高？权师之前也说，他现在似乎没有相得的佳偶。唔，那另一位，竟是男子？”

    立于后方的权顶天，则是手捋长须：“据臣所知，这李轩虽然福运不浅，年纪轻轻就有数位红颜知己。可要说佳偶，那确实还没有定下。六道司任由这两人出面，应该是已放弃了联手合击之策。嗯？”

    他竟一声轻咦，看着那揽月楼上，几乎如同一人般跃起，飞空的身影，神色震撼不已：“这二人，了得啊！”

    “的确不凡。”此时的真如禅师，也是瞳孔收缩。他随后就为身后面露惑然之色的虞见济与长乐公主解释道：“殿下请仔细看，他们两人的同步率，可说是远远高于乐氏夫妇。”

    就在所有人都纷纷议论之刻，李轩与罗烟两人已经御空抵临至那比翼魔身前。

    李轩在飞行的途中已经尝试过，身后的这一对风翼很好用，竟是随心所欲，应该不会影响战斗。

    那比翼魔中的男性，则是一声哂笑：“区区两个第二门，还是男子，这也是来让我与玉妹看笑话的吗？本魔如今便是站着不动，任你们出手又怎样？”

    “白痴！”

    李轩冷冷的回了一句，然后身影一个雷霆电闪，就将双方间的距离，拉近到了不足五丈。

    他注意到这只比翼魔无论男女，虽然都做出了警惕的姿态，没有像它说的那样站着不动，可其实这防备相当的松懈。两人对他们的轻视，可以说是溢于言表。

    “滚吧！”那女性一声冷哂，她欺二人修为低弱，所有干脆不守反攻。右手臂探出的骨刀，直接斩出了一束寒光，挥斥云空。

    可对面的罗烟，身影却如烟气一样的飘渺，而她手持的一把八面汉剑，则如毒蛇一样的欺近到女魔的身前。

    李轩则是身影再次闪烁，以雷法遁术的不可捉摸，来到了男魔的右侧，一刀直接捅向了后者的腰间。

    这比翼魔不禁稍觉诧异：“雷法真意？你年纪轻轻，修为低弱，武道刀法倒是有些水准。”

    他仗着自己的‘不灭双身’，竟不做任何的防备，直接一记骨刀，削向李轩的头颅。

    可下一瞬，他就变了颜色，一股极致的危机感自他心内滋生。只因他感应到另一侧，那个手持‘八面汉剑’的伏魔游徼，完全同步的将剑锋抵临至女魔的右腰。

    “这不会的，不会的，这怎么可能？”

    可此时的比翼魔虽欲闪避，却无论如何都没有避让抵御的空间。李轩的怀义刀捅入进去，顺势往男魔的上腹一搅，然后在比翼魔的骨刀斩至之前，猛地往前方一冲一带。

    而在他的身侧，罗烟竟是真的完全心照神会，用的是同样的动作，分毫不差，在长空中带出了两道让人惊悚的血泉。

    “成了！”报恩寺琉璃塔顶的仇千秋，只觉头皮发炸，面上的神色无比惊喜：“同步，是真的完全同步！那比翼魔的神魄已经受损，而且是损伤不浅。”

    “这一击，趁敌不备，可谓极妙！那比翼魔的神魄，确已重伤。”

    目盲老者则是长吐了一口浊气，如果可能，谁都想多活一些时日的，即便他也不例外。

    可这位的心神，却还未完全放松：“不过此战能否功成，还得看接下来如何。”

    在揽月楼附近，薛云柔则是一脸的震惊与茫然，她竟是含着不能置信的失神呢喃：“轩郎他与罗烟？不会的，不会的，这怎么可能？怎么可能？”

    这一刻，周边十里内所有望见这一幕的人，也都是匪夷所思的神色。

    初时所有人都以为比翼魔身上的伤，与之前一样会在转瞬之间愈合。

    可当那比翼魔的男女身都发出痛苦哀嚎，当李轩两人捅出的血口，没有任何恢复的迹象，整个战场周围，顿时间落针可闻，然后又‘嗡’然炸响。

    而此时空中的李轩，在前冲二十丈之后，身影又化为雷光，不可思议的出现在转身试图追击他二人的比翼魔身后，随着他长刀挥下，比翼魔的半条右手臂，赫然都被他一刀斩断。

    “完美！”

    李轩精神振奋之刻，已望见那女魔的半条手臂，已在血液彪洒中抛飞于空。

    这让他心内微喜，知道这一战他们胜出的概率，已经超出五成。可仅仅下一瞬，李轩就脸色青白，心情又沮丧起来。

    他知道这代价，可能有点严重——只因这个时候，李轩已经隐隐听到下面的嗡嗡声。

    “好一个双剑合璧！”

    “看到了吧？这两个兔儿爷，刚才的动作竟一模一样。”

    “好样的！”人群中一个雄壮的身影，正在大声喝彩：“两位为我辈争了口气！阴阳侠侣算什么，同性才是真爱！”

    “原来如此，原来如此！”这是一位失魂落魄的青楼女子：“轩少之所以不再踏入秦淮河，竟然是因为他么？比翼双飞，心意相通到这个地步，显然是相爱之至吧？不过，他的那个伴侣，的确是一位风流人物。好俊的容貌——”

    李轩心里则骂着MMP，你才是兔儿爷，你们全家都是兔儿爷。

