
　　头颅跌落地面发出的声响，让雪飞鹰与雨凌上人的心脏猛地一跳。

　　霎时。

　　一股寒意，顺着两人的后背攀爬至头皮，周身更是寒毛乍立。

　　两人像是在寒冬九天被人从脑袋上倒了一盆冰水，身形僵硬，一动不敢动。

　　他们相互对视，皆看到彼此眼中的骇然与畏惧。

　　之前的时候，就有一个神秘人出现，意图刺杀白山河，当时雪飞鹰和雨凌上人追了出去。

　　可他们始终未追上对方，正要返回时，却又遇见了无心。

　　一问之下才知道，在他们走后，又有人出现了，于是无心便追来。

　　直至那时，他们才意识到上当了，而后迅速返回。

　　他们一直都知道，暗中有一个人在虎视眈眈，虽然戒备，但并未将对方放在心上。

　　可是雪飞鹰和雨凌上人万万没想到，就在他们身边，无心被人莫名其妙的摘了脑袋。

　　而他们竟然没有一丝察觉。

　　要知道，且不说他们两人的实力，就说无心，虽然重伤，却也不是什么人都能轻易斩杀的，更遑论还是无声无息之间将其击毙。

　　雪飞鹰和雨凌上人都不是傻瓜，如若现在还不明白的话，那就是真的在自欺欺人了。

　　“前辈，不知您和我蜀山有何仇恨……”雪飞鹰鼓起勇气大声说道，“还请前辈现身，我会亲自向您赔罪……”

　　没有人回答。

　　只有夜风吹拂。

　　两人相互对视一眼，再次连续喊了几声。

　　“想必人已经走了。”雪飞鹰面色发苦，看向雨凌上人，“这下可难办了。”

　　……

　　翌日清晨。

　　天还未亮，白山河的死讯便传遍了特定的圈子中。

　　服毒自杀！

　　其中具体过程，少有人得知，不过该知道的都知道，不该知道的，永远不会知道。

　　而在现实和网络中，关于夏天杀人事件，虽然仍然有人在讨论，但也不像之前那么激烈，已经在逐渐消弭影响。

　　至于那些大人物们，则是各怀心思，却也默契的继续观望。

　　到了现在，任何人都拿捏不准事情的走向，没有人敢做出头鸟。

　　不过在明家，此刻却上演着一幕激烈的争论。

　　争论的话题，并非白山河的死，而是关于……夏天。

　　“爸，夏红衣霸占凌云集团也就算了，您现在又让夏天回明家……”

　　一名中年面带不满，直视着对面的明老爷子，“我不同意！”

　　老爷子的脸色也布满的了阴云，“阿文，他是你侄子，亲侄子！更是我明家的直袭血脉，怎么就不能认祖归宗了？”

　　顿了顿，又沉喝一声，“况且，凌云集团本来就是老三创建的，他愿意给谁，那是他的选择，当初你们也不是没有用过手段，想要抢过来，我阻止你了吗？只是你没有成功罢了。”

　　闻言。

　　中年当即气结，旋又眉头大皱，表现的很强势，“老三当年是主动离开明家的，既然走了，就不要回来，想回来也行，把凌云集团交出来。

　　他深深呼吸一口气，又道，“况且，我们现在连他的老婆都不知道是谁，夏天是老三的儿子，但名不正言不顺……”

　　“住口！”

　　老爷子脸色铁青，当即一声冷喝，盯着中年，“你知道自己在说什么吗？”

　　察觉到老人的怒意，中年的气势一下子矮了半截。

　　但他显然也是个无比强势的人，并未服软，而是平心静气道，“爸，我就和您说实话吧，当年您就溺爱老三，如果不是出了那档子事，只怕您会把家族交给老三吧，您现在让夏天回归家族，让我怎么想，让别人怎么想？”

　　愕然听到这句话，老爷子不由一怔，旋即流露一抹自嘲。

　　他挥了挥手，那张满是老人斑的脸颊上，写满了疲惫与失望，“你下去吧，我有些累了。”

　　中年张了张嘴，欲言又止，但最终还是没有把话说出来，叹了口气，转身离去了。

　　待他走后，书房陷入了安静之中。

　　好半晌，老爷子才端起茶杯缓缓品了一口，之前脸上的颓废一扫而过，流露一抹惬意和骄傲。

　　“不愧是我明战的孙子，竟然将白山河逼死了，好手段，哈哈。”

　　笑罢，立刻叹了口气，呢喃道，“既然来了京城，总该来看看我老人家吧。”

　　……

　　夏天并不知道，昨夜自己走后发生的事情。

　　他在一家酒店住了下来，并不打算立刻离开京城。

　　蜀山的三个人还在，他思绪着该用什么办法将他们全部留下。

　　至于蜀山会不会报复，他早已经不在意。

　　双方现在已经不死不休，没有缓和的可能。

　　洗漱之后，他连续打了几个电话，分别给柳清清和月亮等人报了平安，随后再次见到了姜洛神。

　　“对了，你前段时间在青海，是不是杀了一个叫殷朵的女子。”

　　街边小摊位上，姜洛神看着对面正在大口吃着油条夏天，眼眸之中浮现一抹担忧，“她是莲花派的人。”

　　夏天点点头，嘴巴里面还嚼着食物，含糊不清道，“对，那个女人几次想杀我，所以我送她上路了。”

　　“莲花派已经找来了。”姜洛神没有隐瞒，“元始在处理，他曾叮嘱不让我告诉你。”

　　夏天拿着油条的手一僵。

　　就一下。

　　随即满不在乎嗤笑一声，“我知道，他又在那儿装好人给我看呢。”

　　“夏天！”

　　姜洛神的语气略重，嗔怪道，“我知道你对元始有意见，你也一直在怀疑元始，可这些年你找到证据了吗？”

　　闻言。

　　夏天沉默了。

　　好半晌，他才低声道，“那他为什么不告诉我真相，我在天庭那几年，在调查的过程中，他却在暗中大力阻挠……”

　　“也许他有说不出的苦衷呢？你有体谅过么？”

　　“也许吧。”

　　夏天很坦然的承认，他也不是没想过这些，随后话锋一转，“但这些都不是理由，我师傅死了，还有我的战友，他们只是跟着我回家一起玩儿几天的……”

　　看他难过的样子，姜洛神的心也不由一痛，赶忙道，“对不起，我只是……”

　　话未说完，忽地一愣。

　　因为她看到夏天的瞳孔骤然一缩，而后转目望向右侧方向。

　　姜洛神也下意识望去，俏脸也不自禁一变。

　　右侧的街道上，走来一个人，一个穿着白色练功服的中年男人。23sk.Com

　　竟是雪飞鹰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第936章 主动现身免费阅读。https://xs.23sk.com 