一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    银发小年轻见经理认怂，一把把他推开，扭头对身后的人问道：“小吴，哪个是你的女朋友？”

    他一说完，便从窜出一个绿毛小鬼，扯着破锣嗓子嚷嚷道：“谢雯雯，你娘的给老子滚出来！”

    周围的食客见状，纷纷起身避开，他们可不想沾上这种麻烦！

    叶凡三人早就停下手中的刀叉，谢雯雯一看那绿毛小年轻，脸色顿时变得苍白无比。

    她连忙低下头，颤声说道：“叶……叶哥，我们快走，那个绿头发的是我的男朋友！”

    “没事儿。”叶凡摆了摆手，不以为意的笑了笑。

    绿毛小鬼找了一圈，发现雅间里的谢雯雯，气得牛眼圆瞪：“好哇，我就说你怎么惹了那么大的乱子就消失了，原来是傍上大款了啊！

    你知道不知道，昨天恒丰借贷的人把钱都拿走了，我现在根本还不了白哥的三十万！”

    “我……我跟你说得很清楚了，我们分手了，我不想在跟你有任何关系。”谢雯雯偷偷瞟了叶凡一眼，随即弱弱的回喝道。

    她没什么底气，似乎很怕对方。

    这时候，银发小年轻凑了过来，咧嘴笑道：“雯雯，你应该很清楚，小吴借的钱，你是担保人。现在他拿不出来，理应由你来还。”

    他的目光轻飘飘落在叶凡身上，鼻端淡淡一哼：“看来你混得不错嘛，包养你的男的人模狗样的。嚯，LV的包啊，这得好上万一个吧？”

    谢雯雯连忙把包包抱进怀里，“白……白哥，你的钱我一分没用，都是吴一迪花的，你去找他还吧！”

    “小吴跟着我混，我怎么可能为难自己的小弟？你不是要跟他分手么，那我们就不是朋友了。这笔钱，你必须扛！”

    银发小鬼昂着脖子，鼻孔朝天，俨然一副我是大哥的神态。

    孟可盈有些害怕，连忙把椅子往叶凡身边拉。

    可是还没起身，银发小鬼忽然把手搭在她的肩膀上，坏笑不止：“小妹妹很清纯嘛，哥哥就喜欢你这样的！”

    孟可盈大惊失色，顾不得椅子，赶紧跑到叶凡身后，两只手拉着他的胳膊，显得十分紧张。

    银发小鬼哈哈一笑，顺势坐在椅子上，挑衅的看着叶凡：“朋友，这俩都是你的妞？”

    “嗯。”叶凡平静的点点头，掏出手机自顾自的给龙春发了一条信息。

    银发小鬼吐出一阵烟雾，有些不耐的说到：“也就是说，我们也可以找你把债要回来咯？”

    “的确可以。”叶凡对谢雯雯勾了勾手指头，“过来。”

    “好。”谢雯雯见叶凡发话，心中大定，连忙往他那边跑。

    谁知，她男朋友忽然拽住她的衣服，把她给扯了回去。

    “哎哟……”谢雯雯没站稳，一屁股摔倒在地。

    围在雅间门口的那些小混子哄堂大笑。

    叶凡皱着眉头，缓缓起身：“白少，这里不是说话的地方，我们换个地方聊。”

    “聊尼玛……”

    “我跟白耀桐和白耀松都挺熟悉，如果你想把事情闹大，我不介意让他们来跟你说话。噢，对了，白耀松进了医院，我可以联系白耀桐。”

    叶凡抢话道。

    银发小鬼顿时一愣，舌头有些打结，“你……你认识我家两个堂哥？”

    “老熟人了。”叶凡笑了笑，“给个面子，大事化小小事化了，我不会差你一分钱，怎么样？”

    “好。”银发小鬼二话不说，“百达商场南边有个临江公园，我们去那里聊。”

    “行，带路吧。”

    叶凡点点头，让孟可盈把谢雯雯扶起来。

    一伙嚣张的小鬼来也匆匆去也匆匆，很快便离开了米其林。

    经理赶到叶凡身边，小声说道：“叶先生，我们已经报了警了，很快就有警察过来。”

    “没事儿，我来解决。”叶凡笑了笑，掏出钱包结算消费。

    经理连忙摆手，“不行不行，这次我们餐厅出现重大失误，惊扰了叶先生，今天免单，我们不能收！”

    “那就多谢了。”叶凡拍了拍经理的肩膀，“帮我跟主厨先生道个歉，我只能下次再来品尝他的手艺了。”

    “好好好，我一定帮叶先生把话带到。”

    “嗯！”

    叶凡跟家里先生打了个招呼，便和两个女孩离开米其林。

    那伙小年轻分了好几批走，前后吊在叶凡三人身边，怕他半路开溜。

    吴一迪撩了撩满头的绿发，凑到白凯东身边，低声问道：“白哥，那个人什么来头啊，怎么会跟您的堂哥认识？”

    “我哪里知道！我两个堂哥那么出名，认识的人多了去了。

    待会儿先拿到钱再说，回头我跟耀桐堂哥打个电话，如果那人正是他的老熟人，咱就把利息退回去。”

    白凯东说道。

    “对对对，还是白哥考虑周全。”吴一迪送上一记马屁，继而怒道。

    “那啦隔壁的，没想到谢雯雯这死女人居然傍了大款！靠，这顶绿帽子老子戴的太憋屈了！”

    白凯东哈哈一笑，“拉倒吧你！你追了谢雯雯三年，结果连床都上不去，还好意思说什么绿帽子？

    不过说实在的，谢雯雯也是真爱你，否则不可能答应去搞那种比赛！”

    “可惜比赛中途被一个大佬打断了，不然我还是能拿到钱的。”吴一迪遗憾的叹了一口气，忽而问道：“白哥，你说那个大佬会不会是看上谢雯雯了？”

    白凯东他们只对昨天的事情有所耳闻，并不了解具体情况，他们可没资格进入那种场所。

    “看上个屁！那个大佬可是跟恒华夜总会龙总平起平坐的大人物啊，什么美女泡不到，怎么可能看得上谢雯雯？”

    白凯东打了个哈哈儿，表示不屑。

    “也是。”吴一迪点头道。

    一行人浩浩荡荡来到临江公园，白凯东挑了个人少的角落，只叫了十几个小弟跟着，其他人都守在外面。

    叶凡带着两个女孩站在树荫下，点起一根香烟，默默的抽着。

    谢雯雯和孟可盈很紧张，站在叶凡身后大气不敢喘。

    “先生，怎么称呼？”白凯东见叶凡如此淡定，便收起嚣张的心态，小心翼翼的问道，“不知道你跟我两位堂哥什么关系？”

    “我跟他们的关系匪浅。”叶凡笑了笑，“我叫叶铭，白耀松是我打进医院的。”

    “叶……叶铭？”

    白凯东当然听过这个名字，脸色“唰”的一下变得极为难看。

    叶凡抱着胳膊，弹掉烟灰，淡笑道：“现在我要跟你说件事儿。关于雯雯欠你的三十万，我不打算还了。如果你有胆子，就到李氏集团来要，有没有意见？”

    白凯东脑海空白，硬着头皮低喝道：“你……你说你是叶铭，有……有什么证据吗？”

    “证据？”叶凡想了想，从口袋里掏出一个名片夹，直接丢向白凯东。

    白凯东连忙接过，打开一看，只见里面有十几张金色的卡片，上面写着叶铭的职位和办公室电话。

    他的职位名目一长串，金闪闪的，在阳光下散发着一股强光，晃得白凯东几乎睁不开眼。

    叶凡笑了笑，带着两个女孩走上前，把名片夹拿回来，居高临下的拍了拍白凯东的肩膀。

    “小鬼，现在还有什么疑惑吗？”

    说话眼，叶凡散发出一股极强的气势，在烈日下让白凯东感觉到发自内心深处的寒意。

    “没……没有……”白凯东不敢直视叶凡，身体微微颤抖。

    对于叶铭，他如雷贯耳，几乎全家老小都想把他弄死。

    可是，现在青云集团的负责人卢梦岚亲自发话，叶铭不能谁也动，否则就从青云集团除名。

    不仅如此，白家派出去的监视团队，个顶个的是家族里的高手。

    可是一夜之间，就被叶铭的手下全打断了手脚，丢到江边。

    那时候白凯东还在全家面前咬牙切齿的宣誓，别让他碰到这个叶铭，不然打个半死挂到李氏集团的大门口。

    然而他终于见到了这个叶铭，却发现对方只用了眼神，就让他彻底怂了。

    “说话怎么这么小声，你还是不是爷们？”叶凡得寸进尺，继而喝道：“白家的孙子，从今天开始，见到你叶爷爷，记得跪下行礼，听清楚了吗？”

    “什么？！”白凯东愕然。

    “听不懂么?”叶凡咧了咧嘴，一只手摁在白凯东的肩膀上，“给我跪下！”

    白凯东只感觉一股巨力直冲体内，自己身体摧拉枯朽，等他反应过来的时候，已经是跪倒在对方面前了。

    在后面的一众小弟不知道发生了什么，顿时大怒起来。

    “你干什么！”

    “敢让我们白少下跪，活得不耐烦了啊！”

    “兄弟们，废了他！”

    几十人群情激涌，朝叶凡直冲过来。

    白凯东愣了愣，随即怒吼：“你们……你们别乱来，快退回去……”

    可是，在激怒的小弟面前，他的声音根本没起到丝毫作用，反而把叶凡给撩起火了。

    “一群小瘪三，真当老子是凯子，任你们揉捏？”

    面对几十个人的冲杀，叶凡丝毫不惧，抬手抓起白凯东的头发，猛地向地面掼去。

    “哐”的一声闷响，白凯东的脸蛋和地板来了一次亲密的接触，顿时皮开肉绽，鲜血淋漓，疼得他死去活来。