    

    楚王台，今日对皇城之人开放，看台之上，聚集了皇城各界之人，他们当然知道为何楚王台会开放。

    秦问天向三大元府境二重的强者发出了生死函，叶无缺他们，能拒绝吗？

    如若叶无缺怯战，从此之后，他身上的一切光环，将都褪去。

    他是叶无缺，叶家最耀眼的后辈人物，叶家未来的希望，元府二重之境，他当然要战。

    秦问天早早的便到了，比叶家的人还要早，他坐在一座战台之上，闭着眼睛，很安静，仿佛丝毫不知道他做出的决定聚焦了多少人的目光。

    莫伤、若欢、凡乐他们都到了，这样的战斗，他们怎么会缺席。

    甚至，楚天骄都到了，他坐在青玉龙椅之上，看着那身影，他想要看看，秦问天如何战胜叶无缺、武重还有王腾。

    白青松以及白秋雪也到了，白秋雪看着秦问天，心中已经不知是何滋味，若非是亲身经历，她做梦都不会想到今天，秦问天，挑战叶无缺。

    她，能胜吗？

    不知道为何，这一刻的白秋雪内心中，竟然真的愿意相信，秦问天，可能会战胜叶无缺。

    “哼，帝星学院费了多少精力保护他，如今他发出生死战，若是死了，那就真的贻笑大方了。”战台下方，秋漠的神色有些冷，盯着秦问天说道。

    他当初就和秦问天有过摩擦，但看到如今秦问天一步步变强，心中不是滋味。

    若欢浅笑了下，看着秋漠，笑道：“是了，当初秋漠你就出言讽刺秦师弟，那时候你是元府，秦师弟还是轮脉境，现在，恐怕秦师弟一掌就能将你拍死吧。”

    秋漠的神色一僵，面色铁青，他依旧是元府一重境，而秦问天就一掌拍死了元府一重境的司空明月，他只能冷哼一声，心中有些嫉妒。

    就在此时，虚空之中，有几道身影漫步而来，赫然乃是叶无缺、武重、王腾。

    叶无缺一席白衣，依旧是那般的俊秀，武重身上有着一股狂暴的妖之气质，王腾则释放着凌厉霸道之意。

    只见他们三人站在虚空之上，俯瞰秦问天，目光冷漠，他们本就是元府二重境的天才人物，然而如今被元府一重的秦问天挑战，可不是一件很有面子的事情。

    “你确定，今日是生死战，你若死，没有人追究？”王腾盯着秦问天，冰冷的吐出一道寒音。

    王腾当然指的是帝义，如若秦问天死了帝义要报仇的话，楚国谁人能阻。

    “他若战死，绝无人追究，但若是你们的势力胆敢插手这场对决，后果自负。”战台下，只见任千行冰冷的目光射向虚空中的三人，开口道，既然秦问天发出了生死函，他绝对信任。

    “好，这里有三人，你想怎么死？”王腾依旧霸道，声音寒冷。

    秦问天，太狂妄，他们的元府二重实力，可绝不是浪得虚名的。

    秦问天睁开眼眸，站起身来，很平静，在他的目光中，甚至看不到半点的波澜。

    只见他微微抬头，看着虚空中的三道身影，仿佛在他眼中，根本就没有将对方看在眼中，这样的冷淡漠视态度，让王腾身上释放凌厉之气，朝着下空的秦问天滚滚扑去。

    秦问天体内，元府中的元力沸腾了起来，他的血脉，开始在翻滚，那一道道血色的符文疯狂的活跃着，秦问天的气质，在蜕变。

    墨色的长发飞扬了起来，他的双眸变得妖异，他的身形仿佛更加的伟岸，妖俊的眼瞳甚至还有一抹血色的光芒。

    “你们，一起上吧。”

    秦问天的声音依然平静，然而落在人群的耳中，却如同一记闷雷般，震得他们都睁大了眼睛。

    他们，听错了吗？

    叶无缺、王腾、武重，任何一人，都是元府二重境的佼佼者，如今，秦问天，要他们，一起上？

    这让一些本对秦问天有信心的人都感觉秦问天太狂妄了些，这简直是不可理喻的狂妄。

    “真是不知天高地厚啊。”秋漠眼神冷淡，秦问天，这是想要找死吗？

    莫伤看着秦问天的身影，不知道为何，他感觉眼睛有点红。

    叶无缺、武重、王腾三人，都是大山死的元凶，秦问天没有选择一个个邀战他们，因为他如若战胜杀死了其中一人，另外两人势必不会再应战了。

    至于秦问天为何直接让对方三人一起上，莫伤，他的内心深处，竟然对秦问天有着绝对的自信。

    他既然开口了，那么，就一定能做到。

    这是秦问天一直以来给他的印象，当初天雍城考核的时候如此，君临宴的战台之上依旧如此，他想要第一的时候，没有什么能够阻挡他的步伐。

    今天，也一样。

    若欢和凡乐同样有这种感觉，绝对的信任，那少年在不知不觉中，已经让他的朋友，对他生出了这种盲目信任感，没有道理的信任，却是真实的内心感受。

    叶无缺、王腾、武重，都愣了下，即便是一直淡然处之的叶无缺，此时都笑了，笑秦问天有些不知所谓。

    “你的愚蠢，将会付出生命的代价。”叶无缺讽刺一声，随即看向另外两人，道：“既然他这么想死，那么，成全他吧。”

    三人，九尊星魂，同时爆发而出，耀目的星光，璀璨的星辰力量，让人群感觉一阵目眩。

    “杀。”叶无缺低沉的声音响起，暴虐的杀意疯狂的辗压而下，三人同时逆转身形，朝着下空压迫而去，刹那间，一股无形的杀伐风暴，辗压向秦问天。

    叶无缺的攻击，若剑，几色剑芒璀璨无边，穿透一切。

    武重的攻击，若妖，狂暴无边，整个人如同妖兽，辗压一切对手。

    王腾的攻击，像是一辆杀伐战车，碾碎任何阻碍他的人。

    风暴似要交汇在一起，终点便是秦问天，人群的内心噗咚的跳动着，他们仿佛能看到秦问天在这股可怕的风暴下成为碎片，那股风暴，在怒吼。

    “咚。”秦问天脚步践踏在战台之上，一股滔天的气息从他的身上爆发而出，刹那间，妖气和血光扶摇而上，好似为他披上了一层光环，他的墨色长发笔直如剑般。

    只见秦问天抬头，目光中爆发出骇人的血色妖芒，竟让上空的三人感觉到一阵压抑，但杀伐的力量不会停止，他们要秦问天死。

    “吼。”一声恐怖的怒啸声从秦问天的嘴中吐出，好似要破开这片天地，他的双掌同时拍打出去，人群只感觉这一刻的秦问天如同一尊古妖般，那双手掌给人无坚不摧的力量之感。

    千手印最后一式，大千手印爆发的刹那，天地间充斥无尽狂暴的巨大的掌印，而在同时，三人的攻击同时降临，他们的攻击，碰撞在了一起。

    可怕的风暴竟化作强烈的罡风吹打在人群的脸上，只感觉火辣辣的，而他们交锋的空间疯狂的发出爆裂之音，秦问天双手托着那片天，脚步再度践踏大地，他的身体竟托着三位强者，直冲天穹。

    “杀！”一声疯狂的怒吼，无尽的剑光从秦问天的嘴中吐出，同时双掌一颤，又是滔天的掌印吐出，每一道掌印都蕴藏恐怖的星辰元力。

    秦问天托着三人的身形冲天而起的一幕对人群的视觉冲击是剧烈的，他们生出一种错觉，仿佛秦问天才是高境界者，他给人的感觉就是，充斥着无穷无尽的力量。

    “王腾，死。”滚滚的声浪冲击着人群的耳膜，只见秦问天只手擎天，发出的攻击竟然只是人级上品的神通降龙拳之擒龙手，然而这擒龙手在他掌中使用而出，就好像真正王要擒拿妖龙，那血色的手掌仿佛化作可怕的龙爪，抓向了王腾。

    叶无缺、武重以及王腾的神色难看，他们都怒吼一声，元府沸腾了起来，星辰元力暴走，各种可怕的神通再一次辗压而出，轰向秦问天而去。

    只见秦问天左手拍打而出，一座恐怖的血色山峰呼啸着朝着叶无缺以及武重砸了过去，落山掌在他手中使用而出越发的完美，尤其是他将天锤星元凝聚成‘山’之神元爆发出来，便如同真正的一座山峰从他掌中轰杀而出。

    叶无缺和武重的攻击疯狂的破开山峰的阻挡，而另一端，秦问天的手掌抓向王腾。

    “滚开。”王腾怒吼一声，星魂之影垂下，他双手轰出的攻击好似万马奔腾，但却见秦问天那掌心竟有可怕的血色剑芒撕裂一切，一切攻击尽皆粉碎掉来，擒龙手在虚空震荡，王腾的身体往后退，然而那手臂仿佛真的是妖之手臂，豁然间延伸而出，可怕的利爪扣住了他的脑袋。

    “不！”王腾面色剧变，他再看秦问天的眼神，就好像看到了一尊妖中之王，君临大地。

    “死。”清脆的声响传出，擒龙手将王腾的脑袋捏碎来，血腥的一幕震撼人心，让无数人都为之失神。

    这真的只是元府境一重之人能否发出的攻击吗？

    此刻，有多少元府二重的人心在颤抖？他们若是放在王腾的位置，这一抓，同样能要他们的命。

    太强了，他们再看秦问天的身影之时，再不像是在看一名少年。

    曾经的少年，已经真正拥有了傲视楚国一切天才的资本，迈向了属于他的时代！        

