
　　叶枫有些怒意地直接一拳打了过去，而那人也一拳朝着叶枫打了过来。

　　两人拳头碰拳头，两只拳头相撞，只听到砰的一声，一声低沉的响声响了起来，两只拳头像是两块石头一样猛烈地碰撞到了一起。

　　那人被叶枫一拳打退了好几步，不过叶枫也是感觉到自己的手上竟然传来发麻的感觉，而且还有些疼痛。

　　“这人好大的力气！”叶枫心中有些惊诧，这是碰到了硬茬了，竟然和他对轰一拳之后，让自己的手都有些疼痛。

　　不过相比叶枫的吃惊，对面那人更加的吃惊。

　　他刚刚一直在观察旁边这幢小别墅的情况，他都没有发现这个人是怎么来到他身边的。

　　最关键的是，这个人竟然身手如此了得，竟然能够和他打个不相上下，要不是他这么多年练就出来的对危险本能的反应能力，刚刚拿一下背后偷袭，估计他就要跪了。

　　这人是谁？他怎么发现我的？

　　那人心中暗自心惊。

　　而这个时候，他退了几步之后才看清了来人的正脸。

　　叶枫正要继续打，却看到对面那人突然就挥手制止道。

　　“别打了，别打了，我不是坏人。”这个时候那人甩了甩被打得疼痛的手，这样说了一句。

　　“不是坏人？”

　　叶枫没想到这人还主动开口和他说话，还说自己不是坏人。

　　骗鬼呢，三更半夜在他家楼下徘徊，而且早不出现晚不出现，在刚刚他房间出现那种东西的时候，他就出现了。

　　说不定就是和刚刚那东西是一伙的。

　　“放你马的屁，鬼才信呢，先给老子躺下再说。”

　　叶枫也不和这个人废话，直接就要再动手。

　　“叶枫，你是叶枫吧，我知道你，我是警局的人，我来到这里是有原因的，不信的话我可以给你看我的证件。”

　　这个时候那人就继续退后了几步，然后就从口袋里掏出了一本证件。

　　听到那人这样说，叶枫举着的拳头就放了下来。

　　看着那人掏出的证件，叶枫就说道：“扔过来我看看。”

　　叶枫将信将疑地看着那人，那人听到叶枫这样说之后就将证件扔了过来。

　　叶枫接过证件，然后警惕地看着那人以免他耍出什么花样来。

　　“华国第九调查局，警司周耀。”

　　叶枫打开手机的灯光功能看了看证件，然后冷笑了一声：“我说哥们，你这该不会是假证件吧，第九调查局，你这糊弄鬼呢？”

　　周耀被叶枫这话呛到了，一时间不知道说什么好。

　　对于大多数普通人来说，第九调查局这个名字可能一辈子都听不到一次。

　　叶枫虽然这么说，但是他看了看证件上的那个印戳，看起来倒不像是作假的样子。

　　不过，不管这个周耀是什么来历，三更半夜到他家楼下来转悠，而且还知道他是谁，那就有问题了。

　　正好叶枫也有问题想要问他，便暂时不管这个他身份的真假了，先套点有用的信息再说。

　　“即便是官方的工作人员，三更半夜到我这个平头老百姓的楼下瞎转悠也有点问题吧，你怎么知道我是谁，到我住所的楼下来干什么？你现在的行为鬼鬼祟祟的，我就算直接把你打晕带到警局去也无可厚非，这种事情我反正不是第一次干了。”

　　叶枫这个时候就冷冷地说道，管他第九局第十局呢。

　　听到叶枫这么一问，那周耀不禁又好气又好笑。

　　自己这个第九局的警司竟然还被人质疑了。

　　一般来说这种情况周耀都是懒得搭理的，因为有时候解释也解释不明白，让警务局的那帮人来解释还会更好，还省心省力。

　　不过，周耀对叶枫的实力感到十分的意外，而且看叶枫这个样子要是他说不出个所以然还不打算罢休。

　　没办法，对有实力的人可不能像是普通人一样对待。

　　叶枫不知道，他用实力在周耀的心中留下了一席之位。要是正常情况，周耀都不带搭理他的。

　　“你家里有没有出现什么异常的情况？”

　　周耀问道。

　　“异常情况？”

　　叶枫没有第一时间回答，他在想周耀所说的异常情况是不是刚刚出现的半能量生物体。

　　不过，他怕周耀有可能在套他的话，所以他在犹豫要不要告诉周耀自家的家里出现过一个肉眼无法看见的生物。

　　就在叶枫犹豫间，突然他的耳朵一动。

　　“什么人！”

　　他听到就在离他大概十米的地方，突然有人踩到了一片树叶，虽然声音几乎是微不可微，但是还是被叶枫听到了。

　　叶枫立马就朝着那里追了过去，叶枫现在对声音敏感的不得了。

　　他直接就冲了过去，叶枫一冲过去，那声音传来的地方立马就有一个影子快速地往外移动了。

　　而此刻周耀心里都要骂娘了，他没想到自己晚上接二连三地被人悄无声息地接近还不知道。

　　看到叶枫追出去，周耀也立马跟了上去。

　　然后他发现叶枫的速度简直快得不得了，比他全速奔跑都要快一大截。

　　“这个叶枫...到底什么来历！”

　　周耀此刻心中再次惊诧。

　　而此刻叶枫已经全速地在追赶那跑出去的身影了，很快叶枫就与那身影拉近了距离。

　　这个时候叶枫才勉强地看清了那身影的轮廓，只见那身影隐藏在黑色一件黑色的长袍中，看不清具体的样子。

　　“这么热的天还穿长袍？”

　　这让叶枫有些惊讶。

　　不过，叶枫马上就能够追上他了，到时候把他的长袍给扒下来看看到底长什么样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在叶枫马上就要追上的时候，那身影突然就矮了一大截，然后在叶枫吃惊的眼神中，那身影就趴了下来，开始手脚并用的跑了起来。

　　“这....”

　　叶枫简直不敢相信自己的眼睛，那身影手脚并用就像一只猎豹一样奔跑，而且速度还提升了一大截。

　　“马的！今天老子就不信抓不住你了！”叶枫心里一狠，他觉得自己应该是被什么东西给盯上了，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。

　　叶枫今天非得抓着他不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第306章 追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 