    “死！”

    只一瞬间，戚流萤就再次感觉到了死亡的来临。

    灵魂被强大的气势锁住，双脚生根动弹不得，扩大的眼瞳里只能看到不断近前的攻击。

    戚流萤脸上，终于流露出了苍白的绝望。

    死而复生，历经两世后，她比任何人都恐惧死亡。

    “啊！”她控制不住的尖叫出声，“嬴楚救我！”

    话音方落，平地生风，一股浓烈的恶臭笼罩下来。

    那是一种尸体腐烂发泡，混杂着刺鼻的福尔马林气味。

    一众人被这臭味熏的眼睛都睁不开。

    视野模糊中，一道全身笼罩在黑袍子的高大人影从天而降。

    黑袍人落到戚流萤身边，挥手袍子一扬。

    “嗤啦”青紫色的雷电异能，对上半空中的毁灭。

    “哼，”毁灭冷嗤，“吾要杀的人，谁敢救？”

    霸道又暴戾的话语，带着摧枯拉朽的毁灭意志，天地万物都将在他掌心覆灭，只需要毁灭一个念头。

    这便是作为神明半身的孤傲和强大。

    呼吸之瞬，冽冽乌光和青紫雷电撞上。

    “轰隆”一声巨响。

    无万物不毁的死亡镰刀，宛如切豆腐一般，将雷电斩断，刀身再是一震，硬生生将电光震散。

    “嗤嗤”几下，那骇人的雷电，就像是小火苗，呼的就熄灭。

    黑袍人悚然抬头，露出削尖的下巴，以及紫黑的唇色。

    对方似乎很惊讶，然锋锐乌光已经近在眼前，避无可避。

    刀光下落，戚流萤吓坏了，条件反射抬手臂格挡。

    “噗”寒光森森的镰刀尖，照亮戚流萤脖子，锋锐的瘴气，割裂的皮肤生疼，还未触及，就已经皮开肉绽，流下鲜血。

    黑袍人单手揽戚流萤腰身，将人往边上一带。

    “噗嗤”鲜血飞溅三尺，以及一对——

    断臂！

    那断臂，一只属于戚流萤，一只却是那黑袍人的。

    黑袍人忍痛咬牙：“走！”

    下一刻，无数丧尸像饺子一样，从头顶摔下来，形成丧尸雨，将毁灭隔绝在另一边。

    趁此机会，黑袍人带着戚流萤，袍子猎猎飞扬，眨眼之间就没了身影。

    只在地上，留下一滩刺眼的艳红。

    毁灭扇动着黑红异色双翅，提拎着死亡镰刀，面无表情悬浮在半空中。

    他敏锐察觉到违和，在戚流萤身上，他感受到了当初安蜜身上那种古怪。

    泼天的气运，甚至受到一部分扭曲了的法则庇佑。

    他作为神明半身，又是强大的毁灭属性堕落种，即便只是一部分力量所化，在种族层级上，先天就比人类高上一等。

    没有道理，动用了毁灭的法则，也搞不死一个区区人类。

    他想不出问题关键，不过潜意识里，他总觉得那个高纬灵魂的“自己”肯定知道缘故。

    “爸爸！”奶团子在底下，仰起小脑袋喊。

    软糯糯的小奶音，让毁灭心头霎时就舒畅了，像炎热酷暑里，吨吨吨喝下一大杯冰镇的酸梅汤一样舒服。

    他将问题丢之脑后，精神脑域里，二话不说将丧尸皇的意识镇压住，直接接管了这具身体。

    “吼吼吼”脑域里丧尸皇怒吼着，憋屈又愤怒。

    毁灭冷笑：“再闹腾，吾吞了你。”

    反正都是一体的，丧尸皇力量不及毁灭，即便是这具身体的主人格，毁灭真要想吞噬对方，也是轻而易举的事。

    丧尸皇：“……”

    女马的！

    一个两个的鸠占鹊巢，还他女马有理了？

    丧尸皇的情绪，毁灭也是能同步感受到。

    他冷笑更甚：“哼，如果你能保护好崽崽，吾也不会被崽崽呼唤出来。”

    毁灭绝不犯高纬灵魂犯过的错，给丧尸皇翻盘的机会。

    他不仅以绝对的意志镇压，还用言语打击，更不遗余力的pua对方。

    毁灭：“还是，你想看崽崽再因你而哭？。”

    高武世界里，实力最弱的丧尸皇：“……”

    毁灭简直太了解自己了，字字句句都拿奶团子说事，硬是叫丧尸皇反驳不了半句。

    他也真是够狠，打击起丧尸皇的自己来，半点都不手软。

    丧尸皇意识沉入到脑域深处，纵使再不甘不愿，也暂时让出了身体。

    毕竟，末日的危险，没有谁比他更清楚。

    小宝贝的安全，胜过一切。

    唯一让丧尸皇有一点点的欣慰，就是小宝贝对爸爸的喜欢，是统一的没有区别。

    在宝贝眼里，即便是有再多的爸爸，那也都是一样的，没有差别。

    毁灭和丧尸皇这番交锋，只在是脑域里，外人看来不过是毁灭在半空中停顿了半秒钟。

    然，就是这半秒钟，地面的形势陡然严峻了。

    地面上，原本就有没清除干净的泥人丧尸，还有越来越发狂的大树。

    以及，黑袍人故意带进来的丧尸。

    两种不同的丧尸混杂在一起，尚且幸存的人，除却要应付丧尸，还需要抵挡大树的攻击。

    这处，已经非常不安全了。

    奶团子其实还好，她被保护在最中间，双头犬护卫在她身边，接着是屠夫五人，在外围是曙光会和尉迟风龙首基地的人马。

    眼看丧尸越来越多，似乎永远杀不完。

    众人都有些绝望了，身边的队友分明前一刻都在相互鼓励加油，转瞬就可能被拖到丧尸群里，惨遭分食。

    无数的惨叫，还有连绵不断的哀求声，像是一卷人间地狱的画面。

    奶团子哪里看过这样吓人的场景，处处是残肢尸体，处处是鲜血。

    “噗嗤”几点鲜血，飞溅过来，喷到团子脸上。

    她呆呆地伸手摸了摸，下一秒，曙光会的信徒，半边身子被撕裂，只有脑袋滚到团子脚下。

    那人还没气绝，睁大了眼睛，充满期待的望着团子。

    他张了张嘴，像是在说“吾神……”

    团子睁大了眼睛，愣愣看着那颗人头，这幕冲击太大，叫她回不过神来，也做不出任何反应。

    蓦地，温凉的一只手，轻轻捂住她的眼睛。

    熟悉的少年嗓音在耳边响起：“崽崽乖，闭上眼睛不要看。”

    毁灭出现在团子身后，手中死亡镰刀一划，就将一片丧尸拦腰斩断。

    那些被砍成两半的丧尸，仍旧没有彻底消亡。

    即便是只有上半身，丧尸也用双手撑着，在地上爬动靠近。

    一众活人里，所有的丧尸都嗅到了团子的味道。

    极致的血肉，极致的鲜血，极致的美味。

    团子身体，曾经贵为神体，连血液那也是神血，没有丝毫杂质，无比的纯净。

    落入末日世界里，如果说普通人对丧尸吸引力是十分，异能者就是二十到三十分左右。

    而奶团子，她一个人对丧尸的吸引力，是整整一百分！

    于是，丧尸暴动了！

    众人压力巨大，再是厉害的异能者，也经不起这样的消耗战。

    毁灭抱着团子，后背翅膀扇动：“退。”

    但他才一起飞，头顶大树的枝桠，疯狂的抽动过来。

    在毁灭身上，大树感受到了讨厌的气息，以及威胁。

    上有遮天蔽日的枝条，下有无穷无尽的丧尸。

    饶是毁灭，一时半会都没法突围。

    毁灭看了眼怀里一言不发的奶团子，他低头眷恋地亲亲她小脸。

    毁灭：“小崽乖，你先跟别人出去，爸爸稍后就到好不好？”

    团子条件发射抓紧爸爸的胸襟，她眼巴巴地看着他，不太愿意和爸爸分开。

    刚才的一幕幕，到底把团子吓到了，一不在爸爸身边，她就没安全感。

    小宝贝这么粘自己，毁灭忍不住低笑出声。

    他拿下巴蹭了蹭团子头顶小呆毛：“乖，听话哦。”

    毁灭将团子托付给屠夫，看着他都伸出了手，毁灭略一停顿，手腕一转，将团子放老木怀里。

    屠夫：“……”

    嘤嘤嘤，老大嫌弃他了。

    老木扶了扶眼镜，小心翼翼把团子抱怀里，又用柔软的藤条跟自己绑一起，免得撤退的时候人丢了。

    毁灭见一众人准备好了，他深呼吸飞至半空，手上死亡镰刀呼啦旋转起来。

    磅礴的毁灭瘴气，如鲸饮水从他身体里扑腾而出，化为更大的死亡镰刀虚影。

    毁灭薄唇轻启：“灭。”

    瞬间，那死亡镰刀脱手而出，带起毁天灭地的力量，硬生生像火箭炮般，开出一条道来。

    老木手心发紧：“冲！”

    屠夫当头，所有人沿着毁灭清扫出来的道，不要命的狂奔。

    奶团子扒在老木怀里，她透过肩膀，目不转睛地望着毁灭。

    毁灭面色苍白，不过他还是朝团子勾了勾嘴角。

    团子眼圈顷刻就红了。

    爸爸……

    毁灭面不改色，背后所有的枝条都抽在他身上，每一下都皮开肉绽。

    刚才那招，耗去了他八成的力量，且他放弃了所有的防御。

    眨眼间，老木带着团子跑出了大树的攻击范围，一行人已经进入了甬道。

    甬道里并没有多少丧尸，只要穿过甬道，就能爬出地下城了。

    前方不远处，自上而下的光亮透下来，黄沙漫漫，酷热难当的温度。

    那是……

    出口！

    所有人脸上都带出了希望的神采，马上就能出去了。

    老木不自觉松了口气，他低头看了眼团子，见她还巴巴地望着身后。

    老木心头一软，伸手摸了摸团子后脑勺：“小公主，没事的，老大他……”

    “哈哈哈哈，”一道癫狂的笑声穿来，“都给我死在这里，一个都别想上来！”

    地下城唯一的出口处，断臂的戚流萤捂着伤口，她逆光站在那里，表情阴毒。

    众人表情冷凉了，尉迟风神色很难看，修女和神父亦是同样。

    戚流萤恨毒了这些人，她先一逃出地下城，不甘心就这样断臂败走，遂在出口处守株待兔。

    果不其然，她等到了！

    戚流萤抬手，在她身后出现十名黑袍人，每个黑袍人身后都引来了无数的丧尸。

    也不知道戚流萤身上有什么古怪，那些丧尸竟是半点都不攻击她。

    十名黑袍人像是没有感情的怪物，直接脱去黑袍，拿匕首在身上戳出无数血窟窿，然后毅然往下跳。

    于是，跟着这些黑袍人跳下来的，又是好一堆堆的丧尸。

    出口狭窄，这一番动作，顿时就将所有人都堵住了，进退不得。

    老木表情严肃：“必须要有人去开道，先少数人趁机会冲出去，擒住戚流萤断了丧尸源头。”

    这话一落，所有人都沉默了。

    开道的人，是注定要被牺牲的。

    用自己的性命，为旁人挣的一线生机。

    末日的世界，谁还有这种高尚无畏的情操？

    蓦地，修女慢条斯理地走出来，她重新拿了一根逆十字架的项链戴上。

    修女深深看了团子一眼，随后她高呼一声：“为了吾神！”

    她率先冲了出去，冲进无数的丧尸群里，引爆自己的异能，炸开一丝缺口。

    这个举动，像是一根引线。

    曙光会的信徒，脸上全都带出执拗的疯狂。

    “为了吾神！”

    “为了吾神！”

    “为了吾神！”

    ……

    神父叹息，他目光虔诚地看向团子：“吾神，请赐福您的仆人。”

    说完这话，他握着逆十字架，冲的出去高喊：“为了吾神！”

    信仰最坚定的殉道者，前赴后继，像是扑火的飞蛾，不断冲向丧尸群，接连引爆自己的异能。

    即便是没有异能的普通人信徒，也尽自己最大的努力，犹如饿狼一般冲进去，就和丧尸对咬。

    一切，为了吾神！

    吾神，便是希望！

    人命，在此刻一文不值。

    屠夫和尉迟风等人全都被震撼住了。

    为了一个虚无缥缈的信仰，为了一个毫不相识的奶团子了。

    为了一个虚幻的“神明”。

    曙光会的人，甘愿献出生命。

    只希望，他们的牺牲能为他们的“神明”，炸开一条生路。

    屠夫眼睛顷刻就红了。

    奶团子被这阵仗吓坏了，她似乎在那一刻忽然懂的了死亡的含义。

    死亡，就是刚才那些还在跟她说话的信徒，眨眼就不会说话了。

    流很多的血血，他们还看着她在笑。

    当最后一名曙光会信徒，朝团子大笑着冲向丧尸群。

    他还在说：“为了吾神！吾神……您真可爱……”

    小团子终于承受不住了，懂死亡的刹那，因死亡带来的痛苦，叫团子无法排解。

    她哇的一声哭出来，大声喊着：“爸爸……他们死……死了……”

    下一刻，弯月神冠和弯月神杖，同时出现！

