    阴阳界！

    看到天空之中发生的变化，陆天龙终于停下脚步不再前行，回头朝着身后的暮雪和四位帝境真龙看了一眼。

    此时他们的状态都很狼狈，暮雪倒是还稍微好一些，但四位帝境真龙几乎已经快到了虚脱的地步。

    他们身上不知道何时又多了几道伤口，若再继续前行，真不知道还能坚持多长时间。

    看到陆天龙停步回头，几位帝境真龙都是一愣。

    下一刻，他们才注意到四周的变化，眼睛瞬间瞪大到滚圆。

    “我们到了？”声音都带着颤抖。

    陆天龙点点头，“恩，如果没有意外，我们已经到达了阴阳界。”

    半空之中划过一道道流星，场面非常的绚烂，四周的景象也在快速的变幻，让人感觉有种非常不真实的感觉。

    唯一能够确定的，便是众人身前身后的天梯都已经消失不见。

    “终于到了！”

    四位帝境真龙几乎要喜极而涕。

    “早知道这天梯这么难，我就不跟着来了。”

    “就是，跟你的兄弟们一起在时空之门外等着，多舒坦。”

    有两位帝境真龙抱怨似得调侃道。

    一路走来是真不容易，他们是帝境强者，可是在那天梯之上，却感觉自己是那么的脆弱。

    甚至就连暮雪，此时也是长出一口气，快速盘膝做好进行调息。

    陆天龙运转体内龙脉之力游走全身，同时催动天龙炼体诀，也要让自己的身体迅速恢复到巅峰。

    接下来不知道要面对什么，终归是要小心点。

    不过他心里也在感叹，这秦山第六重阴阳界，还真不是一般人能够来的。

    龙圣说过，不到帝境，不能进入这里，现在想来还是有些偏差的。

    比如四位帝境真龙，他们身体素质非常强，也都是实打实的帝境，可如果要是没有陆天龙的龙脉之力一直守护，他们根本不可能到达这里。

    秦山之秘，绝非常人所能够想象！

    “唰，唰，唰！”

    半空之中，划过的流星数量越来越多，最后仿佛化成了流星雨一般。

    抬头仰望苍穹，就像是已经到了深夜，伴随那流星雨一起的，还有点点星光，令人感觉非常惊艳。

    “唰，唰，唰！”

    只是很快，不管是原来一划而过的流星，还是半空之中的那些星辰，都开始慢慢运转起来。

    它们以陆天龙等人的上空为中心，开始慢慢旋转，同时朝着中央位置开始聚集过来。

    初始看着有些杂乱，可慢慢的，陆天龙等人发觉，似乎是在绘制什么图案。

    “那是……”

    片刻之后，陆天龙陡然瞪大眼睛，死死盯着半空之中。

    “那是八卦图！”

    没错，正是八卦图，漫天流星和星辰，竟然在众人上方的天空之上，绘制成了一副八卦图的形状！

    两边各有一颗善良的星辰，为八卦生死图的中心，整个轮廓则是由数不清的流星和星辰组成。

    众人不由得看呆了。

    甚至连暮雪也是瞪大眼睛张大嘴巴，绝对的难以置信。

    这得恐怖到什么时候，才能够利用满天星辰绘制成这一副巨大的乾坤八卦图！

    不等众人反应过来，半空之中那已经成型的乾坤八卦图，再次开始慢慢旋转起来。

    旋转速度并不快，但是却能够清晰看到它在变化。

    一边的图中，开始出现奇妙的绿色，尽管什么都没有，却让人的脑海之中，不由自主联想到春天。

    春意盎然，生机勃勃。

    而另一边的图中，则是慢慢阴暗下去，变成了没有任何生命迹象的土色，就仿佛是荒无人烟的戈壁滩！

    看一眼，就给人一种极为消沉和绝望的情绪，意志力稍微弱一点，仿佛便会深陷其中不能自拔。

    “乾坤八卦，分阴阳。”

    看着半空之中那徐徐旋转的乾坤八卦图，陆天龙喃喃开口道。

    “阴阳，即生死。”

    “看来，这八卦图的一边，代表着生命，而另一边，代表着生死。”

    旁边众人纷纷点头，甚至连暮雪也同意。

    因为他们的确从那八卦图的两边，感受到了生和死。

    “唰！”

    就在此时，半空之中的八卦图中，突然有两道光芒照射下来。

    其中一道金光灿灿，另一道则是奇黑无比。

    两道光柱别人笼罩下方一片区域，被金光笼罩的地方，隐约都能够听到鸟语花香。

    而另一边，则是悄无声息，被笼罩的一切物体尽数消失，充满死亡气息！

    “咚，咚，咚！”

    三声诡异的鼓声响起，天地为之一振，陆天龙等人就感觉耳膜都要瞬间炸裂，脑袋更是嗡嗡直响。

    不等他们反应过来，一声苍老的，仿佛来自虚空的声音，在这天地之间回荡。

    “择其一而入，定生死。”

    恩？

    陆天龙陡然扬眉。

    他不知道这声音是从哪里传来的，也不知道说这话的人到底是谁。

    如果猜测没错，应该是远古的超级大能留下的意志。

    当然，现在这些都不重要，重要的是，从这一句话中，他们明白了到底是怎么回事。

    是要他们从前方八卦图照射下来的两道光柱之中，选择其中一个走进去，一个是生，一个是死！

    “陆公子，现在怎么办？”

    后面四位帝境真龙全都瞪大眼睛，第一时间扭头看向陆天龙。

    陆天龙微微皱眉，朝着四周看一眼，不知道什么时候，他们所在的地方，已经变成了一片混沌世界。

    看不到天，看不到地，只有半空之中的那乾坤八卦图，以及前面的两道光柱。

    陆天龙大脑飞速运转，沉声道：“我们必须要做出选择，是要进入生图，还是进入死图。”

    “这……”

    四位帝境真龙对视一眼，表情全都无比纠结。

    到目前为止，没有人知道选择生死图进入之后，究竟会发生什么事。

    这里的一切都太奇妙，奇妙的让他们完全猜不透，也没有任何的头绪。

    但只从现在感受到的气息来看，进入生图便是生，进入死图后，恐怕便会灰飞烟灭！

    可众人也全都明白，生死并不是完全分开的，毕竟是一副八卦图。如果选择进入死图，纵然凶险，可或许却又意想不到的大机缘！

