    轰咚——

    楼盘处，一只垃圾桶因为人群里的推搡而倒下。

    无处不在的风，翻卷着地上的宣传单页，其中一张啪的一下粘在林意裤腿之上。

    弯下腰，林意拾了起来，入目可及的便是“鹏润家园”的楼盘宣传单页。

    “尊享城市未来地段，只需4000一平！”

    粗体显目的标语中，“4000”这一数字还特意被黄色星星凸显出来。

    也不知道楼盘处是印了多少张这样的宣传单，这会儿垃圾桶倒下，吹得满路都是。

    林意掸了掸，将其折叠起来放进口袋里，他准备回去折叠进自己的日记本里，这样就不会忘记这一茬。

    兜里没钱，现在眼馋也没用。

    走的时候，楼盘下聚集的人群依旧群情激奋。

    林意不知道这些人里有没有退购成功的，但他知道这是一块只要渡过未来两年黄老板反复横跳进宫风波后，就会一路飞涨的楼盘。退购的人在多年后会不会悔青肠子，而以为买下烂尾楼盘的人又是否在未来跳脚欣喜若狂，时光会给出一切的答案......所谓世事无常，便是如此。

    在这一刻，自觉看穿人间悲喜的林意，感觉自己可以摆个摊当算命大师，还是包准的那种......

    林意回到寝室时，套在脸上的围脖都已经结上了一层亮晶晶的冰凌。

    窝在暖气怀抱寝室里的室友们，对此都已经见惯不惯了。

    他们的心态上，是有了些变化。

    若是说，在起初时，会有对林意成为校园风云人物的羡慕外，现在，还有种叫做“佩服”的东西。

    在这个晚上出去直打哆嗦的天气里，并不是每个人都有这种每日雷打不动、深夜顶着寒风归来的坚持勇气！而在大家都窝在温暖被窝里的时候，又会去排练室独自对镜揣摩着剧本。

    背身里。

    林意将“鹏润家园”的宣传单页折叠放进带着密码锁的日记本里，然后打来了一大桶的热水，先从脚底子烫起。

    头就搁在桌子上，闭上眼，享受着脚底刺刺麻麻的感觉。

    待水温慢慢温和之后，将腿逐渐探入、呲牙咧嘴的让水浸没过腿肚的时候，口袋里，手机的提示声响起。

    林意掏出手机一瞅，是大杨同学通过发来的QQ：“林大编剧，还有五天就要进组了，你机票买了么？”

    作为同在京城、又会同在剧组的熟人，在这预备出发前，杨同学发来一句问候。

    大杨同学的QQ网名现在叫“蜜蜂嘎嘎”，头像也是一只振翅的大头蜜蜂，嘎嘎是拟声。

    “没钱，等这周驻场费的结算。”

    林意的手指在九键盘上快速摁着，形成一行文字发送出去。经过这段日子的重新熟悉，习惯了后世屏打的他，对于这种摁键式的九键盘输入触感，又逐渐掌握顺畅。

    至于手机上这扎着红领巾的黑头白肚鹅QQ，则是他这几日刚下载安装上的。

    在此前，不愿意下载安装，是对于林意而言，熟悉了后来这款社交软件的若干功能后，此刻再在这手机上玩着仅能支持在线聊天的零三版软件，实在是一种饱受折磨的用户体验。

    但人是在环境的动物，在企鹅公司对这款手机和电脑应用进行了双升级、“企鹅游戏”这一概念首次提出并在电脑端上线之后，连带着手机端应用都出现了一波下载狂潮。而当你身边的人都在玩这款社交软件时，你没有下载，就是自绝于朋友圈。

    而目前在林意的QQ好友列表里，除了班里一些同学室友外，只有两位校外朋友：一个是蜜蜂嘎嘎同学；另一个自然就是曾经让林意整个青春里都意难平的冷姑娘，她的网名如同当年一样，叫西泠冷月。

    此刻摁着键盘与“蜜蜂嘎嘎”聊天之际，林意就在想，如果，自己现在去写点关于这款社交软件的功能发展创意书，会不会能从小马哥那里搞点儿鹏润家园的首付款？

    似乎可行......或许，又不大行，毕竟人家的白嫖段位和水准，都有目共睹。

    没有给林意思维发散的时间，聊天界面里，又弹出一条来自“蜜蜂嘎嘎”的消息：

    “你哪里差钱？片酬加驻场费，不要太富裕。”

    这是针对林意没钱说法的反驳，她可是亲眼撞到林意在洞窟酒吧驻唱的场面，就宛如发现了一片新天地，见证过某人吸金的场面。

    “哼，上次让你请客，就请吃了一小桶关东煮，扣扣索索的。”

    屏幕那头的大杨同学，手速显然很快。

    “我那是为了你的身材管理。”

    林意属实没钱，在这环顾四处是机会的年代，自己就像是两头开放的通风口，一面吞入，一面快速稀出，攒钱才是最愚蠢的事情。

    “是嘛？那为什么是我请客的时候，你吃得那么多？你不也学表演？身材管理不需要？”

    吧啦吧啦的，大杨同学发来一个个问号。

    林意才不会去注意这些细节呢，未来的杨老板请吃，那不还吃大户？

    面对大杨同学的一个个问号，而他给出的回复是：“我不走偶像路线。”

    顿了一下。

    又补充了一句：“走才华。”

    “啊呸！”

    隔着屏幕，似乎都有大杨同学发出的唾弃声。

    “诶，说真的，我们可以搭个伙，去金华，我准备提前两天出发。”

    隔了一会儿，对话框里，重新跳出一条信息，是邀请。

    “那个时候，我走不了。”

    “？”

    “要等一个成品......”

    林意要等的所谓“成品”，自然是委托赵兆老师润色的《新聊斋》片头曲纯旋律。

    这些日子里，赵老师还是很给力的，在林意登门拜访后，他就将平日里的工作重心摆放到这片头曲的润色上。一来是出于对旋律本身的欣赏；二来也不乏有塑造自己名声的心思，没人希望三十多岁了还是无名无利的一个状态，这次算得上是一个契机。

    林意同样很上心，这事关自己以《新聊斋》为撬板想要撬动的一个契机，也是他与导演吴景源的一个约定。

    或许，那位吴导并没有当回事，以为自己是在看玩笑。但林意自信，等这首片头曲润色完毕，会以横扫的姿势打动他。

    在麦大仙不出的年代，林意不信还有哪位影视作曲人能在仙侠志怪领域能比肩自己！

    另一边。

    “什么人啊这是，好心相邀，还果断say no！”

    XC区一小区楼内。

    暖气凝结了一层水雾的窗户台灯下。

    一个面前摊开着试卷的女生，二郎腿十分不满的晃动着，光脚丫子在灯光下一荡一荡。

    手机被生气的丢到一边。

    明亮的瞳孔里，写着“生气”二字。

