    

    叶辰借助段延庆那一手高超的棍法，来锻炼自己的身法，让叶辰的身法有着不少的提高，不过也只是如此罢了。

    没过多久，叶辰就感觉到自己的身法就再也没有提升了，而自己在面对段延庆的铁拐杖的时候，也不再像刚开始那般难以应付了。

    现在叶辰在面对段延庆那来势汹汹的铁拐杖的时候，已经是显得游刃有余了，每一次都可以轻而易举地将段延庆的攻击躲开。

    这正是因为随着叶辰身法的提升，速度又一次提升了上去，所以在应对段延庆的时候才会显得游刃有余。

    段延庆这个时候才发觉，自己原来成了这小子的磨刀石。

    “小子，你竟然敢拿我做你的磨刀石，你这是在刀尖上跳舞，小心最后把你自己搭进去。”段延庆手中的速度丝毫不慢，速度不降反增反而是更快了，面带凶色地向叶辰说道。

    叶辰轻轻松松地躲开段延庆的攻击，笑着对他说道：“怎么会呢！我还要多谢你这个大恶人呢！要不是你，我的身法也不会再一次有所提升。”

    “为了好好感谢你，我决定要让你去陪伴云中鹤和岳老三你的那两个兄弟。怎么样？我对你很好吧！”叶辰不慌不忙地躲开段延庆的一击，而后笑着说道。

    段延庆看着叶辰骂道：“不知死活的小子，我要让你去陪我的那两个兄弟。”

    “还是你去陪他们吧！我就算了！”叶辰冷笑着对段延庆说道。

    段延庆手中的铁拐杖丝毫不慢，力道提升到最大程度，挥舞的速度又是快了几分。

    叶辰迅速躲开段延庆的攻击，准备开始反击。

    叶辰不断地躲避来自段延庆的攻击，并伺服进行反击。

    叶辰不断地去面对段延庆的攻击，以此来锻炼自己的身法。

    之前叶辰只不过是躲避段延庆的攻击，并没有还击，而现在叶辰则是在不断躲避段延庆攻击的同时，还在寻找还手的机会。

    叶辰不断地借此机会来磨砺自己，激发自己体内的潜力。

    段延庆看到叶辰竟然将自己当做他的磨刀石，不由地更加气愤，用尽全力想要将叶辰打败。

    对，现在段延庆已经不想着能够将叶辰弄死，替他的那两个兄弟报仇了，因为叶辰实在是太难缠了，就像个狗皮膏药一般，在自己身边不断地纠缠，而自己却又打不住他，挥舞的铁拐杖如同在那一直打空气一般，如果是让不知情的人，看到的话，还以为自己在那里不断挥舞着铁拐杖搞笑呢！

    段延庆原本以为叶辰不过是一个无名之辈而已，自己对付他不过是手到擒来的事，结果却是让段延庆大吃一惊，自己那一手厉害的铁拐杖棍法竟然奈何不了这毛头小子，让段延庆脸上都有些挂不住了。

    段延庆脸上突然露出一丝的阴狠之色，准备使用自己的后手，毕竟那一招是非常阴损的，一般情况下段延庆不愿使用。

    如果段延庆他的这致命一击不能打败叶辰的话，那么他也将再无还手之力了。

    段延庆看着叶辰不由地陷入了犹豫之中，一时间难以抉择。

    叶辰终于又一次适应了过来，可以在面对段延庆攻击的时候，并进行反击。

    这一段时间过去之后，又让叶辰的速度有所提升，自己创造的混沌战法在这一次的战斗中，有了很多的进步，使用起来更加的得心应手。

    段延庆此刻却是无比的憋屈，自己的攻击至始至终都无法对叶辰造成一丝伤害，而他自己刚开始还好一些，但是后来就不能如此僵持下去了。

    段延庆刚开始的时候就已经和乔峰战斗了一段时间，而段延庆和乔峰两人的实力相差无几，段延庆在对付乔峰的时候，必须得全力以赴，不然很有可能被乔峰打败，因此段延庆刚才在面对乔峰的时候，让他自身的实力损耗非常大。

    所以，现在段延庆在面对叶辰的时候，就有些气力不足，因此段延庆采取最为节省气力的棍法攻击叶辰，可惜叶辰太滑了，让段延庆始终都无法碰到叶辰一下，无法对叶辰造成伤害。

    随着时间的推移，让段延庆的气力不断被消耗，而且后来叶辰竟然还能在躲避段延庆的同时，并进行反击，为了抵挡叶辰的攻击，让段延庆自身内力的消耗速度大幅度增加。

    而且让段延庆感到更加诧异的是，叶辰的攻击根本就不像他自己想象的那样，无关痛痒；而事实是叶辰的每一次攻击都能给他造成不少的影响，让段延庆不得不分心抵挡。

    叶辰的攻击越来越多，段延庆的内力在不断弟子消耗，段延庆感觉自身的内力不断地被消耗，再这样下去，自己真的会有危险。

    看这情况，段延庆不得不使出自己的那一招了，不然自己今天可能真的要折在这里了。

    段延庆下定了决心，要使出自己的那一招了。

    段延庆趁机将叶辰逼退出去，而后退到远处，而后深吸了一口气，眼神阴狠地看向在场的众人。

    叶辰看着段延庆脸色突变，顿时警惕了起来，退到一边注视着段延庆。

    而另一面乔峰和段誉，两个人的战斗也是没有任何的悬念，段誉的实力本来就不怎么样，虽然前一段时间里，他在终南山上利用北冥神功将那群吃瓜群众的内力都吸收了一空，实力提升了不少，但是这些内力最后可以化为己用的是十不存一，所以对于段誉来说实力也没有提升太多，因此在面对乔峰的时候，段誉根本不敌，很快就显示出败势，很快段誉就败下阵来。

    叶辰刚退后，乔峰就走了过来，看着叶辰询问道：“叶兄弟，你没事吧！”

    叶辰摇了摇头对乔峰说道：“乔大哥，我没事，要小心段延庆最后狗急跳墙！我感觉他现在正酝酿着一个巨大的阴谋。”

    乔峰也是警惕地看着段延庆，时刻准备将段延庆拿下。

    “阿朱，你们先往后退！”乔峰对身旁的阿朱等人说道。

    段延庆眼神阴沉地看着叶辰和乔峰，冷声地说道：“很好，你们真的很好。”

    “我们当然很好了，这还用的着你说吗。”叶辰冷笑着说道。

    “哼，乔峰，还有你这个毛头小子，你们竟然一而再再而三地干扰我的事情，我一定要让你们后悔的，你们敢坏我大事，我今天要让你们后悔与我为敌。”

    乔峰眼神有些有些警惕地看着段延庆，有些愤怒地对段延庆说道：“段延庆，你这个大恶人，恶贯满盈，在江湖之中更是臭名昭著，你上一次谋害我丐帮，今日我一定要为那些死去的丐帮兄弟讨回一个公道。”

    “哼，受死吧！”段延庆爆发出了最后的绝招！        

