    　　对老生下手？

    　　听到这里，众人属实是吓了一跳，他们躲着老生都来不及呢，更别说是主动打老生们的主意了，在他们看来我的想法无异于厕所里点灯——找死。

    　　裴时桤更是大叫道：“你疯了吧，老生们实力那么强，我们主动过去不是找死吗？”

    　　“就是，你要是急着出局可别拉上我们，我们可不想跟着你一起发疯！”王晓雯也拒绝道。

    　　闻言，我目光看着裴时桤和王晓雯，揶揄道：“原本我以为二位都是有野心之人，绝不满足平庸和落后，所以才积极争取自身利益。”

    　　“但没想到，在如此大的油水面前，你们却退缩了，这不禁让我想起了一个词——窝里横。”我似笑非笑地道：“难道你们二位，就跟自己人能耐，换了外人就变成乌龟王八蛋了？”

    　　“你说什么？！”

    　　听了我毫不加掩饰的嘲讽，裴时桤的脸一下子就涨成了猪肝色，他怒声道：“叶炎，你休要胡搅蛮缠，我...我只是觉得对付老生风险太大了，稍有不慎我们可能就会全军覆没。”

    　　“叶兄弟，其实裴时桤说的不无道理，我们这么做是不是风险太大了？”

    　　顾邵枫皱了皱眉，一脸为难地道：“我知道你和王兄的实力很强，但刚才你们也看到了，我们就算是胜，那也是惨胜，我们班已经折损了一半的人手了。”

    　　“而且王兄的状况...不是也不比以往了么，我们真的能是老生的对手？”

    　　“顾兄你放心，我只是提出了一个想法，至于会不会这么做，还是得视情况而定，我不是一个莽撞的人，如果我们没有胜算的话，我根本就不会出手。”我回答道：“不过，如果真有合适的机会，我希望大家可以出力，你们也看到了，老生的油水比新生可大多了，我们抢一次老生，得到的收益可能要胜过抢十次新生！”

    　　听了我的话后，顾邵枫有点心动。

    　　先前他通过审问老生，已经了解到了老生的阵容，一般来说都是一个二巅的队长，配九个二星后期的队友，这阵容并不是强到无可匹敌。

    　　想到这里，顾邵枫点了点头，说道：“如果有胜算的话，我是肯定没意见的。”

    　　“那是当然，我从不打无准备之仗。”我笑了笑道：“以我们目前的实力，如果能再拉几个强力的新生入伙，我们是完全可以与对方一战的。”

    　　说到这里，我心里则是在想，不知道能不能偶遇再几个熟人？

    　　在我们已经把主意打在了老生身上之时，让我们打的落荒而逃的王绍，此刻已经逃到了数百公里之外，孤身一人的他，正坐在一块石头上面休息。

    　　回想起刚才的一幕幕，王绍越来越气，脸色也越来越难看。

    　　自己居然像一条狗一样，让新生给打跑了！

    　　“草！”王绍突然一拳砸在地上，怒骂道：“该死的，居然让一群新生给打成这幅模样，简直就是奇耻大辱，等我出去以后不知道要受到多少人的耻笑！”

    　　一想到自己未来将要面对的嘲讽，王绍就一肚子气，他现在所有的怒火都在我和王艺臻二人身上，就连他最大之敌顾邵枫都让他给先忘到脑后了。

    　　要不是我们的突然出现，王绍是稳赢的。

    　　“今天这事一定不会就这么算了，要不然等出去了以后，我的脸还往哪搁？”王绍脸色阴沉，他现在满脑子就一件事，那就是报仇。

    　　凭借自己是不可能了，他知道自己不是我们三个人的对手，要想报仇他必须得找几个老生来帮自己，只要再来一个二巅的老生，他就有绝对的把握取胜！

    　　想到这里，王绍不再迟疑，转身朝着远处飞去。

    　　......

    　　此刻，我还不知道王绍也在打算联合其他老生将我们一网打尽，这会儿我和56班的学生为了防止老生卷土重来，早已经转移了地点。

    　　“情况就是这样，据沈晓宇所说，机缘地中有咒物的存在，非常的危险。”

    　　当我将这件事告知众人时，又是不出意外地引起了一片哗然之声，众人都有些难以置信，谁也没想到这次考试居然还有诅咒和咒物的存在。

    　　“那沈晓宇说的话能信吗？”顾邵枫皱眉道。

    　　“宁可信其有，不可信其无吧。”我缓缓地道：“先观望几天，等过几天应该就会有关于诅咒的情报散布出来了，到了那个时候我们再做打算也不迟。”

