    

    他淡淡地开口。

    要疼就疼他们自个儿的，那种不怀好意的都给他死远点！

    “老男人还是别说话了比较好。”

    “你给劳资闭嘴！”左寂菱快要气死了，这个家伙真是煞风景，还一口一个老男人，明明他和娇阳是绝配好吧？反唇相讥，“毛都没长齐的小屁孩就别痴心妄想了，觊觎长辈的女朋友是不道德的。”

    一大一小在那里拌嘴，娇阳额头挂上了黑线，左寂菱变得越来越幼稚了。

    于是娇阳趁着叔侄二人互相开炮没有注意到她，悄咪咪地打开房门，溜了出去。

    她心情不错地在路上一蹦一蹦地走着，才刚到拐角处，就被一个男人抓住手，禁锢在了墙上。

    紧接着，他低下头衔住娇阳的唇，深深地与她纠缠，像在用这种方式，表达他强烈的不甘和占有。

    娇阳早就察觉到了他站在那儿，所以并没有避开，男人身上的药水味和医院的融汇到了一起，她抬头承受着他的吻，眸子慵懒散漫地半眯着，身体依偎在他怀里。他挤压着她，娇阳不抗拒也不迎合，只是在享受。

    娇阳信奉的就是享乐主义。

    “我受不了了...再也不受不了了...”霍去词缠在他身上，声音嘶哑，禁锢她的双臂力度几乎令人窒息。

    他等在门口一直都没有走，整整一夜，一直没有等到她从里面走出来。天知道他抽掉了多少包烟，看着落了满地的烟头，霍去词第一次陷入了深深的纠结和迷茫。

    他突然发觉自己错了，他应该在察觉她的危险性时第一反应地逃离，离得她远远的，再也不要和她见面。而不是禁不住诱惑地和她纠缠下去。

    他害怕控制不了自己，然后越陷越深。他现在已经不知道自己在做什么了。

    霍去词低下头去，仿佛无意识地用嘴唇触碰她雪白的脖颈，“为什么这么久，嗯？一整个晚上，你和菱在里面做了什么。”

    娇阳歪了歪脑袋，嘴角的弧度微弯，双臂伸出来搂住他的脖子。姿态暧昧地凑到他耳边，笑着看他，轻声说着，“你是在质问我吗，小情人？”

    霍去词的脸色白了白。

    “可是，我好像没有要回答你的义务呢，不是吗？”娇阳嘴角的笑容更加灿烂了，“在开始这一段关系之前，我们彼此之间于对方是一种什么样的存在，不是早就说好了吗？过度的纠缠，会让我变得没有耐心呀。”

    娇阳笑嘻嘻地抚上他的脸颊，动作温柔，“不过...我很喜欢你呢。不会那么快对你失去耐心的，而且就隔着一条走廊，和自己男朋友的好兄弟在外面偷情这样的事情，好像还挺有意思的。这样吧，就当做是一次情趣好了。”

    她拍了拍他的脸，一脸“我好不好，我对你大度吧”，这样的表情。

    “盛娇阳...”霍去词的脸色变得难看，她把他当成了什么！

    见人要离开，他又一把把人扯回来，重新把她按到怀里再次封住了她的唇，这次娇阳却推开了他，浅笑着整理自己略显凌乱的头发丝和衣领，从容又优雅。

    情趣这种事情的话，偶尔来一次就够了，一下子太多的话，容易腻呀。就像是一盘很对胃口的菜，一次性吃太多了，也会吃腻一样。

    霍去词头疼地捂着脑袋，看着她离开的背影，自嘲地笑着，“盛娇阳，你说...我们到底是一种什么关系。”

    她回头，歪着脑袋瞥向他，嘴角微勾着，双眸妖冶似水，“是一种，我们彼此都抗拒不了，而且能让所有人都开心的关系。”

