    

    第11章大学室友金泽

    “您岁数大，您是长辈。”唐宇满脸的苦笑，“我和孙少是朋友，理应叫您叔叔。”

    孙明富认死理，“不行不行，江湖不论年龄，达者为先……”

    最后唐宇只能退半步，让孙明富和孙子康一样称他唐先生。

    而后他引导着话题，和孙明富聊了一些关于武者的事情，这才起身告辞。

    孙子康亲自驾车送唐宇，将一个金色信封递过来，“唐先生，原本雪姐想要当面谢谢您，可她实在是抽不开身，您见谅。这是雪姐给您准备的一份薄礼，还望您笑纳。”

    “替我谢谢韩董。”唐宇接过金色信封。

    见唐宇没有拆信封，孙子康也就没多说什么，总不能主动说信封里都有什么东西吧。

    按照唐宇说的地址来到小宾馆门外，他面露诧异之色，“唐先生，您住在这里？”

    唐宇点头道：“暂时的落脚之处。”

    “这应该就是所谓的苦修吧。”孙子康肃然起敬。

    “还好。”唐宇矜持一笑，心想苦修个屁，我住这里是因为穷好伐。

    回到房间后，唐宇将古剑从剑鞘中拔了出来，阴煞之气顿时滚涌而出。

    “果然是一柄凶兵。”

    唐宇仔细的查看一番，双眼不由得一亮。

    之前在孙明富家里将古剑拔出一截时，他就发现古剑很凶，推测古剑曾饱饮人血，又随主人葬在地下，被阴煞之气蕴养成为难得一见的凶兵，不然他也不会把古剑带回来。

    “可惜了，若是再晚上几十年重见天日，必定会被蕴养成法器。”

    唐宇手指在剑身上缓缓抹过，面露几分心疼之色。

    法器难得，自然蕴养而成的凶煞法器更难得。

    不过，随后他就自嘲的摇了摇头。

    “我还真不是一般的贪心。”

    凶煞法器难得，像这样的凶兵也不常见。

    不是每一柄饱饮人血的兵器长埋于地下，就一定能成为凶兵。

    自然蕴养凶兵的条件极为苛刻，与古剑的材质、饮人血的数量，所埋之地，古墓的风水等等都息息相关，更重要的是还得看老天给不给机会。

    像这柄古剑，足够有资格成为凶煞法器，可早了几十年被盗墓贼从古墓中盗出来，这就是最典型的老天不给机会。

    将古剑归鞘后，他咬破食指，用血珠在剑柄处画了个简单的符咒，让阴煞之气不再外泄半分。不然任由阴煞之气外泄，终究有一日会恢复成一柄普通的剑。

    将古剑放在一旁后，他拆开金色信封。

    除了一张一千万的支票外，还有一张怎么看都像是超市的购物卡。

    这张卡是橙黄色，中央处画着颗金色钻石，看上去非常low，反面印有雪月集团的logo，下面还有一行小字，最下面是一个客服电话。

    唐宇仔细的将那一行小字看了一遍，眉头忍不住的一挑，“雪月集团旗下的产业涉及住宿、餐饮、和超市零售业，持有金钻卡在这些地方消费一律免费……”

    唐宇有想到韩映雪会重谢自己，可没想到手笔竟然这么大。

    吃人嘴短，拿人手软。

    可他思索片刻后，还是决定将金钻卡留下。

    用手机查了查雪月集团旗下具体有什么产业，发现傲雪会所竟然也是雪月集团的，他就不由得咧嘴一笑，“老二，兄弟我现在发达了，没道理不拉扯你一把。”

    唐宇上大学时，住的是四人寝室。

    按照年龄来论，唐宇是老三。

    老二叫金泽，皮囊优秀，家境很好，女朋友是校花级美女，可谓是人生赢家。

    只不过后来金家破产了，金泽还被女朋友给戴上绿帽。

    目前金泽是傲雪会所的门童。

    唐宇打车前往傲雪会所，刚从出租车上下来，就看到穿着门童制服的金泽。

    他刚要上前，一辆保时捷呼啸而来，停在傲雪会所的大门前。

    副驾驶下来个浓妆艳抹的女人，驾驶位上下来的也是个女人，长发飘飘，五官精致，穿着短裙丝袜，脚踩恨天高，显得两条腿极为修长。

    看到这个长腿女人，金泽双眼顿时浮现怒火。

    正是给他戴绿帽的前女友刘晶晶。

    刘晶晶脸上满是夸张的惊讶之色，“天呀，这不是金泽金少么，你怎么在做门童？”

    金泽深吸一口气，点头道：“刘晶晶，你好。”

    “帅哥，你好。”浓妆女人搔首弄姿的对金泽抛个媚眼，而后好奇的看向刘晶晶，“晶晶，这是谁呀，以前怎么没听说你认识这样的帅哥。”

    “他叫金泽，我大学时的男友，渣男一个，玩弄我的感情。”

    “当时他还是个家产过亿的富二代呢，后来被我捉奸在床就分手了。”

    “可能是报应吧，分手没多久他家里就破产了，现在还背着一屁股债呢。”

    刘晶晶目光讥讽的看着金泽。

    本是个水性杨花的拜金女，却是颠倒黑白的装成贞洁圣女。

    当初给金泽戴绿帽的时候还未毕业，她怕金泽四处乱说，就先下手为强，四处宣扬金泽是玩弄她感情的渣男，故事编的有鼻子有眼，很多不清楚事情始末的人都误以为真。

    这套说辞她说的次数多了，倒背如流，甚至连她自己都快要相信事实就是如此。

    “又穷又渣，没兴趣。”浓妆女人撇了撇嘴，懒得再看金泽一眼。

    “渣男，没想到你也有今天。”刘晶晶耀武扬威的看了眼金泽，而后从手包里抽出张大钞，用两根手指夹着递到金泽面前，“车子没熄火，找个车位给我停好。小心点，这可是保时捷，千万别刮花了，现在的你可赔不起。”

    金泽脸色变得极为难看，双拳紧握，指甲都要插进肉中。

    “怎么，嫌小费少？”刘晶晶又抽出一张大钞，讥笑着递到金泽面前。

    金泽已经不再是以前的金少，深吸一口气后伸手去接钱。

    “哎呀，怎么掉了呢。”刘晶晶先一步松开手，两张大钞飘落在地，脸上也浮现讥讽的笑容，“真是不好意思，你自己捡起来呗。”

    金泽脸色变得无比难看，咬牙怒视着刘晶晶。

    刘晶晶笑嘻嘻的看着金泽，“金少以前绝对不会捡这二百块钱，可现在二百块钱对你来说不是小钱。你爸妈加上你，一天也挣不到二百块钱吧。”

