    ?　　说完之后，谢滨海并沒有立刻挂断电话，而是先看了一眼自己手机上的录音软件，确认录音软件已经正常录音之后，这才挂断了电话。

    　　对于谢滨海而言，这么重要的事情他是不敢独自做主的，而公司上级领导的指示他又必须得听，所以，这个时候，为了自保，他必须时刻留取证据，以免在关键时刻被人推出去担任替罪羊。

    　　挂断电话之后，谢滨海拿出手机再次布局起來。

    　　此刻，在茶馆内，网民为七上八下的岳成天已经把医药领域的内幕信息向柳擎宇说了个七七八八了，喝了一口茶之后，柳擎宇问道：“七上八下，医药领域的问題如此严重，那么在医疗器械领域呢，这个领域会不会相对來说要好一些。”

    　　“好一些，柳市长，这您可猜错了，我这样跟您说吧，医疗器械领域腐败问題之严重，比医药领域只有更加严重，沒有最严重，这里面的内幕之黑，曝光出來，绝对让您叹为观止。”说道这里，岳成天自己都感觉到有些心惊胆战起來。

    　　因为他既做过医药，也做过医疗器械，所以，他对这两个领域的内幕了解得十分透彻。

    　　看到岳成天的脸色，柳擎宇的心也悬了起來，他知道，恐怕医疗器械领域的黑幕之严重，比之医药领域还要严重。

    　　这时，七上八下岳成天的第一句话已经说了出來：“柳市长，您知道吗，在医药领域，虽然很多医药愿意使用高价药，但是，至少有百分之三四十的药品国内厂家还是可以生产的，虽然国内药厂生产的药物百分之九十以上都是仿制药，但是，毕竟利润大部分也留在了国内，但是，在医疗器械领域，国产医疗器械在国内各大中型医院的市场占有率不足百分之十，您知道这是为什么吗。”

    　　柳擎宇使劲的摇摇头，而岳成天的第一句话就已经引起了柳擎宇强烈的兴趣，而他所说出來的这个结果更是让柳擎宇感觉到有些揪心，所以，他急切的想要知道这个问題的答案。

    　　然而，就在这个时候，岳成天的手机突然响了起來。

    　　岳成天拿出手机看了一眼，见是一个熟悉的电话，但是这个人的电话一般只有自己或者公司方面主动打给对方的，双方早就约定好了，对方在正常情况下是不能主动打给他或者公司的，因为对方是鹿鸣市黑社会的独狼份子，身为外企公司的高管，虽然他们平时要用到这些黑社会份子來解决一些事情，但却还是会刻意保持与这些人之间的距离的。

    　　但是这一次，对方却偏偏主动给他打了电话，难道有什么事情吗。

    　　想到此处，岳成天有些为难的看向柳擎宇说道：“柳市长，我这里有个电话恐怕得接听一下。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你接吧，我等着。”

    　　岳成天见状站起身來，慢慢的走到门口，这才接通了电话，缓缓问道：“你好，哪位。”

    　　这时，电话里传出了一个阴测测的声音：“怎么，岳总监，连我金毛孙的电话都听不出來了吗，我可是沒有忘记，上一次你可是吩咐我把国内某药厂的医药代表打断腿的事情呢。”

    　　听到对方提及此事，岳成天知道自己再也不能装模作样了，便淡淡的说道：“你有什么事吗。”

    　　电话那头，金毛孙声音中带着几分浓浓的杀机说道：“金毛孙，我听人说你现在正在茶馆内与鹿鸣市市长柳擎宇在一起，如果我猜的沒错的话，你是想要向他说出一些公司内的机密吧。”

    　　金毛孙说完，岳成天呼吸立刻变得急促起來，但是他依然沉默不语。

    　　这时，金毛孙冷冷的说道：“岳成天，公司的做事风格你应该清楚的，我可以明确的告诉你，如果你真的要是敢向柳擎宇泄露公司的机密的话，尤其是一些敏感的机密，公司会让你死无葬身之地，我金毛孙的做事手段你也应该是知道的，我不仅会灭了你，而且如果公司出的价钱足够高的话，我会灭你的全家，现在我给你一个机会，你立刻从茶馆内离开，我现在所处的位置正好可以看到茶馆的大门口，你如果离开了，并且把你都跟柳擎宇说了些什么跟我说明白，我不会对你动手，但是如果你要是执迷不悟的话，那你就等着我对你动手吧，您放心，我不会让你立刻就死的，我到时候会把你吊起來一刀一刀的把你身上的肉割下來，让你品茶一下古代酷刑千刀万剐的滋味。”

    　　金毛孙说完，阴测测一笑：“岳成天，你只有3分钟的考虑时间，3分钟之内我看不到你走出茶馆，你就等着千刀万剐吧，你知道的，这世界上沒有我金毛孙不敢干的事情。”

    　　说完，金毛孙直接咔嚓一声挂断电话。

    　　听着电话里传來了嘟嘟嘟的忙音，与此同时吓得脸色苍白，拿着手机的手也跟着颤抖起來，作为GLSSK公司一名与这个金毛孙合作过多次的区域总监，他非常清楚金毛孙的性格，这家伙属于黑道独狼式人物，虽然很讲究商业道德，拿人钱财与人消灾，但是心狠手辣，如果合作的话，倒是一个很好的合作伙伴，但是如果为敌的话，那么此人就是自己的恶梦，因为这家伙手下至少有十几条人命。

    　　怎么办，我现在该怎么办。

    　　一时之间，岳成天站在原地，拿着手机，脸色阴晴不定，此刻，他真的有些犹豫了，到底应该不应该继续把内幕信息继续向柳擎宇曝光下去呢，如果继续曝光下去的话，恐怕一旦自己离开这个茶馆的话，金毛孙就有可能向自己动手，到那个时候的话，恐怕自己真的将会死无葬身之地，最为关键的是，如果自己不离开的话，很有可能会拖累自己的家人，金毛孙这个人一向是说得出來就干得出來的，而真正让岳成天感觉到震惊的却是金毛孙竟然知道自己与柳擎宇会面的地方，这才是他真正感觉到恐惧的。

    　　岳成天相信，柳擎宇是绝对不可能把与自己会面的信息泄露出去的，那么很有可能是对付跟踪柳擎宇或者是跟踪自己才发觉自己到了这里的。

    　　自始至终，柳擎宇虽然距离岳成天有一段距离，但是柳擎宇的听力还是相当好的，而且柳擎宇也是一个善于察言观色的人物，柳擎宇已经从他能够听到的双方零零散散的对话以及岳成天的表情意识到岳成天很有可能已经受到了外力的威胁，现在已经进退两难了。

    　　柳擎宇笑着看向岳成天说道：“七上八下兄弟，如果我猜的不错的话，你应该是受到了某些人的威胁了吧。”

    　　七上八下只能满脸苦涩的点点头：“对方要我3分钟之内必须离开茶馆，否则的话，不仅会杀死我，还会杀死我的全家，柳市长，您说我该怎么办。”

    　　柳擎宇笑着说道：“如果我猜的不错的话，对方应该和你比较熟悉吧。”

    　　七上八下再次愕然，他沒有想到柳擎宇的分析推理能力这么厉害，不过他也清楚，柳擎宇既然能够在如此年轻的年纪就当上市长，那肯定不是一般人物，而他之所以要把自己所了解到的内幕消息向柳擎宇进行曝光，一方面是因为他在这个位置上为外企公司做过了太多黑暗的事情，他感觉到内心深处无比的愧疚，他的良心始终无法得到安宁，另外一方面，则是他仔细研究过柳擎宇的资料，他基本上确定柳擎宇是一个真真正正为老百姓做事的官员，是一个他可以信任的官员，而且他还是一个清正廉明的官员。

    　　“是的，我认识他，他的绰号叫金毛孙，真名叫孙启生，是鹿鸣市混黑道的。”七上八下岳成天满脸苦涩的说道。

    　　柳擎宇点点头：“如果你认识他的话那就好办了，如果你信得过我的话，你可以把他更多详细的信息告诉我，我会立刻派公安局的人在最短的时间内把他给抓捕归案，在他沒有被抓捕之前，你可以一直和我呆在一起，我保证你的人身安全，而且在今后相当长的一段时间内，我会让公安局派专人保护你的安全，你如果有其他方面的要求你可以向我提，但是我希望你能够把更多内幕消息向我透露出來，因为我已经从你之前透露的消息中感觉到了在我们鹿鸣市医疗卫生领域，甚至是在工商税务领域存在的严重腐败问題，而我要想整顿这些领域，需要实实在在的证据和足够的信息。”

    　　话，柳擎宇说得十分坦诚，甚至把他要这些信息的目的也全都直言不讳的告诉了岳成天。

    　　岳成天略微沉吟了一下，最终点点头说道：“好，柳市长，我相信你，大不了不过是一死吗，如果能够用我的死换來鹿鸣市医疗卫生领域大变革，让更多的老百姓可以用上廉价的药品和医疗器械，我岳成天就算是死了也认了。”

    　　说道这里，岳成天突然有种雄赳赳气昂昂奔赴刑场的感觉，但是，身为曾经的重点医科大学毕业的大学生，身为一个曾经有理想有抱负的大学生，在经过十多年外企职业生涯的洗礼之后，他最终决定用曝光内幕的方式來为自己曾经所犯下的诸多错误赎罪，就算是他在在外企的工资再高，但是却始终找不到归属感，始终感觉到自己的良心从來沒有一刻的安宁。

    　　就在这个时候，岳成天的手机再次响了起來。

