
　　“极空道禁。”

　　道家神子一声冷叱。

　　赵云只觉一股可怕力量加身，如似枷锁，锁了他体魄。

　　是空间之力无疑。

　　对方对空间造诣不浅。

　　见此局面，不少老辈都坐正了。

　　神子此法还是颇为玄奥的，极难破开，纵能破开，也未必能挡下其后一击，一个搞不好，这一招便能决出胜负了。

　　破！

　　赵云体魄一瞬巨颤，以护体天罡强开禁锢。

　　同一瞬...道家神子杀至，道法一剑贯长虹。

　　赵云并未躲，却是眼运金光，眸中有白色火苗在绽放。

　　四目对视，道家神子遭了幻术。

　　这一个晃神儿不要紧，剑道偏离。

　　赵云轻松避过，反手就是一道诛仙诀。

　　“好霸道的幻术。”道家神子喃喃一语，自修道至今，与同辈的人对战，他这还是第一次在幻术上吃瘪。

　　未有多想，他一掌劈灭了诛仙诀剑芒。

　　待赵云一掌从天而降时，他又一次消失。

　　现身！

　　赵云一脚猛地跺下，四方空间轰然崩塌。

　　道家神子当场被逼出，眉心却开了第三眼。

　　赵云看时，正见第三眼雷光斩出，无视空间阻隔，眨眼便劈至近前，他的肉身防御皆摆设，这是针对元神的攻伐。

　　噗！

　　他避之不及，当场挨了一刀。

　　其后一抹血光，出自道家神子，他砍了赵云一刀，却挨了赵云一剑，也便是龙渊，竟能横渡空间，劈的他没站稳。

　　轰！

　　他一步定身，瞬开本命异象。

　　那是一方大世界，成道家仙土，万物于其内演化，无论山川草木，都萦绕道之光，而且自行演变，大道天音激荡，他立于其中，宛如一尊古老的神明，头悬星空，脚踩万物。

　　开！

　　赵云不落下风，撑开了永恒仙域。

　　两人异象有几分相似，他的永恒仙域，也有万物，与之不同的是，他所演出的异象，沐着永恒光辉，更具生灵气，他堕身万物中，仿佛一尊战神，战之道心境与道音成共鸣。

　　哇！

　　下方弟子皆仰眸，看的神色怔怔。

　　虚空浩瀚，愣被分成了两个大世界。

　　轰！

　　万众瞩目下，两大异象轰然碰撞。

　　无论是永恒仙域还是那道家仙土，都在寸寸崩坏，演化出的万物，成片成片的炸毁，化成了道之光和永恒光倾洒。

　　结界又不稳了，因两异象碰撞而晃荡。

　　看客皆目不转睛，那是道与道的对抗啊！

　　破！

　　赵云一喝铿锵...强行破灭了道家仙土。

　　道家神子则一剑勾勒星河，毁了永恒仙域。

　　不难得见，他眉心刻了一道秘纹，乃道家专属，随此秘纹刻画，他的战力攀升，周身道字环绕，空间之力纵横。

　　虚无的空间瞬时炸开，裂痕如闪电撕裂。

　　还是空间之法，置身其中，必遭空间之力。

　　仰眸看的众弟子，都颇感不自然，神子的空间之法，也是极具毁灭的，跳不出空间，会是裂痕闪电的活靶子。

　　开！

　　赵公子开了绝境，也演出了一尊王座。

　　见之，不少老辈挑眉，那特么永生王座？

　　是啥暂时不重要，重要的是，那个王座贼强横，竟是定住了空间，抚平了裂痕闪电，连带道家神子也一步趔趄。

　　“竟是永生王座。”道家神子诧异。

　　不等他反应，永生王座便已从天砸下。

　　别看是虚幻的，可王座极沉重，还未真正落下，便已碾塌了空间，强如道家神子的体魄，都撑不住强悍的威压。

　　碎！

　　道家神子强行站稳，以道化仙剑。

　　王座威势荡尽，被其一剑斩成崩灭。

　　“第九招了。”不少弟子喃喃道。

　　仅剩一招，他家神子怕是拿不下赵云。

　　大罗圣子底蕴贼强，而且绝活儿还不少。

　　许是同有默契，赵云和道家神子都停下了。

　　最后一招，那得放个大招了，不然对不起这多看客。

　　轰！

　　道家神子如似惊鸿，一步登天而去。

　　至苍缈峰巅，才见他定身，提剑在前。

　　剑鸣响彻，他剑体上的一道道秘纹，皆在流转，那是道的痕迹，他演道于剑，加持道门神通，且镌刻空间之力，肆意飞舞的剑气，劈的空间炸裂，垂下虚无便是一道银河。

　　道家弟子皆已色变，心神忍不住颤。

　　神子这一剑，足能秒了任何一个弟子。

　　嗡！

　　赵云也动了，调动了血脉之力。

　　他以本源化大弓，又以仙雷化长箭，挽弓如满月，加持了造化轮回，也融了力之法则，同样演道于箭，蓄力待发。

　　铮！

　　道家神子挥剑，从天遥指下方。

　　紫色剑光如惊芒，横贯九天云霄。

　　嗡

　　赵云雷霆一箭，也在此瞬间冲天而上。

　　看客们皆起了身，仰望天穹，紫色剑芒从天而下，黑色雷箭则逆天而上，在虚空中划出了两道色彩，格外的刺目。

　　砰！

　　剑与箭碰撞，光晕登时炸开。

　　那片虚空空间，也是轰然崩塌。

　　不少人被晃了眼，但其后的咔嚓声，却清晰可闻，紫色剑芒炸碎了，雷箭则如一道乌光，洞穿了道家神子的体魄。

　　现场是宁寂的，血光是刺目的。

　　直至两人落在战台，看客才收神。

　　赵云平稳落地，道家神子却未站稳。

　　“我输了。”

　　道家神子咳血，眸子暗淡不少。

　　纵然他只出了十招，却足够他见识永恒体的底蕴，哪怕再战八百回合，他一样不是赵云对手，大罗圣子太恐怖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再会。”

　　赵云收剑下台，一步步渐行渐远。

　　老实说，他看道家神子还是很顺眼的，若换做太上神子那号的，怕是早解了修为封禁，不打到吾不信，绝对不会罢休。

　　“同阶无败绩，果然不是吹的。”

　　道家人深吸一口气，是一路目送赵云走的。

　　这个结局，虽然有点让人难以接受，但他道家输得起。

　　“意料之中。”

　　同为看客的道君和道仙，都有这么一句话。

　　输给永恒传承不丢人，权当磨炼一下心境了。

　　看道家神子，虽是败了，但眸光却是异常的坚定，胜败兵家常事，逆风而上才是勇者，他的修道之路，还很漫长。

　　“那谁...出来。”

　　道家之人意犹未尽时，山外传来了呼喝声。

　　还是那个姓狂的，光着膀子扛着刀，堵在山门前叫战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零八章 点到为止免费阅读。https://xs.23sk.com 