    第211章抄家灭族

    “西厂的公公？”

    催佳云重复着这几个字，转头看相周瑾玉，周瑾玉翻个白眼起身往里去。

    在没有走上金銮殿前，他还是不要暴露在人前的好。

    至于考场里面有没有大臣会认识他，这可就说不定了。

    管他呢！反正他那个时候他已经在考场了。

    就算有认出他，他也管不。

    但没进考场之前，他还不想背西厂的那些死太监们发现禀报给皇帝。

    见他回到屋里,催佳云才起身往外走

    “二哥在这里等着，我出去一趟！”

    他们在的是天网阁的后院，西厂那些人做事可不讲规矩，谁也说不好，他们会不会忽然闯进来。

    催佳云去到前面的店里，没想到来的竟然是那位顾厂公。

    “顾厂公亲自前来,有失远迎失礼了！”

    顾晏见到她走出来,眉头微挑,从他西厂的线人处，知道她是陪着哥哥来参加春闱的。

    没想到这丫头还有家人。

    之前邓荣消息瞒的紧，他没有查到这位的来历。

    这会儿她既然有哥哥参加科举，那要查清她的底细就方便多了。

    “催姑娘客气了，顾某这是无事不登三宝殿，来此自是有事要劳烦姑娘帮忙！”

    催佳云就知道他过来没什么好事。

    “厂公客气了，您有事找我帮忙，那也是给我送银子，说什么劳烦不劳烦的。”

    听他这么说，顾晏也只是一笑打量她一番，

    “姑娘这一走便是几年，算算年纪，姑娘如今也到了及笄之龄吧？”

    催佳云嘴角微不可见的抽了下，这位管的是不是太宽了些？

    “公公说这话莫非是要给我寻亲事不成？

    那可真是要让公公白费心了，我家中早已给我订了亲事。”

    顾晏说这话也不过是试探一番。

    没想到会得到这么个回答，这位催姑娘的家里到底什么人家，回头他自会查清楚。

    “原来如此那杂家可要恭喜姑娘了。

    接下来咱们来说说这次的事吧！”

    催佳云隐约知道他找自己是什么事。

    “顾厂公找我有重要的事？”

    “事情是,”

    “哟,顾厂公也在呀！那可真是巧了,咋家找这位催姑娘有事呢！”

    来人是个外表看上去六十多岁的花甲老者，偏偏这老者面白无须，整个人给人比较温柔的感觉。

    催佳云知道这便是东厂的魏厂公。

    顾晏看到这人，脸一下就沉下来了，没好气的撇他一眼

    “你们东厂的狗鼻子可真灵啊！”

    老者背着手，一步一步走到催佳云和顾晏面前

    催佳云自然是站起身行礼

    “见过魏厂公。”

    老者打量他一番笑着道：

    “催姑娘有理了，上次姑娘来京城几天匆匆一别，竟没有能同姑娘见上面。

    早就听闻姑娘有两只鸟儿，擅长打探消息，如今知道姑娘来京城了，杂家这可不就找来。

    是有一事想请姑娘，确切的说是姑娘的两只鸟儿帮忙。”

    催佳云不用说话，只用眼睛看着顾晏。

    就见他好整以暇的坐回位置上，伸手弹弹袖口不存在的灰尘，抬眼看着那位东厂厂公道：

    “要让魏厂公失望了，刚才奎姑娘已经答应帮我，怕是无暇分身帮你。”

    魏厂公日光扫他一眼，定格催佳云身上

    “姑娘不是有两只鸟儿吗？分出一只来帮我这老夫如何？

    姑娘总不能厚此多彼吧！”

    催佳云知道这个魏厂公不是个好相与的。

    可难道她就是好相与的吗？

    唯一一点便是,他手中那个案子的确是关乎着数十条人命。

    嚓！这些人动不动就是抄家灭族的,简直了。

    这么一看,还是小山村里面民风淳朴活得自在。

    在这京城里，达官显贵，聚一堆，今天这个抄家，明天那个灭族的，啧啧！

    “魏厂公说的有道理，那我便将我的乌鸦借给厂公一用。

    喜鹊便借给顾厂公。

    两位可将你们手上要查的事情告诉我。

    我来让它们两只去查，查到了消息，二位再到我这边来取，可否？”

    魏厂公和顾厂公对视一眼。

    催佳云莫名觉得他们二人的眼神，在半空中有火花在摩擦。

    “好，说来也巧，我们两人的案子是同一件，是吧，魏厂公！”

    听顾晏这么说，魏厂公也笑了

    “的确，此番我们二人是一个案子，只是我们各自负责一头。

    毕竟那两家都是肱骨之臣，偏颇了哪一家都不好，于是皇上才让我二人各自负责一家。”

    催佳云嘴角抽了抽，敢情皇上让他二人较量，他二人竟把自己拉扯到她们的较量中去，这两位可真是好样的。

    “原来是这样，那两位该怎么查还是怎么查。

    我要是查到了消息，我也会同二位说，至于最终结果如何，还要用事实来说话，两位觉得呢？”

    魏厂公和顾厂公对视一眼，两人齐齐点头，魏厂公一笑起身道：

    “这是自然，杂家也不是那种为了胜负而不顾事实的人。

    相信顾厂公也不是这样的人，是吧？”

    顾晏唇角勾起一抹冷笑

    “自然！”

    魏厂公，听他这么说，便对他和催佳云一点头道：

    “那咱家就先回去了，敬候催姑娘的好消息。”

    “恭送魏厂公。”

    “呵呵，姑娘是不是忘了什么？”

    顾厂公这位中年美大叔，声音低低的笑着问催佳云。

    催佳云被他这么一说，就知道他说的是什么。

    随意的摊摊手

    “报酬不报酬的都是为朝廷办事。

    回头我去问问皇上我有没有奉银。

    要是有的话，那我下次就少收你们点劳务费好了！”

    “可你并未和那姓魏的说你要收费，我怕到时候你一分钱都收不到。”

    “没关系，收不到就收不到，就当是用这个案子看透一个人了并不贵，不是吗？”

    她这样说，顾晏摸着下巴若有所思的看着催佳云道：

    “我倒是很好奇，是什么样的人家，能教导出姑娘这般聪明的女子。”

    他这么说催佳云就知道这人是要查他的底了，倒是无所谓查不查的，反正她也没什么好查的身份背景很干净。

    “这种事还是要公公自己去探寻，我又直接告诉了公众，岂不是没有乐趣了？

    咱们不如来说一说，你们要查的案子具体情况吧！”

    (本章完)

