    死亡世界。

    “来了来了。”袁大宝急的直跺脚，但看着水镜里亡者的力量浓郁到了那个地步，可死亡之地倒是什么反应都没有。

    “到底来不来啊。”袁大宝急的一吼。

    “你先冷静一下，还来不了。”阿波罗无奈一笑。

    “来不了，为啥子啊。”袁大宝面色一变。

    “他们……”阿波罗伸出手指了指水镜：“他们搞错了我的棺材了啊。”

    “什么……”袁大宝一听这话直接呆住了，这算怎么回事，搞错了棺材……

    “我的棺材放在我的主墓室里，但一共有好几副棺材，他们拿走的是假的。”阿波罗摇头笑道。

    “他们不是你的护卫么，为什么连你的棺材都不知道。”袁大宝愣愣的看着阿波罗。

    “他们的确是我的守卫，不过你还记得我曾经说过么，我们掌握亡灵的力量，但不代表我们欢迎亡者出现在世间。包括我死了，将我放进金字塔的祭祀也是这么想的，所以才会做很多棺材，而选择做我侍卫陪我一起祭献的。

    他们与我一起死亡，一起被制造成木乃伊，他们也没那个机会知道，当然主祭祀这么做不是因为他个人原因。而是规则就是这样，防止亡灵重新回到人间，我虽然是法老，但我死了，也是亡灵。”阿波罗淡笑道。

    “真尼玛尿性，相爱相杀了啊。”袁大宝一拍脑袋：“那这些傻子吼得嗓子都要哑了，还没反应过来么。”

    “喂，你们抱错了棺材了。”袁大宝浑身气势轰然爆发，只见大乘七重天的气势冲天而起，同时袁大宝眼中黑红之光一闪而过，只见袁大宝浑身爬慢符文。

    一瞬间，袁大宝的气势直接飙升到了大乘九重天。

    “吼！！！！”袁大宝张嘴猛地怒吼了起来。

    身后阿波罗轻轻挥手，便是挡住了袁大宝的气息。

    对于袁大宝此时狂暴的状态，阿波罗不奇怪。

    别看这些天袁大宝一直乐呵呵的，但正是这种乐呵呵的，已经颇有几分神经质了，强颜欢笑阿波罗是看的出来的。

    好半响，袁大宝发泄完了，浑身纹身消失，袁大宝一屁股坐在阿波罗身旁。

    “陪我说说话吧，我快疯了。抱歉，失礼了。”袁大宝有气无力的抱了抱拳。

    “无事。”阿波罗淡淡一笑。

    金字塔世界里。

    “大叽帕。”十位祭祀站起身同时振臂狂呼，但唤来的就是冥界的力量越来越强，可是那棺材一点动静都没有。

    “各位……这什么情况？”阿丹压着声音里的怒气问道。

    而这个问题很显然，没有答案。

    “为什么祭献会失败，为什么阿波罗大人回来回来，若是阿波罗大人不愿意回来，那我们至少也能感觉到他的气息。可什么反应都没有，什么反应都没有。”阿丹扬天怒吼，整个金字塔都猛地一震。

    “还记得规矩么，一定是我们拿错了棺材。”一个木乃伊突然说道。

    “该死的，我们为了守卫金字塔甘愿放弃生命成为木乃伊，可他们居然真的如此防备我们。”阿丹狠狠一攥紧拳头。

    当然这说起来也不奇怪，就好比艾滋病这个东西。在没有得艾滋病之前，每个人都可以笑着说，艾滋病病人也是人，他们也享受人权。而且艾滋病是体液传播，我们只要别和他们有太过亲密的接触，日常接触是根本没问题的。

    但当真的成为了艾滋病之后，别说日常接触了。能在两米内一起说话，能坐在一个桌子上，哪怕各吃各的一起吃饭，那都是天大的交情了。

    他们作为人的事情，很明显知道这是正确的，亡灵不该出现在人间，所以在埃地文明了，召唤亡灵很简单，但收拾亡灵更简单。

    就连左安怀里的匕首来说，这一件阿波罗自杀的匕首，就算阿波罗回来了，就算阿波罗一挥手能摧毁世界，但只要被这匕首刺一下，阿波罗立刻就滚回冥界了。

    这就是埃地文明的规则。

    祭祀对于亡灵，制定了非常非常多的规则。

    可他们成为亡灵后，又开始破口大骂了起来，简单来说这就是人心而已，当然这也是防备亡灵的原因，物种的不同，就注定立场不一样。

    “继续去找啊。”阿丹怒吼一声，转身直接冲向了那些大石，而石头裂开一大门，阿丹直接进去了，其他木乃伊也是如此。

    而这时候，门口突然伊丽莎白和小黑他们回来了。

    “咦，哪里来的棺材？”伊丽莎白一看那棺材就下意识退了一步。毕竟之前图尔丽丹就是一个棺材起先出现的，这给伊丽莎白是留给了足够的阴影的。

    “快，毁了那棺材啊。”左安突然扯着嗓子一吼，之前阿丹他们说的话左安没听懂，也看得懂，知道现在最重要的毁掉这个。

    “嗯？”小黑投去一个询问的眼神。

    “还有那个皇冠，毁掉，快，快啊。”西索也起身吼道。

    “你们三个跪在这里干嘛……”妞妞好奇问道。

    “别问了，快毁掉皇冠，不然一切都晚了。”尼古拉撕心裂肺的吼道。

    闻声小黑立刻动了，潜意识小黑认为尼古拉和西索是值得信任的，而敌人现在是祭祀，那听西索的肯定没错。

    小黑一个闪身出现在棺材上，虽然小黑只有一条腿，但跳起来那一脚直接将棺材踢得个粉碎。同时拿起那个皇冠，双手一扯直接把皇冠扯的撕碎。

    死亡之地。

    “阿波罗，祭献你的东西应该很多吧，比如那个皇冠不是唯一的。”袁大宝哆哆嗦嗦的问道。

    “在这个金字塔里，那皇冠是唯一祭献我的法器，就像图尔丽丹能够醒来，是因为伊丽莎白拿起了她的皇冠和鲜血。”阿波罗一耸肩。

    “我曰你仙人啊小黑。”袁大宝猛地仰头一口血喷了出来，这小黑气得袁大宝心脏直抽搐啊。

    而金字塔的世界里。

    小黑一甩破碎的皇冠，回头冷冷的点了点头：“已经搞定了。”

    “好样的。”西索左安三人同时竖起了大拇指。

    “别夸我，没用的。”小黑冷冷的甩头，旋即补上一脚把棺材给踢开，露出了石床来。

    “现在躺上去，快点打开石床，感觉找到经文。解决这些祭祀，救出袁大宝。”小黑急声说道。

    而这时候，突然漫天黄沙凭空袭来，这赫然是之前要了小黑一条腿的沙子。

