    小小的阴霾情绪随风而散，重新挽住唐肆的手臂，云熙笑着站到他身侧。

    “三哥，走吧？”

    唐池按开电梯，三人一起走进电梯，下楼赶往一楼的发布会现场。

    电梯下行，二人并肩站在一处。

    电梯内壁是光洁的镜面，里面清楚地映出二人的身影。

    站在云熙身侧的唐肆一身黑西装，连衬衫都是黑色，冰冷禁欲的气质表现得淋漓尽致。

    两世为人。

    云熙见过的所有男人，没有一个可以像唐肆一样，把黑色穿得如此出色。

    注意到他的领带，云熙微微扬眉。

    一向只穿黑白灰和军装的唐肆，今天竟然打着一条淡金色条纹的领带，口袋里的装饰手帕也是同样的纹饰。

    以云熙敏感的观察力，一眼就看出，那是与她的衣裙相同的淡金色。

    所以，三哥这是和她穿的情侣款吗？

    云熙眼眉微扬。

    知道他的衣服都是由唐池负责，这一切只是一个小小的巧合，云熙还是被这个巧合甜到。

    简单一点金色点缀，为眼前的男人平添几分贵气。

    这样的唐肆，全身都透着一股生人勿近的高冷，恍若高高在上的帝王。

    偏偏，云熙最喜欢的就是他这个样子。

    目光落在他的领带，她情不自禁地勾了勾垂在身侧的手指。

    真的好想将这座高冷帝王拉下神坛，把他按在电梯壁上，抓着他的领带将他拉低，然后吻他的泪痣，咬他的耳垂……

    将他撩到呼吸急促为她疯狂，看看这样一座冰山燃烧起来会是什么模样？

    注意到云熙的目光看向自己的领带，唐肆心中一动，微微向她移过目光。

    她注意到了？

    二人的目光在镜子里相遇。

    云熙心脏一抽，装着没事儿人一样，迅速将目光移开看向楼层显示屏。

    要是让他知道，她刚刚脑子在想的那些颜色场景，自家这座冰山，不知道会不会一怒之下将她发配到F洲打扫机场。

    原本以为对方注意到自己的特别之处，见云熙只是漫不经心将目光移开，唐肆烦躁地皱眉。

    担心唐池买回来的东西颜色和她的裙子颜色不般配，身上的领带和手帕，都是唐肆在百忙中抽出中午吃饭的一点时间，特意去商场抽时间挑选的。

    这是从小出生于富贵之家，生活事宜都由有人帮忙打理的唐肆，生平第一次，为了讨一个女人的欢心，亲自逛商场买衣服。

    因为挑选衣服担心时间，他都没有吃午饭，原本以为可以给她一个小小的惊喜。

    这个小笨蛋，竟然没看出来？

    叮——

    电梯门到达楼层分开，唐肆拧着眉走出电梯。

    电梯门外，一众相关工作人员早已经急得团团转。

    距离现场新闻发布会还有十分钟不到，自家总裁先生竟然要去楼上接什么客人？

    这现场市政领导、各界名流都到齐了，有谁值得他亲自上楼？

    这次的新闻发布可是全世界瞩目，要是他万一迟到，或者出了什么岔子，到时候肯定会影响到公司声誉。

    看到唐肆出来，众人大松口气，忙着迎上前来。

    “唐总，距离发布会开始还有一分钟。”

    “唐总，您现在可以吗，如果有必要，我可以通知工作人员稍微晚十分钟。”

    “这是新闻发布稿，您需要再看吗？”

    ……

    唐肆皱眉停下脚步，目光阴沉地扫过聒噪的让他心烦的众人。

    “让开！”

    感觉到男人身上溢出来的怒意，众人瞬间安静如鸡，一个个低眉顺眼地退到廊道两边。

    “带她去休息室。”

    头也不回地向唐池交代一句，唐肆大步走向发布会现场。

    唐池跟在唐肆身边多年，看出这位爷情绪不动，没敢多嘴。

    伸手挡住电梯门，他客气地向云熙一抬手。

    “走吧，我送您去休息室。”

    “我想去现场看看。”

    云熙迈出电梯，跟在唐肆身后走向发布会现场。

    今天竣工的这座南岛海滨机场，是唐肆进入盛唐之后最大的一个项目。

    整个机场由他亲自设计，历时五年，聚沙成塔填海为岛，建出这座世界排名第一的海上机场，这是唐肆生命中最重要的荣耀时刻。

    前世，她没有机会见证他的成功。

    这一世，她怎么能再缺席？

    哎！

    唐池暗叹口气。

    两个祖宗，一个都惹不起。

    唐池无奈地撇撇嘴，只好迈步跟过来。

    现场的工作人员大多都是南岛分公司的工作人员，并不认识云熙，当然也不知道，刚刚唐肆特意接的是什么人。

    听到云熙的声音，一个个都是好奇的转过脸，想要看看这位让自家唐总亲自上楼迎接的，到底是何方神圣。

    看到微提裙摆，迈步走过身侧的云熙，所有人都是被她的美颜暴击，不分男女都是下意识地屏住呼吸。

    难怪连唐肆也要亲自上楼去接，原来竟然是这样的美人！

    没有理会众人的目光，云熙快步穿过廊道，眼看着唐肆走进发布会现场，她急行几步，伸手挡住工作人员准备关上的门。

    突然看到这么一位绝色女子，工作人员一怔，不自觉地结巴起来：“对……对不起啊小姐，这里不能随便进。”

    “这是唐总的客人。”唐池在后面解释。

    听到唐总二字，保安经理吓了一跳，忙着将门拉开：“您请进！”

    向对方道声谢，云熙迈步走进会场。

    因为这次前来采访的记者实在太多，发布会现场就安排在盛唐大厦的一楼大堂。

    此时此刻的，整个大厅里已经站满各界领导、名流，来自世界各地的记者们几乎将大厅挤得水泄不通。

    入口一处有如屏风一样的绿竹掩映，云熙没有进入现场，只是站到青竹一侧，看向主席台上的唐肆。

    记者们早已经疯狂地按下快门，闪光灯此起彼伏地闪烁着。

    此时此刻，进入工作状态的唐肆，脸上已经恢复平日里的清贵高冷。

    “五年前，所有人都说，我疯了，这样一座机场根本不可能在海上建成。

    今天，1826天之后，我站在这里向全世界宣布，我成功了！

    ……

    有人说，这是一个奇迹。

    我不赞同。

    奇迹靠的是运气，我们从不依赖运气。

    ……

    盛唐不想创造奇迹，我们……只是脚踏实地在努力！”

    整个发言唐肆全程脱稿，没有说错结巴过一句，悦耳的男中音和强大的人格魅力，足以征服全场。

    注视着主席台上的唐肆，云熙抬起两手，第一个带头为他鼓响手掌。

    场内，也随之响起如雷的掌声。

    注意到这边的声音，唐肆微微侧眸，云熙抬起右手向他竖起拇指。

    因为有竹林的掩映，现场的嘉宾和记者们都看不到她。

    从他的角度，却可以清楚地看到她的身影。

    原本以为，她对这些枯燥的事情没兴趣，没想到她也会来看他的现场发布会。

    唐肆眼底，闪过一抹惊喜。

    此时，已经进入记者提问时间。

    早有记者迫不及待地站起身向唐肆提问：“唐先生，您设计这座机场的时候使用龙的造型，是因为东方的传统神话形象吗？”

    唐肆从云熙的方向收回视线，注视着提问的记者。

    “我25岁生日那天，决定要建这座机场。网上、媒体一片骂声质疑声，没有人相信我能成功。当晚我收到一份生日礼物，送我礼物的那个女孩子说，她相信我。当时，她是唯一相信我的一个。我打开她送我的画，看着画上那条出水的蛟龙，我的脑海里就已经浮现出这个机场的造型。”

    云熙弯唇。

    她知道，他说的是她。

    那是他二十五岁生日时，她送他的画。

    只是连她也没有想到，他的机场设计灵感竟然是来自那幅画。

    一位女记者站起身来：“请问，她是唐先生的女朋友吗？”

