    经过一个小时的精神斗争，瑞娜最终还是将闹钟小心翼翼的从盒子里重新拿出来，然后按照上边附着的使用说明书定了一个五点半的闹钟，然后将闹钟小心放在床头，熄灭了油灯，躺回到床上。

    听着指针滴答的轻响，劳累了一天的瑞娜很快便睡着了。

    “叮铃铃！”

    第二天清早，瑞娜被一整清脆的声音吵醒，从床上坐起来的时候，有些惊奇的左右看了看，过了一会才反应过来是床头的闹钟在响动，拿起来一看，借着从窗口依稀照进来的光，指针刚好走到五点半。

    “哇哦，果然五点半就叫了呢，这个闹钟好厉害。”瑞娜眼睛一亮，比隔壁家养的公鸡好多了，他们家的公鸡有时候会在半夜打鸣，让人分不清什么时候才是真正天亮的时候。

    “好了，用了一天，该还回去了，这么珍贵的礼物，是不能随便接受的。”瑞娜轻轻按下开关，把还在叮铃铃响着的闹钟关掉，重新装回到盒子里，然后郑重的放在怀里的口袋中，这才出门洗漱。

    瑞娜来到麦米餐厅门外的时候，差五分钟六点，已经洗漱下楼的麦格看到窗外的身影，便开门让瑞娜进来。

    “今天很准时。”麦格笑着说道。

    “是的，谢谢您的闹钟，让我睡了一个好觉呢。”瑞娜也是微笑着点点头，然后从怀里摸出了那个盒子，双手捧着递向了麦格。

    “这是？”

    “这么贵重的礼物我不能收，但您的心意我已经收下了，真的非常感谢您。”瑞娜一脸认真的说道。

    麦格看着闹钟，陷入了思考中，这个闹钟如果换成发条动力，在这个世界可以卖到五万铜币，凭借着漂亮外观，应该能够受到女孩子们的追捧和喜爱。

    但这个自己就是花了二十五个铜币从系统那买的，因为担心瑞娜有压力，特意挑了个款式简单又便宜的，没想到这妮子用了一天又给送回来了。

    “我送出去的礼物，没有收回的习惯。”麦格摇摇头，看着瑞娜微笑道：“而且今天我本来还打算通知你一件事，从明天开始，你将全权负责为清洁工做早餐，以及为餐厅供应早餐的皮蛋瘦肉粥，以及独立支撑餐厅的火锅专区。所以，这个闹钟不仅仅只是一份礼物，更是要保证你能够在准确的时间到达餐厅为客人们提供食物。”

    瑞娜一脸吃惊的看着麦格，几乎不敢相信自己刚刚听到的那些话。

    “明天开始我打算出门一趟，因为不清楚要去多少天，餐厅关门对客人不太友好，而目前餐厅员工中做菜能够达到待客标准的，也就你的火锅和菲丽丝的烤牛肉串，所以接下来的几天，餐厅就只能交给你们了。”麦格微笑着解释道。

    “可是……我才刚刚学会做微辣的火锅，皮蛋瘦肉粥您说我做的还有差距……”瑞娜有些担忧道。

    “所以，我希望你今天早上能够真正稳定的掌握皮蛋瘦肉粥，否则我只能将他们从临时菜单上去掉。”

    瑞娜看着麦格，犹豫了好一会，还是点了点头，“我会努力的。”

    “好，那我们今天就开始吧。”麦格点点头，对瑞娜的表态很满意。

    清洁工们的早餐是瑞娜在麦格的指导下做的，已经连续喝了一个月皮蛋瘦粥的清洁工们喝完了粥，照常称赞了麦格，并未发现和以往有何不同。

    麦格自己也喝了一碗粥，向着瑞娜竖起了大拇指，笑着道：“很不错，火候上的细微差别，多煮几次就能够掌握了。”

    “嗯。”瑞娜点点头，脸上多了几分自信。

    早餐的时候，麦格向众人宣布了明天要出门一趟，归期未定，将由瑞娜和菲丽丝掌勺，以临时菜单，让餐厅继续开业。

    不过因为可选菜式过少，所以中午营业时间取消，早餐只提供皮蛋瘦肉粥，晚上提供火锅和烤牛肉串。

    “这样客人会不会抗议啊？”亚北米娅有些担心的问道。

    “特别是豆腐脑，我怕那些疯狂的女人会拆了餐厅。”芭芭拉附议道。

    “我想，他们渐渐会习惯的。”麦格也是不太确定的说道，但瑞娜能够在两三天的时间学会做火锅，让火锅专区继续开下去，这已经是非常奇迹的事情，不能再要求太多了。

    “接下去几天或许会轻松一些，你们可以根据餐厅的情况进行调休，这个就交由你们自己来调整吧。”麦格又是看着众人说道。

    “这样的话，冰激凌店倒是每天可以多开一段时间了。”亚北米娅若有所思。

    午间的时候，伊琳娜告诉麦格暗夜精灵已经抵达混乱之城，并且得到了入城许可，已经在城主府了。

    “你可以先去和暗夜精灵汇合，我去一趟城主府，按照原计划行动。”麦格和伊琳娜说道，安排瑞娜自己练习，推着自行车出了门，径直前往城主府。

    “麦老板，你怎么来了？”麦格来到城主府，刚好遇到了骑马回来的迈克尔。

    “城主。”麦格微微点头致意，然后微笑道：“我听说混乱之城新来了一批精灵，之前曾经通过城主府的招聘会招到了一个不错的精灵员工，所以特意过来看看，我在城北投资的工厂已经快要建成了，正需要一批员工。”

    “麦老板的消息还挺灵通的，我也正是因为这件事回来的呢，要不我们一起去看看。”迈克尔看着麦格笑吟吟道，心中却是暗自腹诽道：“你小子，还不是帮你老婆来捞人了。”

    “那就有劳城主大人了。”麦格微笑道，把自行车停在城主府门口，跟着迈克尔向里走去。

    整个招聘流程非常顺利，顺利到麦格都觉得城主府在放水一般，就把一千一百二十五个暗夜精灵全部交给了他，并且为他们开具了混乱之城的临时居住证明，将其他几个前来招聘的老板完全晾在了一旁，哪怕他们开出了更加优越的条件。

    “我们城主府只负责搭建平台，如何选择必须尊重精灵的意愿，如果你们还有什么想法，可以亲自去询问他们是否愿意接受你们的工作。”城主府的工作人员说完这段话，便直接离开了。

    而不甘心的老板们上前开出优越的条件，却都被他们选中的精灵直接拒绝了，连理由都没有。

    被众人用羡慕嫉妒的目光看着的麦格，微笑着看着众精灵道：“非常感谢你们信任并选择我，现在我先带你们前往宿舍吧。”

