一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章叶安垫底

    阁楼不大，她想翻找一遍也很简单，但是整个都翻遍了，都没有看到什么有线索的东西。

    阁楼里布满了灰，一抓，满手满手都是脏兮兮的。

    一会儿的功夫，叶安就变得灰头土脸的，身上满是灰尘。

    她轻咬着下唇，眸光微思，既然林落说了病毒文件在这个地方，那就肯定会隐藏在这里。

    既然找不到的话……

    那就炸了吧。

    叶安喜欢简单粗暴。

    如果这里找不到所谓的病毒文件的话，那就直接把这个地方一起给炸了。

    这样，这样就会把病毒文件销毁了。

    这样就比较简单的多。

    叶安摸了一下自己装备背包里，还剩下些什么。

    除了几把枪和子弹之外，还有剩下两颗榴弹。

    两颗榴弹的威力炸掉这个地方，应该是绰绰有余。

    但是问题是……她怎么下去？

    “林落。”

    “老大。”系统里传来林落的声音。

    “如果病毒文件被销毁了，你有没有办法让这些怪物暂时停止几分钟的活动。”一旦病毒被销毁，那么，整个游戏也能够恢复正常运行，那么，林落那个地方，作为控制整个游戏的核心，应该是可以做到的。

    听到叶安的话，林落皱了皱眉，手指噼里啪啦在键盘上按了一通，看到出来的数据，才回答：“最多五分钟。但前提是，病毒程序文件销毁，以及我这边做完了清理工作。

    清理时间在5分钟到10分钟不等。”

    清理病毒所残存的垃圾文件正常情况都是需要一些时间的。

    具体的时间，也不是人为能够决定。

    “嗯。”叶安淡淡的嗯了一声。

    而这一声，让林落突然有种不好的预感。

    不仅是林落，熟悉她的人，都有种不好的预感。

    通常叶安的在这种时候，那都是要干大事的节奏啊！

    老大该不会又要做什么刺激他们心脏的事吧！

    “清理完病毒后，立刻停止铁丝网外所有怪物的活动。”顿了一下，叶安继续道：“我有没有命回来，就看你了。”

    林落：“……”他就知道。

    虽然心里还是有些激动，可面上依旧淡淡道：“明白。”

    同样听到这句话的另外几个人也变了一下脸色。

    说完之后，叶安立刻开始行动。

    她拿出一把机枪往地面扫射，瞬间，地上就被射出了一个大洞。

    而大洞底下，是一片空旷，一眼就能望到这座塔的底部。

    旋即，她将一颗威力巨大的榴弹绑在了这个阁楼的地方。

    把另外一颗榴弹的绳索拉了出来，用火点燃，往洞下面扔了下去。

    扔完，她立刻从窗户攀到了外面。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声在塔的底部响起！在快要接近底部的时候，那颗榴弹轰然爆炸！

    瞬间，整个塔楼开始变得摇摇欲坠。

    同一时间，叶安直接开枪射向阁楼的那颗榴弹！

    “轰！！”

    又是一声爆炸！

    阁楼之上的塔尖部分瞬间炸成碎片！

    叶安紧紧的攥住高塔半腰的铁梯，差点就被晃荡摔了出去！

    同时，底部被炸断的高塔终于开始倾斜，就像是一根被撞断的擎天柱一样，往地上缓缓倒下！

    而叶安就紧紧的抓在高塔倒下背面的楼梯上，随着那高塔一起倒下！

    同一时间，林落电脑里的数据开始发生着变化。

    他眼睛猛然一睁，眼镜划过一道光泽，“病毒文件被毁了。”

    边说，他的手指已经飞快的动了起来。

    同步处理所有病毒的残留。

    “老大想做什么？”单鬼已经坐不住了，语气里是无法抑制的焦急。

    “卫国的积分在掉！”小小突然喊了一声。

    顿时，所有人偶读看向了几分排行榜。

    第一名的积分光速的往下掉，没有会儿就清零了！

    “这是怎么回事！”

    所有人的眼里满是震惊。

    林落也惊了一下，然后解释，“应该是因为她擅自炸毁了，这个游戏里本身的数据。换言之，她以玩家的身份，篡改破坏了游戏内部的数据，这是惩罚。”

    他说完之后就受到了所有人的目光。

    明显，大家眼里都写着：你也篡改了，你怎么没事儿？

    林落高深莫测，“我是黑客。再加上，我手上这里是整个游戏的核心程序，拿到的是最高权限。”

    所有人这下无语了。

    你是黑客你牛逼。

    但现在叶安怎么办？

    叶安的积分值瞬间清零，刚刚还是一直霸占排行榜第一的人，瞬间就掉到了最末尾。

    如果说……

    她因为这样而被淘汰的话……

    所有人心中都有些说不出的滋味。

    林落按了一下回车，开始清理残留的病毒，看着上面的进度条，心情也有些紧张。

    他大致猜到了老大做了什么。

    所以他这边的速度，也会决定老大所承受的压力。

    阿加莎突然开口，“一旦游戏恢复正常，大家不是还能继续刷积分吗？但是，应该有不少人，卡牌收集的差不多了吧。如果……你想提前结束这个游戏的话……”

    她笑了一下，后面的意思不言而喻。

    如果有人在后面游戏恢复正常以后，有人收集齐十二张卡牌，并想提前结束这个游戏的话，以叶安的现在积分值，必然会被淘汰。

    除非……

    就算他们收集齐了，愿意等到叶安的几分刷到不会被淘汰为止。

    蓝星军校只录取前五十名。

    这是规定。

    单鬼他们有些意外，没想到阿加莎经会帮叶安说话。

    虽然话里的意思并不明显，但他们能听出来。

    而这个人虽然一直表现出对叶安的好感，但她究竟是敌是友，谁也说不清。

    云翊的目光往林落的电脑上看了一眼，瞳仁微缩了一下。旋即继续看着铁丝网外。

    “病毒被销毁了！”游戏大厅里的工作人员兴奋的开口。

    整个游戏大厅内都振奋不已！

    “太好了！游戏已经恢复到原样了！“”

    正在调试进入游戏系统中的技术人员激动的说道。

    一时间，所有人都松了一口气，几乎都要激动得欢呼！

    只要游戏恢复原样，那么，就不会再有人死亡了！

    “可是230号的积分被清零了！”牧竞沉声道。

    “什么？？”

    大家的注意力又一下又被吸引了过去。

    的确，230号的积分现在统统归零！

    那这样的话，她现在已经是整个积分榜垫底了！