    万足龙尊眉头一紧，看向江尘：“少主这是要去哪里？”

    江尘沉声说道：“天域之中，有那个地方，能够以最快的速度，从道神境变成妙法境的强者呢？”

    万足龙尊倒吸了一口冷气：“少主难道是要去海上古城？”

    江尘点头：“不错：正是海上古城。除海上古城之外，再没有其他任何地方，能够让我在短短的七天时间内突破了。”

    万足龙尊忽然横身拦住了江尘。

    “少主手中虽有神器，本身实力也极为恐怖，但想要从海上古城活着出来，也绝非亦是。若少主只是我妖族一普通弟子，倒是无妨，但现在少主乃我妖族未来，万万不能以身涉险啊。”

    江尘淡淡一笑：“海上古城，料想对我来说，不会有太大的危险。”

    万足龙尊立刻斩钉截铁的说道：“少主千万不要掉以轻心，这海上古城我去过一次，他可要比传说中的更加恐怖。”

    “哦？”

    江尘露出好奇神色：“那详细说来听听。”

    万足龙尊一声长叹。

    “首先，海上古城里面的道神境海妖，要比传说中的数量更多，而且更为凶狠。想要从他们的口中逃生。”

    “其次，妙法境的海妖，还具备外人所不知的反噬鳞甲，这层反噬鳞甲，能够将任何属性的念力攻击反弹。”

    江尘心里一动。

    这反噬鳞甲，岂不是相当于大道轮回。

    “最后，也是最令我担心的，就是海上古城的海妖都是成群出现，不杀入侵者，绝对不会善罢甘休。”

    江尘眯起了眼睛：“如此说来，这海上古城，的确是要比传说中的更加难以应对。”

    “何止！”

    万足龙尊道：“有多少想要从海上古城冲击妙法境的天才都陨落其中，少主身份尊贵，千万不能够以身犯险。”

    “可是除了海上古城的海妖，还有其他地方能够让我在短时间内从道神境，突破到妙法境吗？”

    “这……”万足龙尊一时为之语塞。

    海上古城的海妖，因为团结并且强大，所以每一个都拥有极长的寿命，他们几乎不会因为外界的伤害而死，在这漫长的岁月中，海妖的妖核会经过无数次的淬炼。

    这些妖核，每一个都蕴藏着极为强大的念力。

    这些念力，经过海妖的淬炼，变得与众不同，可以直接被吸收。

    只要修为到了道神境，就可以通过直接吞噬这些妖核，而直接成为妙法境的强者。

    想要得到海妖妖核的强者有很多，不过很可惜，海上古城除了有大量恐怖的道神境海妖之外，还有更强大的妙法境海妖，以及两位玄天境的海皇。

    这让海上古城成为了令人谈之色变的凶险之地。

    如果不是因为海妖必须要依靠海上古城的深海才能够生存，那他们早就冲出来将天域统一了。

    万足龙尊的担心不无道理。

    江尘也听说了海妖们的强大，不过在他看来，拥有数个神器的他，对付这些海妖，应该不会有太大的危险。

    但是当他听说了反噬鳞甲之后，却也露出了一丝犹疑神色。

    沉吟片刻之后，江尘还是坚定的说道：“就算危险，我也要一探，毕竟哪里对于道神境之上的强者来说，乃是修炼圣地。”

    万足龙尊知道，一旦是江尘做出的决定，那么不论外面的人如何劝诫，都没有办法能够改变。

    他只能够摇头苦叹。

    江尘对着万足龙尊微微一笑：“放心，我不会去招惹那些妙法境的海妖，一旦拿到足够的妖核，我就会从里面出来。”

    “可是……”

    “好了，不必说了，明日一早，我便启程。”

    “好吧！”

    万足龙尊只能无奈点头。

    另外一边，十方势力的十位圣主，终于集合坐在了一起。

    在三大仙门被覆灭之前，十方圣主从来没有全员到齐。

    今次，不仅仅是十方圣主，就连几乎从来都不在任何正式场合露面的十方仙灵，也全部出现在了众人面前。

    而侥幸从大战之中逃出的李无极，冷幽泉，释天帝等三个人，也都在场。

    至于说其他玄天境以下的强者，没有资格参加这场天域有史以来最具号召力的大会。

    主持人，自然还是李无极。

    无极仙门遭受重创，早就已经不是昔日那个拥有号召力的第一仙门。

    但李无极却依然是天域之中，玄天境内的最强者。

    只是这位近乎于无敌的强者，此时的脸上被悲伤填满。

    李无极对着在场众人先是一声长叹，然后这才说道：“今天晚上，天域遭受了从未有过的损失，三大仙门和幽泉鬼门，损伤殆尽，几乎已无再战之力。”

    夜长莲冷哼一声：“如果我十方势力继续各自为政的话，下一个被覆灭的，就会是我们，所以我希望诸位能够好自为之。”

    李无极一摆手：“好了，诸位先听我说，今次我三大仙门遭遇妖族和恶灵的联手突袭，乃是江尘所为。而他和炎龙天尊两个人，则是前往巨灵仙门，让巨灵仙门荡然无存。”

    冷幽泉一声轻叹：“我们所有人，全都低估了江尘。”

    李无极点了点头：“所以这一次，我们十方势力，不仅仅要覆灭妖族九兄弟，更重要的，要强杀江尘。”

    “强杀江尘！”夜长莲激动的起身怒吼。

    释天帝身形一颤，不由得悲从中来：“江尘小儿，当初我就应该派强者去下界将其强杀。”

    李无极环幕四周，沉声说道：“我们和妖族正面作战，恶灵必然偷袭，所以咱们这一次，不能强攻，只能智取。”

    “如何智取？”

    “妖族强者，自诩单挑最强。九兄弟不是经常说我们以多欺少吗？这一次，咱们就给他们一个机会。我们摆擂台，下战书，光明长大，诛杀九兄弟和江尘。”

    众人你看看我，我看看你，尽皆露出了疑惑神色。

    李无极道：“我会尽快草拟一份细节，诸位现在只需要回去准备大战就可以了。一旦擂台开启，我希望诸位的势力之中，能够有人正面击杀江尘。”

