    第二天一大早,宋前进就跟着杜大伟带着东西一起下乡了，他们运气不错，在车队租到了车,一路上杜大伟还在跟他商量：“等以后我们赚到钱了，要买辆车才是,这有车真的方便不少。”

    “嗯，我也有这个打算,不过一步一步的来吧。”当务之急是他现在得换个大点的房子才是。

    “等我攒够买房子的钱,我就和小吕老师说结婚的事,哎,宋哥，你说小吕老师父母会同意我和她的事吗？”他和吕孟芩约好这周去拜访她的父母，经过这段时间的相处,他大致也知道吕孟芩的家境不错,所以一时有些紧张。

    “拿出你最大的诚意来,这当父母的不就是希望自己儿女过得幸福吗？”说道这里,宋前进自己就说不下去了，毕竟不是所有父母都爱自己的孩子。

    杜大伟没注意到他情绪的变化,他的本意不过是找个人唠嗑唠嗑，果然，说出来心里就好受多了：“宋哥你说的对，这事还得靠我自己努力争取才是。”

    因为今天要去的地方很多,所以他们天还没亮就出发了，这时候到离城里最近的宝珠大队天也才刚蒙蒙亮。

    颜雨荷起来的时候宋前进已经离开了，桌上有他留下的纸条，说他今晚会很晚回来，让她们早点吃饭,不用等他回来。

    颜雨荷盯着纸条上的字有些发愣，虽然这不是第一次见宋前进的字迹，但她依旧还是会觉得震惊，宋前进大概是她周围写字写的最好的人。

    她捏着纸条忍不住想，如果他在自己亲生父母身边长大，肯定会和现在不一样吧？

    颜雨荷揉了揉自己的眉心，脑子里乱哄哄的，她也不知道自己这都是在想什么，想到昨晚自己纠结了大半晚上没睡意，而罪魁祸首却轻飘飘的离开，她心里就有些不得劲。

    宋知知从房间里出来的时候还打着哈欠，她发现不管到了哪里，她的睡眠好像总是不足，她揉了揉自己的眼睛，看向站在饭桌边上的颜雨荷问道：“爸爸呢，已经走了吗？”

    “嗯，已经和你杜叔下乡了，你赶紧洗漱下，我们今天去食堂吃。”都这个点了，在家做饭肯定来不及了。

    这天早上，郑媛媛终于再次吃到钟小甜做的早饭，她不由有些高兴：“妈妈，中午我也回来吃吗？”

    钟小甜想了下，半天的时间找保姆应该够了吧，于是点了点头：“嗯，中午你回来吃饭，妈妈顺便给你说个事。”

    昨晚郑文广的话颜雨荷也考虑过了，现在公司还没有开始盈利，找个全职保姆花销是挺大的，但因为郑媛媛每天吃饭的问题，所以钟小甜决定找个做饭的阿姨就好。

    最好是家就在附近的，每天做三餐，顺便再洗洗衣服，这样也不用住在他们家里。

    郑文广早上出门的时候见钟小甜没有和自己一起离开的意思，不由有些欣慰，在他看来，昨晚的谈话起了作用，钟小甜也意识到什么才是最重要的，于是一脸笑容的从家里离开。

    钟小甜盯着郑文广离开的背影攥紧了掌心，自己不和他一起去他就这么开心吗？

    到了乡下，宋前进和杜大伟才发现他们之前完全低估了他们的购买能力，他们在宝珠大队的村头那里摆了个摊，很快就吸引了不少人，随后笑意一传十，十传百，不一会摊子跟前就围满了人。

    有的东西甚至直接卖空，还有人问他们下次什么时候来，明天能来吗？杜大伟和宋前进对视一眼，然后点了点头：“来，明天我们还来。”

    等人群散的差不多，两人盘点了下车上剩下的东西，两人同时决定，回家去把所有的货拉上，然后去不同的大队。

    “我觉得找人接手这事可以缓一缓。”说这话的时候杜大伟还能感受到自己的心跳，他没想到他们预计的三个大队的货会被宝珠大队买的差不多，由此可见，这些大队上的购买能力有多强，就算他们要做二道贩子，也得先把这一笔赚了再说。

    “当然，我想我们多来两次，不用我们主动去找别人，就会有人来找我们了。”宋前进心里的激动不比杜大伟少，他从小数学就不错，隐约算了下他们这次的利润，他的手不自觉的轻颤了下。

    “你说我们等下把家里的货全部拉过来能卖完吗？”在杜大伟看来，只有自己手里的钱越来越多，他才有底气和吕孟芩的父母保证自己能让她过好日子。

    宋知知虽然猜到乡下的生意好做，但没想到他们能够卖那么多出去，此刻，她正端坐在自己位置上听老师讲课，虽然有些无聊，但周围的同学都是一脸认真的表情，这让她也不好意思走神。

    这边的郑媛媛今天也很高兴，因为妈妈今天没有拿钱让她在外面吃饭了，今天妈妈还送自己来学校了，说不定中午还会来接自己放学，这么一想，郑媛媛就觉得有些兴奋。

    经过上次一起受罚的事，六人小团体倒是关系更加紧密了，这也算是打破了班上同性只和同性玩的局面。

    虽然教室里不能吃零食，但那天收了宋前进零食的另外五人，第二天都各自给宋知知带了回礼，这让宋知知真切的感受道他们的淳朴。

    有了一起受罚的经历，大家待在一起也更放的开了，偶尔还会一起吐槽某个老师，这可是以前不会发生的事。

    因为郑媛媛年纪小又是跳级上来的，所以周围的同学对她也挺照顾，郑媛媛原本想带糖来分给他们的，那可是百货大楼里面最贵的，可惜班规不让在教室里吃糖，真是想想就觉得遗憾。

    从一开始的不习惯，宋知知也渐渐习惯了学校里这样单调的日子，好再加上顾茜茜不仅热心，更是八卦小能手，从学校里的各种八卦，再到她爸妈厂子里，宋知知每天倒是过得津津有味。

    宋知知回家的时候颜雨荷还没有回家，这可是平时没有发生过的事，不过想到她妈是班主任，有点事耽搁下来也正常，所以她也没多想。

    不知过了多久，宋知知才听到开门的声音，她连忙站了起来，实不相瞒，她饿了，平常这个时候她都吃的差不多了，今天到这个点她都还没吃呢。

    宋知知没想到跟着颜雨荷一起回来的还有吕孟芩，她们一进来宋知知就察觉到气氛的不对劲，颜雨荷一脸的平静，旁边的吕孟芩一脸的义愤填膺。

    看到宋知知的这一刻，颜雨荷才想起晚饭的事，连忙走到宋知知面前：“知知饿了吧，妈妈给你煮碗面吧，这时候食堂估计也没剩下什么了。”

    “小吕老师也在这里一起吃吧。”颜雨荷说完就进了厨房。

    宋知知朝吕孟芩那边靠了靠，低声问道：“小吕老师，发生了什么事吗，我看你们好像都挺不高兴的。”

    “这副校长真恶心，都调走了还不忘恶心一把我们。”吕孟芩提起这事脸色就变得很难看。

    副校长？宋知知脑子里想起陈大虎来，当时自己住院可不就是因为这人吗，那次在茶楼她爸和副校长不是已经达成协议了吗？不过想到吕孟芩刚说的调走，所以这人在调走之前还整了一把她妈？

    吕孟芩是不知道以前他们和陈大虎的恩怨，以及陈大虎是副校长小舅子的事，她拉着宋知知的手压低声音道：“原本颜老师带的四年级二班是整个年级成绩最好的班级，但今天副校长先是在会议上表扬了颜老师，最后竟然让她和五班的班主任换一下，五班成绩最差不说，班上的学生个个跟小土匪似得，一点都不怕事。”

    “这副校长什么时候走？”宋知知蹙眉道。

    “今天开会其实就是他的欢送会，谁知道他突然来真的一出，这不是也在暗示新来的校长，他跟颜老师有仇吗？”大家都是一个体制，新来的校长说不定会为了给副校长面子，以后处处针对颜老师，想到这里，吕孟芩就觉得气愤极了。

    宋知知原本以为他们和陈大虎的恩怨随着那天茶楼的谈话就结束了。没想到这个副校长心里一直憋着这口气，估计等宋前进知道这件事又该自责了。

    颜雨荷的心情一开始的确很糟糕，现在这个班她一直从一年级带到现在的四年级，这其中的感情没人能体会。

    她没想到付云会在临走之前摆她一道，她和付云之前并没有什么交集，唯一的那次应该就是之前宋前进和陈大虎闹矛盾的事，想必付云这次就是为了给小舅子出气，也真是难为他忍了这么久。

    一顿饭的功夫，颜雨荷的心情又渐渐平复下来，换就换吧，她能带好二班的孩子，也就能带好五班的孩子，反正到哪个班都是育人教书。

    “知知带小吕老师去洗手，准备吃饭了。”想通了的颜雨荷就连说话都轻快不少。

    最近在家做饭的时间多了，颜雨荷的厨艺也有长进，西红柿鸡蛋面上面撒一把翠的葱花，看上去就让人食指大动。

    宋知知吃面的时候悄悄抬头看了一眼颜雨荷，见她这会的情绪比刚回来平静许多，她猜她已经自己消化完所有的负面情绪了。

    但这件事还是得告诉宋前进一声，毕竟当时他和陈大虎打架的事人尽皆知，就算她们不告诉她，他也会从其他人嘴里知道这件事，与其这样，倒不如她亲口来说这件事。

    和钟小甜预料的一样，一个中午的时间她就找到自己想要的保姆，这人就住在他们旁边的院子里，两个女儿都是知青，下乡后嫁人自然错过了回城的机会，唯一的儿子在部队，家里就她一个人。

    钟小甜对她家里的关系其实有些不满意，万一她乡下的女儿回来打秋风怎么办，随后又想道，这不过是临时的，等公司开始盈利后，保姆肯定要找个住家的，年龄也不能太大，不然手脚不麻利。

    郑媛媛回到家才发现家里有个陌生的婆婆，她有些不解的看向钟小甜。

    钟小甜温声解释道：“妈妈要忙公司的事，没时间在家给你做饭，以后每天就让周婆婆给你煮饭。”

    郑媛媛虽然有些失望，但想到这周婆婆是她妈特意找来给她做饭的，心里的那点不开心又散了去，朝着钟小甜点了点头：“我知道了，妈妈，对了，爸爸知道这件事吗？”

    钟小甜看着在厨房里忙碌的周婆婆，扬了扬唇角：“晚上他就知道了。”

    作者有话要说： 感谢在2020-11-2723:22:40~2020-11-2817:28:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

