    难怪大家怎么找不到劳拉，会觉得她像是从地球上消失了一样。

    现在一想，才知道，原来她已经改头换面，连身份都改了，而且根本不会有人将劳拉往众神之王身上想……

    沉默了良久后。

    众神之王看向了叶飞，淡淡地问道：“你是怎么认出我的？我用空间魔法遮挡了脸庞，改变了声音，你难道还能认出我？”

    众神之王的这句话，已经是默认了自己就是劳拉。

    叶飞深呼吸一口气，声音沙哑地道：“曾经我们一起生活了好几年，我们同生共死，并肩战斗……

    你的一颦一笑，你的所有小习惯都已经深深地刻在了我的脑海里……

    你以前擅长的也是空间魔法，只不过那个时候的你，魔法能量很弱，根本没有如今的这么恐怖……

    而且，你有一个习惯，每当你施展‘空间粉碎’时，双手都会不自觉地合拢……

    我见过无数个魔法师，但从未有人跟你有着相同的施展魔法的习惯……

    就在刚才的战斗中，我也有好几次靠近过你，觉得你身上的气息很熟悉……”

    “原来你还记得……”

    众神之王淡淡地回了句，道：“不愧是洞察力过人的炼狱君王，这都被你发现了……

    也罢……既然你都发现了，那我也无需再隐藏……”

    说着，众神之王右手一挥，身上的那件黑底金边的法师长袍飘落，那张被空间魔法所隐藏的脸庞也逐渐变得清晰……

    当众神之王揭开面纱的那一刻，在场的所有人都忍不住惊呼了起来，眼中更是闪过浓浓的惊艳之色！

    此时，站在高空之上的，是一个西方白人女子，准确的来说，是一个绝美的西方女子！

    一头如同瀑布一般的银灰色长发散落开来，就已经不是普通的女子能拥有的！

    而她精致的五官，如同雕塑一般清晰的脸部轮廓线条，堪称完美西方美女面孔的模版！

    一身小黑裙，让劳拉那美妙而不夸张的身材弧线，也显得格外动人！

    尤其是她的那双银灰色的眼瞳，更是泛着银白色的光芒，如同阿尔卑斯山脉上的皑皑白雪，更如宇宙中的星辰，格外吸引人！

    “我的天啊！众神之王竟然是女的？！”

    “众神之王怎么会是女的呢？！这怎么可能啊？！”

    “众神之王的声音如此浑厚，虽然个子不高，但我也从未想象过众神之王是个女的啊！”

    “而且……众神之王……竟然是个大美女……”

    所有诸神联盟中的人，除了智神，其他人的反应都格外夸张，纷纷议论出声。

    毕竟，他们在诸神联盟待了这么多年，从来都不知道众神之王是个女的。

    因此，当真相揭开的时候，他们才会如此惊讶。

    毒王望着远处的上空，眯了眯眼道：“我就知道众神之王已经换了人，但没想到这一代的众神之王不仅这么年轻，而且还是个女子，实在是令人震惊啊……”

    “我看这个女子的眉眼和老众神之王有些相似……她该不会是老众神之王的女儿吧？！”老乞丐忍不住问道。

    “肯定是的。”

    邪皇点了点头，叹息道：“真是青出于蓝而胜于蓝，没想到这个女子年纪轻轻，竟然有着如此高深的魔法修为，真是不可思议呢……”

    “可叶飞那小子怎么好像认识那个女子，而且看起来好像很熟的样子？”千手人屠疑惑地问道。

    其他人也都疑惑地望着远方，不明白到底是怎么回事。

    至于顾倾城、秦梦岚等女人们，则是都愣住了。

    她们也压根没想到，如此强大的众神之王，竟然是个女人，而且还跟叶飞认识。

    当然了，在场的所有人中，只有艾琳娜、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、雷克斯和阿诺七人最为震惊了。

    毕竟，劳拉曾经是神殿的魔王之一，是跟他们一起并肩战斗，经历过无数战斗的战友，大家的感情有多深，其他人根本不会理解。

    大家一直在寻找劳拉的踪影，却没想到会在这里相见……

    “劳拉，没想到真的是劳拉！！”

    奥斯顿又是激动又是震惊，冲着远方大喊：“劳拉，是我们啊，你还记得我们吗？！”

    “嘿，小丫头，我是雷克斯啊！以前一直被你欺负的黑胖子呀！！”

    雷克斯咧嘴笑着，冲劳拉粗声喊了句。

    “劳拉，我们都找了你好久了，没想到你竟然成了诸神联盟的众神之王，真是威风啊！”巴尔也朗笑着喊道。

    “劳拉姐姐！劳拉姐姐！我是阿诺！！”

    阿诺也是眼眶通红，又惊有喜地冲着劳拉大声喊道。

    可是，无论他们怎么喊，劳拉却根本没有理会他们，更没有朝着这边看一眼。

    “艾琳娜姐姐，劳拉姐姐怎么不回应我们，不看我们一下啊？”

    阿诺抓着艾琳娜的手，扁着小嘴，眼泪汪汪地道：“难道劳拉姐姐不认识我们了吗？”

    奥斯顿和巴尔等人的脸色也沉了下来。

    他们知道，劳拉并不是不认识他们了，只不过，劳拉只是装作不认识他们罢了。

    毕竟，现在的劳拉和以前相比，不仅成熟了许多，而且，气势也发生了翻天覆地的变化。

    以前的劳拉性格外向，非常调皮可爱，受到神殿所有人的宠爱。

    可如今，劳拉的气质变得更深沉，更冷冽了，给人一种冷漠、陌生、拒人于千里的感觉。

    艾琳娜深深地看了眼远处上空的劳拉，转头摸了摸阿诺的脑袋，勉强一笑，道：“阿诺，劳拉没有忘了我们，她一定会与我们相认的……”

    “真的么？”

    阿诺擦了擦眼泪，眨巴着大眼睛，问了句。

    “真的。”

    艾琳娜眼眶发红，吸了吸鼻子，缓缓点头。

    此时，在远处的上空。

    叶飞紧紧地盯着眼前的女孩，眼眶也不由得红了。

    虽然眼前的这个女孩成熟了很多，也更加漂亮了，就连气质也发生了翻天覆地的变化。

    但是，她终究还是自己所认识的那个劳拉，那个聪明可爱的宛如精灵一般的女孩。

    看到女孩，叶飞的脑海里就好像放电影一般，想到了从前的一幕幕。

    有喜，有忧，有笑，有泪……

    有些回忆，就像陈酿深埋的美酒，打开时，弥散的浓香会让人沉醉经久，无法忘怀……

    看到女孩，叶飞就想起了曾经。

    想到了第一次跟女孩见面的有趣场景……想到了女孩第一次展现实力时的惊艳……想到了女孩在战场上的坚强和勇敢……想到了女孩第一次叫自己叶飞哥哥冲自己撒娇的模样……

    叶飞想到了很多，那些可爱的、顽皮的、哭泣的、欢笑的、坚毅的脸庞最终缓缓地在眼前这个女孩的脸蛋儿上重合……

    叶飞长长地出了口气，声音苍凉又不忍地道：“劳拉……为什么会是你……怎么会是你……”

    然而，劳拉却是冷冰冰地看着叶飞，沉默不语，脸上不带丝毫感情。

    她看叶飞的眼神，就好像看陌生人一样，情绪没有任何的波动。

    女孩的反应，也让叶飞如同掉入了冰窟一般，浑身发冷。

    叶飞曾经想过无数次与劳拉再度相见时的场景，可现在，那些美好的想象却被无情的撕成了碎片。

    没想到，自己再度跟劳拉相见，却是在这样一个地方，以敌人的方式相见……

    这种感觉让叶飞呼吸沉重，有种快要窒息的，心脏上更是像插了无数把尖刀，痛不欲生……

    以前，女孩可是从不会用这样冰冷的眼神看自己，可现在，一切的一切，全都变了……

