    而这一去，却让黑暗龙尊都有些乐不思蜀。在刘春身边的日子简直太滋润了，每日美女相伴，山珍海味应有尽有。这段时间，真正让黑暗龙尊感受到了什么叫做人间欢乐。

    至于刘春认为黑暗龙尊霸占了赵梦冰的身体，更是他导演的一出好戏。骗过那些普通的女子对黑暗龙尊来说实在是再为简单不过的一件事。

    因而，从始至终刘春都处于上当受骗的状态。聪明至极，机关算尽的刘春，被神经大条的黑暗龙尊给算计了，这着实是刘春从未有过的失误。由此仿佛也印证了刘春身上的气运正在快速的流逝，似乎他即将要出局。

    “那臭小子不知道来了没？不过看着那些光秃秃的地方，似乎这小子比我还早一步。若是他在这里就好了，老子为了他的老婆可是费了无数的神力，若是不给我足够的好处，我与他没完……”

    黑暗龙尊口中喃喃自语，所谓的臭小子自然指的是秦叶了。所谓了解，就是凭借一些细微的蛛丝马迹，就能联想到熟悉的那个人。

    万蝠山，因为中域这些强者的造访而变得热闹起来。因为这些人的不断搅闹，导致蝙蝠昼夜飞行，想要把这些不速之客全部清除。越来越强烈的音波也让这些人收敛起来。以至于最后就连颜弘毅都不敢轻易地露面，乖乖的龟缩到一处角落之中。

    “看来真的走不出去，这里似乎是一片死地。中域西方的不毛之地，当真是有些门道！”

    颜弘毅开口说道，他的语气中流露出了强烈的震撼。最初倒是有些小看此地了。否则的话把魑魅魍魉召回到身边，那样的话可以减轻不少的压力。四大妖王均是不死之身，哪怕是来到万蝠山中，也不会有太多的事情。

    “非要等到神器出世的那一刻，才会有些转机。如今漆黑的骷髅洞中也有亮光闪现，那些蝙蝠怕是不单单因为我们变得昼夜出行，或许和天地网出世有着很大的关联。这件神器怕是有十几万年没有出世了，这次出世必然会引起很大的动静。”

    乱世之剑开口说着，一向很皮的九头大蛇逐渐变得腼腆起来。它静静地躺在颜弘毅的坐下，目光空洞地看着。此番，九头大蛇被完全收服，再也没有了往日的威风。控魂诀配合日家的金色印记，导致乱世之源沦为了彻头彻尾的坐骑。

    “动静？不过就是那些老熟人罢了。三皇在我眼里犹如土鸡瓦狗一般，别被我逮到，谁先被我逮到他就出局！”

    颜弘毅的眼底流露出了一丝的妖异，旁人对于三皇均是避而远之。唯恐三皇震怒，让他们性命堪忧。然而颜弘毅却想要找到三皇，同他们大战一场。由此就能够看得出颜弘毅的格局。

    “这次发现了光迹和刘春的踪迹。可对与其趋势一直没有撞见。不知道他是否真的来了！”

    暗地里，他们均是相互察觉。虽然没有正面相遇，但彼此间都留意到了对方的足迹。只是对于秦叶，却并没被人撞见。

    “他一定会来的，秦叶这个人与他们还有区别。不要忘了他是仙子的人，这个世界上最神秘，最有味道的女人就是墨韵仙子，她至今都犹如谜一样。再加上出生时候体内变孕育黑龙，气运不能按照常理来推算。”

    颜弘毅刻意提到了秦叶，三皇之中他和秦叶的交锋数量最多。每一次都被秦叶死里逃生，不得不让颜弘毅对秦叶刮目相看。

    按照实力来讲，秦叶在三皇之中一直是最为劣势的，主角弱到可怜的程度，秦叶怕也是没谁了。但是最弱的他每一次都能够化险为夷，这不得不说是一个奇迹了。

    “秦叶，一个充满神秘而又可怕的人物。”

    乱世之剑也是忍不住地说了一声，迄今为止，除了秦叶之外，还没有任何人能伤的了九头大蛇。

    神光出现，骷髅山内处处都充满了金光。那些蝙蝠们再也无法在里面安生，全部都飞到了骷髅山外。密密麻麻的蝙蝠遮天蔽日，大量的灵木都被秦叶和黑暗龙尊这对缺德的组合砍了七七八八，因而它们只能够倒挂在空中。

    一圈圈密密麻麻的蝙蝠完全堵住了骷髅山，但是那强烈的光芒仍旧投射出来。

    出世了，天地网出世了！看到这一幕，在场的人均是不约而同地想到。他们的神色当即显得紧张起来，脸上也是流露出了凝视。

    “应该出现了，这次若是把天地网也得到，那边是特大的丰收。到时候臭小子的江山就稳了……”

    黑暗龙尊看着天地异象，眼中的贪婪再度的加剧。他一眼不眨地看着，准备随时冲入到骷髅山中，夺取天地网。如今的黑暗龙尊和以前完全是今非昔比，拥有八星实力的他完全可以吊打一切，这种吊打毫不夸张。

    天下间超过七星实力的玄神们都已经隐居避祸，这更加让黑暗龙尊肆无忌惮，堪称打遍天下没有对手。再加上两大龙帝的诸多神通，更是让他无比的膨胀。

    “臭小子，应该出现了吧？”黑暗龙尊再度说着，他观察着周围的动向，准备和秦叶汇合。

    此刻，一直沉睡的秦叶总算是悠悠转醒。此前被蝙蝠冲击的无比严重，几乎让他死过一次了。若不是此前树老在他身上融入了充分的生命之力，秦叶早已经离开人世。

    “大难不死必有后福，我的福分也该要到了！”

    此刻秦叶的心态非常的乐观，处于蝙蝠的包围中居然还想着后福，不得不说他想的太多了。不过目前来开，秦叶的实力已经很强了，四星实力的他完全吊打刘春。

    相比于光迹也能略胜一筹，再加上有强大的外援黑暗龙尊协助，几乎可以干一干颜弘毅。

    “我睡了多久？”

    秦叶对着吸灵木问道。

    “整整十一日，连我都没有想到你能够奇迹般的活过来！”

    吸灵木十分诚实地对秦叶说着，秦叶能够活过来完全就是一个奇迹。心脏跳停，没有呼吸，身体冰冷。那个时候的秦叶和死人几乎没有任何的区别。

    “十一日，这一觉睡得时间还真长。”

    听到确切的时间，秦叶也是吓了一跳。他原以为仅仅过去了三五日，却想不到时间如此的长。也多亏了他的修为增长到了四星，可以让空间标记能够长时间的存在，否则的话秦叶的尸体怕是早就被蝙蝠给吃了。

    “人皇洪福齐天，此番天地网绝对和人皇有着很深的渊源。”吸灵木也是恭维道。

    “想法和我如出一辙，等到这次离开，我便恢复你的真身！”秦叶对吸灵木说着。

    随后，他把目光落在了外面。当看到外面的风景后，不由得让秦叶吓了一跳。

    “怎么回事？周围怎么全都秃了？我进入到空间标记之前可不是这样的！”

    秦叶的眼中流露出了一丝的惊骇。此刻金光缭绕，大量的蝙蝠从骷髅洞内飞出，但是这些都没有第一时间落在秦叶的眼中。反而是光秃秃的地面，首先吸引了秦叶的注意力。

    单从这一点来看，秦叶和黑暗龙尊的表现着实有些让人唏嘘。人皇，龙皇这两个名号却是配不上他们。反而那些江洋大盗更适合。

    “咦？那是什么？”

    随后，秦叶注意到了神器即将出世的场景，在这种场景下，他最初的好奇心也消失的一干二净。全部都被那股金色的气息所震住了。

    “不管是谁，都不会比我更快。融入到蝙蝠之中，诸多蝙蝠成为了我的依靠，这次天地网，我志在必得！”

    躲在蝙蝠躯体之中光迹嘴角流露出了一丝的得意，随着金色光芒稍稍退却，他便最先迫不及待的朝着骷髅山中飞去。其余的一些蝙蝠对着他仿佛在低语一般，但是对于这种兽语，光迹完全学不来。

    他根本听不懂蝙蝠的真正话语，但光迹却不能够退缩。执意飞往骷髅山内。这与其他蝙蝠的禁止相比，完全大相径庭。黑暗龙尊，颜弘毅也都意识到了这一只奇特的蝙蝠。

    “看起来和正常的蝙蝠有着很大的区别，虽然隔着很远，但却有一种熟悉的气息！”

    颜弘毅的眼中流露出了疑惑，而后他双目出现两道红色的光芒，红色光芒仿佛能够穿透一切一般，落到了体型和其余蝙蝠有着很大区别的光迹身上。光芒穿透了蝙蝠的躯体，直接看到了里面的光迹。

    “难怪如此，原来是他！”

    颜弘毅恍然大悟，看着想法奇特的光迹，他的嘴角也是流露出了一丝别样的笑容。其表达的含义不知是赞扬光迹的聪明才智，还是在嘲讽他。

    被发现了了吗？差一丝飞到骷髅洞内的光迹感受到了那股特殊的红色光芒，但是他却并没有任何时间来顾忌这些无关紧要的。如今光迹有更重要的事情要去做，他身体没有任何停顿，直接飞入到了骷髅洞中。

    “想要捷足先登？没有那么容易。光迹，居然被我认出来了，你就休想要得逞！”

    而后，颜弘毅霸气的亮相。他的坐骑九头大蛇气息咄咄逼人，庞大的身体真正出现的那一刻，犹如山岳一般。霎时间恐怖的气息吸引了秦叶和黑暗龙尊的注意。

