    “你跟他是什么关系？”陆天龙看着罗伯斯问道。

    说实话，他对这个问题也比较感兴趣，罗伯斯从一开始接近自己，看来就是有目的的。

    现在经过这么多事，陆天龙知道罗伯斯跟他的关系肯定不一般。

    “我和他的关系？”

    罗伯斯很认真的想了想，“我是他的代言人！”

    代言人？

    陆天龙眼睛一下瞪大，之前倒是想过两人可能是兄弟，可能是师徒，可能是朋友，偏偏没想到罗伯斯说出代言人三个字。

    “哈哈。”

    罗伯斯微微一笑却不解释。

    “……”

    陆天龙有些郁闷了，要么你就别说，说了你就说清楚，现在说了这么一个让人琢磨不透的关系，更让人心里抓狂。

    不过好歹陆天龙也搞清楚一件事，就是罗伯斯和自己父亲的关系的确不一般。

    看来这家伙从刚开始时候费尽心机的出现，的确就是为了带动陆天龙。

    最开始玩的死亡游戏，激励着陆天龙一步一步向前走，让他慢慢接触到了另一个古族的世界。

    可以毫不夸张的说，如果当初没有罗伯斯的出现，现在陆天龙真的未必就能走到这一步。

    “谢谢你。”

    陆天龙很真诚的开口道。

    “不要谢我。”

    罗伯斯却摆摆手。

    “我的确见证了你的成长，但是我并没有帮你多少，因为有些东西本来就应该你自己去面对。”

    他说的很实在，也没什么虚情假意的东西。

    “而且可以实话告诉你，我不但之前不会帮你，之后也不会帮你太多。”

    是的，从开始到现在，罗伯斯虽然一直出现在陆天龙的身边，但还真的没有怎么帮过陆天龙。

    甚至不但不帮，而且很多次还怂恿陆天龙去冒险。

    “我明白。”

    陆天龙微微一笑，他不怪罗伯斯，相反还是非常感激。

    因为陆天龙心里清楚，罗伯斯是在用这种方式推动着他前进，让陆天龙能够得到最快的发展和进步。

    人，如逆水行舟，不进则退。

    当你在水流很急的河流之中逆行，你或许只有拼尽全力不留丝毫力量去向前走，才能不被淘汰。

    “加油吧小子。”

    罗伯斯重重拍了一下陆天龙的肩膀。

    “他，会有归来的那一天，你，也必定会有崛起的时刻。”

    “我很期待，当你们父子两人同时站立在这个世界上的时候，会是什么样一种场景。”

    他的目光之中充满期待，似乎已经等不及要看到那一天的到来！

    “是我们三个人！”陆天龙很认真的看这里罗伯斯纠正道。

    “三个人？”罗伯斯一愣，可也马上明白陆天龙的意思，放声一笑，“哈哈，没错，是你们三个人。”

    他，圣龙神，陆天龙，一家三口。

    这表明了陆天龙的决心，不管现在自己的父亲和母亲在遭受什么苦难，但陆天龙有信心，早晚有一天，他们一家三口会重聚在一起。

    到时，应该是何等的意气风发。

    “唰！”

    罗伯斯结束了会谈，在龙族族地外，他用突破生死劫高手的超强实力很轻松的打开了通道。

    从通道之中出来的时候，陆天龙和罗伯斯两个人已经到了隐龙族地外。

    “你们回来了。”

    两人几乎是刚刚出现，老龙皇的声音已经响起。

    接着就见一个身影快速从树林另一边过来，身形飘逸速度极快，眨眼间就到了两人的身边。

    正是老龙皇。

    “老龙皇。”

    陆天龙弯腰施礼，就算他现在已经是隐龙的新一任龙皇，但对老龙皇仍然心怀敬意。

    “回来就好，你回来，我也就应该走了。”

    老龙皇一副非常洒脱的样子，目光之中没有太多的留恋，有的却是对未来的无限憧憬和向往。

    “现在就走？不再多呆几天？”陆天龙挽留道，“我还有很多事情想要跟你请教，毕竟那么大的隐龙……”

    陆天龙已经是隐龙龙皇，从今以后就要为整个隐龙负责，他本是个不喜欢被约束的人，管理那么大的隐龙还真让他感觉有些棘手。

    “哈哈！”

    “我也没什么可以教你的，一切都需要你自己去摸索。”

    老龙皇爽朗一笑，“再说，真遇到管理隐龙方面的问题，你可以去问大长老等他们，这些年隐龙就是他们一直在管理的。”

    也是，隐龙龙皇和东南西北四位龙王一直驻守天罚之地，隐龙大大小小的事情的确是由大长老在管理。

    “那……喝一杯？”

    陆天龙不再提其他事，突然很认真的看着老龙皇道。

    “喝一杯？”老龙皇一愣，似乎没明白陆天龙为何要在这时候喝一杯。

    陆天龙则微微一笑没有说话，而是朝着远处隐龙族地方向摆摆手。

    他在之前离开隐龙去龙族的时候就已经安排好，看到他招手，一群人迅速朝着这边而来。

    站在前面的是东南西北四大龙王，后面跟着大长老等人，再后面则是秦炎宋刚等隐龙族人。

    近百人走到近前站立，有人拿了几个酒杯过来分别递给陆天龙三人。

    “哈哈，临走了，那就再喝一口咱隐龙的酒！”

    老龙皇也不再推辞，爽朗一笑接过酒杯。

    全场突然寂静下来，所有人的目光都放在老龙皇身上，老龙皇也转过身，目光从身前这些无比熟悉的族人们身上扫过。

    千言万语，此时竟无语凝噎。

    “老龙皇。”

    陆天龙打破了平静，他举起酒杯，深吸一口气。

    此情，此景，唯有两句诗能够代表他的全部心情。

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！”

    老龙皇要离开隐龙了，要离开天下古族了，从今天开始，他将踏入一个完全陌生的世界。

    那里高手如林，那里凶险万分，进一步，或许功成名就荣耀加身，退一步，或许……

    是呀，那是一个完全陌生的世界，在那里，老龙皇不会再有朋友，不会再有兄弟，也不会再有这些敬他爱他崇拜他的族人们。

    那是怎么样的一条路？没有人知道。

    “您先行一步，等我！”陆天龙再次无比认真的开口，端起酒杯一饮而尽！

