    他现在大概也能猜出一些事实，肯定是这个王伏虎坑骗到了古家的头上，还厚颜无耻冒充自己的师父，让古家针对到了陈焲的头上，这才有他刚才赶过来看到的一幕。

    “这…这……！”

    古云鹏彻底被打击的怀疑人生了，一屁股瘫坐在了地上，话都说不出来。

    场中很多人都开始接受了这个事实，毕竟孙圣手本人都亲口否认王伏虎不是其师父，这还能有假！

    只能说这个王伏虎纯粹就是一个假冒顶替的骗子，现在古振轩没有经陈焲这个孙圣手真正师父的手救治，反而被王伏虎一个冒牌货给截胡了，最后还没能抢救回来，这责任该怎么算，每个人心中都有一杆称！

    “孙思茂，你当初听闻我的名气，特地来青牛山拜会我，向我讨教医术。”

    “我那时对你指点颇多，有过指点之情，你在我面前以徒弟身份自居这不是很正常的事吗？我怎么就不算你师父呢！”

    王伏虎有些气急败坏道。

    他也没想到孙思茂这个时候会出现，而且还是来打他脸，这可该怎么下台！

    “你可真够无耻的，竟然还强行做人师父，你配吗？”

    “没错，我当初的确听说过你在青牛山那一块的名头，很多村民都说你是在世神医，绝世高人，所以我上山拜访，想要跟你讨教医术。”

    “结果上山后，你却对切磋医术闭口不谈，甚至连我请教你的一些最基本的医学常识，你都答不上来，反而还跟我装神弄鬼，扯你那些歪门邪说。”

    “当时我就知道，你就是一个神棍，根本不会半分医术，所以那时大失所望的下山，却想不到，你竟然还坑蒙拐骗到了这里，厚颜无耻的冒充我师父！”

    “现在古老好像已经被你治死了吧！我倒要看看，你这个骗子要怎么收场！”

    孙思茂冷哼一声道。

    从周围人群的议论声中，他大致已经了解到了刚才的一些事情经过。

    目光还看了一眼地上躺尸的古振轩，摇头叹气。

    今天恰逢古振轩七十大寿，同时也是他师父陈焲给古振轩医治恶疾的好日子。

    结果古振轩却被王伏虎这个老骗子给霍霍了，古家的人反而还要对陈焲动手，这可真是让人啼笑皆非的事！

    若是古振轩现在知道王伏虎是个神棍，老骗子，恐怕就算死了，也会气的从棺材里跳出来吧！

    王伏虎这会直接被孙思茂怼的话都说不出来，一张脸涨成了酱紫色，这下好了，真的要演不下去了，他这老忽悠也有阴沟里翻船的一天啊！

    “老东西，原来你真是一个骗子，刚才看到你在台上上蹿下跳，神神叨叨，我就察觉你有问题了，哪有这样治病的，现在孙圣手都亲自揭穿了，我看你还怎么演的下去！”

    古云鹤这会气的都快骂娘了，事实真相已经显而易见了，就是眼前这个装神弄鬼的骗子，耽误他爸的抢救时间，最后将他爸给霍霍死了。

    他爸真是死的惨啊！

    “你还我爸命来！”

    古云鹤一脚就将王伏虎踹翻在地，都恨不得亲手将这个狗东西一把掐死！

    可怜他父亲啊！英明一世，竟然最后折在一个骗子手头！

    “爸！爷爷还没死，虽然没有了呼吸，但他还有微弱的心跳跟脉搏，还有救啊！”

    这时，守在古振轩身旁的古明月，突然狂喜的大叫道。

