    黑暗骤然降临。

    浓重的、无法穿透的黑暗,降临在这片空间,仿佛突然之间,黑暗从天幕中跌落下来,欲将下方的所有生灵吞噬。

    然而,浓重的黑暗却无法吞噬那灿烂的霞光。

    时命珠绽放的霞光,璀璨漂亮,以楚灼为中心，将周围笼罩在内，且霞光的范围渐渐地变大,将小船外巨大的骨人、魅媓悉数笼罩在内，并且有向外扩大的趋势。

    不知何时，平静的时间海,涌现更多的骨妖和魅媿。

    然而此时却无人关心这些,所有人的目光皆落到被霞光包围的楚灼身上。

    楚灼举起手，时命珠从她手腕中飞出来。

    立于黑暗之端的燕雅正俯视着这一切,看到时命珠飞离而出,他的神色一动。

    然而比他的速度更快的,是黑暗中的血红色眼睛,一股无形的声波传来,更加可怕的黑暗降临在这片与世隔绝的空间。那一刻，仿佛是黑色的天幕塌下来,与天地吻合。

    黑暗同时也将所有人吞噬其中。

    ***

    世界瞬间变成一片虚无。

    如同天地未开的浑沌之时，浑沌之中,时间悄然流逝,大陆在浑沌之中渐渐地凝聚成形，浑沌之气不断地改造着这些初始的荒芜大陆，直到浑沌之气融入大陆之中，化成大陆需要的灵气，大陆渐渐地诞生最初始的生灵。

    最初始的生灵，是一些强大却没有神智的荒兽，它们栖息在这片大陆中，过着被兽性主宰的生活，世界不断地被改造变化，诞生的生灵越来越多，荒兽不再是这片大陆唯一的生灵，却仍是最强的存在。

    时间仍在慢慢地流逝。

    无人能感知到时间，但时间确实是存在的，它也在慢慢地流逝，世界万物，皆在时间的炼造中成形。

    时间是浑沌之中最初始诞生的规则之一，也是所有规则之始，之源。

    时间是最公平的存在，它没有自我意识，却仁慈地赐予所有的生灵，大到大陆，小到一粒尘埃，还有无数被大陆孕育而生的生灵。

    楚灼蜷缩在浑沌之中，看到时间的流逝。

    她的双眼不再是明润的乌黑清澈，宛若一汪春水。此时眸心深处涌现无数的银色虚线，这些虚钱看似杂乱无章，却以一种有序的规则涌现，不断地流逝，又不断地涌现。

    正如同浑沌中那些在时间中孕育的世界，它们在时间中诞生，在时间中湮灭，完成一个完整的轮回。

    这一幕是非常奇妙的。

    此时，她就像一个高高在上的神祇，俯视着世界的诞生和初始，冷眼旁观万物的新生和寂灭，就像一个看客，无法参与其中，却能感知到那些新生的规则和世界。

    然而，她又清楚地意识到，这并不是她能“看”到的。

    更准确地说，她正在借助着某种媒介，参与其中。

    这是时间。

    楚灼看了很久，久到时间已从荒古流逝到太古。

    太古之神应规则而生。

    新生的太古之神原本是弱小的，但通过不断的修行，对天地规则的感悟，太古之神渐渐地强大，最终主宰这片太古大陆，成为太古大陆的主宰。

    然而，当太古之神强大到大陆无法再承受祂们的力量时，太古之神终于打破虚空，离开这一片大陆，祂们前往更高级的世界，拥有可以容纳祂们力量的更高级别的规则的世界。

    或者说，太古之神不得不离开，祂们顺应规则，创造出更强大的世界。

    太古之神最终离开这片大陆，成为一个传说。

    大陆的时间仍在流逝，越来越多的新生命在这片大陆孕育。

    时间是无情的，从不会为谁停留，也不会为谁刻意快进。

    时间渐渐地走向远古。

    直到远古凶兽占据这片大陆，成为大陆最强者。

    然而远古凶兽却没有像太古之神一般，强到终于可以打破虚空，前往更高级的世界，他们在远古大陆栖息生存，修炼成人形，与其他诞生的生灵一起统治着这片大陆。

    吼——

    一头拥有漆黑油亮毛发的凶兽站在世界之巅，朝着远方发出一声震撼天地的啸吼，整个天地为之颤抖。

    这头远古凶兽已经触摸到更高级别的规则。

    楚灼俯视着这头远古凶兽，看着他虽然触摸到更高级别的规则，却不知从何处入手，离开这片束缚他的大陆。

    直到它的生命渐渐地走到尽头。

    时间没有丝毫仁慈地将他的生命夺走。

    生命的尽头，这头远古凶兽凝望着远方，仿佛凝视着曾经从这片大陆离开的太古之神，又似追寻太古之神的脚步而去，规则将他的身体束缚住，终于破茧而出。

    远古凶兽在生命的最后，终于领悟到最更级别的规则，打破虚空，天降神光，将他送入更高级的世界，可以容纳太古之神的世界。

    这头远古凶兽的飞升，给其他远古凶兽留下一个传说，也留下一个可能。

    远古凶兽开始有目的地修行。

    他们寻找太古之神留下的痕迹，他们去过世界最深渊之地，也抵达到天空最高之处，进入过最玄奥的秘境，也曾体会过最弱小的生灵的生活之道。

    时间流逝时，远古凶兽的踪影渐渐地变少，最终这个强大的族群也和太古之神一样，渐渐地消失在这片大陆中，留下无数的强大传说。

    远古凶兽的消失，这片大陆再次陷入一种蒙昧的状态中。

    时间再次孕育出新的智慧生灵。

    时间进入上古之时。

    直到现在，时间似乎仍是缓慢而悠长地前行，从不为任何人停留。

    然而，时间却在无人知道的时候，已成为这片大陆最强的规则，时间孕育了很多生灵，也抹杀了数不清的生灵，时间强大到无法触摸。

    上古大陆在时间中继续孕育出新的生灵。

    新的神族诞生。

    神族的强大、冷酷、嗜杀，造成这片大陆的另一种畸形的发展。

    接着百族孕育而生。

    百族崇尚自然，拥有可以和神族相匹的强大力量，只要百族凝聚在一起，神族并不是其对手。

    不知不觉间，百族和神族成为两个对立的存在。

    两者势均力敌，维持着上古大陆的平衡。

    直到有一天，在百族栖息之地，一个被称为四方灵宿之地，孕育而生一个新的种族。

    无人知其从何而来，当那人睁开眼睛时，她便成为百族的族长。

    她选择了百族。

    百族拥有一个可以引领他们前行的族长，百族不必再像过去那般，茫然而无措地与神族对立，百族的族长，凝聚百族之愿而生，灼灼而来，百族凝聚出更强大的战斗力，神族开始弱势。

    神族不得不为自己的族群，算计百族。

    有一天，一个神族似乎爱上一个施恩于祂的百族，出其不意地将其从四方灵宿掳走，囚禁于神族的秘境，与其共同孕育出一个具有神族和百族血脉的孩子。

    当那孩子降生之时，天地发出一声叹息之声。

    不管是神族或是百族，皆在这声叹息中明白，这是一个不被承认的孩子。

    于是神族将其称为罪妖，将其驱逐到渡罪渊。

    然而，极少有生灵知道，诞下这个罪妖孩子的百族，却因此而受到残酷的折磨，当她被百族终于寻回，带回四方灵宿时，她以一种绝决而残忍的方式，结束了自己漫长的生命。

    神族和百族的仇怨进一步恶化。

    当第一个罪妖出现后，越来越多的罪妖降生。

    不管是神族，还是百族，仿佛已经无法收手。

    罪妖降生后，被驱逐到渡罪渊，两族皆无法承认这个族群的存在，罪妖自出生伊始，就被打上原罪的烙印，尽管他们其实什么都不知道，什么都没有做。

    百族的族长开始想办法化解两族的恩怨，解决罪妖的原罪。

    降生之时，连天地也为之叹息的罪妖，如何被天地承认，被两族承认，如何洗去他们身上的罪，让他们成为众生中的一员？

    百族族长用了很长的时间，用其天赋，付出庞大的代价，凝聚出时命珠。

    时命珠，即是百族族长的时间之命。

    百族族长，为时间所孕育出来的时魅族。

    时魅族，可以肆意玩弄时间的种族，亦为时间所厚爱。但因为其私心，为了百族、神族、罪妖，她制造出时命珠，将时间融入时命珠中，欲将三族恩怨压下，寻求一个解决之法。

    百族族长的行为，终于触犯时间的规则。

    有一天，一个罪妖来到百族族长面前，罪妖对百族族长说，希望百族族长助他一臂之力，完成其创造的奇迹——轮回册。

    罪妖欲要用轮回册，回到最初的时候，将曾经孕育他的神族及百族抹杀。

    这个罪妖，即是天地间诞生的第一个罪妖，也因其诞生，被天地所叹息。

    百族族长问他，“抹去你之父母，你也将不复存在，可甘愿？”

    罪妖却笑道：“唯有抹杀其存在，不会再有罪妖。在生我之父母生命消逝前，我将是天地间最初一名罪妖，天地不会再为此叹息，轮回册将破碎虚空，送我入太古之神的所在。”

    这是一本没有完成的轮回册。

    罪妖欲要将一切原罪抹去，完成轮回册，前往太古之神所在的空间。

    届时，这个世界将无罪妖。

    罪妖想要利用规则的空隙，为自己谋一条更强大的路，离开这个不承认他的世界。

    罪妖的想法天真而残酷，却是他一直追求的存在。

    百族族长最后拒绝了他。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

