    第143章 与我打赌？你唐三也配？！

    ？？？

    千仞风哑然。

    确定自己没有听错之后，一阵无言充斥心扉。

    恍惚间，他发现自己好像有那么一点明白古月娜说的征服是什么意思了。

    之前，古月娜应该只是想要通过武力征服。

    如今……

    让魅皇这么一插科打诨。

    这是担心自己先一步被魅皇用美色征服，所以想要自己也动身来征服了？

    为了征服这么一个执念。

    古月娜，当真狂野到了如此地步？

    千仞风不由得琢磨了起来，他认知当中古月娜的性格应该没有狂野到了如此地步。

    只因为魅皇的出现，就能够达到如此地步的转变？

    而魅皇，让古月娜突然这么一句话也是逗得咯咯直笑：“你这龙族的姐姐还真是很有意思，看来还是有所感悟嘛。”

    “不过……征服男人的事情上，只是这样还是不够，你需要更大胆的举动才行，我这里就教你两招吧！”

    说着，

    魅皇莲步轻移。

    灰色雾气消散，身子不经意间的就走到了千仞风身后。

    身子缓缓地贴在了千仞风后背上，美得让人看一眼就会沉沦其中的脸颊轻轻的靠在了千仞风肩膀上。

    身上自带的一股香气悄然无声的涌入千仞风鼻间，让千仞风血脉都有了一份亢奋。

    柔弱无骨的手掌轻轻的抚摸在了千仞风的脸颊上，吐气如兰道：“龙族的姐姐，你学会了嘛，主动必须要有实际行动才行。”

    “男人征服世界靠的是自己的武力，而我们女人征服世界其实只需要靠男人就行了，我们将男人征服了就等同于征服了世界。”

    香气缭绕。

    轻嗅着空气中的那一阵阵体香，千仞风眉头微微舒展开。

    瞬间，他将所有情况都摸索清楚了。

    好一个魅皇，好一个超神级的魅惑能力。

    无声无息之间，魅皇依旧保持着自己那些能力，最开始的第一波魅惑并没有起到作用，但后续的魅惑却是让人防不胜防。

    古月娜突然有了那么大胆的举动，很大一部分原因也是因为无声无息之间就让魅皇的超神级魅惑能力所影响到。

    倘若古月娜有所防备，兴许还不会这么容易着道。

    但魅皇毕竟是深渊生物。

    或者说，魅皇毕竟是一直都保持着这种能力的释放。

    正是如此，古月娜才突然有了刚才那么大胆的举措，全都是因为被影响到了。

    了然这一切，千仞风脸上顿时抿起了一抹笑容，反手一把抓在了魅皇纤细的腰肢上。

    魂力涌动，顷刻间将魅皇从自己身上拘禁到了身前。

    “如果你还想要合作，你最好将你所有的能力全部都收起来，时时刻刻的散发着你的魅惑能力，你真当没有人可以察觉到？”

    语气冰冷。

    千仞风可没有因为魅皇是一个女人就对魅皇有任何的留情之色。

    手掌捏在魅皇的腰肢上。

    源源不绝的魂力将魅皇束缚得死死的，与魅皇身上自带的那种魅惑效果分庭抗争。

    “嘤嘤~”

    “这么粗鲁的吗？”

    魅皇依旧还是那么一副楚楚可怜的样子。

    不过，话音刚落，却是迎上了千仞风冰冷到了骨髓深处的目光。

    顿时，她也装不下去了，重新恢复了那一副生人勿进的冷冰冰的样子。

    “果然还是让你发现了。”

    “你这人类的实力，还真是不简单啊！”

    微微感慨着。

    魅皇十分意外自己的超神级魅惑竟然没能起到作用。

    被千仞风这么发现之后，索性也没有继续维持超神级魅惑的能力，周围也在这无声无息之间发生许多转变。

    缺失了这一股魅惑能力，古月娜猛地恢复过来，美眸微微圆睁。

    想着自己被影响到的时候对千仞风说的那种狂野的话语。

    走？我要征服你？

    古月娜脸颊上飞起两抹红晕。

    恶狠狠的瞪了一眼魅皇，随后又是朝着唐三看了去。

    7

    归根结底。

    今日的事情，都是因为有唐三出现。

    若非唐三这个与修罗神如出一辙的家伙的存在，才让魅皇出现，才让自己有了被迷惑的刹那失神。

    火气，熊熊燃烧。

    千仞风将魅皇的小手段识破了之后，也将目光落在了唐三身上。

    虽然只是一小部分灵魂力量。

    不过，却总归什么都没有好，他在灵魂这一道上还是造诣很深。

    作用在这一小部分灵魂体上的伤害，同样会反馈到唐三本体身上，这就等同于是刑罚了。

    毕竟，唐三可没有海神那样顽强的生命力，一部分神念损失了，只需要舍弃掉就行了。

    如今的唐三，还是得非常在意自己的任何一部分灵魂力量。

    这一点，唐三也非常清楚。

    发现千仞风目光看向了自己之后，眼瞳之中丝毫不掩饰对千仞风的仇恨之色。

    暗中本体的呼吸异常沉重，灵魂体一阵波动，咬牙切齿的信息被表达了出来。

    “千仞风，我承认我现在不是你的对手，但是你比我年长很多岁，所以你才能如此张扬。”

    “成王败寇，我现在实力不如你我认了，但是我还有很多发展的空间，你若是真正的有本事，我们打个赌！”

    “我也不和你赌其他的，只要你让我继续成长到你现如今的年岁，我唐三可以保证必定会达到你这个地步，必定可以将你翻手镇压！”

    “我的天赋，绝对不会弱于你千仞风，就看你千仞风是不是有那个胆子和我打赌！”

    打赌？

    千仞风讶异。

    他忽然又想起了关于唐三身上最有意思的事情。

    如果没记错。

    唐三，这家伙的身上有许多的名言。

    替父赎罪唐三少，遇事不决打个赌，杀你只是行天道，打我就是你有罪？

    驰名双标，闻名斗罗大陆。

    千仞风没想到，今天会让自己遇到唐三要和自己打赌的事情，而且还是用这样带有明确激将法的味道来刺激自己。

    这个唐三……

    还真是一把好算盘啊！

    见千仞风不语，唐三正打算继续开口，想要促成打赌，想要为自己争取到更多时间的时候。

    千仞风平静地眸光扫在唐三身上，清冷的声音随之响起：“想与我打赌，你唐三也配？！”

    (本章完)

