    一群气势凶狠的熔岩恶魔，小心翼翼的拿着小勺子，往不及他们巴掌大的小碗里加各种香料的模样，令人有些冷俊不禁。

    不过这也让众人有些好奇，这看起来仪式感十足的步骤，究竟是用来做什么的，蘸碟又是什么东西？这火锅究竟是怎么吃的？

    “遭了，他们用火锅底料的香味引来客人，而那些恶魔竟然真的是来吃火锅的，这不就成了活广告了嘛。”艾萨克一拍大腿，疼的自己龇牙咧嘴，心里有些着急。

    “这香味……”干瘦男人认真嗅了嗅，露出了几分沉醉之色，不过很快正色道：“远不及我们卡西亚火锅的火锅！”

    “那是自然。”艾萨克的表情抽搐了几下，红着脸道。

    众恶魔按照个人口味调配好了蘸碟，萨格拉斯再次拿起了指南，接着念道：“毛肚——以筷子夹之，放入滚烫的汤锅中，放下一秒，提起一秒，七上八下，反复重复动作，即可食用，切勿超时，否则将失去灵魂。”

    “毛肚？那是什么？”众恶魔的目光在餐车上寻觅起来。

    “是这个。”萨格拉斯从手边的餐车最上层取了一盘毛肚放在桌上，纤薄的棕黑色毛肚一片片的泡在水中，表面布满了褶皱，不过分量看起来还算不少。

    众恶魔各自拿了一盘毛肚放到面前。

    “还真是要自己动手啊？这吃法我还是第一次见。”

    “但听起来还挺有趣的，汤锅有了，食材也都切好备好了，也就是用筷子夹着在锅里涮一涮，很简单啊。”

    “自己动手做的菜真的能吃吗？上次我可是差点灭自己家门的。”

    围观的人们闻言也是纷纷露出讶色，也有人颇感兴趣。

    “听说毛肚非常美味，我先来试试吧。”基尔跃跃欲试的拿起了长筷，姿势有些笨拙的夹起了一块毛肚，熔岩恶魔吃东西都是直接上手的，用筷子实在太为难他们了。

    毛肚放入滚烫的火锅中，红汤一阵翻涌，基尔再次提起筷子的时候，毛肚已经不见了踪影。

    “哦豁？！”

    基尔愣了愣，赶紧用筷子捞了几下，花椒和辣椒段在红汤中翻滚，这一片毛肚犹如泥牛入海，那里还见得到毛肚的踪影。

    “不用捞了，失去灵魂的毛肚还要它做什么。”蒙德拍了拍基尔的肩膀安慰道，然后自己拿起筷子也夹了一片毛肚，笑呵呵道：“我这段时间可是专门练习了用筷子呢。”

    蒙德的毛肚在红汤中起落了四次，但第五次放下去之后，便再也没能够捞起来。

    “火锅……果然不简单。”蒙德看着空荡荡的筷子，有点沮丧道。

    科苏斯和马克扎几人也是相继夹起毛肚试了试，结果也都是把毛肚喂了火锅，愣是一根毛都没有捞回来。

    “呵，看来你们都没有这个福气吃毛肚。”萨格拉斯正襟危坐，神情庄重的拿起筷子夹起一块毛肚，每一个动作都犹如机器人一般缓慢而精准，夹着薄薄的一片毛肚在红汤中沉沉浮浮，犹如一艘在惊涛骇浪中艰难求生的小船，历经七上八下之后，终于逃离火海，一头扎入了蘸碟之中游了个泳，然后被喂入了一张等待已久的大口之中。

    爽脆弹牙的毛肚，在与牙齿的切磋中发出了清脆的声音，就像是美妙的乐曲，让人可以想象到那弹牙的咀嚼感。

    萨格拉斯已经闭上了眼睛，浸透了红油的和汤汁的毛肚，又裹上了一层蘸料，麻辣与鲜香在舌尖绽放，弹牙爽脆的口感带来了最美妙的反馈！

    多么迷人的滋味！

    多么美妙的口感！

    他几乎不知道该如何去形容这种美妙的享受，那张不怒自威的脸庞上露出了幸福的笑容，一股热流从舌尖上传出，向着四肢百骸迅速扩散而去。

    “呼！”

    一团火焰从他的头顶升腾而起。

    他身体表面的岩浆纹路变成了红色，火红色的岩浆在那些纹路中缓缓流淌，只有双手还是正常的，只是他浑然不觉。

    “咕噜。”

    周遭响起了一片咽口水的声音。

    不需要过多的解说，萨格拉斯的表情和动作已经胜过了任何言语的表达。

    他们似乎也感受到了那毛肚的美味和爽口，就着一口香辣的火锅香味，甚至觉得喉咙都有些发烫起来。

    “我竟然看着一个恶魔吃东西也想吃？”一个年轻的姑娘捏了一下自己的大腿，试图证明一下自己是否被某种幻像迷惑了。

    “嗯，很疼……”她倒吸了一口冷气，确定自己是真的想吃，并不是被迷惑了。

    “麦老板诚不欺我，这毛肚的确美味啊。”萨格拉斯睁开眼睛，笑着道，又是从碗里夹起一片毛肚放到锅里涮了起来。

    “再来再来。”基尔等人也是纷纷开始第二次、第三次的尝试。

    在经过几次失败之后，基尔终于在锅里捞到了前几轮失败的毛肚。

    虽然口感老了些，少了几分脆嫩，但浸透了红汤之后，麻辣更胜一筹，当场就把他点燃了。

    “呼呼呼！”

    众熔岩恶魔犹如一道道人形火炬，接连被点燃，吃的乐活朝天，愣是将泼水成冰的室外吃出了蒸拿房的感觉来。

    就连围观的客人也觉得暖和了许多，一脸新奇的看着一群五大三粗的熔岩恶魔，笨拙的拿着长筷子，夹起各种各样的食材放入红色的汤锅中涮食。

    可就是这样怪异中透着些搞笑的场面，却愣是把围观的人们看的直咽口水。

    “眼肉肥牛，肥瘦相间，形似眼状，故而得名，如纸张般细薄，只要放入火锅中稍稍烹煮，立马便可以捞出。”萨格拉斯再次拿起指南念道。

    话音刚落，众恶魔已经将十份肥牛摆上了桌。

    “这个好夹。”基尔夹起一片如纸般薄的新鲜肥牛，放入滚烫的汤锅中一滚，鲜红的颜色很快变白，然后又裹上了一层美丽的红色，从锅里提起，将冒着热气的肥牛在蘸碟里一滚，裹上香油与酱汁，然后喂到嘴里。

    肥牛已经完美了吸收了浓汤的滋味，而那鲜嫩细腻的口感让人着迷，香嫩软绵，细腻如丝，细细嚼着，肉香很快便充斥着整个口腔，令人欲罢不能。

    “绝了！”

    基尔许久之后才睁开眼睛，一脸迷醉道。

    “好了，我决定中午在这里吃了，我要吃肉肉！”年轻姑娘扯着她的闺蜜向着大门走去，还不忘擦一把嘴角的口水。

    “这吃法太残忍了，看得我眼泪都忍不住从嘴角滑落，不找了，就这家吧。”一位长头发大叔拉着自己的好基友向着餐厅走去。

    被香味吸引而来的客人，在看了萨格拉斯他们吃火锅的场面后，终究还是忍不住踏进了门，掀起了一波进店小高潮。

