    一大早，周浩穿戴整齐，出门活动，与不远处同样刚刚出门的唐三打了个招呼，活动起来，一日之际在于晨，一晚上的冥想修炼后，必须让身体休息放松一下，让气血动起来。

    来到食堂，周浩和唐三是第一批，两人刚来就闻到了浓郁的肉香。周浩发现今天负责做饭的厨师换人了，新来的是一位神色阴郁的中年人，心中刚有了猜测，就听到唐三惊喜的走上前去：“老师，您怎么来了？”

    周浩微微一怔，这才反应过来，原来是玉小刚来了。

    玉小刚抬头看倒是唐三，脸上终于流露出一丝温和的微笑：“你永远不会迟到。”

    他给唐三盛了一大碗肉汤，拿起两个馒头和两个鸡蛋放在了唐三的盘子中：“我不是说过我会来的嘛！没想到这才没多久，你就给了我一个惊喜。”

    唐三笑着坐下，玉小刚这才看向了后面的周浩，未等唐三介绍，他就开口道：“你就是周浩吧！我是唐三的老师，今后也是你们的老师，我叫玉小刚，你以后叫我大师就好。”

    周浩笑着点头：“玉大师，你好！”他并不愿意叫玉小刚这种称呼。

    对面的唐三愣了一下，玉小刚则没什么表情，快速的把早餐递过来：“快坐下吃饭吧，你们之前的伙食太差了，正是长身体的时候，吃饭一定不能马虎，初次见面，尝尝我的手艺吧。”

    “谢谢！”周浩接过热气腾腾的早餐，里面的肉块早已炖的烂熟，还有一股淡淡的药草清香。这个大师的做饭手艺还是不错的嘛，虽然做人有些差劲。

    周浩和唐三都食指大动，大口吃起来，唐三觉得这么多天来，吃的最好的就是周浩的烤肉，再就是老师的这顿饭了。两人不一会就吃完了，浑身暖洋洋的，很舒服，应该是药草的功效。

    不一会，小舞和宁荣荣也都来了，小舞看见玉小刚，有些惊讶，但也乖巧的打了个招呼：“大师，您来啦！”

    玉小刚笑了笑，说道：“先吃饭吧，一会要上课再说。”两个小姑娘虽然饭量不大，但也吃的很满足。

    剩下的几人则都没有来，唐三知道自家老师的脾性，便赶紧告辞去叫其他人过来，在唐三的努力下，众人终于都吃上了这顿丰盛的早餐。

    从一开始的不情不愿，到最后的赞不绝口。尤其是马红俊，昨晚释放邪火回来，本来死都起不来，到最后直呼真香。

    小半个时辰后，上课的铃声响起，众人快速集合。此时阳光普照，温暖的气息抚平所有的疲倦，正是万物苏醒的时候，新的一天开始了。

    弗兰德走上前：“好了，大家都到齐了，接下来我有几件事情要宣布。”说完，他的目光严肃的扫视了一圈。

    “首先，给新来五位学院介绍一下咱们学院德其他老师。”说着，指向那天负责招生的那位。

    “李郁松，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”

    又指向年纪更大的一位老者，道：“这是卢奇斌老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    “邵鑫，武魂糖豆，七十一级食物系魂圣！”

    ……

    周浩的目光流转，打量着这几位老师，其实在师资上，史莱克已经领先了大多数学院了，但是教学经费实在是硬伤，要是招的学生不是天才，也早就倒闭了。

    弗兰德一一介绍完毕，这才走到与小刚身边，搂住他的肩膀，说道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师。

    同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    听到大师二字，众人不禁都精神一振，朱竹清更是目露期盼。周浩轻轻一笑，撇了撇嘴，要是没有比比东，眼前这个人就是一堆烂泥。

    他或许在学术上颇有成就，但掩盖不了他是个废物的事实，不说实力，首先他连为自己女人站出来的勇气都没有。比比东，柳二龙，他把她们扔下几十年也不敢去面对，窝囊至极。

    周浩心中瞧不起他，又何谈尊重，哪怕唐三知道了自己老师的过往，应该也会心生不满吧。

    弗兰德继续说道：“从今天开始，大师将全权负责你们的教学，所有的老师都会配合。念在你们刚回来，还比较疲惫，先放假一天。希望你们勤修不缀，还没有突破三十级的几个人要加把劲，争取早日追上他人的步伐。”

    说完，他带着询问的目光看向玉小刚。对方的目光从众人身上扫视而过：“好了，现在你们可以解散了。明天清晨准时集合。还有，早饭我不希望有任何人缺席。否则，会有特别的训练任务。”

    大家面面相觑的散开，似乎有点忐忑与好奇，这个老师好像比院长大人还严。

    马红俊又骚动起来：“戴老大，我去城里转转，你去不去。”

    “死胖子，你是真的不怕死，昨天才刚去了的，赶紧给我回去好好修炼，现在就你最差劲，小心老子收拾你！”戴沐白有点生气。

    “你真不要那对双胞胎了？”胖子依旧不依不饶，小眼睛里满是挪揄。

    “滚滚滚，你爱干嘛干嘛去，别拉我！”戴沐白真的不高兴了，转身而去。

    三个女孩都在瞪视着马红俊，这么多天了，她们自然都知道他是去干什么。

    一旁的唐三却叫住了马红俊：“等等，我和你一起去，刚好有点事要办。”

    马红俊眼睛一亮，偷偷看着面色不善的小舞，道：“三儿，你也开窍了？”

    唐三顿时呆滞：“你想什么呢，我不是答应你们打造装备吗，当然要去找个铁匠铺呀，你想到哪去了？”

    宁荣荣看了一眼装作一脸纯情的奥斯卡，噗嗤一声笑出来：“你以为谁都像你那么龌龊。”

    小舞也面色稍好，见唐三没有带自己一起的意思，就和宁荣荣朝宿舍走去，两人瞄了一眼跃跃欲试的周浩，递来了鼓励的眼神。

    周浩赶紧追上去：“竹清！”

    “我要回去修炼了。”女孩说完转身就要离开。

    ……

