    第403章笑得有多开心，就会被怼的有多惨

    叩叩……

    不待孙夫人道明来意，房门再次被敲响。

    此刻的夜锦汐，已有些波澜不惊。

    “又是谁要求见？”夜锦汐问。

    丫鬟恭敬道：“回禀王妃，是李夫人求见！”

    “你去告诉门卫，若是再有哪家夫人，直接把人领过来！”夜锦汐直接吩咐道。

    “是！”丫鬟应下，转身离去。

    “孙夫人想要为谁说亲？”夜锦汐直接开门见山问道。

    这一个、两个、三个……天还未完全大亮，就着急忙慌的前来求见，就是为了给王爷说亲！

    好似生怕慢上一步，王爷就被人抢走了般！

    呵！

    当初传出王爷容貌尽毁的时候，他们祇王府，可没这么热闹！

    “既然王妃如此爽快，那臣妇也就不藏着掖着了，臣妇是想要为自己的亲妹妹说亲！”孙夫人道。

    夜锦汐闻言，不置可否勾了下唇角：“不知孙夫人是想为令妹求侧妃之位？还是侍妾之位？”

    “若是能成为侧妃，自然好！”孙夫人喜笑颜开道。

    “……”一旁沉默不语的张夫人。

    你现在笑得有多开心，只怕待会就会被怼的有多惨！

    说话间，李夫人行入前厅。

    待见过夜锦汐后，亦开门见山的道明来意。

    “王妃！臣妇的表妹，在京城内也算是数一数二的美人，祇王见了定然会喜欢，不如你就将她收了吧！”李夫人性子麻利道：“臣妇这个表妹，自小温柔贤淑，她若是入了祇王府，日后除了伺候王爷之外，也一定会以王妃你马首是瞻！”

    孙夫人闻言，顿时急了：“做人总该有个先来后到吧？即便有人能入祇王府，也该是臣妇的妹妹才对？”

    “去你的先来后到，王爷选的是美人，不是先来后到！”李夫人撇了她一眼，嗤笑道：“若是按先来后到，那岂不是长的像猪头一样的女子，也能入祇王府了？”

    “你说谁长的像猪头？”孙夫人顿时怒不可遏。

    “谁长的像猪头，谁心里有数！”李夫人不怕事大道。

    “你……”

    ‘砰！’

    夜锦汐手掌，重重拍与桌面之上：“你们若是来吵架的，恕本王妃不欢迎！”

    “……”李夫人。

    “……”孙夫人。

    “王妃！你莫要生气，臣妇这个人一向比较心直口快，若是使王妃不悦，臣妇在这个给你道歉！”李夫人相当能屈能伸道：“臣妇今日觍着脸来求见王妃，实在是表妹对祇王一见倾心，念念不忘，王妃你也是经历过这种事情之人，相信你一定十分理解，这种心情与感受，所以，臣妇才厚着脸皮前来，想让王妃将表妹收入府中，成全她的一片心意，当然，哪怕不能为侧妃，做一名侍妾也成！”

    “听你们的意思，凡是对王爷一见倾心之人，本王妃就要大大方方的将人全部接入府中，那试问，全京城那么多女子，若是个个都对王爷一见倾心，祇王府装的下吗？还是说，你们这些前来说亲之人愿意出资，扩建祇王府？专门装这些莺莺燕燕？”夜锦汐嗓音清冷问道。

    (本章完)

