    “真正的宝石？”

    冯浩二等人瞪大眼珠子，随即哈哈大笑。

    “林先生，您可别逗了，就这成色，还真正的宝石？”

    小红不停地摇头。

    “是啊，林先生，现在羊都已经撤了，您啊，就不用再睁眼说瞎话了！”

    “哈哈，林先生，我们又不是肥羊，您不用在我们面前使套路了。”

    林隐挑眉道：“套路？我没有套路啊，这真的是宝石。”

    这——

    冯浩二三人见林隐没有开玩笑，面面相觑起来。

    “林先生，您连那些石头都能看出来，不会连这几块废料都看不出来吧？”冯浩二道。

    小红点头道：“是啊，林先生，一刀坊的人都知道，这几块石头都是切割原石留下来的废料，不能说一点价值都没有，但实际上也不值几个钱。”

    “林先生，别告诉我们，你刚才都是懵的？”

    有人提出疑问。

    其他人则纷纷一脸惊讶。

    懵的？

    如果真是，那么可有意思了！

    岂不是说他们白崇拜半天了？

    冯浩二介绍道：“林先生，您不常来一刀坊，您是不知道，这些废料都是从原石上切下来的，发现是废料，然后再混进原石之中，能卖多少就卖多少，这也不是咱们不讲究，而是所有石坊都这么做，这也算是行业的一个规则。”

    小红等三女露出失望的表情，原本还以为林先生是什么世外高人，现在看来，是她们想多了。

    毕竟连这个行业最基本的规则都不知道，能高明到哪里去？

    林隐道：“原来如此。”

    噗——

    众人见林隐反应如此慢，差点当场喷出一口老血。

    然而。

    就在这时。

    林隐又道：“那么这个规则，你们以后要好好改一下了。”

    “改规矩？”

    冯浩二等人眨了眨眼睛。

    林隐点点头：“这个规则必须改掉，不然，一年到头，不知道有多少宝石被你们当成废石给扔掉呢！”

    “这——”

    “林先生，您怎么一直都说这几块废石是宝石呢？这明明就是几块废石嘛，你若不信，我马上叫人切开给您看看！”

    说着，冯浩二把切石师傅叫来了。

    “你，你们，快把这几块废石切开，让林先生看看！”

    一声令下。

    几个切石师傅便开始动手了。

    与之前切那些原石小心翼翼不同，此刻几个切石师傅切得很随意，反正就是几块废石。

    “等一下。”

    林隐拦住了那几个切石师傅。

    唰唰——

    几个切石师傅望向林隐。

    “怎么了先生？”

    “你们不能这么切，先用磨石器擦一下表面，就是这里。”林隐从切石师傅手里拿过来一直信号笔，然后在石头边缘认真地画了一圈，然后叮嘱道：“你们看好了，就按照我画的线用磨石器擦，千万不要擦到里面的肉了。”

    看着林隐如此认真地说着，尤其是那石头上有板有眼地曲线，几个切石师傅可以说愕然到了极点。

    他们也是开过极品原石的，过千万的帝王绿也干过几块，但是还从来没有被人如此奇葩的要求过。

    且不说这就是几块废石，就算是成色好的原石，也不可能画出如此标准的线条吧？

    这个人是认真的吗？

    还是说他在逗我们玩？

    “先生，您是认真的吗？”其中一个切石师傅问道，随即看向冯浩二，毕竟冯浩二才是他的老板。

    冯浩二笑道：“林先生，我看没这个必要吧，这块废石直接切开就行了。”

    林隐声音逐渐冷了下来：“我让你怎么切，你就怎么切，执行命令就行了。”

    “是。”冯浩二赶忙缩脖，随即吩咐那些切石师傅照做。

    切石师傅们无奈地摇了摇头，只得按照林隐说的去做。

    起初几个人漫不经心地擦着，动作十分的大，根本没把这块石头当回事。

    在他们看来，用磨石器磨废石料，简直就是在浪费时间。

    然而。

    还没擦几下，这几个切石师傅就懵掉了。

    原因无他。

    而是当磨石器擦到林隐画出来的那条禁制线的位置时，突然开了绿窗，这让几个切石师傅都目瞪口呆。

    不光是他们，冯浩二和小红等人也都是傻了眼。

    废石料怎么会出绿？

    就算是绿窗也不可思议了！

    令众人更加咋舌的还有，这块废石可不光是有绿窗，禁制线周围都擦掉之后，发现这是一块通体碧绿的极品帝王绿宝石！

    我草草草草——

    现在已经没有什么词语能准确地表达众人心中的震惊了！

    明明就是一块废石料，怎么摇身一变，变成了帝王绿宝石了？

    唰唰——

    众人再次看先林隐那边，脸上都挂满了问号。

    刚才他们还说林隐是门外汉，之前看出那些原石不行，都是懵的，并不是有什么真才实学。

    现在看来，他们错了，而且还是大错特错！

    人家可并不是门外汉，而是超级大师！

    不然怎么可能看出这块废石，实际上会是一块超级帝王绿宝石？

    “林先生，那些废石该不会全都是帝王绿宝石吧？”

    小红惊讶道。

    冯浩二道：“小红，你想什么呢？怎么可能全都是帝王绿宝石？”

    “就是啊，小红，你想多了。”

    “像这样的废石，我们一刀坊一年至少扔掉几十块，如果全都是帝王绿，那么我们岂不是赔大发了？依我看，这个就是瞎猫碰上死耗子了，纯属概率极低的问题。”

    听完这两个女接待的分析，小红也觉得有道理，冯浩二心里则安心不少。

    毕竟这些废石，都是他下令扔掉的，如果各个都是帝王绿宝石，那么他的罪过可就大了。

    就在这时。

    林隐再次开口。

    “小红说得对，这几块废石都是宝石。”

    语不惊人死不休！

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    这几块废石竟然都是宝石？

    这怎么可能？

    冯浩二也不相信这个邪，赶紧让切石师傅动手。

    有了之前的经验，切石师傅没敢直接动手，都是小心翼翼地用磨石器搓，结果，还没搓几下，便露出了里面成片成片的帝王绿。

    这——

    众人全部傻眼。

    一个也是。

    两个也是。

    三个还是。

    一转眼，这些石头全部开了。

    结果呢？

    全都是成片成片的帝王绿。

    这下子众人全部懵圈了。

    尤其是冯浩二，一想到他曾经亲自下令，扔掉那么多废石料，这心就顿时拔凉拔凉的。

    林隐倒是没有追究冯浩二，而是在所有人震惊地目光注视下，一个个摸过那些极品帝王绿宝石。

    最终。

    他停在了一个只有核桃大小的石头那边。

    这块核桃大小的石头虽然也出绿了，但表面看起来，要比其他帝王绿的成色差不少。

    甚至纹路和水色都远不及其他帝王绿宝石。

    然而。

    偏偏林隐的目光一刻也离不开这枚小小的石头。

    没想到他只是来一刀坊碰碰运气，竟然真的被他弄到了！

    没错！

    这枚看似没有其他水色好的小石头，就是修真界的瑰宝，灵石！

    而且林隐仔细地检查了一下这块灵石，里面蕴含着极其精纯的灵力，品阶至少也在六品左右。

    要知道，现在的修真者，灵石矿早就已经被开采的七七八八，高品阶的灵石也早就消耗殆尽。

    现如今的修真者，能拿出一块四品灵石，都可以引起所有修真门派趋之若鹜了。

    然而。

    这块灵石的品阶足有六品！

    如果真的拿出去，说不定还会引起修真界的一场腥风血雨。

    “林先生，您这是？”

    冯浩二说出了众人心中的疑惑。

    林隐道：“这块石头我直接拿走了，剩下的，你自己看着办吧。”

    话毕。

    林隐将那块石头揣进怀里，然后大踏步离开。

    现场众人全都看傻了眼。

    一时间没回过神来。

    放着那么多极品宝石不拿，却偏偏拿那么小的一块石头？

    什么情况？

    等他们回过神来，跑出一刀坊的时候，林隐早就已经消失得无影无踪了。

    接下来，一个形色匆匆的身影，几乎把整个古玩城转个遍，逢店必入，而且搜罗着各种天材地宝。

    不知过了多久。

    那道身影离开古玩城。

    “有点意思？”

    “大哥，您说什么有点意思？”

    那道身影并不知道，他早就已经被两个人给盯上了。

    这两个人不是别人！

    正是王豹和他的杀马特手下！

    “你个榆木脑袋，这还看不出来吗？”王豹打了他在他那杀马特手下的脑袋上敲了一把。

    杀马特手下悻悻地捂着脑袋。

    “马上把兄弟们叫上！”

    “发财的机会来了——”

