    当年攻击人类，冰雪城，火神宫，混沌派，可都是出了手的，现在人类中有强者出现，他们当然不能容许。

    “只看初代混沌老祖这一击能不能杀他，如果不能，我当立刻出手，联合混沌老祖，一举将他击杀。”冰雪城的初代老祖，眼眸冷酷了起来，默默调动力量，便要准备时机合适，一击便将林潇击杀，这样的变数，他绝不容许存在。

    “死——”初代混沌老祖，展现最强的终极姿态，那混沌的权杖，猛地一挥，天地都似乎被他打破了，这是真正的达到了四维生物层次的攻击，林潇的“生命收割”也在瞬间被击溃，一声闷哼，突然间，林潇翻滚着远远飞了出去，连同龙型镰刀一起，被砸得不知翻滚飞到了哪里。

    暗中观看的初代冰雪老祖缓缓松开了手掌，他看得出来，林潇虽强，但显然不敌展开终极姿态的混沌老祖，击杀林潇，应该不需要他再出手了。

    佛门，三尊古佛也在观察。

    “毗婆尸佛，我们要出手相助那林潇吗？”尸弃古佛寻问。

    毗婆尸古佛摇头，平静的道：“默默观察便可。”

    在内心深底，他也很希望混沌初代老祖将林潇击杀，彻底绝了这个后患，不过，他又不像冰雪城的初代老祖一样，至少，他不会亲自出手对付林潇，甚至必要的时候，还会结个善缘，只是此刻。在这生死关头，他却不会出手。他知道，林潇将要面对的，不只是混沌初代老祖，还有其它的老祖，这些老祖，不会容忍林潇活下去。

    林潇不出现也就罢了，一旦出现，还强得如此逆天。这些老祖，更不会容忍他活下去。

    三界之中，都不需要这样的人类。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    混沌权杖，不断的击下，每一击都是如同混沌天地一击，将混沌界打出一个接一个的巨大窟窿。

    林潇不断的吐血，翻滚着。最后一击，更是直接将其打成了一个空间窟窿之中，也不知道打到了哪里。

    不过，下一瞬间，混沌老祖便跨步冲了进去，今ri。不杀林潇，他绝不收手。

    林潇浑身破烂，伤势极重，不过有树之祖的力量源源不绝的输送能量，他可以很快重组躯体。这混沌老祖的混沌力量，树之祖早就融合得太多了。所以这点伤，还难不倒树之祖。

    只要宇宙胎还完好，林潇便不得死。

    融合了曼荼罗四层力量的龙型镰刀，不敌这展示出了终极姿态的初代混沌老祖，炼出了九种无上气象的初代老祖，被称为了匹敌四维生物，的确是强。

    “我还有更强的姿态，便是曼荼罗剑斩……结合树之祖和曼荼罗的力量，还可以推到更强的层次，只是，暗中窥视着想要出手的家伙……都是无比恐怖的家伙，如果一起出手，我却是危险了……”

    林潇被打出了混沌界，于混乱虚空中不断后退，远方，混沌能量如滔翻涌着，初代混沌老祖化身的混沌巨人，持着混沌权杖，追赶上来。

    林潇可以感受得到，锁定自己能给自己致命威胁的不是远方正追赶上来的混沌巨人，还有暗中的某些存在，这些存在，只怕不在混沌巨人之下。

    现在，因为他们观看到混沌巨人占据上风，可以击杀自己，所以只是旁观，没有出手，一旦发现情况不对，这些暗中观察者，会毫不犹豫出手，联手一击，将自己击杀。

    他不能让这种情况出现。

    “我不会给你们这种机会的。”林潇突然稳住了身子，吐掉了嘴里的鲜血，看着冲she过来的混沌巨人，头顶上的无上气象冲霄，终于演化开来，发动了他修炼出了第一种也可能将是最强的一种气象：太古祖庙。

    体内的龙脉震动，喷she太古能量，演化祖庙，无尽的太古神纹闪烁生辉，于林潇的头顶演化，诸天虚空，都受到了影响，开始共鸣。

    “死——”迎面的混沌巨人，发出了恐怖的咆哮，双手高高持起了混沌权杖，九种无上气象都汇聚进了权杖，打出了毕生的最强一击，要在瞬间，将林潇彻底击杀。

    修炼出了无上气象，方为真正的无上级强者，而无上级的强者对于气象的运用，要么直接拿无上气象攻击敌人，要么便融合进自己的身体，如那孤独老祖演化出来的金刚不坏不灭之躯，更多的则是将无上气象融合进自己的武器之中，爆发最强力量杀敌。

    林潇虽然炼出了堪称最强的太古祖庙气象，但他本身的境界，终究只是炼出一种气象的无上级，真正令他可以越级挑战初代老祖的，其实更多的是五层曼荼罗的力量。

    所以在之前的战斗中，他一直都依靠本身的无上力量，发挥曼荼罗的力量，并没有怎么使用太古祖庙的气象力量。

    现在，混沌巨人持着混沌权杖，杀到了面前，最终极一战，林潇终于演化出了太古祖庙，更将手中的龙型镰刀和曼荼罗都发动了。

    龙型镰刀自动分解，重新化为了一柄柄的武器神纹，如一道道的天际流星，光辉明亮，尽数没入刚刚演化开来的太古祖庙之中。

    别人是将无上气象的力量融合进武器，爆发最强力量，林潇却正好相反，将曼荼罗的各大神纹力量，反过来融合进太古祖庙，增强太古祖庙的无上气象力量。

    只因为，这种气象，是模拟曾经太古时代的时代之器而成，拥有盖压一个时代的气运和力量，虽然只是模拟，但在其成型的那一刻，林潇就明白，这模拟出来的太古祖庙气象中，蕴含有一丝曾经真正的时代之时太古祖庙的神韵，只是，需要力量来发动。

    曼荼罗五层各大神纹，正好提供了这种力量。

    如果只是将太古祖庙化为太古能量，融合进曼荼罗，反而得不偿失，虽然也会增强曼荼罗的力量，但却失去了这种神韵。

    林潇明白，现在他的曼荼罗，终究还达不到时代之器的层次，所以只要激发这一缕神韵，必将爆发最强的力量。

    一种接一种的神纹力量烙印进入太古祖庙，这座气象模拟出来的时代之器，爆发无上的光辉，一股太古的气秘，漫延开来，厚重如同承载了一个时代。

    星球弯刀，帝皓剑，大雷音寺，弑神之枪，乐天琴，八部天轮……

    鲲鹏，遗蛇，花妖……

    东皇钏，中神尺，骷髅旗……

    黄泉塔，混沌树，岁月刀，创造之源，毁灭之眼，一样接一样的融合没入太古祖庙，令这一座祖庙，变得无限高大，庄严，广阔，无边，无量，神圣，圣洁……

    最终，林潇发动树之祖的力量，再来是五层曼荼罗的本源，在混沌巨人持着混沌权杖最后一击将要来临的瞬间，也一起打进了太古祖庙之中。

    曼荼罗所有力量，都融合进了太古祖庙，终于将其推到了现在林潇可以达到的最巅峰最强的层次。

    五层曼荼罗的最强力量，林潇本身的力量都完全融合进了这太古祖庙之中，令这一刻的太古祖庙，似承载了亿万万岁月而来的太古一个时代的所有伟力，那时代之器的一缕神韵，爆发了……

    这是太古的气息，这是一个时代的伟力，这份厚重，可以压塌命运的长河，可以逆转了时空的轮回……

    “不……对……”将力量推到了最巅峰的混沌巨人，这位初代的混沌老祖，终于觉察到了不对劲，挥动混沌权杖，爆发最强气象，想要抽身逃走。

    暗中观察的冰雪城初代老祖，也意识到了不对劲，想要出手相助，联合混沌巨人，一举将林潇击杀。

    但是，一切都迟了，整个混乱时空，甚至是三界，在这一刻都沉寂了，一股无法形容的厚重，压住了一切。

    时代之器，太古祖庙，压塌了一个时代，这力量，没有人可以承受，强于初代的冰雪老祖，想要出手，竟然无法发动气象力量。

    他头顶上冲she出来的九种无上气象，原本应该毕直一线，现在竟然都弯曲下来，如同在对着它们的绝代的王者，顶礼膜拜，如同诸无上气象，在膜拜它们的王者。

    出现这种情况的，并不只是冰雪城的初代老祖，其它的各大幕后存在，只要此刻激发了无上气象的都惊觉自己体内的气象在鸣动，在弯曲，都拜向了同一个方向，那个方向，就是太古祖庙存在的地方。

    这是真正的无上气象之王，盖压了整个三界，再也没有哪一种无上气象，可比这一刻的它更强大。

    太古祖庙，吸收了整个五层曼荼罗所有的力量，发动了时代之器的那一缕神韵，上面无尽的太古神文都释放出了光辉，最终，这太古神文的光芒掩盖了一切，震动了三界，引起了整个混沌界所有强者的震惊，甚至引来了原界和始界关注的目光。

    集合所有力量的太古祖庙，只是一压，便将那全力打来的混沌权杖震得寸寸粉碎，想要抽身后退的混沌巨人，这位混沌派的初代老祖，打出无尽神通，却已经无法逃脱。

    (感谢打赏的兄弟，谢谢，另求一求月票)(未完待续。（.）m..阅读。)9

