    第77章 调查真相

    江晓假装不知道刚才发生了什么，他急忙跑到柳寒烟面前。

    “柳老师，到底发生了什么？”江晓表现得仿佛什么都不知道。

    柳寒烟看了江晓一眼，苦笑：“我现在也跟你一样，成为犯罪嫌疑人了！”

    “嫌疑人？”江晓幸灾乐祸的说道：“柳老师，这种滋味很不爽吧？”

    看到江晓欠揍的表情，柳寒烟瞪了他一眼：“你什么意思？”

    “哼哼，我没什么意思，我就是想告诉你，被人冤枉的滋味是什么样的。”江晓冷哼道。

    柳寒烟顿时语塞！

    她这个时候才明白江晓之前被人冤枉的感觉。

    简直是太难受了。

    不知不觉，柳寒烟眼角竟然流出了晶莹的泪珠。

    这可把江晓给吓了一跳。

    他只是说了这么一句，怎么还把她给说哭了呢。

    江晓急忙安慰道：“那啥，其实也没什么，咱问心无愧就行，不用害怕。”

    “江晓同学，这件事与你无关，你别参合我的事。”柳寒烟抬头看着江晓。

    她不想因为自己的事而把江晓也牵扯进来。

    说到底，还是心地善良！

    江晓见此，也有些不忍：“我相信你是无辜的，我也相信林老师会还你清白。”

    “希望吧！”

    柳寒烟心里的确有些难过，但是更多的是因为蒋圆舟被杀。

    那可是她的顶头上司，对她的帮助很大。

    一想到好好的一个人就这么死了，柳寒烟心里就非常难过。

    柳寒烟的嫌疑虽然还在，但是林巧芸并没有限制她的自由，只是不能离开学校。

    柳寒烟回到自己宿舍后，就闭门不出。

    在事情的真相没有公布之前，她最好是什么都不做，静静的等待结果。

    无事可做的她，只能登入游戏。

    结果发现寒江孤影也在线。

    柳寒烟脸色一喜，急忙发了一个表情过去。

    ……

    与此同时，林巧芸和刺客专家来到蒋圆舟被杀现场。

    当两个人看到蒋圆舟的死状，都忍不住倒吸一口气。

    根据蒋圆舟尸体上的伤痕判断，这是某种强大怪物的利爪给击杀的。

    能够有如此力量的怪物，除了柳寒烟的白虎之外，还有唯我独尊的九头魔狮。

    “刺客，马上把我们调查的证据发送给总部，我判断凶手肯定是柳寒烟和唯我独尊两个人之间。”林巧芸说道。

    “不用了，我刚得到消息，昊天大人决定亲自来江南调查，估计今天晚上就能到达江南了。”刺客专家说道。

    “什么？昊天大人亲自来了？”林巧芸脸色一变。

    她口中的昊天大人在天道盟的地位举足轻重。

    这次事件居然连这位大人都惊动了，可见华夏高层对江南近期发生的事是非常重视的。

    得知昊天大人亲自降临，林巧芸急忙说道：“马上派人封锁现场，在昊天大人到来之前，不得让任何人进出这里。”

    “是。”

    将现场封锁后，林巧芸马不停蹄的回到学校。

    她需要亲自跟柳寒烟谈谈。

    林巧芸刚回到学校，就遇到了张大炮。

    “张老师，有事吗？”林巧芸问道。

    张大炮呵呵一笑：“那啥，我知道你最近却人手，如果信得过我张大炮，我可以尽一尽微薄之力。”

    林巧芸一愣。

    她仔细打量了一下张大炮。

    自从张大炮成为助教以后，表现得还算不错。

    但是他的战力毕竟只有几百万，距离林巧芸的预想还有一段距离。

    但是转眼一想，张大炮此人虽然大大咧咧，但是人品还是不错的。

    林巧芸想了想：“也好，麻烦张老师了。”

    “不麻烦，不麻烦。”张大炮急忙摆手。

    他之所以来找林巧芸，其实是受了江晓所托。

    主要目的是想要从林巧芸口中得知柳寒烟的事。

    “我正要去柳老师的宿舍，你跟我一起去吧。”林巧芸说道。

    张大炮一听，心中暗自窃喜：“好啊！”

    他正想着如何打探到这件事的进度，没想到林巧芸居然邀请他一起。

    这可真是太好了！

    两个人来到柳寒烟宿舍。

    江南大学的老师宿舍都是单间配套。

    柳寒烟所在的楼层是七楼。

    来到七楼，林巧芸按了按门铃，柳寒烟打开了门，发现的林巧芸和张大炮，她一愣：“林老师，张老师。”

    “就叫我大炮就行，老师不敢当。”张大炮尴尬一笑。

    他这个助教的身份水分太大了，心虚得很。

    “柳老师，我想和你单独聊聊。”林巧芸说道。

    “好。”

    林巧芸转身对张大炮说道：“张老师，麻烦你在这里等一下。”

    “没问题。”张大炮挺直了身板，如同守门神一样站在门口。

    林巧芸走进了柳寒烟的房间，两个人不知道谈了什么。

    张大炮急忙给江晓发了微信：“已接近目标，目前良好。”

    很快，江晓回信：“收到，继续监控。”

    江晓也没有闲着。

    与张大炮保持沟通后，他人已经来到了蒋圆舟办公大楼。

    此刻已经是晚上六点了，天色逐渐黑了！

    远远的就闻到了浓烈的血腥味。

    整栋大楼都被警戒线包围，数百个警察三步一岗，不准任何人擅自进入。

    不过这点警戒对于江晓来说，实在不算什么。

    江晓直接施展鬼道“遁空”技能，在黑暗之中来到了蒋圆舟办公室。

    从黑暗中现身，江晓看到如此惨烈的现场，也不免有些震惊。

    特别是蒋圆舟的死状，更是让江晓感到一丝寒气。

    他靠近蒋圆舟，看到他身上的伤势，眉头一皱。

    旋即，江晓施展了火眼金睛，很快一则系统提示出现在他眼前。

    叮：经检测，玩家“和谐社会”死于九头魔狮利爪！

    蒋圆舟的游戏名字就叫和谐社会！

    听这名就知道是个好同志。

    同时，江晓彻底确定蒋圆舟就是被吴天翔和唯我独尊联手杀死的。

    直接凶手是唯我独尊。

    但是真正凶手却是吴天翔。

    白天杀了唯我独尊和吴天翔也算是为蒋圆舟报仇了！

    虽然江晓对蒋圆舟谈不上有什么交情，但此人还算正值。

    可就在江晓准备离开的时候，一道寒光闪烁，危险的气息瞬间笼罩江晓。

    “什么人？”

    此人从黑暗之中杀出来，直接锁定江晓。

    面对突如其来的攻击，江晓并没有慌张。

    一招“止戈”挡住了对方的偷袭。

    然后反手又是一招“龙拳”呼啸而出。

    顷刻之间就释放出两种职业的技能，不但化解了危机，还逼迫对方现出身形。

    (本章完)

