    两人吃完，约好竞技时间，扉哥赶回去睡觉，杨逸影则是在专属房间进入观想状态。

    在观想状态下，5个小时很快过去，杨逸影身心舒爽，意识主动脱离。照这种舒适度，他以后基本告别睡眠。

    一番观想后，观想法等级直接提升了1级，他感觉内心更加稳定平静，看到还有几个小时才到和扉哥约定的时间，他推门朝竞技场走去。

    【提示：竞技场具有强制保护机制，死亡判定为全真模拟】

    【你已选择个人匹配模式】

    【正在搜索同等级对手】

    【匹配成功】

    杨逸影被传送至一座圆形广场上，广场四周还有一排排的观众席位，不过都是空着的。

    对面似乎是位用棍的战士，两人距离差不多有300米远。

    这是杨逸影主动申请的一阶最大开战距离，方便远程发挥。

    眼看对方是位战士，杨逸影放弃使用狙击。就算是有300米，在战士较为灵活的移动下，狙击一人很难命中目标。

    尽管如此，小阴比仍然特意将银灰色的K118狙击拿在手里，露出气馁之色。

    战士看到是个拿枪的脆皮，哈哈一笑，迈开脚步以弧线奔来，并一直注意杨逸影枪口动向。

    杨逸影假装紧张胡乱开了一枪，自然是没有命中，没过半分钟战士就突进至10米范围之内。

    眼看就要进入进攻距离，战士腰肘夹棍底，单手一挥黑色长棍，直接向杨逸影腰间扫来。

    杨逸影不再演戏，在对手挥棍之前就切换幻影之刃至手中，不退反进，以骇人的速度突进至战士身前。

    幽光闪过，长棍还未扫出一半，战士直接被枭首，满眼的不可置信。

    小阴比露出招牌微笑，收起短刃。

    【你获得本场竞技胜利，竞技排名上升至181652名】

    场景快速切回竞技准备间，杨逸影收到来自刚刚对手的来信。

    “你这个阴险狡诈之徒！”

    杨逸影果断回信：“我有一精良禅杖未出，需要请留言。”

    这禅杖确实不好卖，连乾坤大挪移（第一层）都卖出去了，禅杖还在那挂着，杨逸影都打算下架收摊了。

    “怎么交易？”没想到对方当真又发来信息。

    “第1512号无人摊位，谢绝讲价。”杨逸影看到希望，快速回复。

    回完之后，杨逸影不再看信息，选择继续匹配。

    【正在搜索同等级对手】

    【匹配成功】

    再次出现在圆形广场上，杨逸影朝对手望去，发现是一位手持法杖的法师妹子。

    法师妹子似乎有一些竞技经验，刚出现在场中就已经在搓火球。

    杨逸影很淡定地掏出K118，一枪把杵在原地的妹子爆头。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×2，竞技排名上升至167921名】

    杨逸影选择继续。

    这一次有了点意思，对方拿着一把狙击枪出现，看到杨逸影也拿着狙击枪，愣了一下。

    杨逸影快速举枪，对方发现慢了一步，果断就地侧滚。

    既然如此，那就相互近身搏斗吧。

    杨逸影放回K118，手持人头之刃以Z字形向敌方飞速突进，短短十几秒就成功将匕首送进枪手心脏。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×3，竞技排名上升至130005名】

    连续三场战斗都没怎么耗神耗力，杨逸影不做休息，疯狂匹配对手。

    ......

    【你获得本场竞技胜利，连胜×23，竞技排名上升至512名】

    连打23场，中间只休息了一次。杨逸影发现对手都弱得可怜，他都基本不用什么技能技法，光是属性上就能碾压对方。

    眼下只过去了一个多小时，23连胜到手，他缓了口气，打算休息一会儿再继续。

    【空闻的禅杖已售出，摊位清空，已自动收回权限】

    “你的杖我买了，下次再来战过。”

    一条留言传来，没想到打个竞技还能卖装备，这波确实不亏。

    15分钟后，战斗狂杨逸影再次选择匹配。

    【匹配成功】

    【提示：对方目前处于16连胜状态】

    一道瘦弱的身影出现在场中，杨逸影有点怀疑对方还在读高中。

    瘦弱少年手持匕首，眼透兴奋，显然也收到了提示。

    杨逸影见状，直接收起狙击枪，也持上单匕，但并未抢先启动身体。

    两位敏攻流刺客对视了数秒，场中针落可闻。

    终究还是小阴比更有耐性一些，少年有点顶不住对方的眼神，低伏身体，一蹬右腿蹿出。

    速度还不错。杨逸影默默评价，仍然未动一步。

    在两人相距还有20米左右时，少年突然化为一道残影消失在场中。

    杨逸影眼神锐利，感知有所预警，右手后发先至格挡至喉部。

    “叮~”一束银光被幽黑的幻影之刃稳稳格住刃尖，不能再进分毫。

    刚刚少年明显是使用了突进类技能，以杨逸影的眼力也只是勉强看到其冲进轨迹。

    少年眼神充满惊讶，没想到自己无往不利的突进刺杀被轻易防守住，颇有天分的他立马想要后撤，闪躲可能到来的反击。

    杨逸影却不合常规的没有出击，嘴角挂起似笑非笑的弯钩，就这么看着少年。

    少年被这种嘲讽的眼神激怒，使出第二个主动技能扫斩。

    这个技能是以提高攻击力和攻击速度的固定动作进行攻击。

    杨逸影微微摇头，主动技能始终还是太僵硬固化了，确实不如被动好用。

    他轻轻后仰躲过扫斩，右腿飞快抬起对少年肚子一脚直踹。

    少年直接被踢飞出去，他在空中忍痛想要重新掌控平衡，瞳孔里却出现一道黑色利刃。

    正是打算结束战斗，踹飞少年后立刻加速贴上的杨逸影。

    少年倒飞的速度完全比不过他的移动速度，一秒钟就被追上，人头之刃平滑插入少年眼中。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×24，竞技排名上升至106名】

    击败连胜16场的少年，让杨逸影的排名直接提升了400多位，眼看就要跻身前100，杨逸影手指抚过匕刃，欲要继续选择匹配。

    “你肯定是用BUG了，我要举报你！”

    刚刚结束掉16连胜的少年显然很是恼怒不服，发来留言。

    “欢迎举报。”杨逸影心中好笑，简单回复。

    没想到过了几秒系统果真传来提示：

    【已接到对ID30056 月影的竞技作弊举报】

    【检核中】

    【未发现作弊行为，举报无效】

    “......”

    杨逸影无语，不理这小屁孩儿，选择继续匹配。

    【你获得本场竞技胜利，连胜×29，竞技排名上升至27名】

    第29场战斗结束，杨逸影胸口微微起伏，呼吸加重，显然这一场不再像之前那样轻松。

    和扉哥的约定只剩不到半小时，排名也来到第27位，杨逸影感觉身体有些疲惫，没再继续匹配。

    竞技场休息室最长停留时间是30分钟，杨逸影正好就在休息室盘坐开始观想。

    至于为什么盘坐，这只是他下意识模仿张三丰打坐姿势的行为，其实并不会有什么附加作用。

    短短20多分钟过去，杨逸影感觉精力差一点就恢复巅峰，不禁暗赞这阴阳观想法的神奇。

    当然，这与青禅念珠的加成，以及他本来就消耗不大的缘故有关。

    扉哥已经来到竞技场，直接向杨逸影的ID发起挑战。

    杨逸影当然接受，两人被传至圆形广场中。

    扉哥刚出现，就看到好兄弟手里拿着刚买的银灰色狙击枪，微调后依然英俊的脸抽搐了一下。

    既是切磋，杨逸影可不会和好兄弟客气，抬手就是一枪过来。

    吕定扉太了解自己兄弟的个性，提前做了侧跃动作，躲过了这一狙。

    眼看这厮又要抬枪射来，扉哥怒吼一声，开始用这厮教给自己的Z字形步法向前突进。

    扉哥的战斗天赋着实不错，没有生搬硬套，在进行Z字跑的时候有各种微调变化，让杨逸影很难找到规律。

    于是小阴比就不瞄了，掏出匕首以逸待劳，站等扉哥近身。

    吕定扉曲曲折折地来到杨逸影身前5米，抬起刚买的史诗级爱剑就横扫过来，这一击是用了全力的，他虽然爱吹牛逼，但心底知道好兄弟的实力之深。

    杨逸影成竹在胸，竟没有马上躲闪，等到阔剑带起的剑风临身才突然闪身。

    吕定扉只觉得眼前的好兄弟瞬间消失，然后就后脖一痛，回到了休息室。

