    沈如蕙第一反应就是。

    嘿！这丫头胆子还真大，光明正大地给凌霄戴绿帽子，这下可有好戏看了！

    可是萧琪可就不是这想法了，她的脸色一会儿白一会儿青的，吓得不轻……难道还能活见鬼不成，刚刚还说人在暗层被关的好好的，可是乔恋怎么会这么快出来？

    “不是用铁链子锁死了？”

    保镖无言以对，监控上连个鬼影都没出来，他也是一脸懵逼。

    萧琪咬着牙，心里还打着颤，这种时候哪里敢吃什么醋。

    郝子枫刚刚和乔恋也不知道达成了什么协议，乔恋不仅仅挽着他的手臂出现，而且两人还一起合跳了一场舞……

    这种明目张胆戴绿帽子的行为，大伙儿还是第一次见，一众人纷纷把同情的目光扫向凌霄，凌霄单方面松了口气，只是小媳妇儿还在别人怀里，能忍？

    不能。

    他给夜阑丢过去一个眼神，夜阑自行体会后，无奈地再次充当某人的舞伴。随着隐约激烈起来，脚步上也加快了许多，夜阑一边跳一边说着风凉话，“三哥，你对小嫂子都做了什么，人家要这么打你脸？”

    “闭嘴！”

    “嘿嘿，要我说，萧琪不行，帝都那么多人女人，还不是你一句话的事……”夜阑有一颗想做红娘的心，奈何他的话还没丢嘴，就被甩了出去。

    交换舞伴大概只有了半秒钟，速度快的，大家都没看清，凌霄怀里的又成了乔恋。

    而另外一对，大概只能互相膈应了。

    郝子枫皱着眉，脸色尤其不悦……

    夜阑可不也是，虽然都是和男人跳舞，可眼前这位……当年两人为了泡同一个女人还揍过对方，这会儿怎么都是两看相厌。

    “还好么？”

    凌霄明显能感觉出妻子跳舞时的力不从心，整个人都软软地像挂在他身上，他虽然心里酸溜溜的，可更多的还是担忧。

    乔恋刚刚一直都在撑，和郝子枫跳的时候一直都在强撑，这会儿到了丈夫怀里，身体和心里所有绷紧的弦都快崩断……

    “三哥，我累。”

    凌霄能明显地感觉到她的肌肤滚烫，他停住了脚步，手掌贴着他的额头，那里的温度烫的惊人，他蹙着眉，没有做任何犹豫，而是掐着她纤细的腰肢，直接把人打横抱起，走了出去。

    两人直接上了二楼休息室，邮轮上有配备的医生，这会儿给开了药，乔恋吃完，原本就晕的脑袋这会儿更晕了。

    “困了就睡会，我在这里陪你。”

    枕着丈夫的手臂，鼻间肆意充斥着男人霸道的气息，乔恋的身体彻底放松了下来，沉沉地睡了过去。

    她睡后不久，也就快要变天了。

    生日宴还在进行，只是萧琪心虚的很，这一段时间也没再去烦凌霄，而是乖乖地呆在自己的圈子里。

    颜卿则是被叶修之捉住了。

    她出去这么久，不光是穆禹城，叶修之也一直注意着。

    他能察觉穆禹城对颜卿的动机，不过是又怎么样，好女人，追的人多的是，他现在不想放手，也不愿放手。

    “下次这种晚宴我还是不来了，瞎折腾，我的小心肝都快吓爆了……哦对，下回也没机会了。”

    肩膀被身后人轻轻拍了一下。

    颜卿还没回过神，冷不丁地颤了颤，她刚想要骂人，就看到穆禹城不算骇人，甚至能称得上温柔的目光，她像是见了鬼，第一反应就是跑跑跑！

    可是还没走两步，就被人像是老鹰捉小鸡一样给拎住了。

    穆禹城冷冷地看了一眼叶修之，“我的人，先带走了。”

    “穆少，你没看到颜卿的反应？她很怕你，而且她从来都不是谁的人！”

    “就是就是！”颜卿还在旁边添油加醋，她这会儿还没意识到事情的严重性。

    “哦。”

    穆禹城懒得废话，直接把人往自己肩膀一扛，然后走了。

    “混蛋！姓穆的，你放我下来！喂！”

    “这一次，我看你怎么跑！”

    颜卿就像一条死鱼一样，挣扎半天无效后，她索性不动了……

    都说不是不报，时候未到，今天她一定是出门没看黄历，栽了……

    米娜看到这一幕，一双眼睛里充斥着妒忌的火焰，城哥说他把她一直当妹妹看待，其实是他根本就不愿意迈出那一步，他不愿意尝试……

    或许，罪魁祸首就是眼前的这个女人！

    “邮轮靠岸了。”

    “让让，让让，有警察过来了。”

    “怎么回事？”

    生日宴已经近尾声了，这么久没有什么动静，萧琪松了口气，以为没事了……三哥一定会看在两家人的面子上放她一马。

    可是在听到警察的时候，萧琪的神经瞬间就绷紧了。

    “闹什么？好好的生日宴还来警察，晦气……”沈如蕙不知道发生了什么，脸色很臭。

    “请问谁是萧琪萧女士？”

    萧琪不敢出声，大伙儿也都看向萧琪，好好的生日被警察找上，绝对不会是什么好事。

    萧琪顶着众人的视线，缓缓开口，“我是。”

    “我们是城南码头的警察，萧女士你涉嫌故意谋杀，请跟我们走一趟吧。”

    故意谋杀？

    杀人？

    怎么可能！

    原本都打算散场走人的大伙儿，都停下了脚步，这一定是搞错了吧，萧琪一直都在大家眼皮子底下，怎么可能去杀人，而且萧阎此人向来作风端正，闺女怎么可能做出这种事。

    “抱歉，我们刚刚接到举报，同时也收到了萧女士指使他人绑架的监控视频，现在是证据确凿。”

    萧琪下意识去看父亲，那是她唯一的救命稻草。

    萧阎没发话，沈如蕙先炸了，“你们是警察？穿了一身警服就是警察了？今天是我女儿的生日，她一直都在这艘船上怎么杀人！”

    “事情就是发生在这艘船上，而且另外被绑的当事人也在这艘船。”

    警察没有多说，萧阎是老江湖，这会心里也有了数。

    事情不能继续闹大了，他淡淡地看了一眼萧琪，“你先跟警察走一趟，既然是清白的，就不怕调查。”

    萧琪只以为父亲是想放弃她了，突然歇斯底里，“爸！爸你什么意思……”

    “萧阎，你怎么这么冷血！琪琪是你女儿！”

    萧阎不再理睬妻女，当场甩手离开，此时他还有更要紧的事要做。

