    白炎的手刀极其强悍，砍到沈十一的脖颈时，如切西瓜一般将其切开。

    就这样，被沈玄组装的沈十一，被白炎给分成两段。

    不过，奇异的事情发生了。

    正常情况下，即便是修炼者少了头也会丢掉性命。

    但沈十一不，没了头，并不影响他战斗。

    相反，一拳打在了白炎身上，将其震退了些。

    随后，纵身一跃，赤手空拳朝白炎打了过去。

    白炎实力胜过对方，但也被这奇异一幕给惊了，只顾着招架，短时间内竟然拖住了对方。

    残破的紫剑在沈玄手中发出惨白的光芒，此时的紫剑，仙核都快被海心炎燃烧融化。

    仙核一旦完全破坏，这把剑也就废了。

    但，此时他没有其他的手段，只能依靠这把残剑抵挡对方。

    十全老人的身躯在上次和阿波旬大战时，能量已经损耗干净，提不起半分。

    至于其他，面对这地心青蟒更加不堪一击。

    ……    在沈玄拼死拖延中，小岩开始迎接他二九天劫中的最后一道天劫。

    这道天劫，汇聚了前十七道天劫的能量，当劫云凝聚之时，下方西极海形成了巨大的旋涡，搅动的风云色变。

    海底深处的柳白和沈十二受到波及不断的后撤。

    小岩托着重伤之躯，孤零零的飘在天上，两者能量对比明显，仿佛随便一道能量劈下，都足以要了他的命。

    这时，在劫云中释放出一道白光，将他笼罩在里面。

    “天选之子！”

    这边的白炎大惊，渡劫出现神光，在渡劫里有天选之子的称号。

    表明连天劫都认可了对方，若是能接下这一道雷劫，可以瞬间获得雷劫之力，大幅度提升自己。

    换而言之，只要小岩渡过了这道雷劫，伤势可能会瞬间修复，并且再进一步。

    现在，局势对他有利，但真当渡劫完成，他就只有逃跑的份了。

    “给我死！”

    不管蹊跷的沈十一，在白炎全力催动异火之下，将沈十一迅速燃烧起来。

    作为沈十一的宿主，他能明显感觉到沈十一在被破坏，消失。

    解决了沈十一之后，白炎顾不得天劫威力，化为一抹白色流光朝劫云下的小岩攻去。

    他要在天劫到来前，再重伤一次小岩，最好直接灭杀掉。

    而沈玄被地心青蟒压制的连还手之力都没有，更别提阻止白炎了。

    不过，这时，劫云之下，一道黑色空间旋涡显现了出来。

    “天。”

    “道。”

    “枪！”

    三个大字吐出，字字音爆。

    一柄金色长枪从空间旋涡内凝聚出来，对着白炎贯穿而去。

    由于白炎的主要心思都在小岩身上，再加上天道枪出现的方位正好卡在白炎盲区。

    当天道枪碰到身体时，他想躲已经不可能，只能硬接这一道仙器。

    “滋滋！”

    罗刹白炎护主，在身前形成了一道道铠甲护盾，用来抵御天道枪。

    “哼！蝼蚁。”

    白炎眼神中尽皆杀机，释放一部分异火阻挡天道枪，本尊再次朝小岩掠去。

    “轰隆隆！”

    伴随着白光，天上响声愈发的剧烈，第十八道天劫随时都会降落下来。

    “有老子在，你成不了。”

    这时，沈十二的声音也紧跟着传来，巨大的身躯被空间瞬移到白炎跟前。

    拥有散仙级修为的蟾蜍法相，尤其是在西极海内锻炼了这些时日，本身实力精进了不少。

    阻挡在白炎身前，足可以抵挡住对方。

    “又来一个送死的。”

    这时候，白炎真的怒了，蝼蚁一个接着一个，个个阻挡自己，若不能在天劫降临之前弄死对方，拥有天选之子机缘的对方，成功的机率非常大。

    他速度未减，但在掌心中却出了一把黑色乌骓，这把乌骓很小，如匕首一般，上方散发着浓重的黑气，其能量显示，至少也是仙器级别。

    这是他的保命手段，由大罗金仙炼制的一次性仙品。

    只有一次机会，用过即废，但也正是由于这种特性，他可以将攻击力拉到最大，施展起来，足可以杀死一位仙人。

    这种仙品极其稀少，即便是大罗金仙，也需要耗费十年放才能炼制一把。

    不到生死关头，绝不使用。

    而现在，白炎拿来用了。

    目标，正是沈十二的蟾蜍法相。

    乌骓打开，死亡气息弥漫，化为一抹黑色莲花快速旋转，朝着前方开路，后方白炎身体紧随其后。

    “不会吧！”

    看着黑色莲花靠近，钻进自己的法相体内，沈十二大嘴巴张着，一脸的不可置信。

    他知道出来阻止可能会付出代价，但他没想到代价竟然这么大。

    死亡……！    黑色莲花穿透身体，刺破心脏，摧枯拉朽般穿过了沈十二的法相本尊。

    “不！”

    不远处的柳白看到这一幕，大口呼喊，但却阻止不了。

    白炎穿胸而过，留下了沈十二飘在那里，胸口处有一个透明窟窿，窟窿边缘还有黑气扩散。

    “老子，这就他妈挂了？”

    沈十二低头看着自己胸口上的透明窟窿。

    透过窟窿看到白炎已经抵达小岩身前，一脸无奈。

    他想过自己会有很多种死法，但怎么都没想过会是这种。

    说时迟，那时快，这边白炎抵达小岩身周两米内，本来受伤严重的小岩，身上一道道雷电之力迸发，整个身体仿佛要裂开一般。

    乌骓所化的黑色莲花看没消失，抵达小岩身前，却被这白色雷电融化，迅速净化。

    “这！怎么可能！”

    白炎怎么都没想到，自己都到这一步了，还是没能杀掉小岩。

    本来一个渡劫重伤频死的魔兽，怎么会发出这么大的能量！    这股能量对他有绝对的压制效果，再加上他前后消耗，罗刹白炎分出一部分抵挡天道枪，此时面对这股雷电已经有些力不从心了。

    但，他还没放弃，还想再拼一下。

    不过，雷电迸发只是刚开始……    随后，万道雷光瞬间激射，处在中央位置的白炎，再也支撑不住，被雷电击飞出去，身上都被劈冒烟了。

    雷电内，小岩的身躯不断的变大，转眼间化成了一头高数丈的雄狮傲立天劫之下。

    在化身雄狮后，他的能量也在成倍提升。

    下一刻，二九天劫中的第九道天劫降落，雄狮身上。

    一声巨响，足可震动九霄。

    

