    “我们现在去哪里好啊？”千手纲手转头对着走在身边的刘皓问道，此时两人已经离开了雾隐忍者村，在里面呆了两天之后也是时候离开了。

    毕竟两人的身份十分的敏感，一个是叛忍，一个是昔日的三忍，火之国公主，在这里呆久了就算照美冥不介意他们两个也是十分不好意思，于是在第三天早上他们两人在跟照美冥私下打了一个招呼之后就和来的时候一样，无声无息的离开了。

    “战斗可是提升实力最好的途径，你现在不是最缺少高强度的战斗吗？我现在就是在给你找对手。”刘皓这一次去的地方就是岩忍村，毕竟能做纲手对手的人实在是不多了。

    除了五大忍村就是晓组织或者是一些原著不曾出现过隐藏在忍界之中不为人知的一些角落里面的超级强者，但这些强者既然在原著都不曾出现过要找起来实在是太困难了，有一个现成的又何必舍近求远呢？

    而且这一次刘皓可不打算只是给纲手找对手还有旅游那么简单，他可是想见识一下超越血继限界的存在，名为血继淘汰（血继扩展）的能力有多么的厉害，刘皓其实还有一个不为人知的梦想，准确来说是目标吧。

    他觉得自己有这么好的条件还只是单纯的使用其他血继限界好像是太浪费了，他想学Z国古代的武林高手一样集百家之所长于一身，将自己所拥有的能融合的血继限界全部的优点融合形成了全新堪称全无古人的绝强血继限界，甚至是血继淘汰。

    因此刘皓可是必须拥有更多的血继限界，亲身体会到每一个血继限界它们强大的地方和优胜之处。

    当然也要见识一下超越血继限界，拥有的三种查克拉性质变化组合而成的血继淘汰，因为刘皓可是打算将以后自己拥有的多种性质变化的遁术的查克拉都融为一体形成一个最强的血继，超越一切血继限界，和血继淘汰的存在。

    虽然这个目标目前来说十分的遥远，但是对于刘皓来说不怕做不到就怕想不到，如果连一个追求的目标都没有修炼起来可是如同盲头苍蝇一样，胡乱碰撞，简直就是事倍功半，有一个明确的目标修炼起来才有更大的动力和激情。

    “切，别说的你那么伟大，我想你一定是有目的，快说，你知道我那么多事情，我可是对你很多事情都不知道，你和布玛都是收藏得很严密这样太不公平了，快告诉我。”

    千手纲手嗲声嗲气的说道，实在是让刘皓听了骨头都酥了，嘴巴十分没义气的将刘皓给出卖了，将自己的目标还有去岩忍村的打算说了出来。

    “不得不说你这个目标很疯狂，但那是对其他人来说的，对于能汇聚各种各样的血继限界于一身的你来说的确是最好的选择，不过难度不是一般的大啊，如果你能成功的话，你绝对是超越六道仙人的存在。”

    千手纲手呆滞了良久才回过神来，用一种充满异彩的目光看着刘皓，俗话说有野心同时又有这个实力，潜力或者是本事去实现野心的男人是十分吸引人的。

    更别说是刘皓这种堪称变态，根本不可能成功但偏偏在刘皓身上却有这个潜力和可能成功的野心或者是追求加上他和纲手之间的关系更是让千手纲手眼中闪过了一道异彩和欣赏，刘皓很明显不是那种吃老本安于现状的人。

    从他的追求就可以看出他绝对是那一种勇猛精进的人，这样的人才能在强者之路上走的更远，因为她纲手就是这样的人，所以她对于刘皓此时的表现很满意。

    她还真的担心刘皓因为自己具有能使用多种血继限界的能力就沾沾自喜安于现状只是使用其他血继限界不好好利用优势来武装自己。

    现在看来刘皓并没有让她失望，十分符合她的心意，让她十分的满意，对纲手来说她不怕刘皓资质差，她不怕刘皓实力差，更不怕刘皓年纪大，就怕刘皓没这一个勇猛精进的心。

    现在刘皓不但资质好（在她看来），实力强，年纪轻，天赋更是不用说拥有那么多种血继限界的能力更是前所未见，现在更是拥有一颗永远不会安心现状，不断向前冲的心，可谓是无懈可击了。

    “切，六道仙人是不是传说中那么厉害无人而知，更何况那个时代距离现在太遥远了，那个时代是人才辈出，也许不是没有人达到六道仙人这个级别，只不过没有六道仙人的功绩那么大而已。

    说实在的，对于你们来说六道仙人是神明一样，但在我看来他也不过是一开始从一个普通的人类走过来的而已，我才不相信他是什么都没有付出就有那么大的成就，我们只看到他光鲜的一面，却看不过他背后付出的一面。

    对于六道仙人我没有什么敬仰，崇拜的，只是有点佩服他的实力而已，因为我相信既然上天给了我这个机会，那么只要我肯努力，不放弃，肯坚持，我相信我要达到他那个地步甚至超越六道仙人绝对不是什么不可能完成的事情。”

    刘皓两人一边说着可是一边以超快的速度奔跑，简直就好像两道光线不断在向前穿梭似的。

    在这种情况她们两人说话居然呼吸没有一点变化，还是由始至终的平和，沉稳，显然这种速度对她们来说简直就和平时走路散步没多大分别，他们的身体素质和内脏器官的强度和功能实在是太吓人。

    走陆路的情况下她们的耐力都是惊人，因为不需要像走水路那样保持速度同样又要控制查克拉和消耗查克拉，时间一长的话很费精力的，但是在陆地上的话以他们的耐力保持这样的速度跑一天都没问题，而且对他们的消耗根本不大。

    尤其是他们两人一个是拥有仙人之体和木遁，战斗之中简直就是打不死的，恢复力，战斗持久力完全就是一个打持久战的最适合人选。

    至于刘皓不用说了，虽然还没有觉醒木遁，但毕竟体内已经拥有了木遁的力量加上还有尸骨脉，有着号称最强身体的血继限界。

    加上两人一个是医疗圣手最了解怎么让身体变得更强，一个是从小就在布玛的科学锻炼计划下成长起来，同时两人都是长期在重力室锻炼，耐力和体力绝对是强的没话说的，怎么会出现消耗大。

    ..

