    当他听到这句话以后，眼眸之中确实出现了些许的不可置信。

    原本以为从一开始就只有自己一个人在调查着这件事情，根本就没有让一个人愿意帮助他。

    可是没有想到在自己被关着的这段时间里面，张启山竟然也在帮着自己调查事情的真相。

    他微微的皱了皱自己的眉头，简直觉得有些不可思议。

    旁边的张启山又怎么可能会没有看出来此时此刻他脸上的些许诧异呢？

    随后他就向前的一步来到了那个人的面前开口说道。

    “无论怎么样，你的师傅也算得上是在我们的府里面待了很久，我们不可能会让他这样平白无故的死了。”

    说完了以后，他还不由得轻轻叹了一口气。

    “这一切也不是我能够所设想到的，如果我早就可以知道的话，无论怎么样我也肯定会用尽一切办法去避免这样事情的发生。”

    那人听到了这话以后，确实是不停摇头。

    当初他出了这里外面那个人根本就不是这样告诉他的。

    那个人告诉他，无论怎么样都根本就不可能会有人为他做主。

    这一切的一切可能都是人家的阴谋。

    他的师傅指挥这样平白无故的死去，根本就没有任何人能够为他的师傅报仇。

    可是为什么现在张启山所表达出来的却和那个人完全不一样呢？

    不知道过了多久以后，他正在微微的掀起眼皮来望，向了张启山，有些犹豫的开口问道。

    “你说的是真的吗？”

    一旁的张启山自然是毫不犹豫的点了点头开口道。

    “当然是真的了。”

    而在这时他也立马抬举手了，轻轻地拍了拍他面前这个人肩膀。

    “虽然你确实是做错的事情，但是我们一码归一码总不能问你做错的事情就不查明这件事情的真相吧。”

    一旁的管家也不由得开口附和了一句。

    “其实从事情发生的开始我们就已经在开始查了，只不过是那个时候根本就没有任何的头绪。”

    张启山见着管家开口说出来了，这样的一个话自然也是立马开口的。

    “是啊，当初我们查的时候根本就不知道到应该从何查起，因为这事情发生的实在是太过于蹊跷了。”

    他抬起头来指向旁边的哥哥开口说道。

    “本来才开始的时候确实以为是他做的，这一切毕竟是他所产生出来的毒药，然后让你的师傅死去了。”

    但说到这里的时候，他又轻轻地摇摇头。

    “但其实这一切的一切根本就不是我们所想象的那样，真正的凶手根本就不是他。”

    相信自己有一切已经说得够清楚了，他应该能够明白自己的意思。

    就在这时候，那个人的眼神似乎也变得有些迟钝了起来。

    他缓缓地看上了，哥哥又缓缓地看上了那一个凶手，好像还有一些不敢相信自己刚才所听到的这一切。

    主要是因为在这样的情况之下，突然给他这样的一个信息，让他一时之间实在是有些接受不过来。

    不知道过了多久以后，他突然开始痛哭了起来。

    此时此刻他的双手双脚都被绑着，所以没有办法做出太大的举动。

    但是他还是在一直不停的努力挣扎着自己的身子。

    “都怪我，都怪我，无论怎么样，当初我也不能够这样做的。”

    听到他突然开口说出来的这样的一番话，张启山的眼眸之中有没有的绽放出了些许的光亮。

    看来眼下离他们想要的答案已经渐渐接近了。

    旁边的管家和哥哥心中自然也是微微的一颤。

    本来才开始的时候，他们还在想着该怎么样的去从他的嘴里面套出来他们所想要知道的这些信息。

    可是没有想到他们还没有准备开始说呢，他就已经自己开始说出来了。

    不过这对他们来说，又怎么能够我们算得上是一件好事呢？

    张启山到立马收起了自己眼中的这一抹光亮，表现出了一副平常的样子。

    因为他知道无论怎么样也不能够让别人看出来，不然的话之前所做的一切努力可谓算得上都白费了。

    当初哥哥在他们做这件事情之前，也算得上是千叮咛万嘱咐，无论怎么样，他也不能辜负哥哥所设计的这一出戏。

    “好了好了，这个事情也算是到此为止了，我都已经把这个人带到你的面前，也是想要给你一个交代。”

    说完了以后，张启山便立马对着旁边的管家递了一个眼神。

    管家自然是轻轻的点了点头，随后这才开口说道。

    “放心好了，无论怎么样，我也肯定会让他付出一样的代价的。”

    此时此刻他的脸色也是极为严肃，随后立马开口说道。

    有了他的这番话语后，张启山这才像是放心的点了点头。

    而旁边的那人看到了这样的一幕以后，心中的怅悔倒是变得越来越浓。

    他从来没有想过，原来从一开始的时候自己已经有误会了大家。

    那当初自己所做的这一切岂不是算得上是白白的为人家卖命了。

    所以此刻他心中也非常的犹豫，不知道自己到底要不要说出来。

    从始至终他发现的时候也只不是为了自己的师傅，能够为自己的师傅报仇，对他来说就是最大的梦想。

    但是现在看来自己好像已经做错了。

    就在张启山准备离开的时候，那个假装是凶手的人又再一次开始不停的挣扎了起来。

    “求求你们放过我吧，我愿意告诉你们到底是谁在背后指使我的吧。”

    他突然开口说出来了这样的一番话，大家的目光都不由自主地朝着他的方向看得过去。

    几个人的眼眸之中充满了些许的疑惑，不知道他这话到底是什么意思。

    而就在这个时候，张启山这才微微的停下了脚步，转过头来拿到他的身旁，开口问道。

    “你这话是什么意思？”

    此刻他的脸色也是非常的严肃。

    管家听到这种话以后，自然也是立马把他给带到了张启山的身旁。

    就连刚刚的那个人听到的这话，也不由得微微一愣。

