    “嗯？这贾岩，到底会是什么？！”

    听闻自家强者大人，对那‘贾岩’显露出一丝的惊惧话语声。那些电梯中的其余存在们，同样是一名名露出怪异眼色。

    要知道，他们的大人可是一位星空级颠峰中的颠峰强者，那贾岩到底是什么存在，居然连这位大人，也对表露出惊惧的意味？！

    这一子，一帮的强者队员们，对于贾岩这名存在，再也没有丝毫的轻视之意了。

    而就在一名名存在，因为贾岩而出现惊动的时刻。

    远在他们脚下的星球地底深处，那大多数强者都不敢下去，甚至不敢想像有强者能在下方呆那么久的地方……

    嘭嘭嘭！！！！

    一声声的心脏跳动声，于此地强劲有力的跳动而起！

    这是来自强大生命力的声音，对于一般的生物而言，这等的生命力是无法想像的。甚至对于星绝级强者来说，这等可怕的生命力，也是前所未见，令人无比的赞叹。

    而实际上，这等生命力，是进化兽这种存在，所独特拥有的强大之处。

    是的，这里便是一只进化兽在孤独的进行着变异。

    他是如此的孤独，哪怕在进化当中，看不到他的模样，却能通过周围的能量变化，感觉到其心境。

    但是，哪怕感到孤独，他的变异也会持续下去，更会努力的存活下去。

    生存的意义，不是每个人都知道的，只是能够活着的话，相信没有人会想要放弃。

    特别是他这种经历了风风雨雨，更在一次次的战斗中艰难活下来的存在，对于贾岩而言，这一辈子可谓是极为的精彩，而且他也真的是努力无比了，哪怕要对得起以前努力的自己，他也会努力的活下去的！

    作为一名强者，其实自我的询问总在生，而贾岩也是如此，没有了变强的动力的话，那么这位强者的生存意义也会失去，这是一件悲哀的事情。

    他现在的变强意义在于想要更强，看看这片星空中的真正强者，到底是一种什么样的强大程度，看看那至强的道路上，会有一些什么样的风景。

    而且他想要回归地球的话，只有变强了，才可能有办法。

    所以贾岩的努力会一直持续下去。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一声声的心脏跳动声音，在地底深处不断的响起。

    那些围聚在一边的混沌石，不断被其分泌出来凝液拉拽，溶入了自身的身躯中，不断有些凝液通过分解，将它们直接的输送到身躯内部，之后转化为变异的养料。

    此刻的贾岩，对于这些能量有些淡淡的了解，他知道混沌石的能量的来源，绝对是大自然的造化使然，而且这种能量的出现，也是极为难求的。这颗星系中拥有这等混沌石的采集物质，可谓是天赐一般的好运。

    而贾岩在这里，也逐渐的从混沌石中读出，这些混沌石的好处不仅仅在于对于贾岩来说，他们可以进行变异，而是在此刻，对于大蚊子有种能量上的洗涤，他的身心，在这一刻似痛苦又似舒服的感觉中，有些不一般的感受。

    这是来自另一片星空，独特的能量的结晶体，也是对于贾岩而言，再次变异的强大物质。

    “这混沌石中，能够让我感觉到这片星空与英仙臂的不同，我的身躯里，拥有的能量甚至与这里的能量，有了一些冲突……但是却也能勉强进行溶合了，简直是神奇无比的事情。”

    贾岩一变进行着自己的变异，一边感知身边的一切。

    身躯中的痛楚，似乎并没有想像中的强烈，他甚至能够释放出自己的能量，对外界进行观察。

    “上面的泥土中并没有传来波动感，显然现在上面还没有想到对付我的对策。”

    他知道，自己的这一番举动一定是令得采集点高层震动，甚至有可能惊动那几位极为强大的十大强者，可是他们对于深藏于地底的贾岩，搞不好也没有太多的办法的。

    这里的辐射波动，对贾岩而言，勉勉强强能够抵抗，但是对于一般的星空级强者来说，便是一种可怕的毒素了，这里的辐射能量之强大，甚至能够令得一位星空中期的强者，无法坚持一分钟时间！

    而贾岩在此的身躯能够坚持下来，也是吃力之极，这也是他勉强自己不能失去意识的另一个原因。

    “如果是那十大强者，说不定能够下来，如果通过一些科技设备的保护，一般的中期强者，搞不好也可以下来抓捕我的。所以我不能失去意识……”

    贾岩拼命抵抗着身边的能量，他的身躯不断的冒出凝液，将周遭的混沌石直接撅取，然后溶化到身躯里，转化为变异的能量。

    “这混沌石果然不愧是这片星空中最好的能量矿石，对我的变异效果不错，而且这里周围的物质里，不仅仅拥有混沌石，还有其他的矿物质，虽然比起混沌石都是些无关紧要的东西，可是对我的变异而言，倒也都是些调和了。”

    贾岩想着周围的物质，十分符合自己的变异要求。顿时大感欢喜起来。前文有说过了，大蚊子的变异，并不是说单单一种的强大物质起作用就好，而是需要许多的物质进行结合，才能起到最好的效果。

    这次的地形，如果不考虑上面一帮的强大存在，有可能的追击。搞不好是有史以来最好的条件也说不定！

    “快点挖掘，要赶在他们找到这里之前，尽量的挖取到变异所需的能量……”

    贾岩其实早就作好准备的，如果对方追击到自己，那么他就这样的进行逃逸，之前他在地球上的时候，也曾经作过类似的事情，一边变异，一边与战斗机交战的情况。

    通过那次他了解到，自己的变异，在变异的途中战斗力便有了增强的趋势的，所以他这次依旧这么打算的，如果对方直接追击而来，那么他就这么带着变异的身躯，展开逃逸！

    眼下最大的问题，便是他能不能够抵抗变异的剧痛！如果昏厥过去，那么说什么也是没用的了，到时候只能束手就擒。

    就在贾岩对自己的意志力，不断的打气时……

    上方的泥土中，蓦然出现了一道清析的轰然震动声！

    “来了！？”他复眼中露出一丝的凝重之色。

    嗵嗵嗵嗵！！！！

    一道无比可怕的力量感，通过上方的泥土，狠狠的研制而下，来到贾岩所隐藏的土地层！

    “好可怕的力量，莫非这是十大强者之一？！”贾岩感觉着上层泥土中透射而下的力量，虽然因为紧质的混沌石化解，到他这里时已经没有什么危害，但还顿时令其有些惊愕起来。

    这股力量的强大，对于贾岩来说，简直强大到不可思议的样子。他的身躯中，拥有的能量可能还不足对方的一半强大！

    要知道这所谓的一半，还是他此刻不断的进行能量的吸收，而获得的新能量！

    如果只是算之前的话，那么他的能量可能不不足对方的四分之一强。

    “不一定是十大强者，如果是十大强者的话，搞不好应该会更强一点！”贾岩进行着分析，同时他也感到一丝的焦虑。

    对方在上方一百公里处进行轰击，显然是现了他在此地！

    那么区区一百公里的混沌石区域的屏障，对于上面的强者而言，又能挡住多久！？

    他不知道！

    “快快！这里的混沌石看着多，居然还无法令我快的吸收！”

    贾岩的身躯，还处于变异伊始，凝液开始包裹的状态，此刻依旧可以动弹的。所以他顿时在焦急中，动了一动。

    轰隆隆隆……

    身边的混沌石一片片的四下被挤开。

    “我的力量果然强大了一截！这种强大的程度，简直可比之前那螳螂裁判了！”贾岩眼睛有些亮了起来。这还是他没有使用真能的情况，虽然不知道那螳螂裁判最强状态多强，可是此刻的贾岩，感觉如果正面对战的话，底牌尽出的自己，绝对能够战胜那位强大的裁判！

    这便是进化兽的可怕之处，如果是普通强者，想要从一般的星空初期，将自己的实力提升到那螳螂裁判的等级，需要的时间不知道需要多久，而贾岩这进化兽，只是几天时间，便在这变异到一半的状况下，跟那裁判强者差不多强了！

    上方的轰击依旧在持续着，轰隆隆的声音，开始有些在这里便能听到了。

    贾岩的身躯也更加焦急的移动着，但是不管哪里的混沌石的聚集量，都不能达到他的要求。

    他可是尽量想在对方到达之前，便汲取足够的混沌石能量，直接将能量进行储存，之后使用变异中提升的强大，展开最大程度的逃逸！

    毕竟贾岩明白，哪怕他真的变异完成对于这里的十大强者而言，谁强谁弱还要打过才知道。而没有变异完成之前，他的实力对于十大强者等级的存在来说，根本不算什么，唯一值得称道的估计只是他的湛蓝防御吧？……

    在连续不断的汲取中，由于辐射能量的侵袭，贾岩身躯中的湛蓝色越来越明亮！

    他的湛蓝防御的防御力，似乎在这一刻，也得到了长足的进步。

    身躯中的痛楚，说不痛那是假的！

    痛！

    麻！

    痒！

    混沌石的能量简直像是烧心烈酒，不断的侵噬起贾岩的内脏，不断令得他身躯强烈痛楚。

    而且贾岩一动起来，这种痛，变更加的剧烈了，仿佛是人类身躯麻痹的时候，再动弹，直接痛得无比难受，唯一不同的是，贾岩这种痛，强烈千倍万倍！

    他的身躯组织在分解着，凝液逐渐替代了一般的身躯物质，将贾岩的身躯包裹得更为严密。

    上方的轰炸上也逐渐的向着这里接近。

    “变异的混沌石能量至少还差一半！”贾岩有些郁闷的不断的四处的轰击出自己的前足。

    前足已经有一些融解，这是他的身躯变异会造成的正常迹象，在此刻的贾岩，可谓是攻击力大减，等会儿他的身躯基本都融解开，攻击力就更降低的厉害了。

    可是在那之前，前足还是要轰击，看看哪里有大量的混沌石！

    不然的话，根本赶不及在上空来临的存在之前，完全吸收到足够变异的混沌石！

    贾岩还不知道，只是吸收一半的变异物质，那样的变异是什么下场，但是他知道，这种下场不是他愿意见到的，因为每一次的变异都算完美，这一次，他不愿意出现任何的不完美。

    轰！！

    终于，贾岩的身躯移动了好几公里，一击前足刺在泥土里，将前方刺出一个巨大的空洞后，眼前的景色，顿时令得贾岩心头一喜！

    这里是一片混沌石聚集区域！

    这里的混沌石，也不知道什么原因，几乎没有其他的物质存在，丝毫的杂质没有，明亮的光辉甚至照亮了贾岩的眼睛。

    “这是？哈哈，天无绝人之路！”贾岩才不管这里的混沌石到底是怎么形成的，此刻见到如此多的混沌石，心头狂喜下，直接的扑上前去。

    滋滋……

    凝液快挥出的声音，在这片贾岩轰击而出的狭小空间里，不断的响起。

    前方的一大片混沌石区域，因为贾岩根本看不到全貌，所以他不知道，这片混沌石聚集区域的广大。

    而与此同时，在上空中的地面中，一头庞大的生物，整个身躯隐隐掩藏在空气中，只是望着下方不断挖掘的强者们，出担忧的话语。

    “那家伙如果是那种存在，此刻搞不好就是在下面进行进行进化……要是被他现那里。”

    想到此处，这位存在隐隐的有些颤抖的摇了摇头。

    “不行，地底的空间那么大，他怎么可能随随便便就现那里？”这位强者直接的对于自己的不好预感，进行了否绝。

    而下方那挖掘的生物，是一只恐怖无比的强大怪物，他的身躯整体呈现黝黑，看起来跟贾岩的黑色，有得一比。

    他的挖掘度无比快，而周身散出来的能量波动，直接达到了一种可怕的星空后期的程度！

    甚至不是一般的星空后期，算是后期中的强者了！

    他正努力的挖掘着，不想头顶上空中，那隐藏在阴影中的庞大存在，对其大喝了一声！

    “滨姆，快点，我有不好的预感。”

    “是的，排蓝大人！”那强者怪物闻言不由得一怔，之后真的使出了全部的力量，在混沌石的辐射里快进行挖掘。

    他可是从没有见过，这位强大的十大强者存在，露出这么担忧的神态的，此刻顿时明白了事态的严重性，出几乎全力，向着下方挖掘而起。

    他这里一动，下面不算太远的贾岩，刹那有了察觉。

    “嗯？上面的存在，居然加快的度？这存在的挖掘度，比起我使用真能的挖掘居然还要更快一点的样子，简直强大的可怕。”

    贾岩知道，除了他的其他存在，对于混沌石里的辐射能量要么使用本身的力量抵挡，要么便使用装备，而这位存在不管使用哪一种方式，此刻居然还能挥出这么可怕的力量，都代表他的实力的强大。

    “快点，我在这里吸收，貌似也慢了一点。看看这混沌石中央内部的力量，是不是更强大一些！”贾岩的身躯，向着前方挤入。

    如果上方的那位隐藏强者，知道此刻的贾岩是因为他的催促，而直接向着混沌石聚集区域内部挤入，说不定会煽自己两个巴掌！

    因为他最在意的事物，便在那混沌石中央区域了！

    贾岩的身躯不断的向着前方挤入，越是挤进，他的凝液分泌物，便越容易吸收身边的物质，甚至连痛苦感，也减低了许多。

    “嗯，这里前面有什么东西？！”

    贾岩也现了不对！

    对于进化兽来说，对于能量的敏感是天生的，他此刻对于前方的能量，直接出现了反应。

    这种能量感，绝对不是混沌石能够造成的！

    但是能量的感觉，跟混沌石有些相似，几乎是一脉相承的。。

    “到底是什么？居然比起一般的混沌石，更加强烈十倍……不百倍都不止！”贾岩有些惊愕的向着前方而去。

    周围的混沌石，直接被他挤开，然后，他的身躯便见到了那散出庞大能量感的事物！

    “这是……混沌石？！不对，这不是混沌石。可是说不是又哪里不对，它，它到底是？！”

    贾岩望着面有的事物，有些震惊的无法说出话语了。

    他的脑波力量，将周围的地形直接包裹着进行了观察。

    通过脑波力量的观察，只见这颗事物，庞大达到五十多米大小。整体呈现圆球状，而且周身散着熠熠的光华，简直要将人的眼睛都刺目到瞎了。

    它像是混沌石，却又不尽相同，最大的不同之处，便是散出来的能量感，过一般的混沌石不知道多少！

    “它到底是什么……”贾岩有些震惊的不由得轻呼出声。(未完待续。)