    第二千三百零二章 好奇   

    此时见到夏木在不断的追杀场上的众人，留在原地的他的两名同伴……那一名少年跟一名少女此时都已经看呆了，虽然说平日里他们跟夏木经常会一起来行动，而且对于夏木的性格也是颇为了解，也知道他没有外人所想象的那么软弱，那么的唯唯诺诺，实际上的夏木其实是一个相当果断，相当雷厉风行的一个人。

    

    但是他们也没有想到，原来夏木居然会心狠手辣到这种程度，居然是这样的毫不留情，连眼睛眨都不眨，就轻而易举的将这些欺负过他们的那些人砍成残废。

    

    看来他们对夏木了解的还是不够深入，原来真正的夏木已经是到了这种程度吗？

    这少年跟少女对视一眼，目光之中都是有些惊叹。

    

    不过对于夏木，他们虽然见到了夏木这样很辣的一面，但是也没有对夏木产生什么样的疏远的想法，毕竟他们一起行动了这么久，对夏木的人品还是很信得过的，也知道夏木极其重感情，他们三个经历了这么久，感情深厚……   

    就算是夏木心中再怎么心狠手辣，那也是对别人而不是对他们，毕竟他们曾经也见过夏木，就算抛下自己的性命也要来救他们两人的一幕，因此夏木是个绝对经受得住考验的好伙伴。

    

    而作为他们的伙伴，他们三个本身就是一起的，不可能抛下任何一个，而夏木之所以这么生气，此时在追砍这些人，也不过就是为了给自己等人当年的事情报仇罢了，毕竟他们三个曾经就是受到这些人的欺负。

    

    而此时，卫宗只是淡淡的看着这一幕，场上的这些人确实只是乌合之众，被夏木追砍也早就在他的意料之中，实际上夏木能有这样的表现也在未中的想象之中了，早在之前他就看得出来，这帮人根本就没有任何的战斗意志，跟夏木比起来，根本就什么都算不上。

    

    夏木如果只要爆发出一点点的气势，就会直接将他们震慑住，所以造成这样的结果，卫宗根本就一点都不意外。

    

    其实来到这个世界之后，此时感受到这个世界中的战斗气息，卫宗也是一点一点的融入了这个世界，他觉得这个世界其实很有意思，比他想象中还要有意思的，都因此他觉得还是要在这个世界之中多多停留一段时间，就算是没有命运之力的机缘，他也要在这世界中更长远的停留……   

    这个世界丝毫不比诸天万界弱，甚至说还要更强一点，这样的世界绝对是可遇而不可求的，恐怕整个宇宙海之中还有没有比这个世界更加强大的世界，那就不好说了，能够找到这样的世界也是颇为不容易的。

    

    而且在这段时间中，卫宗的了解之下，这个世界似乎是无穷无尽庞大……几乎是摸不着边际的，跟宇宙海之中其他的世界都不同。

    

    这个世界简直是太大太大了。

    

    也不像诸天万界之中，分为了很多的世界，这个世界就只有一个世界，然后就是巨大的不可思议的陆地以及海洋，都在这一片世界之上。

    

    在整个大陆中有多少的国家宗门势力……这一点没有人能够说清楚，就算是这个学院，他们知晓的也不过就是附近以小部分区域的势力划分罢了，至于更久远的地方，就连他们也不清楚，他们所知道的就是更遥远的地方，充满着无尽的危险，那里人迹罕至，充满着各种凶狠的妖兽，乃至于各种各样的邪逆。

    

    想要前往更远的地方，就意味着伴随着无穷无尽的危险，想要前往更远的地方，那可真不是一般人能够做到的，根据这学院里面的传说，也不过只有很多年前他们这边出过一尊顶尖强者也才尝试过前往更远的地方，只不过在他出去之后就再也没有回来了，谁也不知道到底是死了……还是真的已经前往了更强大的地方，在那里生存下来了，就没有再回到学院之中。

    

    这些东西所有人都不清楚，因此现在也没有人敢去冒险，毕竟冒险就意味着要承担很大的风险，他们在这边呆着好好的，可以称作是这边的地头蛇，过得无比滋润，为什么要冒着那么大的风险前往远方呢？

    远方可不一定是什么好事。

    

    因此在这一片区域中的强者，几乎都很少有想要动身离开这里的想法，真正有的，只要动身离开这里的很多都是一些走投无路的人%   

    比如，一些在这里混不下去被各个势力通缉的逃犯，或者是一些寿命将至即将陨落的老人，他们为了追求生机，所以才会冒险，前往其他的地方，前往更远的世界去看看，毕竟留在这里面也只是死路一条，那不如用自己最后的生命前往更远的地方，看看外面到底是什么样的，毕竟最差的结果也不过就是一死罢了。

    

    而如果他们能够在远方找到生机，那可真的是好事一件。

    

    当然这些就只是后话了，此时的卫宗还并不了解这些，他只能够感觉到这个世界中力量的繁杂，而且确实一种无比宏大广袤无边的感觉，一直在环绕着他，这就是这个世界给卫宗的感觉，十分的庞大，十分的广袤。

    

    诸天万界虽然也庞大，但是毕竟是无数个世界融合在一起形成的。

    这个世界就有点是类似于诸天万界中的无数的世界融合，然后再加上虚空，再加上域外战场，再加上一切以及一切的空间夹层，各种禁地，各种乱七八糟的地方加在一起，才能形成这样的一个世界，这样的一个世界，简直就是一个大杂烩，里面什么都能装，什么都有什么，不管是种族也好还是力量体系也好，还是各种各样的法宝武器也好，全都是应有尽有。

    

    繁杂程度跟诸天万界比起来，甚至还要更上一层楼。

    因此此时……卫宗在这个世界之中也是陷入了一丝沉思。

    他不是这个时候，而是从一开始，就对这个世界产生了无穷无尽的好奇。

    

    

