    午后，我依旧留在流火军团内查看各种陈情奖励，好久不来，陈情多得一塌糊涂，就在军衔即将升级之际，忽地一道飞骑从远方疾驰而来，轻骑手中高举着一张金色卷轴，低喝道：“陛下急诏北凉侯返回凡书城议事！”

    “出事了？”

    张灵越一脸疑惑。

    “不知道。”

    我摇摇头，说：“但是急诏这种事情……以前确实没有发生过，总之你就在雁门关好好整备军队吧，我去一趟。”

    “是，恭送大人！”

    一群流火军团的战将纷纷抱拳，而我则捏碎了一张凡书城的回城卷轴，转眼间出现在了凡书城之后，就在我走出传送阵的那一刻，阿飞一脸紧张的扑在了摊位上，而我则摇摇头：“突然有急事，先放你一马再说！”

    说着，我召出乌獬豸就准备疾驰而去，也就在这时，另外一个方向，大约是刚刚回到杭州上线的偃师不攻也急急忙忙的召出战马，跟我一起冲向了皇宫方向。

    “怎么，你也是急诏？”他问道。

    “嗯。”

    我点点头，看着他在炎神军团的职衔，笑道：“可以啊，混上二星万夫长了！”

    “哈哈哈，小意思，小意思……”他尴尬一笑。

    ……

    就在我们一起抵达凡书城皇宫的时候，看到另外两个玩家，风沧海和炼狱曙光，都是老熟人，甚至炼狱曙光不是我们凡书城的玩家，居然也来了，看来这次玩家在军团系统中军衔较高的都来了，肯定不是什么小事了。

    大殿之上，门庭森严，无数金甲武士守在周围，而就在大殿的中心处则放置着一张巨大沙盘，上面描绘着整个轩辕帝国的城池、山水地形，就在靠近地图南方的位置，插满了许多赤红的小旗，有种大军压境的感觉。

    “人都到齐了！”

    覆雨公沐天成皱眉道。

    “嗯。”

    轩辕应坐在龙椅之上，轻轻一拂袖，道：“风相，跟诸位大人说说目前的形势吧。”

    “是！”

    风不闻一袭儒衫起身，浑身透着儒道气息，笑道：“诸位大人，首先要恭喜你们一下，因为立军功的机会又来了！目下，帝国南方的岭南行省、云溪行省，多地发生叛乱，那些镇守一方的宗族只因帝国扩充军备，有损他们的利益，故而一一起兵作乱，如今，岭南行省的河东郡、宛南城都已经被叛军攻占，云溪行省的巨鹿郡数十城也已经尽数沦陷，这群宗族贵戚不仅仅是自己作乱，甚至还将祸水北引，打开了帝国南方门户的几座城关，引入大襄王朝铁骑，如今大襄王朝铁骑已经进入云溪行省、岭南行省，正在践踏着我轩辕帝国的领土、屠杀我们的子民。”

    说着，他顿了顿，道：“镇守南方的各大军团，云曦军团、银屏军团都已经投入了战斗，但奈何大襄王朝的铁骑十分厉害，目前依旧无法收复失地，所以此一战，需要调动帝国所有军团投入战斗，一举收回失地！”

    一众统领级NPC纷纷抱拳：“请陛下和风相下令吧！”

    “嗯！”

    风不闻颔首道：“陛下的意思是，这次要么不调动，要调动就调动绝对的精锐，给予叛军和大襄王朝的铁骑以致命一击！”

    他轻轻一掌落在沙盘边缘，笑道：“但北境的防线不能丢，我们必须严防异魔军团的偷袭，所以……关阳大公此战必须分兵，炽焰军团分出十万人镇守北墙，再分出剩下的十五万人接替流火军团，镇守雁门关，而北凉侯七月流火则需要率领流火军团全部精锐进入南方战场，陛下与我已经商议过了，平乱一战，以流火军团、炎神军团为主力，其余军团全部担任辅助作战的角色。”

    “是！”

    众人齐齐点头。

    我则看着沙盘上的红色旗帜，那些都是叛军的军团位置，一个红色小旗就代表着1W兵力，此时红色小旗密密麻麻的插满了轩辕帝国的南方领土，此外则有不少绿色小旗已经涌入关内，都是大襄王朝的铁骑，也是密密麻麻的一片，大约总兵力在五十万以上了。

    “情况其实还挺严重的。”炼狱曙光皱眉道。

    “是啊。”

    风沧海看了我一眼，道：“感觉整个轩辕帝国的领地已经被占领40%以上了。”

    我颔首道：“是啊，不然的话也不会这么兴师动众了，而且不出意外的话，这次肯定能引发一次全服性的版本任务了。”

    “我去……”

    纸上画魅提着长剑，笑道：“会涉及国战模式吗？毕竟……南边的大襄王朝可是印度服务器啊，他们的玩家说不定也会趁势涌入我们的境内的。”

    “很有可能。”

    我皱了皱眉：“不过咱们这边的人也可以参战，就看参战的条件是什么了。”

    “嗯。”

    乱世奉先道：“很快就要出系统公告了，我赌不超过十分钟，肯定要出公告，这对国服而言已经是一件相当不得了的大事了。”

    “是啊。”

    就在这时，轩辕应长身而起，伸手一拂，道：“此战力求歼敌，南方宗族的军队不留俘虏！既然他们想要勾结大襄王朝造反，那就让他们知道代价了，此一战我轩辕帝国的安定平稳就全部系于诸位身上了，还请竭尽全力，为国战斗！”

    “是，陛下！”

    就在这时，一道一声回荡在系统主城的上空，果然是一个跨服性的任务——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【南疆之战】版本活动即将开启！目下，南方两大行省的数十家封臣宗族已经正式谋反，并且勾结大襄王朝的军队侵占了轩辕帝国大量南疆领土，如今龙武大帝轩辕应发出讨贼诏令，所有军衔在骁骑校尉之上的玩家均可通过主城NPC报名加入任何军团，加入军团之后才能传送进入南方战场，但请谨记，进入战场的玩家总数量上限为100W，一旦超过上限只能排队进入战场，此外，大量大襄王朝的“印度服务器”玩家亦会加入战斗，请所有国服玩家做好准备！

    ……

    “我去……”

    偃师不攻一扬眉：“居然还有人数限制？”

    我二话不说，直接在一鹿微信群里说道：“快点，报名参加，什么都别管，马上去报名！”

    “嗯！”

    工作室里的三个MM早就已经第一时间回城，不久之后，林夕、沈明轩、顾如意纷纷表示自己报名成功，随时可以进入战场了。

    至于我，在版本活动开启的瞬间，其实就已经获得名额了，流火军团统领，不想让我加入也是不行的。

    “七月流火大人！”

    风不闻走上前，笑道：“流火军团打算收复哪一座行省？”

    “哪一个形势更危急？”我问。

    风不闻不禁失笑，伸手在沙盘上轻轻一拂，道：“岭南行省，连首府宛南城都被叛军攻陷了，足可见危急到了什么地步。”

    “那就岭南行省吧。”

    我走上前，看着沙盘，伸手在上面比划了一下，说：“我会率领流火军团进入司隶，从这里进入岭南行省，然后一路向南进攻，先收复河东郡，然后利用丛里地形向西推进，一举收复宛南城，可以的话，会一路打到南方关口，连同关隘一起拿回来。”

    “嗯。”

    轩辕应露出了一抹欣慰之色，道：“你这次要面对的是大襄王朝的铁骑，据说大襄王朝的巨象骑兵十分厉害，有把握吗？”

    “暂时不好说，打了才知道。”

    “嗯！”

    轩辕应再次点头，道：“朕会率领御林军在司隶督战，随时策应你们。”

    “多谢陛下！”

    我转身而去，道：“那……就出发了？”

    “出发吧。”

    风不闻一拂袖，笑道：“各大军团一应的器械、物资，我都已经命令司隶地区的官员准备完毕了，流火军团从司隶进入岭南行省的时候，顺路携带三天的口粮，至于更多的物资，我们会派人远远不绝的跟紧军团，尽可放心，在帝国疆土之上作战，补给绝不会是问题。”

    “那就好。”

    我点头一笑，直接转身离开了大殿。

    而偃师不攻、风沧海、炼狱曙光这群军团系统中佼佼者也纷纷跟了上来，偃师不攻笑道：“终于可以见见印服的长什么样了，说实在的，还是挺期待的。”

    “见不到所有人的。”

    风沧海道：“这次印服跟我们一样，都只能有100W玩家入场，上限就是100W，进不去战场的玩家只能排队，等战场内玩家折损之后才能后续进入战场，所以只能算是一次小规模的碰撞，谈不上什么国战的。”

    “目前渡劫的玩家只有陆离一个，谈国战也太早了。”

    乱世奉先道：“不过，这次我们大家都给流火军团打辅助，准备看陆离表演了。”

    “表演什么啊，苦差事一件。”

    我回想起刚才看到了的沙盘，道：“这场叛乱来得太突然了，一瞬间岭南行省、云溪行省的大部分地图都变色了，也不知道帝国南方的那些官员是干什么吃的，连一点先知先觉都没有，难怪会挨揍。”

    风沧海淡淡一笑：“如果他们都能先知先觉的话，我们也就无法推动版本活动的进行了。”

    我笑了笑，直接掏出回城卷轴捏碎，接下来该好好的忙活了一下了。

