    原本她一手遮天的寿德市，现在变成了这样的局面，她如何受得了。

    “该死……”她远远看着苏黎笑着回来，她紧紧咬着下嘴唇，差点将鲜血都咬了出来。

    “一定要找鹰主大人，想办法把他弄走，再这样下去，我要疯了，明明是自己的地盘，却被一个外来户压制着……”

    王天仙默默想着，她和莫六道关系不一般，她相信如果自己真的开口，他一定会出手帮助自己。

    葛安、丁氏姐弟、张毫毫、徐海水、刘梦雨、高昇熠等人都冲了出来，听得苏黎返回，他们同样不能置信，但亲眼看到，又不得不信。

    苏黎现在已经知道他们全都以为自己死了，所以看到他们现在见到自己的像看到了鬼一样的表情，倒是能理解。

    “都别这样大眼瞪小眼了，我没死。”苏黎见有不少人会禁不住看向自己的脚底，似乎要看看自己在光线的映照下，身边有没有影子，禁不住哭笑不得。

    这些家伙，把自己当成什么了。

    确定苏黎没死，葛安兴奋的哈哈一笑，第一个迎了上来。

    原本他返回寿德市就一直心神不宁，他看人很准，明白以王天仙和林星海的心性，一旦苏黎死了，他们绝对会想办法吞并古城来的这上万人，甚至有可能会引发双方激烈冲突，后果不堪设想。

    他正担心着，却想不到苏黎竟然没死，而是活着回来了。

    苏黎在葛安心里就像一根定海神针，他既然平安无事，那就什么麻烦都没有了，王天仙和林星海再有野心，在苏黎在，他们就不敢轻举妄动。

    苏黎返回，可以说对于古城众人来说，是天大的喜事。

    眼见着天色完全黑了下来，怪物随时可能出现，葛安等人已经集结起了五支大队人马，严阵以待。

    苏黎对于怪物攻城不报太大希望，而是奔到了北区边缘，找到了自己一直停靠在边缘处的浮岛。

    现在的浮岛上，有一支他安排的队伍踞守，因为地浆果即将成熟，他不放心，这支队伍为首的人正是他信得过亲信之一的白文威。

    白文威也是从紫风大厦就一直跟着自己的老人，和徐海水差不多。

    见到苏黎，白文威带着人忙向他恭敬行礼。

    苏黎微笑道：“你们辛苦了，现在你们都回去吧，怪物马上要出现了，再留在这里不安全。”

    将白文威这一行人都支走后，苏黎显出幻蜃项链，将蜃界打开。

    在他的控制下，蜃界的出口不断扩大，然后显出血戒，感应着血晶地母，浮岛便朝着蜃界中冲去。

    很快，苏黎就将整个浮岛连同大量洪水都一并装进张开的蜃界里。

    浮岛被装进蜃界，苏黎轻轻吁出一口气，感应蜃界，却见现在的蜃界下方，有刚刚被装进去的大量洪水，浮岛就飘浮于这些洪水之中，其它东西在苏黎的控制下，尽数飘浮落到浮岛上。

    远方怪物开始出现，苏黎收了蜃界，慢慢往回退去，打开“窥视符纹”，发觉今晚出现的怪物以五级怪物主为，其中夹杂着一些六级怪物，对于他来说，击杀这些怪物收获的都是无效灵源，他兴趣不大。

    之后怪物攻城开始，从四面八方朝着寿德市攻来，四个方向都展开厮杀，苏黎等一些高层因为等级与这些怪物差距过大，都没有参与这场战斗，将这些怪物都交给了下面的战士。

    苏黎站着一幢大楼的楼顶，一边欣赏着下方大战，一边打开蜃界，正在慢慢研究。

    将浮岛收进蜃界，再也不用担心那即将成熟的地浆果被人偷走了。

    他先将浮岛稍作清理，现在他掌控着这蜃界，里面一切他都可以任意支配，很快就将浮岛清理干净，原本一些堆积在上面的大量木筏都被他清理了出来。

    因为他决定在这浮岛上种植破境之树。

    这树一旦种上浮岛，那浮岛就不能再轻易拿出来示人了，也无法再随便拿出来载人，所以先将堆积在上面的木筏都清了出来。

    清理好了浮岛，他控制着破境之树，小心的将其移到了浮岛中心区域，选定位置，然后就用手朝着浮岛挖去。

    以他现在对蜃界内部的控制，轻易就在距离血晶地母不远处挖出一个坑洞，然后将带着大量泥土的破境之树种进这坑洞里，正好填满。

    苏黎知道血晶地母很神奇，地母曾经是第四类生命体，后来与血晶兽融合，现在已经超越了第四类生命，进化为了他也无法理解的生命形态。

    据说突破第四类生命的桎梏，可以进化为传说的第五类生命。

    至于这第五类生命到底是什么，苏黎就不清楚了。

    血晶地母虽然神奇，而破境之树更是罕见，甚至根据资料，传说为混沌中的一颗树种所化，自然也非凡品。

    现在将破境之树种植在这浮岛上，必然会遭遇血晶地母，会发生什么变化，苏黎也充满了期待。

    他看得出来，如果将这破境之树种植在其它土壤里，想要再等其开花结果，那也不知是多少年以后的事了，但如果将其种在浮岛上，获得血晶地母这特殊力量的相助，也许能够令破境之树快速开花结果。

    随着接触到那些达到20级的超级强者越来越多，苏黎就越发明白这破境果的重要性。

    20级之前，只要猎杀怪物，收获到足够的灵源，就能晋级，从这个原则来说，所有人晋升到20级，都只是时间问题。

    只有给他们足够时间，就算平时不额外寻找怪物，每天晚上参加一下怪物攻击，都能慢慢晋升到20级，只是可能需要的时间比较漫长而已。

    但一旦达到了20级，就面临破境问题，想到了那绝美女子、莫六道、凌云和徐天宇等人困在了20级，又想到了当日在南江市，那巡视者谭红日一群人，全都是20级，苏黎就明白了，这破境必然十分困难，否则凭他们的实力，猎杀怪物收获灵源应该不难才是，怎么可能尽数困在20级。

    “如果我能够弄到大量破境果，以后等大家都到了20级，我用这破境界，就可以培养出一群破境界的强者。”

    想到这个可能性，苏黎有些兴奋，感应着破境之树和血晶地母，如他猜想的一样，这破境之树种进浮岛，立刻就引发了血晶地母的反应。

    一道道的血光从那中心深坑释放出来，化为了无数道的血丝，在不断延伸，朝着破境之树中钻去。

    血晶地母想要将破境之树占为己有，化为自己的一部分。

    因为处于蜃界之中，苏黎通过蜃界，可以很清楚的感应到这种变化，无数的血丝瞬间就延伸到了破境之树的根须上，想要往里钻去。

    一直沉寂的破境之树在接触到了新的土壤后，那些根须也开始活越起来，虽然浮岛由大量矿石形成，但并不影响破境之树的根须汲取营养。

    这破境之树传说由混沌之中诞生，每一根根须都蕴含着可怕力量，直接就钻进这四周的矿石之中，与血晶地母短兵相接，双方立刻就争斗了起来。

    这种争斗不像人类强者之间的厮杀，但却更显得激烈，大量破境之树的根须与无数聚集过来的血丝之间展开了一种别开生面的厮杀。

    这些血丝想要钻进根须，侵占破境之树，而破境之树根本不理会钻过来的血丝，只是一心往四面八方扎根，稳固自己。

    这是破境之树与血晶地母之间的厮杀，苏黎暗暗观察，一个是传说中由混沌中的一粒种子发育出来的奇株异树，一个是超越了第四类生命形态，成为了更不可思议的第五类生命。

    不过苏黎很快就发觉那破境之树的根须根本就不理会血晶地母伸过来的无数血丝，这些血丝缠上根须，但却突破不了其表皮，无法伸进去。

    这让血晶地母处于一种很尴尬的地步，任它如何攻击，人家破境之树老神在在，压根不理会，只是不断将根须往四面延伸，深深的扎根于浮岛上，渐渐的，随着不断汲取浮岛内的养份，这破境之树，变得比之前稍稍有了生气一点。

    不过处于这蜃界之中，而这蜃界又是个残破不堪的小世界，几乎没什么天地能量，苏黎很快就意识到了，浮岛和破境之树处于这蜃界中，无法汲取到足够的能量，虽然勉强能够存活下去，但想要指望破境之树再次开花结果，那几乎是不可能的事了。

    “看来，还是缺少足够的能量。”

    苏黎远远的注视着下方的厮杀，打开了蜃界，通过蜃界入口，他隐约能够感觉得到，有天地能量往蜃界中灌去，这是破境之树在汲取能量。

    血晶地母尝试之后，确定无法控制破境之树，慢慢的那些血丝收缩返回，它不得不退让，算是默认了破境之树扎根于浮岛之上，与它并存。

    “看来血晶地母拿破境之树无可奈何，不愧是传说由混沌中诞生的树，难怪结出来的果实，具有夺天地造化之功，能助人破境。”

    苏黎暗暗感叹，等长达两个小时的战斗结束后，他传出命令，令清扫北区战场的后勤人员，将所有尸体都堆集到一起。

    既然缺少能量，他就将主意到了这些怪物尸体上。

    这些怪物的血肉里都蕴含着能量，从某些方面来说，是一种绝佳的肥料，虽然他不知道破境之树会不会汲取这些怪物尸体作为养份，但血晶地母却可以吞噬。

    血晶地母吞噬的能量会反哺浮岛，破境之树现在扎根于浮岛，相当于也会共享这些能量。

    他总不能一直打开蜃界，与外界沟通，目前唯一能想到办法就是这些怪物尸体。

    等到那些清扫战场的后勤人员将北区这一片所有怪物尸体都堆积到了一些的时候，已经连成了一座座的小山丘，要知道，今晚光是北区这一片区域，被杀死的怪物数量就超过了上万只。

    看着这么多的怪物尸体被堆积到了一起，在苏黎眼里看来，这些全都是能量，他立刻纵身而下，开始打开蜃界，疯狂吞噬这些怪物尸体。

    上万具的怪物尸体尽数被收进蜃界，现在他拥有一个随身小型空间也不算秘密，个别人也有类似的宝物，不过大多只有十来平方空间，可以存放一些随身物品和物资，像他这样能够一口气将上万具的尸体都尽数收了进去，还是引起了不少人的震惊。

    这上万具尸体装了进去，几乎堆满了浮岛，那血晶地母开始释放强烈的血光，在这血光的笼罩中，上万具尸体开始融化，在血晶地母不可思议的能力下，这些尸体开始化为滚滚能量，被汲取进入浮岛。

    感应着蜃界里翻天覆地的变化，原本近乎枯竭的蜃界，开始充斥着浓郁的能量，一口气吞噬了这么多的怪物尸体，暂时算是达到了蜃界的极限，就算有再多的尸体，一时也不好装进去。

    之后，他就关闭了蜃界，不再理会，这些怪物尸体血晶地母自然会消化吸收，不用他去操心了。

    第二天醒来，苏黎的第一件事就打开了蜃界查看清楚。

    短短一夜时间，原本装进去的上万具的怪物尸体都消失不见了，完全被血晶地母吞噬了，整座浮岛表面，出现了绿油油一片，就算是那四周的钢铁城墙上，都爬满了爬山虎之类的绿色植被。

    整个蜃界里，变得充满了生机。

    最让苏黎惊喜的就是那地浆果，原本至少还需要几天才能成熟，而现在，短短一夜之间，尽数熟透了，散发着阵阵诱人水果香味。

    数百株的地浆果树，每一株上都结满了地浆果，所有的地浆果实加在一起，数量惊人。

    一下子看到这么多完全成熟了的地浆果，苏黎又惊又喜，再看那破境之树，虽然外形没什么改变，但也多了一些生机，不像之前，连树叶都出现了枯萎的迹象。

    轻轻吁出一口气，苏黎脸上露出了笑容。

    照这个形势来看，自己只要每天收集那怪物攻城留下来的尸体，不断用来喂养血晶地母，进而带动整个蜃界进化。

