    闻声，陈少炎脸上渐渐变的冰冷道：“父王，你还想着先皇？现在已经不是先皇的天下了，是狗皇帝秦正，他荒淫无道，弱小无能，凭什么让我追随于他，你就是太迂腐了，所以才会被先皇制约！”

    话音刚落，陈匆立马瞪眼道：“混帐，再敢羞辱先皇，你必定死无葬身之地，还有，你别以为本王不知道你是为了什么，不就是那个安南国公主吗？你自己贪恋美色权利，何必说的如此光明正大，总之，作为父亲，我劝说过你了，作为你的上级，我也阻拦过你了，别等到上了断头台才后悔！”

    陈少炎知道自己是无法说服陈匆的，咬牙道：“你若是不交出另外一半虎符，就别怪我心狠手辣了！”

    “不给你，又如何？要给老子上刑吗？你尽管来试试！”

    陈匆瞪眼开口，陈少炎冷笑道：“我可是您的儿子，怎么会对您动刑，但我作为兄长，教训弟弟妹妹还是可以的，我已经决定了，将三妹嫁给西南六国中的一位王子，保证我和他们的联盟关系！”

    听到后面，陈匆瞬间站起而起道：“你敢？”

    “囚禁您我都做了，我还有什么不敢的，父王，您还有三天时间考虑，三天之后，若是您还不给我另外一半虎符，妹妹就会出嫁！”

    陈少炎说完起身，陈匆气的一阵气血翻腾，但现在他还真拿陈少炎没办法。

    对外，陈少炎说遭到了朝廷的暗杀，这才激起了西南军之变，要不是先皇早有制约，按照西南王的队伍，可不是杨昭文能裆下的。

    而没有另外一半虎符，陈少炎是没法命令张子睿的，而张子睿的队伍则在边境另外一位要道关隘，阻击西南六国的队伍。

    西南六国队伍想要和陈少炎汇合逐鹿天龙国，就得过这关隘才行。

    陈少炎不是没想过开打，可张子睿也是西南军的一部分，西南军如今跟随他造反，是因为西南王遇刺，若是打自家人，他们必定不情愿。

    这一点，陈少炎比谁都清楚，所以迟迟不敢乱动。

    只能先咬牙攻击青州，打开青州另外一门户，让六国队伍从那边进来，可没成想，死了一个文尚，来了一个杨昭文，比文尚还难缠。

    如今，虽然西南地区优势还是在他手中，但长期下去，一旦朝廷再来援，那事情变化就无法预料了。

    尤其是张子睿，似乎已经感觉到西南王被囚禁，几次派人请陈少炎去阅兵，陈少炎怕有诈，几次推脱。

    要不是有西南六国牵制，陈少炎感觉张子睿都会带兵打回来了！

    想到这里，陈少炎冷哼了一声，迈步离开地下室。

    刚出来，迎面走来一个白袍男子，陈少炎见状道：“司徒兄，你怎么来了？”

    “老王爷还不肯交出另外一半兵符？”

    司徒南问出，陈少炎点头道：“也不知道这老家伙到底被先皇灌下了什么迷魂汤，先皇都死了，他还愚忠！”

    听着陈少炎的话，司徒南开口道：“若是之前老王爷不愿意，咱们还能托，可如今怕是托不了了！”

    闻声，陈少炎眉头一皱道：“怎么了？”

    “你自己看吧！”

    司徒南递出牛皮纸，陈少炎接过后，满是吃惊道：“那个废物竟然御驾亲征？他是找死吗？”

    司徒南对于陈少炎的话没有意外，换做帝都之事发生前，就是他也会认为皇帝在找死，可如今他不这么认为。

    当即，他将延平郡王的事情说了一遍，等他说完后，陈少炎开口道：“按照你的说法，皇帝并不昏庸，一切都是他装出来的？”

    “差不多是这个意思吧，我的姑爷爷和表兄秦明已经被囚禁了，如今我们也不知道他们被关在哪里，现在家族的意思是趁着这次秦正御驾亲征，让他丧命西南，夺回主动权，所以，在秦正到达之前，你一定要收回张子睿的队伍，不然的话，秦正的二十万大军一到，被动的可就是你了！”

    闻声，陈少炎面色微变道：“你们就什么都不做？”

    “不是不做，是没法做，严阁这个武评大宗师跟其麾下神秘的锦衣卫在，我们难以刺杀皇帝，更别提还有二十万大军保护了！”

    司徒南这么说，陈少炎咬牙道：“我父王这边肯定不能动，他若是真出什么事情，麾下队伍会不稳，最近已经有流言蜚语了，如果可能的话，我希望，能干掉张子睿和心腹，只要他一死，我拿着我父亲的王印，我相信能收服关隘里的队伍，然后开关，放六国队伍进来，一旦他们进来，那时局就完全不同了！”

    听到这话，司徒南想了想道：“此事我会和家族商议，你这边也尽快！”

    “好的，我们一起努力吧，现在我把命都赌上了，只能往前走了！”

    说着，陈少炎脸上满是凶狠……

    而这会儿，在西南边境一座城池内的酒楼的厢房内，欧阳宏光瞪眼看向慕容哲元道：“你是怎么想的，陛下说出来，你还真就出来，这可是西南王的地盘，咱们加上杨昭月，严阁，你妹妹，就六个人，万一出什么事情怎么办？”

    慕容哲元听着呵斥，也不生气，毕竟欧阳宏光算起来是他的长辈。

    出声道：“宏光叔，你不服气，跟陛下说去啊，陛下本来连你我，还有我妹妹都不想带的！”

    这一句话，直接给欧阳宏光给说的没气了，咬牙道：“这真是太胡闹了，我得立马写信回帝都，让父亲派些高手过来！”

    说着，他到了边上桌子，就要开始写信，可这个时候，慕容哲元道：“宏光叔，这你就大可不必了！”

    “什么意思？”

    “你不会认为陛下真就带了我们几个人吧？”

    慕容哲元问出，欧阳宏光诧异道：“难道说，陛下在西南也有人？”

    “有没有人我不知道，但严阁在这里，陛下绝对不会出事，另外，我跟您说一个事情，当初在帝都屠戮了我金牛卫，重伤我的那些人，就是现在的锦衣卫，严阁身为大都督，你认为他会没有安排吗？有咱们这位阁老在，咱们就安安心心的吧！”

    是的，上次在延平郡王叛乱时，慕容哲元就看到了那些锦衣卫，当时他认为自己要完蛋，没成想皇帝不计前嫌，还封赏了他。

    现在想起来，他还后怕，皇帝真如自己父亲慕容复所说，不是表面那么简单，幸亏自己站对了队伍，不然的话，下场估计跟那些被诛灭三族的官员一样，早已经做了刀下亡魂了！

    见慕容哲元这么说，欧阳宏光反应过来道：“我说陛下怎么就带这么几个人过来，原来是早就安排好了，不过，我们还是不能掉以轻心！”

    “您放心，我爹交代过了，必要时刻，我可以死，陛下不能有事！”

    慕容哲元回答，欧阳宏光压根就不信，没有再接话，自己躺下休息，因为连续赶了一两天，也是真的累了。

    而这会儿，在一个大厢房内，秦正却是一脸的焦虑。

    他的这个房间有两张床，现在他是困的要死，但不知道自己该上哪张床。

    本来他是要开三个房间的，自己晚上想去哪个房间就去哪个房间。

    但是慕容飞燕在开厢房的时候，就表示要和自己一间，杨昭月这次也不知道哪里来的气劲儿，也非要一个厢房。

    最后，掌柜的说他们酒楼有天字一号豪华房，有两张床。

    没等秦正开口，两个女的就定下来了。

    这会儿，两女都上了床，就等秦正自己选择了。

    他心底肯定是想跟杨昭月一起的，但慕容飞燕好歹也跟着自己来的，总不好冷落的了她。

    加上上次后宫之乱，慕容飞燕展现出来的一面，让他也有了几分好感，此次带出宫，总不能当着杨昭月面奚落她，这样只会增加慕容飞燕对杨昭月的愤怒，弄不好以后还得出什么事情。

    也就在他犹豫不绝的时候，敲门声起，秦正立马来了精神，连忙开口道：“进来！”

