
　　在房间里认真制定计划，时间的流逝变得模糊，不知不觉就已经天黑了。

　　看了一眼时间，杨宇放下了手中的纸和笔，再次出门，直接前往樱落的别墅。

　　计划可以晚上再做，但如果不能维持稳定访问频率，隔三差五去一次，只会让人感觉到厌烦，被大声呵斥不要过来。

　　如果有固定的访问频率，你来的时候，对方自然而然也会想，他究竟要怎样去回答你的问题，才能让你不要继续烦他。

　　两种方法得到的结果从表面上来看，区别不大，但是，后者可比前者柔和得多，周转的余地也更大。

　　毕竟，富有节奏，可比到处乱来，更能让人感觉到舒服。

　　人舒服了，自然也就嘴软了。

　　这也算是杨宇从某些游戏中学来的奇怪求人知识。

　　来到樱落的别墅前，太阳已经完全沉下，望向偌大的庭院，巨狼洛特卡尔并没有在其中，这也意味着，樱落还没有下班回来。

　　趁着这段时间，杨宇又在脑子里整理了一遍想要说的话，等待樱落回归。

　　过了差不多半个小时，那位名字叫做樱落的少女才乘着巨狼来到别墅前。

　　为了表示郑重，杨宇向他们两个打了声招呼，

　　“你好，樱落小姐，对不起，我又过来打扰了，不知道，我之前和你所说的事，你考虑的怎么样了？是否能让我们两个共享信息？”

　　从洛特卡尔身上翻下身来，樱落和杨宇四目相对，

　　“想不到今天你又来了，还真是锲而不舍，我记得我已经跟你说过了，我身上没有你想要的东西，也没钱，还是说，你别有所图。”

　　“什么叫做别有所图，我不明白你的意思。”

　　就算傻子也能看得出樱落眼神中多了几丝不屑，杨宇尽可能保持自己话语里的谦逊，却被樱落嗤之以鼻，

　　“少给我装蒜，真觉得当初对你抱有好感的我真是个笨蛋，我早该想到，你绝对不会如此轻松进入图书馆。”

　　突如而来的鄙视，让杨宇浑身感觉不适。

　　而且樱落还说自己之前对他抱有好感，现在却一点好感都没了，这让杨宇怎么都摸不着头脑。

　　“我总算明白你为什么会如此有底气了。如果你凭借那些东西，改变图书馆的现状，我直接告诉你不可能。所以，不要再过来找我了，我就算有情报也不会给你。”

　　说完，樱落不再理会杨宇，拿出了钥匙，打开了别墅的门。

　　杨宇继续一脸懵逼，这种感觉，就像莫名其妙背了一口大黑锅似的，而且是两百斤的那种，被活脱脱压得喘不过气来，

　　“樱落小姐，你究竟在说什么？我不明白你的意思。”

　　“不用再狡辩了，馆报上已经白纸黑字的写的很清楚了，在我看来你和那些人根本就没有任何区别。就跟那些为了自己利益，能够死皮赖脸的去求别人、不顾他人感受的人一模一样。”

　　说完这句话，樱落带着洛特卡尔头也不回的走进了别墅之中，让杨宇吃了闭门羹。

　　“这究竟是怎么回事？居然如此干脆利落的拒绝了我，究竟是哪个过程出了问题？”

　　杨宇把手放在下巴上思索了一阵，突然脑袋灵光一闪，身上有种不祥的预感，

　　“刚刚樱落好像提及到馆报，难道馆报上面除了写了我的英姿之外，还写了一些其他事情......等等，那些事情不应该是，我故意透露给那个记者的情报吗？难道......”

　　杨宇知道即使在这里继续揣测，也没有任何结果，最好的办法就是找到这一期的图书馆馆报，好好的看一样。

　　问题是，初来乍到的杨宇并没有订阅图书馆馆报。

　　现在想要弄到一份馆报似乎有一点难......

　　等等，或许也不那么难。

　　杨宇赶紧拿出了提可给他的地图，在地图上细细查找，最后终于找到了一个名字叫做刊物出版社的地方。

　　就是这里。

　　馆报已经发行了几天，找持有馆报的人直接索要很难开口，但只要到了出版社，也就不存在难不难开口的事。

　　出版社应该会留有底稿，或者还有现成的报纸，只要出点钱，应该就可以看得到。

　　找好地方，杨宇一不做二不休，立刻开始启程，穿过几条街道之后，他终于来到了或者刊物出版社牌子的一栋建筑。

　　那栋建筑只有两层楼高，像极了一栋小型的平房，透过门口传出的灯光，可以清楚的看到第一层摆放着各式各样的书籍还有刊物。

　　这些全部都是公共售卖的书籍刊物，只要使用贡献点，就能购买到这些书籍和刊物。

　　康复出版社的第二层不断的传来机械咔嚓咔嚓剪裁的声音，这里二十四小时无休。

　　在图书馆城区内的书店售卖和租赁的图书，全部出自这一个平凡无奇的小小出版社。

　　因为第一层完全就是书店配置，杨宇无所顾忌的走了进去，对着现在看书的光头老板问道：23sK.com

　　“有没有最新一期的图书馆馆报。”

　　光头老板看着杨宇有点眼熟，随手指了指角落，“就在那边。单独购买，一次需要一个贡献点，如果改为订阅，则三十个贡献点一年，如果想要订阅一年需要留下住址，方便送报员送报。”

　　一个贡献点一张报纸，相当于一千块钱买了张报纸，杨宇发誓这是他有生以来见过的最贵报纸。

　　但是，杨宇没有任何的迟疑，拿起了角落的馆报，给光头老板付了账，随后，立刻拆开卡住报纸的回形针，细细浏览。

　　报纸的头条写的是他在图书馆武考之中大放异彩的事，他自己来看有点小尴尬，但没有任何问题。

　　这种东西也应该不会让樱落的态度发生一百八十度的大转变，反而应该会让她对自己刮目相看才对......

　　报纸上没有任何异常，那究竟又是什么地方出了问题呢？

　　正当杨宇这么想着，他翻开了报纸的下一页，忽然，一个醒目的长标题映入他的眼帘，

　　“震惊！图书馆万年一遇的天才居然和他有一腿！甚至连罗泽帝国下任女王也啧啧称奇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百零二章 我有各种奇怪的知识点免费阅读。https://xs.23sk.com 