    此时，沈勇的脑子里一片凌乱！

    根本都不知道应该怎么办！

    周围有三双眼睛盯着沈勇呢，还相个毛线亲啊！

    沈勇真想干脆将小雪晾到这走掉，干脆不相这个没用的亲了！

    但是，

    沈勇必须听母亲谢云的话，无论如何，都要给对方一个面子，不能给小雪甩脸子！

    另外的话，沈勇都已经“得罪”唐影、甄灵和颜冰冰了，现在放弃，也说不过去！

    绝对不能半途而废！

    沈勇正胡思乱想的时候，被小雪连喊带敲地，硬生生地叫醒了！

    “问你话呢！你听到了没有啊？你不会真是个傻子吧？听说你们傻子的脑子，都是一会好使，一会不好使的，是不是真的啊？”

    小雪继续用纸扇翘着沈勇的脑袋问道。

    “我不是傻子！你刚才问我什么？”

    沈勇被小雪拍醒了，晃了晃脑袋，冷静下来问道。

    “我问你带没带钱啊？”

    小雪问道。

    “带了！带了四千多呢！”

    沈勇诚实地道。

    闻言，小雪的嘴角向上挑了挑，露出来轻蔑地一笑。

    心想：“沈勇这家伙，脑子绝对不太正常！问他带钱没有，竟然把自己身上带了多少钱都说出来！

    不过，沈勇这样也正和我意！我就是要找一个傻啦吧唧的家伙！这样才好骗！王姨果然没有骗我，这种从穷山沟里出来的人，果然都是老实巴交的！这样最好！看来今天这单‘相亲’还有得赚！”

    “行！带钱了就行！等一下你去结账啊！”

    小雪断定沈勇是一个傻子，说话也变得直接起来，根本不再委婉。

    尽管小雪说话一点都不客气，但是沈勇依旧没有生气。

    “行！没问题！相亲嘛，理应让男生来结账！”

    沈勇点头道。

    说这句话的时候，沈勇并不知道小雪点了两千三百块钱的甜品和饮料！

    沈勇要是知道小雪点了两千多餐品的话，估计就不会这么慷慨了。

    小雪为什么会点这么多甜品和饮料？

    那是因为在沈勇来这之前，小雪已经和唐影协商好了。

    小雪告诉唐影，她要和一个人相亲，等会点餐的时候，会点两千三百块钱的餐！

    但是，只需要上一百多块钱的餐就行！

    不过，结账的时候，还是按照两千三结账！

    多收的那些钱，两百块钱给唐影，两千块钱归小雪！

    这是很常见的相亲骗局！

    唐影当然知道！

    可是，明知道这是相亲骗局的唐影，竟然答应小雪，会在点餐的时候帮助她！

    在外人看来，唐影和小雪这样做，简直就是狼狈为奸！

    殊不知，唐影虽然表面上答应小雪一块骗人，但心里面已经想好了让等一会让小雪出糗的方法了。

    害人终害己！

    唐影是绝对不会和小雪这样的人同流合污的！

    小雪外表打扮得清纯洋气卡哇伊，心里面竟然一肚子坏水！

    唐影就要给她来一个将计就计，让小雪尝尝被坑的滋味！

    哪知道，小雪的相亲对象，竟然是沈勇！

    实际上，小雪就是一个“相亲狂魔”，与她相亲的男生也有三位之多了。

    不过，现在城里人不好骗了，于是她便把魔爪伸向了乡下！

    虽然骗乡下人，一次骗不了多少钱，但是贵在人数多，总体上也能骗不少钱！

    “沈勇！你真帅！果然人不可貌相！你虽然穿得不好，但是没什么心眼，人老实，实在，不说谎，这就挺好的！”

    小雪眨巴着胡灵灵的大眼睛道。

    “谢谢，谢谢你能改变对我的看法！我就说吧，咱们多接触接触，你多了解了解我，你就会发现，其实我真的很不错的！一点都不傻！”

    沈勇耐心地解释道。

    直到现在，沈勇还不知道他自己已经掉入了小雪设好的圈套里，还努力想要和小雪交个朋友呢！

    “是啊！我们是来相亲的，彼此相互了解是应该的！你有什么问题想要问我吗？尽管开口问吧！”

    小雪道。

    “有啊！我想问一下，你今天穿的衣服，和照片上的差距有点大啊！你是在银行上班的吗？”

    沈勇把照片拿出来，放在桌子上，朝小雪推了推，直率地问道。

    “当然了！我是在银行上班啊！这张照片是我去年的时候，穿着制服照的照片！有点太严肃了！我一点都不喜欢这样的照片，我还是喜欢现在的样子！

    不过，上班时穿成别人喜欢的样子，下班时就穿成自己喜欢的样子！你看我现在的样子，像不像一个美丽的公主？”

    小雪问道。

    “像！像迪士尼乐园在逃公主！”

    沈勇道。

    “嘻嘻嘻！你还挺会夸女生的嘛！这句话现在说虽然有些过时，但是我爱听！我的梦想就是，找到一个疼我爱我的男生，把我捧在手心里，一辈子都把我当作是公主！”

    小雪开心地道，似乎正在脑子里畅想着自己的公主梦。

    “你的这个梦想应该是十二三岁时候的梦想吧？现在还坚持着，你真够能坚持的啊！我小时候的梦想就是能够成为一名行侠仗义的剑客！

    不过，长大之后才发现，梦想终归是梦想，还是要接受现实的！现实的生活，并不是武侠世界！”

    沈勇道。

    “当然了！能在现在这个现实的社会中，保持自己的梦想是不容易的！现在的社会已经不是人情社会了，而是一个金钱社会！你说呢？”

    小雪道。

    “是啊！你说的太对了！一分钱难倒英雄汉！以前我没有钱的时候，连一辆牛车都没有，甚至连吃饭都成了问题！

    那时候，我就想着，我要是能有一个小汽车，每天能吃顿饺子，那绝对是最幸福的事！

    现在，我成了资产过亿的公司董事长之后，我反倒不想开车了，也不想吃饺子了！

    我现在甚至对钱都不敢啥兴趣了！钱对我来说，只是一个数字而已，带给我不了任何幸福的感觉！”

    沈勇淡淡地道。

    这些话，沈勇虽然说的是实话，但是多少有些装逼的成份，这也是沈勇想要在小雪的面前表现一下子，让小雪不再以貌取人，看不起自己。

    可是，听到小雪的耳朵里，却是完全变了味！

    小雪一脸鄙视地看着沈勇，极其厌恶地道：

    “沈勇！我刚才还夸你诚实老实呢！没想到你竟然会说出这么不着调的话！

    我见过能在我面前装逼的，却没见过你这么能装的！

    你身上有几千块钱，就在我面前装资产过亿公司的大老板，董事长？！你还能要点脸吗？”

    小雪的脸色猛然一变，厉声怒道。

