    第261章很吃撒娇这一套

    “哦。”温骁似乎想起了什么，又补充了一下：“她哥秦贲也不识字，她给朕的折子与鬼画符有的一比，每次都需要朕连蒙带猜才能知道写了什么。

    啊这...姜容鹤忍不住想笑，又觉得这样不地道。

    不过，听温骁的语气就知道他们的关系的确很好，否则也不会这般直率的吐槽嫌弃。

    瞧得出来他是有意让自己与他的好友相识交际,姜容鹤心里难免漾开波澜。

    这种被认同和接纳的感觉，实在让人安心。

    秦染虎着脸不高兴，对他揭短的事很是介意，嘴唇翕动还想狡辩几句，但温骁不和她吵，只是关心询问起姜容鹤来：“好些了吗？还晕不晕？”

    他这么一问，秦染更加心虚了，想狡辩的心思也没了。

    “已经不晕了。”姜容鹤笑了笑：“皇上不是让妾身带秦姑娘去园子里逛逛吗？不如妾身就带秦姑娘一路逛着回去,正好到乾麟殿用膳。”

    温骁故意看了看秦染：“不用去了,你回去好好歇着，让她自己去逛吧。”

    “这不太好吧？”姜容鹤赶紧看向秦染。

    她一脸不服的扭开脸：“我救人了。”

    温骁不接茬，姜容鹤猜想他是想让自己来做这个好人，也就说道：“可是妾身已经想好了带秦姑娘去什么地方逛了。”

    说完，还撒娇般的轻轻推了温骁一下，温骁很吃这套，嘴角控制不住的飞扬。

    “咦~”秦染直接一哆嗦：“我要是敢这么推我哥，他能把我锤死。”

    温骁斜眼嫌弃：“你哥那木头桩子，不知情趣。”

    “他估计要孤寡至死，这辈子除了我，是没福气被别的姑娘推了。”秦染说着，还嫌弃的咂咂嘴。

    他们俩这话把姜容鹤逗的忍俊不禁，只是她嘴角刚刚一弯，秦染就立刻看过来,似乎很好奇她笑的模样。

    温骁交代道：“小鹤身子不方便，不许拉着她乱蹿跑跳。”

    这么说,他就是答应让自己带着秦染去逛了。

    只是这小鹤...

    姜容鹤哭笑不得,怎么给自己取这么个名字？

    “不方便？”秦染认真瞧了瞧姜容鹤，没觉得她哪里不对劲啊，目光来来回回扫视了即便，落在她微微护着的小腹，一瞬间醍醐灌顶，惊得张大了嘴巴：“娘娘她...”

    姜容鹤低头笑了笑，温骁抬手止住她：“现在还不能说。”

    “啊？”秦染吓得立马捂住嘴，生怕管不住自己的嘴巴。

    温骁缓了缓，他伤势未愈，刚刚着急顾不上，如今歇了一会儿，乏力感就涌上来了：“逛的时候小心些，切莫乱跑，让伺候的人都跟紧了。”

    “是。”姜容鹤应了，先送他去休息，然后才带着秦染出来。

    秦染性格很好，一点也不避讳陈嬷嬷她们，直接就问：“娘娘就是豆花对不对？”

    姜容鹤笑意僵住：“.....”

    “我们在边关的时候，有一次皇上喝醉了,嗷嗷哭,说豆花不是他的了,把我哥吓得半死，以为他想吃豆花了。

    (本章完)

