    “既然你们认可我的能力。”吴行知等他们声音平复下来之后，道：“那么，就该知道我是认真的。”

    “我不在乎你们中的大部分人，说实话，我不认识你们，也完全不想认识你们。”

    “你们不会越狱，当事情发生的时候，你们只会缩在后面看戏，当狱警对你们挥舞棍棒的时候，你们只会抱头鼠窜。”

    “你们已经失去了希望，而且安之如怡。”

    “我在乎的，是那一部分还抱有希望的人，那一部分虽然被关在高墙之内，但是依然想要去仰望天空的人。”

    “我在乎的，是尚未失去勇气的人，而不是软蛋，渣滓，寄生虫！”

    “所以——”

    吴行知抬起手，重重地握紧了拳头。

    “如果你们中有这种人，可以来找我，我可以给你的越狱计划提供帮助。”

    “如果你不想越狱，只是还有血性尚存，那么，我们可以一起给这座监狱一个惊喜。”

    吴行知怒目圆瞪，咆哮道：“我说的话你们听明白了吗？干特么的肖申克！”

    “干特么的肖申克！”山呼海啸的应和声响彻整个食堂。

    “干特么的黑皮渣滓！”吴行知振臂高呼。

    “干特么的黑皮渣滓！！！”囚犯们血脉喷张，即使没有想要参与的人，也不由自主地怒吼着，发泄着长久以来的不满。

    “干特么的诺顿和哈德利！”

    “干特么的诺顿和哈德利！！”

    口号一遍又一遍的重复，不仅仅回荡在食堂，甚至穿透了墙壁，在整个肖申克中回荡。

    食堂之外，狱警们脸色难看至极。

    他们没有聋，怎么可能听不到里面的呼喊声。

    “不能再这样下去了。”一个狱警死死咬着牙，双眼满是怒火。

    “这个亚洲人是个大威胁，如果让他继续这样带动下去，有可能会造成大暴动。”

    “怎么办？进去镇压？”

    “现在囚犯们太激动，镇压反而容易直接触怒他们。”那狱警想了想：“先去报告典狱长。”

    几个狱警快步朝着办公大楼走去。

    此时诺顿已经听到了食堂那边传来的吵闹声，虽然隐隐约约听不真切，但是毫无疑问，在这所被他绝对管控的监狱之中，似乎出现了一些意料之外的情况。

    等狱警们进到典狱长办公室的时候，典狱长已经准备前往食堂了。

    看到狱警急急忙忙过来，他连忙开口问道：“怎么回事？”

    “是......是那个亚洲人！”狱警气喘吁吁：“他带动囚犯们在食堂聚集，试图发动暴动！”

    “那你们还站在这里干嘛？直接武力镇压！将暴动的苗头消灭掉！”诺顿怒骂道。

    “典狱长，现在犯人们的情绪处于顶点，我们认为武力镇压可能会直接导致强烈反抗，不如等他们离开食堂分散了之后再行处理。”

    典狱长脚步定了一下，扭过头去：“你在教我做事？”

    狱警脸色一滞，连忙道：“报告典狱长，属下不敢。”

    “谅你也不敢。”典狱长冷哼了一声：“你说的我当然知道，不过也不能让他们继续聚集，先将他们驱散，只要他们没有聚集在一起，有的是办法处理他们。”

    “是！”狱警连忙应声。

    “那你还站在这里干嘛？”等了一会，典狱长见他还站在原地，怒斥道。

    “那个......您不去看看吗？”

    诺顿大怒：“怎么？还要让我这个典狱长给你们打头阵吗？”

    “不......属下不是这个意思。”狱警连忙低着头跑开，不敢再触典狱长的霉头。

    典狱长站在原地深呼吸了几次，这人一点眼力见都没有，暴动这种事情我能以身犯险吗？、

    他转身走进值班室，问道：“哈德利现在的情况怎么样？”

    值班室的狱警连忙站起来：“报告典狱长，已经能够走动了，他说明天就能够回监狱。”

    “给医院发个电报，催促哈德利赶紧回归岗位，肖申克现在的情况需要他。”

    这种事情，果然还是交给哈德利这种人比较安心。

    离开值班室，诺顿站在办公室的窗户前，看向食堂的方向，囚犯们的呼喊声依然隐隐约约传来，可见整个肖申克的食堂此时已经像是一个随时可能爆炸的火山口。

    想了想，诺顿还是不安心。

    虽然囚犯们即使暴动，大概率也波及不到自己，但是万一呢？诺顿可是知道自己在囚犯们的眼中有多招恨，一旦他们有机会，恐怕恨不得吃自己的肉喝自己的血。

    “不行，突然想起来还有个合作没有去谈。”

    他穿上外衣，急急忙忙走出去。

    “给我备车，我要出去办点事。”

    ......

    吴行知热血沸腾，看着眼前一双双通红激动的眼睛，他恨不得直接振臂一呼，带领他们冲击肖申克。

    但是心中仅存的理智让他冷静下来。

    现在还不是时候，自己还没有找到那个试图越狱的人，只有完成了基础任务，自己才没有后顾之忧。

    想到这里，吴行知双手压了压，让囚犯们安静下来。

    “那么，我要说的就这么多，接下来大家该干什么干什么，等我行动的时候自然有你们的发挥余地。”

    “听你的！”

    “干翻黑皮渣滓们！”

    听到囚犯们的回应，吴行知满意地笑了笑，道：“你们应该知道我在那个牢房，如果有真的想要越狱的人，可以直接来找我，或者通过瑞德给我传递消息。”

    真的想要越狱的人肯定不愿意在这么多人的面前暴露自己的意图，毕竟人多口杂。

    事情到了这个份上，该做的事情也差不多做完了，如果还找不到那个人，吴行知就真没办法了。

    “好了，大家散了吧。”

    吴行知挥了挥手，回到座位上面，说了这么多话，感觉又有点饿了，他随手拿过旁边的人的餐盘。

    就在此时，食堂的大门嘭地一声被撞开，一群狱警持枪轰然而入。

    “你们在干什么！都给我趴下！”

    吴行知无辜地抬起头，看向狱警们。

    “嗯？”

    “为什么这么激动？”

    “我们不是正常在食堂吃饭吗？”

