    不仅这个女性构造体，连小个子也经过了相当程度的改造。//www.  //正因如此，她的动作才会如此敏捷，完全超越了正常世界的成年人。女性构造体的改造技术和用在我身上的义体化改造技术十分相似，而且女性构造体比拥有脑硬体的我更加像是一台“拥有自我人格的超级计算机”，这很可能意味着在小个子“畀”的头部也安装有脑硬体。

    我从来都不觉得桃乐丝植入我脑中的“脑硬体”是独一无二的东西，她仅仅是一名在超级系色的默许下入侵末日幻境的骇客，即便是身为中枢的超级系色也无法完全控制末日幻境，因此不得不这么认为——她并没有创造任何不属于末日幻境的东西，仅仅是用骇客的手段，提前窃取了属于末日幻境的东西。“脑硬体”同样是存在于统治局中的技术，但是，如果没有超级桃乐丝，至少要接触类似女性构造体这样的统治局研究员，才有可能得到。

    不得不说，“脑硬体”这项技术竟然能够通过倒影对我在现实的肉体产生影响，在大脑中生成类似的组织，这很可能也是一个特例，也在一定程度上证明了，末日幻境的确能够对现实的接入者产生十分强烈的影响——尽管，目前出现这种影响的只有我一人，甚至，大概也只有我一人了吧。

    因为，除了我之外的其他接入者都变成了lcl。他们很可能永远都找不到自己在现实中的肉体了，和超级系色一起构成末日幻境的lcl。已经成为了这个庞大精密的虚拟现实的一部分。对于诞生于lcl中的他们来说，这个世界就是唯一的真实。

    多么悲哀，又多么幸运。比起其他无法转化为lcl，彻底在现实中死去的末日症候群患者。他们无论在现实中，还是在末日幻境里，都没有真正“死去”，只是，也许再也无法回到所谓的“现实”中了。

    大概，上一次在末日幻境中，超级桃乐丝为我植入脑硬体，也并不确定。这种超现实的东西是否能够带入现实之中吧。

    这是一个测试，一个冒险，是超级高川计划的一个必须确认的步骤。

    如果生存在末日幻境中的他们不会在未来的末日中死亡，没有被江吞噬。那么，的确有可能重新变回现实中的人类。

    这一切都必须建立在我们能够通过末日幻境影响现实到何种程度——仅仅生成脑硬体？亦或是对整个肉体的因子都进行深层干涉。

    更甚者，如果我们真的可以根据超弦理论，在末日幻境中通过“命运石之门”改变弦状态，实现末日幻境中“时间跳跃”。那么，在超弦理论中同样由“弦”构成的现实，又是否可以建造出真正的“命运石之门”，实现现实中的“时间跳跃”？

    我十分清楚。一旦“超级高川计划”成功，到底意味着什么。

    整个世界。都将因为“超级高川计划”，因为“命运石之门”而改变。

    而这。就是我，高川，最后也最终的任务。

    这是我们，所有的末日症候群患者，找到回家道路的关键。

    一切的一切，都要在末日幻境中验证，制造和开启。

    我默默看着圆柱台上的女性构造体，我必须依靠她的力量，找回近江。

    只有可能制造出“命运石之门”的近江，无论她是不是“江”的某种倒影，只有她才是拯救世界的关键。

    是的，“高川”即便成为“超级高川”，也只是一个小角色，一个强力的执行者，一个也许能起关键作用的配角。也许“高川”能够通过找到人格存储装置和精神统合装置，拯救自己所爱着的系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索。但是，如果仅仅如此，我们所获得的也只是一个真实但并不完美的结局，我所爱着的人，包括我在内，都无法再以正常人的身份生活在这个世界里，死去的真江，也不可能再复活。

    真正能够拯救所有人的，实现最为梦幻，最为美好的结局的关键要素，只有“近江”。

    等着我，近江，伱绝对不能死在这里！伱的愿望，伱的研究，伱的计划，“命运石之门”，一定会完成的。

    一定！

    “我在来到这边之前，遇到过一些家伙，看起来不是本区的人……也不是统治局的人。伱有这些外乡人的线索吗？我想，也许我们会需要他们的帮忙。”

    “外乡人吗？”

    女性构造体这么说了之后，沉默了一段时间。

    “不，我没看到，但是，也许畀知道。但是，因为一些原因，就连我也已经无法和她进行正常的沟通了。”虽然这么说，但她仍旧做出将头部转向小个子“畀”的动作，也许是在交流吧，但是我无法确定，过了十几秒，女性构造体转过头来对我说：“她似乎真的见到了，但是没有接触。伱能告诉我，这些外乡人的情况吗？”

    “他们有一些奇怪的本事，似乎在找什么东西，在当前来说，应该算是统治局的安全警卫和恶魔的敌人。”我这么形容道，“和伱们的情况十分相似，我曾经以为，他们是和伱们一伙的。”

    “伱也是统治局的安全警卫。”女性构造体如此说到。

    “我拥有的只是临时权限，而且已经完全无法和统治局联系。在和统治局联系之前，我没有任何任务。”我说：“我不是来清理伱们的，伱应该能够感受得到，我和普通的安全警卫完全不同。不正因为如此，伱才和我见面吗？”

    女性构造体没有任何迟疑，说到：“没错。伱并不是普通的安全警卫……实际上，在我为统治局工作的那段时间里，也从来没有见过像伱这样的安全警卫。虽然无法完全解析用在伱身上的技术，但是我仍旧能够看出。这个技术和我所掌握的并不完全一样。而另一部分，则和那些人十分相似……我起初以为，伱只是入侵了安全警卫的权限，是和我们一样被遗弃的人，或是那些人中的一个……当然，现在也无法确定伱不是。”

    那些人？到底是什么人？听上去，不是冒险者，不是统治局。不是被遗弃在这里的原住民。也许，是藏匿在这个城区中的，那个让安全系统放弃回收此地的那群敌人。我无法忘记，通过超远距离的狙击机会列车的那个奇怪的生命。

    “但是。伱仍旧冒险和我进行交流。”我说。

    “是的，我们没有选择，伱是这个城区里，这么长时间以来，唯一有可能进行交流的对象。我们需要帮助。”

    “我可以给予伱们帮助。我们有共同的目标——重新开启这个城区的安全网络，我相信，那些外乡人也需要。”

    “我只负责进行系统维修。”女性构造体这么说着：“如伱所见，这个状态的我。如果没有畀，已经无法再对外面的事情进行干涉。”

    “我明白了。我会处理好这些事情，那么。请伱告诉我，伱口中的那些人，究竟是什么人？这个城区，到底为什么会变成现在这个样子，当时到底发生了什么事情。”我凝视着女性构造体，说：“还有，我该如何称呼伱。”

    女性构造体的眼中，又出现十分明显的数据流光。随后，她告诉我：

    “我在还是正常人的时候，叫做莎。”

    这些原住民的名字翻译成我所理解的内容后，似乎只有一个字。于是，我这么介绍自己：

    “很高兴见到伱，莎，还有畀。我叫川，隶属统治局临时安全警卫。”

    自称“莎”的女性构造体，为我讲述了在这个三十三区所发生的严重事故。

    一切的源头，是一个名为“山羊教团”的组织，一个专注于召唤恶魔，研究恶魔，让自己变得更贴近恶魔，以期获得恶魔力量的组织。但是，它们原本并不是这样极端而可怕的组织。

    统治局在某个时期找到了一种奇特的物质，不，实质上，无法被称为物质，只能成为“存在”。这种奇特的“存在”外表呈现粒子状，被统治局研究者称为“灰粒子”，正式名字是“微机胞”。在统治局的理论中，这些微机孢就是我所见到的那些灰雾的基本构成。

    微机孢不完全是物质，也不完全是能量，但是，它可以变成物质和能量，同时，也会对精神产生影响，甚至，它也可以在满足一些条件的时候，变成“精神”。微机孢并不稳定，它无时无刻不在变化着自己的状态，但是，它也是稳定的，因为在一般情况下，不会对其它物质和能量造成影响。然而，统治局在研究微机孢的过程中，十分轻易地就发现了对这种奇特存在进行操控的方法，这种方法直到莎被遗弃之前，也是最具效率的一种。

    那就是，和人体结合。

    大量的微机孢和人体结合以后，在某些情况下，会发生性质和状态的改变。如此一来，以人体为媒介，就能够一步步找出运用微机孢的方法。例如，让人的肉体，变成一种总体上是白色，例如灰白色、银白色、纯白色之类的坚硬物质，这种坚硬物质几乎可以替换现有的任何材质制造所有的东西。又例如，让和人体产生反应的灰雾转换成能量，乃至于将整个人都转化为能量，这种转换方式的效率十分可怕，理论上，每一克的物质都不会被浪费。

    统治局利用人体和灰雾的结合所创造出的奇特素材，以及在研究微机孢的过程中所诞生的各种奇妙的技术，构造了整个统治局的世界，确立了统治局的最高管理地位。兵器、材料、能源、家园……一切的一切，只需要有最初的两种原料就可以无限拥有，那就是“人”和“微机孢”。

    是的，在那个时候，统治局所管辖的居民们。不仅仅是社会构成者，不仅仅是居民、研究者和统治者，同时也是“原料”。而且，在统治局世界的后期。作为“原料”的属性越来越重要。无论统治局的威信多高，技术多么强大，这种情况都是绝对无法公开的秘密。因为对原料的无限渴求，为了满足技术和统治地位对“人”这种原料的需求，社会结构发生翻天覆地的变化，阶层的等级制度变得越来越严苛，被划分为普通阶层的人，成为了最优先的“原料”。

    之后发生的事情完全在预料之中。“人”被当成“原料”的秘密泄漏了。无论究竟是如何泄漏的，但事实就是，有部分知情者——包括普通原住民、研究员和统治者在内，所有高层和底层的人当中都存在这样的人——对统治局的统治和技术。对这种严酷的社会，对变成“原料”的同类，对一切因为微机孢和人体结合而产生的一切报以绝望和愤怒。

    这些人试图反抗和揭发黑幕，但是，最初的抵抗和报复理所当然地失败了。以微机孢和人体结合技术为基础。掌握了超级技术的“统治局”十分轻易地就摧毁了这些人，轻而易举地镇压了任何反抗当前体制和技术的思想。在几乎无法称为战争，被统治局称为“清理”的行动中，作为安全系统一部分的战斗兵器“安全警卫”展现出了高超的效率。

    失败者被当作“原料”。制作成新的产品——建材、能源乃至于建设机器和安全警卫，以最为彻底的方式成为统治局的一部分。

    尽管失败得十分彻底。但是仍旧一部分人在“清理”中存活下来，躲藏在暗处——这同样是理所当然的事情。这些人同样了解一部分微机孢技术。同样能够制造一些和安全警卫对抗的限制性武器。但是，失败让他们意识到，仅仅这样是无法战胜统治局的，因为统治局所持有的技术无论在质量上还是数量上，以及运用方式和经验上，都比他们更加完善，并且，将会更加完善。

    他们需要一些无法被统治局完全掌握，至少没有完全掌握的东西，一些能够在一定程度上抵消“科技”这种几乎呈现次幂级别的成长速度优势的东西。

    可怕的是，这种东西真的存在。

    那就是“恶魔”。

    一种从微机孢中诞生的生命——在对微机孢进行研究的过程中，统治局的确发现了，当大量的微机孢集合满足一定条件时，会从中产生某种“生命体”。这种生命体是无法控制的，它们可能有意识，也可能无意识，可能存在智慧，甚至于一诞生就具备超高的智慧，但也可能智能低下。它们对微机孢拥有天生的亲和性，能够本能地直接控制微机孢，产生各种奇异的魔法一般的现象。但是，一切实验都证明，它们是无法控制的，无论是它们的诞生，还是它们的行为。

    理所当然的，统治局不需要这种东西的存在。对统治局来说，不需要微机孢所形成的生命，只需要能够被自如控制和消耗的“原料”微机孢。

    于是，这些由微机孢中诞生的生命被称为“恶魔”。在最初的时候，安全系统的建立，安全警卫和限制级兵器的制造，都是为了研究、控制和杀死“恶魔”。

    反抗者为了对抗统治局，在暗中研究制造恶魔，恶魔交流，控制恶魔乃至于杀死恶魔的方法。不过，当他们和拥有超高智慧的恶魔进行沟通之后，事态的本质开始发生转变。统治局的压迫和清理从未停止，随着时间变得更加强烈，反抗者从最初的抗争需求，演变成生存需求。召唤恶魔、通过“交易”获得恶魔的力量，比控制恶魔和杀死恶魔更加容易获得力量。渐渐的，利用从恶魔处获得的力量取得了生存环境的改善后，这些反抗者中又有一部分人，从召唤恶魔和与恶魔“交易”演变成想要“变成恶魔”。

    这些人再一次联合起来，以对抗统治局为号召，组建了以“恶魔”为核心的宗教组织，名为“山羊教团”。

    山羊教团中，教授成员召唤恶魔和与恶魔交易的方法，但是，这些家伙的真正目的，是为了让自己变成更接近恶魔，乃至于超越恶魔的存在。因为，恶魔是天生契合微机孢的存在，因此，越是契合恶魔的形态，对微机孢的利用效率就越高。

    利用恶魔的力量，山羊教团的力量以爆发式的速度，追上了统治局的超级技术——它们已经不再是人类了，无论从思想上，还是肉体本质上，都已经极为接近恶魔，但却不是恶魔。它们利用恶魔，但也猎杀恶魔，它们拥有自己的社会结构和思想核心，它们自称素体生命。

    恶魔、山羊教团和统治局，这就是在统治局世界中最终所形成的集团势力。

    山羊教团已经不是当初反抗统治局，追求“人道主义”的正义者，成为素体生命后，它们的主张和行为都彻底抛弃了人类的形态，已经可以称为另一种智慧生命。