    夏珠先将六宝叫来。

    因为六宝喜欢裴衍，所以应该是最好说通的。

    夏珠问六宝，是不是很喜欢听裴衍的歌。

    六宝点头如啄米：“是的，特别是裴叔叔的那首小星星，超级好听。”

    夏珠挤出一个笑容：“是的啊，而且裴叔叔人还又高又帅，性格又温柔又好，是个超级好的男人。”

    六宝以后要和裴衍生活，她不希望六宝对自己的父亲带有抵触情绪。

    “麻麻真有眼光。”六宝对夏珠竖起了大拇指：“我也这么认为。”

    夏珠吞了吞嗓子，很艰难吐出一句：“那么六宝，你想不想要和裴衍叔叔一起生活。”

    六宝顿时瞪大了眼。

    他不敢置信看着夏珠，随即说道：“麻麻，难道你不要爹地了吗？你要和裴叔叔在一起了吗？”

    夏珠：“……”

    她说道：“不是，就是六宝和裴叔叔生活。”

    六宝的眼睛瞪得更大了。

    下一秒，那水汪汪的眼睛就覆盖了一层水雾。

    他嘴巴一扁，声音透着令人心碎的委屈：“麻麻，难道你是不爱六宝了吗？”

    夏珠立即慌忙解释：“当然不是，麻麻爱六宝，就像老鼠爱大米一样爱。”

    六宝吸了吸小鼻子，还是很委屈：“那麻麻为什么要让我和裴叔叔一起生活，麻麻要让我和别人生活，就是不爱六宝。”

    夏珠想要解释。

    然而六宝根本不给夏珠解释的机会。

    他可怜兮兮不断说，夏珠不爱他了。

    夏珠看着六宝这委屈巴巴的样子，那心都要碎了。

    “呜呜呜。”六宝哽咽：“麻麻你不要不爱六宝好不好，六宝想要和麻麻在一起一辈子，六宝以后还要开演唱会唱歌给麻麻听，麻麻不要送走六宝。”

    六宝紧紧抱住夏珠：“六宝只想要和麻麻在一起生活。”

    夏珠柔肠寸断。

    而就在这时，电话铃声忽然响了起来。

    夏珠吸了吸鼻子：“六宝，麻麻先接个电话好不好。”

    正好她稳定一下情绪，想想怎么和六宝说。

    六宝这才放开了夏珠。

    那一张小脸，透着无尽的委屈和难过。

    ……

    夏珠走到了一旁。

    电话里的女声莫名有几分熟悉。

    想了片刻，夏珠才想了起来。

    这不是裴衍的那个女助理吗？

    琳达对夏珠说道：“裴先生不想和你通话了，所以特地让我打电话来，裴先生让我转告你，他对你彻彻底底失望了。”

    夏珠：“……”

    这都已经说了，还需要让人特地打电话来重复一遍？

    夏珠正要挂断电话，琳达又说道：“先生答应，孩子暂时不会来接，但期限就只有三个月，这是先生做的最大让步，到了三个月后，无论怎么样，先生都会来接孩子。”

    “嘟嘟嘟。”

    电话被挂断了。

    夏珠眼中闪过了不可思议！

    什么！

    裴衍暂时不来接六宝！

    三个月后来接？

    夏珠顿时欣喜如狂！

    虽然还是会被接走！但是还有三个月的时间啊！

    这就好像判了死刑的人，突然得知自己还能够活三个月！

