一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十八章失去联系

    张铁森在老房子的废墟上等了一会儿的功夫，发现韩雨洋率先开着车过来了。

    韩雨洋过来指着一片废墟问道：“你说的就是这里吗？”

    “你看这里咋样？”张铁森环顾了一圈，嘴角勾起了得意的笑容。

    韩雨洋看了一圈以后，从专业的角度上给张铁森解释一番，“说实话这个地方用来办工厂确实不错，交通也挺方便，地方也够大，办一个化妆品工厂绰绰有余。”

    张铁森淡淡一笑，望着杨美娟说道：“其实这地方是美娟选的。”

    “哦？”

    韩雨洋用古怪的目光看着张铁森，满脸的艰险之色，就是不说话。

    张铁森知道他心里肯定没在想好事，黑着脸说道：“想说啥就说吧，别吧自己憋坏了。”

    韩雨洋摸了摸下巴，一脸嫌弃的说道：“我怎么发现你什么都是靠女人解决的？”

    这句话让张铁森也感觉很诧异，瞪大眼睛望着韩雨洋，心里想着“我有啥事是靠女人的了？不都是我自己摆平的吗？”

    韩雨洋坏坏一笑，一本正经的说道：“你看这里办工厂的地方是美娟帮你选的，村里的工厂是我姐帮你管着，冬瓜的事情是阿香帮你打理的，你说你除了靠女人，你是不是一无是处？”

    张铁森一听，感觉很震惊，暗暗想着“听他这么说，好像还真是那么回事，可是道理是他这么讲的吗？”

    他知道韩雨洋是故意嘲笑他，干咳几声，若无其事的说道：“靠女人就是我最大的本事，你不服的话也学学这本事啊。”

    “你不是吧，居然还不要脸的承认了。”韩雨洋很嫌弃的看了张铁森一眼。

    张铁森昂起了脑袋，一脸的得意之色。

    说起了这个话题，杨美娟一脸八卦的望着韩雨洋问道：“雨洋，你现在跟莹莹进展的什么样了？”

    “我跟她能有什么进展，就普通朋友而已。”韩雨洋很坦荡的回答道。

    他回答的这么快，杨美娟知道他不是在说谎。

    就因为他没有说谎，杨美娟反而更着急了。

    “怎么就是普通朋友了呢？莹莹那么好的姑娘，你怎么就没想法再进一步发展呢？”杨美娟有些好奇，还有些心急的问道。

    韩雨洋落落大方的回答道：“她是挺好的，不过我对她没有想法。”

    “你还是管好你的铁森就好了，我的事就不劳烦你操心了。”韩雨洋勾起嘴角露出一个阳光的笑容。

    杨美娟还是很不理解韩雨洋的想法，刚想开口却被张铁森给抢先了。

    “等会儿，你们在说啥我咋听不懂呢？”张铁森把疑惑的目光落在了韩雨洋的身上，问道：“你咋就跟莹莹搞上了呢？”

    韩雨洋耸耸肩表示自己是无辜的。

    杨美娟低着头，像是一个做错事的孩子，声如蚊呐的回答道：“是我想撮合他们两个的。”

    “你……”

    这时，一个工人匆匆的跑过来向韩雨洋请示，“韩总，挖机已经开到外面了，现在要开进来作业吗？”

    韩雨洋把目光投向了张铁森，看到他点头了，招招手喊道：“你让挖机和工人们都进来吧，可以开工了。”

    张铁森一行人从废墟里退了出来。

    “美娟你给肖大伯打个电话吧，问问他回来没有。”张铁森转头对杨美娟说道。

    杨美娟点点头，拿出电话打给了肖大伯。

    “嘟……”

    电话已经打通了，可就是没人接。

    杨美娟的心情也跟着着急了，一连打了好几个就是没人接。

    张铁森发现杨美娟的神色有些不对劲，纳闷的问道：“美娟，肖大伯还是没回来吗？”

    杨美娟一脸焦灼的摇了摇头。

    “那肖大伯到底去哪里了呢？”张铁森的眉头也皱了起来，嘀咕了一句。

    因为杨美娟打的是座机，肖大伯一直没接电话，就说明他不在家里。

    突然，杨美娟脸色一变，惊呼道：“肖大伯是不是出事了？比如说晕倒了什么的？”

    张铁森的脸色凝重了起来，暗暗想着“肖大伯看起来挺健康的，应该不会有啥隐疾，可年纪毕竟不轻了，说不定真出状况了。”

    一想到肖大伯有可能出意外，张铁森严谨的说道：“咱们还是不要再这里猜了，现在去看看情况吧。”

    韩雨洋看到他们两个招呼也不打，拔腿就跑，感觉很纳闷。

    “喂，你们两个去哪？”韩雨洋喊了一声，也追了过来。

    虽然他不知道究竟发生了什么事，但是刚刚也看见了他们的脸色，意识到事情的严重性。

    “卖我们土地的大伯，现在一直不接电话，我怕他会出意外所以得去看看。”张铁森一边加快脚步，一边回答道。

    听了这话，韩雨洋感觉很奇怪，一脸疑惑的问道：“你不是说土地都已经买下了吗？”

    “土地是买下了，而且还付了一半的钱，但是这土地证还没拿到手，现在人联系不上了，我当然得去看看了。”张铁森说完以后，突然有种不祥的预感，心里想着“我们已经给肖大伯付了钱，他应该不会反悔吧？”

    想到问题的严重性，张铁森已经开始跑了起来。

    韩雨洋并不知道其中的具体细节，现在听张铁森这么说，他更加困惑了。

    “你们没谈好什么时间交土地证的吗？”韩雨洋很诧异的问道。

    他觉得张铁森平时做事挺严谨的，不应该会犯这么低级的错误。

    张铁森和杨美娟事先都考虑到肖大伯说不定会使诈，所以才给了肖大伯一半的钱。

    而且也跟肖大伯谈好，等拿到土地证第一时间就通知张铁森。

    张铁森也不知道土地证具体什么时间会下来，所以之前也没有催肖大伯。

    “当时他说拿到土地证了就会通知我的，没定具体的时间。”张铁森转头看了韩雨洋一眼，边跑边说道：“现在先别猜了，等到了就知道了。”

    到了肖大伯家门口，张铁森用力砸的砸着铁门，大声喊道：“肖大伯，你在不在里面啊？快把门开开。”

    杨美娟就在一旁疯狂的给肖大伯家里打电话。