    袁勋的到来只是个小插曲，在燕华锋的维系下，山庄再度恢复热闹，人们团聚餐桌前，彼此热情的攀谈，时不时传出阵阵爽朗的笑声，毕竟都是些道上的大哥，讲求的就是豪爽和义气，而非绅士淑女。开始的时候还有些人好奇的向袁勋等人那里瞟上眼，可看到他一直静静地坐着，丝毫没有与人交流的意思，人们也逐渐不再关注，精力回到自己的餐桌上。

    　　燕华锋热情的招呼着客人，着重与那些有分量的客人谈笑片刻，看起来并没有受到袁勋、李宣恩的影响，可心中却在焦急的思索。

    　　李宣恩他究竟想干什么？

    　　处心积虑说服胡绍春，最终却堂而皇之的走进来。

    　　费尽心机请来袁勋，现在却无所事事的坐下聊天。

    　　他昏迷时间过长，脑袋秀逗了？还是神经错乱了？

    　　不过不管李宣恩有没有神经错乱，燕华锋反倒是被他这毫无章法可循的出牌套路搞得一个头两个大。

    　　自认精明的脑袋有种转不过弯来的感觉，越想越乱，越想越不对劲。

    　　别看李宣恩这人年纪不大，可狡诈如狐、精明如鬼，玩弄计谋就像家常便饭，如果谁被他盯上，说不定死都不知道怎么死的。

    　　从前和他共事的时候，只是感觉这家伙很精明，这也是为什么自己叛乱之前要先将他杀死的原因。可现如今真正对阵了，才发现他比自己想象的还要难缠、还要可怕。

    　　这还是刚刚开始过招，自己竟然手足无措，不知道该如何下手。

    　　李宣恩……你到底想干什么！

    　　看着不远处谈笑风生的李宣恩，燕华锋又恨又怒，这是挑衅！！*裸的挑衅！不用多想，李宣恩复出的消息将会传遍整个大陆黑道，而且这种狂妄自大的复出方式也会让自己成为他人笑柄。

    　　可恶！！燕华锋恨不得充上去一刀剁了他！！

    　　强制自己冷静下来，燕华锋大脑依旧不停地运转，李宣恩费心费力的来到这里，绝对不会只是以这种高调的方式宣布自己复出，肯定还有其他原因。

    　　他只是个诱饵？？他在吸引自己的视线？？燕华锋心中忽然一动，如果真的是这样，那么……他的真正目的是谁？是自己？也不对啊，有袁勋在场，李宣恩不可能敢公然行刺自己。

    　　在燕华锋感到糊涂的同时，埋伏在山庄四周的麻浩也被这始料未及的情况搞的不知所措。原本摩拳擦掌准备大干一场，可敌人来了……确实来了，就在大门外站着呢。

    　　可自己该怎么办？冲上去剁了？

    　　眼看着敌人就在前面，自己却不能下手，这种感觉对麻浩和刁尊来说实在难以接受。

    　　思前想后，最后刁尊做出决定，等！！等李宣恩离开山庄之后，再行出手。他不在乎什么局长不局长，赤乡监狱多年的苦难教会了他仇视社会、仇恨官员，只要能达成目的，他会不择手段！

    　　麻浩犹豫段时间，也接受了他的意见，机会难得，必须把握。只要做的干净利落，就算是有人怀疑到自己头上，可没有证据下谁又能把自己怎么样！

    　　可是在做出决定后，众人依旧有着几分疑惑，李宣恩到这里究竟是为了什么？是否还有其他目的？

    　　“我总感觉不太对劲”山庄深处的黑暗中，麻浩紧皱的眉头仍旧没有舒展，紧握斩马刀的右手指尖不断划动。“通知兄弟们，继续加强戒备，提高警惕。”

    　　耿文沉声道：“我有种感觉，山庄门前的那伙人中没有狄成，也没有天门的人。他们去了哪？现在又在哪？”

    　　耿武也沉声道：“要不要知会下刁尊，让他到山庄前面亲自查看下，他对天门的人比较熟悉，应该能更加清楚地辨别。”

    　　不在那里？经双子狼这么一提醒，麻浩眉头皱的更紧，也产生了与燕华锋类似的想法。

    　　李宣恩会不会就是个诱饵，真正的杀招……在天门？！

    　　嗯？

    　　突然之间，一股凉意与警惕由心头升起，宛如寒冬腊月里的一个冰块掉入衣领，遍体的凉意毫无征兆的扩散，麻浩感觉……有人在盯着自己！

    　　深沉的暗夜，漆黑的环境，一双眼睛却悄无声息的盯住自己，是种凉意，是种森冷的凉意。

    　　咕噜，麻浩艰难咽口唾沫，全身随之绷紧，他感到的不仅是阴冷，更是威胁，就像被嗜血的野兽盯住。

    　　嘎吱，嘎吱攥住斩马刀的右手不断加力，清晰地骨节挤压声在寂静的暗夜清晰响起。

    　　“怎么了……”双子狼同时出声，可话音刚落，两人的身躯同时绷紧，身为黄金级强者，他们有着超乎想象的感知力。

    　　后面在后面有个东西在……盯着自己。

    　　吼！！心头低吼，三人猛的转身，顺着感觉，锐利的目光齐刷刷定向后方十步之外的墙头。

    　　果然！

    　　在那里……两道人影正如野兽般半蹲在墙头，冰冷的眸子死死锁定自己，凌厉杀意无声扩散。

    　　“狼王，麻浩？”嘴角勾起，狄成的脸庞被狰狞取代，声音因为体内战意的翻腾而带着些许颤抖。

    　　“你是谁？”麻浩冷然呼喝，同时刻，隐藏在各个黑暗角落中的狼群杀手同时转头，数以百道目光带着冰冷杀意齐齐射向墙头。

    　　“收命的人！”一声历喝在寂静的大院幕然炸响，狄成绷紧至极致的身躯猛的激射。

    　　动如绷弓，发若炸雷，刚猛的身躯带出沉闷破风声，宛如高空俯冲而下的雄鹰，直奔麻浩劈杀过去。

    　　吼！

    　　一声沉喝，麻浩猛的向前跨步，一直握在手中的斩马刀轮劈而上，劲风呼啸，爆燃迎击。

    　　锵！！火星迸溅，铿锵炸响，斩马刀将霸刀黄泉精准格挡，可就在刀锋交击的刹那，远远超乎预料的恐怖力量山呼海啸般翻滚而来，漫过斩马刀，直冲右臂。

    　　噗猩红鲜血破口而出，雄壮身躯踉跄后退，沿途所过留下大量脚印，斩马刀更是直接抛飞出去，深深插入大地。

    　　“狼王麻浩，纳命来！！！”厉啸震天，恐怖煞意如浪涛般怒然奔腾，席卷整个大院，狄成去势不减，凌空华美翻腾，怒雷般向着麻浩狂奔而去，道道腿影带着呼啸的劲风猛辣狂踢，沉闷的碰撞声宛如击鼓般接连响起，并最终将慌乱应战的麻浩生生的跺飞出去。

    　　几乎同时刻，气势已然提升至巅峰的叶婉彤爆冲而至。气势虽然没有狄成那么恢弘爆裂，但狠辣刁钻的的刀影攻击丝毫不比其上半分，层层刀幕上来便将双子狼全部笼罩。

    　　女监最强女王，靠的是强悍实力与亡命煞意！

    　　“什么人？”耿武反应最为迅速，猛然前冲，断刀舞动，悍然迎击。

    　　锵锵锵！！激烈交鸣刹那炸响，近乎练成整片，刚猛的力量接连冲击，迫使耿武不断后退。

    　　“双子狼，接刀！”娇媚的面容寒冰遍布，阴冷煞意流转全身，叶婉彤奔射的身躯猛的跃起，双手持刀，当空劈下。

    　　锵！！！娇柔的臂弯爆发出难以想象的力量，毫无花俏的冲击中，直接将耿武震退五米之外。

    　　砰砰，脚尖连击地面，落地的娇躯迅疾扭转，凌厉刁钻的层层刀幕刹那舞出，宛如一股刀刃旋风直奔耿文而去。

    　　“TMD。”耿文脸色大变，锁链刚刚甩出，如此短暂的时间根本收不回来。远攻是他的强项，近攻是他的弱点，危急关头只得全力躲避。

    　　噗尽管躲避的时机和速度十分快，翻滚而来的刀幕依旧从其头领扫过，活生生的将一块头皮劈飞出去。

    　　PS：以下免费：希望兄弟们都看一看，稍微体会下。小鼠感觉有必要注明一点，向大家解释一下。本书是都市热血爽文，不是玄幻科幻。为了能够给大家个更为明确的阅读概念，对人物实力有个比较明确的了解，所以才在书中设定了实力等级。但这是格斗术，是古武术，不是什么玄幻武技，不可能一个必杀技出去，扫灭千万人。等级虽然有了相对明确的划分，但并非严格的框定了个人实力，也不是说黄金强者就能弹指一挥，秒杀白银。好虎还架不住群狼呢，你们说……对吧？

    　　小鼠没别的意思，就是希望兄弟们不就是为了图个痛快，可千万别太较真，您说……是不？

    　　小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：/

