    陈风摇头苦笑，九峰山大战之前，他曾经带队单独执行任务一次。那次被善于隐身的蝠螺族人伏击了一回，等陈风灭杀了蝠螺族人，全力应战那蓝蛟和两只三阶海兽，被一个路过的巡逻队发现。于是，陈风灭杀三阶顶峰蓝蛟的本领就被传播开了。如此，也让陈风陷入被动。

    “可惜，简道友也陨落战没在大战之中了！”，陈风不由地发出一阵感叹。简诗宗这个家伙实力不算太高，但为人不错，与陈风算是相识一场。

    “何止简道友，玄罗宗的林道元也陨落了。林道元一身水系神通与海族对战中本来是如鱼得水，可偏偏遇到一只化形期蓝蛟；听说，林道友连覆水镜法宝和本人，一起被那位蓝蛟族捏碎！”，一身潇洒月袍的钟离，提起海族的三大王族，依旧面带惧色。

    殷天南也叹道：“是啊！任我等在同阶里实力如何称雄，如不能晋级四阶，依旧是大道无望。现在，獠影道友失踪了，就看龚道友能不能及时赶到”。

    陈风正欲开口，突然感觉的到一股隐晦气息；他神色不动，却放出心神感应外面的通道。

    “谁说我失踪？獠某不过去了一趟临海之地探了探罢了”，一个黑影突然从大厅门口冒了出来。

    殷正南喜道：“獠影道友也到了！好！如此，此行就更有把握了”，其他人也露出笑意。不是这次特殊任务，还是之后隐秘行动，都需要足够的人手。

    “獠影道友既然去了临海，相信对伏麟城一代的战况也甚为了解了。虽然，我等也知道伏麟城也获得了大胜，只有落风谷那边进展缓慢，只是勉强胜出”，钟离问题重点事项。

    在场的都是聪明人，他们接到的任务，其中一项就是深入海域，摧毁海族一座小型据点。那么，任务的背景就非常关键：海族败得太快，加速撤退的情况下，小据点就可能衍变成大据点；那样的话，他们这些人就危险。如果海族在其他两个大战场败势缓慢，则后方的小据点就不会有大变动，任务就相对安全。

    獠影走到狐族月影仙子边上坐下，然后侃侃地说道：“伏麟城靠着临海水域，我方大军领用凌波泽的地形，决战前偷偷将大量巫毒倒入大泽之中。如此，占兽潮四成的海兽群尽数被剧毒感染，决战之日，海族措手不及”。

    “不过，海族的鱼人族掌事者也是狠绝之人。他们集合大量海王螺，强令携带巫毒的兽群冲击我方大营。如此，我大军虽然乘势灭了这些炮灰，但被海族的主力顺利撤离。要命的是，海族的王族安排大量探子，将凌波泽的水流，携带到后方水域。与此，巫毒就衍生出很多瘟疫！”。

    好冷酷的手段！陈风仅凭着这几句话，便知双方主事者斗智斗勇，完全的将伏麟城周围变成巫毒绝地！

    “总而言之，我们接到的任务，短期内是安全！不过，殷道友也该告诉我等，此次目的地是何处？总不该一句事关四阶晋级的宝物，就让我等就深入漩涡之海吧？”，獠牙介绍完，话题一转，向殷正南质问道。

    “不错！龚某也有此问！”，一波未平一波又起，那位黑袍神秘男子也赶到此地，出现在大厅口问道。

    不过，两人的疑问引出众人最关心的话题，所有人都望向殷正南。只有陈风的神识察觉到獠影手上的一个隐秘动作。

    殷正南面对众人质问，也面不改色，他环视一圈，叹道：“也罢，我们七人也凑齐了。殷某先请教诸位，可曾听闻过通神液这等神物？”。

    “通神液？”

    “通神液！莫非就是洗涤神魂的宝物！”，一直沉默的寒姓美男子震惊道。其他人惊喜交加，不管听过还是没听过的，都明白洗涤神魂的含义。

    “不错！正是此宝！否者，殷某不会费尽心机选择合适队友，又通过一个老家伙的人情，将诸位任务接在一起”，殷天南郑重点说道：“大多数人都知道通灵玉这种宝物。但却没多少人知道，通灵玉脉达到一定年限，得道到灵脉温养后有一定机缘孕育出心髓灵液这种宝物！所谓通神液，就是通灵玉的心髓灵液！”。

    “此物在何处？”，发出此问的是月影仙子。

    陈风瞥了这位狐族美女一眼，跟着众人望向殷天南。心里头，陈风却警惕起来，此女和殷天南一唱一和，一副故作不认识的模样，多少有些暗藏着图谋。

    “此物在深海一处遗迹之内。我等如果顺利摧毁玉衡岛据点，需赶二十天的路程才能抵达！”。

    陈风思索片刻，问道：“请教殷道友！沿途可有险地？或者说，会不会与海族有瓜葛？”，如果和海族大军撞上了，可没有好果子。

    殷天南摆了摆手，正色道：“诸位放心！此遗迹在偏僻海域，与三大王族所在海域相去甚远”。

    “寒某最后一问，殷道友是如何得知遗迹的消息？又如何得知，其中有通神液？”，寒姓男子缓缓地问道。

    殷天南露出不悦的神情，片刻后长叹一句道：“寒道友还真谨慎。说实话，如果不是殷某相熟挚友，多是实力不足的话，殷某是不愿邀请诸位道友的”。

    “也罢，如果殷某不交个底的话，诸位怕是还有疑虑。殷某其实不是东域修士，本人出生于天痕北域。一万二千年前，我们所在青尧界与钒机界交合。钒机界的地灵族本身实力弱小，却非常精通傀儡之术！那场大战，比之如今海陆大战惨烈的多！其中的一个主战场，就在遗迹所在海域！”

    “究其原因，就是这座通灵玉灵脉！当初的漩涡之海并非三大王族，而是有四大王族。这座通灵玉灵脉，就归覆灭的狻猊一族所有！诸位当知，傀儡一道，对神魂之力和神魂秘术有着千丝万缕的依赖。地灵族因为钻研的傀儡一道，遂即对通神液有着疯狂的饥渴。于是，地灵族大军灭了狻猊一族后，遂即布置了一座超级大阵，将通灵玉矿脉所在之地封锁起来。但界域分离后，地灵族终究是被赶出了青尧界”。

    “殷某的祖上先人，恰恰参与了那次大战，遂即获悉此秘密！只是，那座超级大阵不单以灵脉为阵眼，还借用了诸天星光之力。因此，每隔三千年，才有一次阵法薄弱期！殷某的祖上只有一人曾经进入，但因为实力不足未能闯入通神液所在地。三千年一轮，而这次遗迹大阵的薄弱期，就在二个月后！到了殷某这代，却是等不及了！殷某已经年近四百，如若不能进阶，百年之后就是一具枯骨罢了。”。

    说完只一切，殷正南双眼露出寂落之情。