    中场休息，各大电视台都在畅聊着比赛。

    Espn。

    迈克布朗分析道：“这是一场对双方都至关重要的比赛，而且双方实力相近，一定会打的非常焦灼。不到最后一刻，分不出胜负。”

    嘉宾点头，接话道：“不过从韧性和经验上来说，肯定是太阳要更胜一筹。所以，太阳获胜的几率要更大一些。”

    “......”

    这话迈克布朗没法接，因为他内心看法是，快船最后时刻的得分能力更强，获胜的几率更大。

    可是他不能这样说，毕竟大部分人只愿意听到他们想要听的真相，而不愿意废脑子去思考。

    会收看espn的多半都是星黑，他们只愿意听唱衰何星辉的声音。

    告诉他们，太阳胜率更大，他们就乐意看下去。

    理智的跟他们分析快船的优势，他们就会关掉电视。

    TNT。

    巴克利和史密斯倒是没有这种困扰，他们的的确确看好快船，观众也喜欢听。

    不过，巴克利和史密斯也同意比赛会打到最后一刻这个观点。

    “这场比赛的胜负对太阳来说太重要了，他们肯定不会放弃，会坚持到最后。上半场的情况正是这样，谁都没办法给对方致命一击。”

    巴克利说。

    “可是，如果他们不能在最后两分钟前建立起优势，我还是不看好他们。”

    史密斯。

    .......

    中场休息时间结束，球员从更衣室出来。

    走在过道上，何星辉听到有人喊自己，停下了脚步。

    事实上，每次他们从过道出来，两旁的球迷都会不停的呐喊他们的名字，试图和偶像说上一两句话。

    又或者，想让偶像多看一两眼。

    狂热粉丝的心理，一般人是很难理解的。

    大部分时间，球员们都是无视，最多挥挥手。

    这一次嘛，叫住何星辉的是一个非常漂亮的亚洲妹子。

    虽然何星辉不太认识，但对方长得真的很漂亮，所以也可以假装认识。

    “表哥，我叫尤娜，我是你的粉丝？”

    那妹子用英文说道。

    “尤娜？没中文名？”

    何星辉吐槽道。

    如果是一个崇洋媚外的国人，何星辉就要代表正道的光在床上制裁这妞了。

    “不是，我是韩国人，我的名字翻译成中文，应该是林允儿。”

    林允儿连忙解释。

    这下何星辉懂了，原来是个棒子，棒子喜欢用英文名，倒也可以理解。

    “林允儿，很好听的名字，赛后我们可以多聊聊。”

    何星辉笑道。

    林允儿嘛，他前世虽然不认识，但多多少少也有些印象。

    据说，林允儿是韩国的国民女神，在中国的人气也很高，甚至出演了一部有关赵云的电视剧。

    那剧何星辉看了下介绍就没有去看内容了，反正大概讲的就是赵云和两个妹子谈恋爱。

    这对于何星辉来说很扯淡，毕竟他印象中的赵云就应该去救阿斗，然后和刘关张搞基。

    “那太好了，我已经迫不及待了，可惜还要打两节，得一个小时呢。”

    林允儿试图表达下自己内心的小激动。

    “你要是等不及，我也可以提前下班，一节打爆他们。”

    “酷。”

    林允儿两眼冒着星星，她喜欢这种霸气。

    当然，不止她喜欢了，周围的妹子都喜欢。

    何星辉回到球场上，看到德安东尼还在给球员灌鸡汤，他便凑了过去，说道：“迈克，你能不能换种战术啊，跑轰搞的大家都很累。”

    众人见他过来，本来还想发怒。

    结果，何星辉的话却让他们喜笑颜开，他们还以为何星辉是怕了跑轰呢。

    德安东尼也是笑着回应：“很抱歉，这是我们主打的战术。嫌累的话你可以投降，这样就能提前下场休息了。”

    哈哈哈.......

    太阳的球员纷纷大笑，他们难得能在嘴上占到一次便宜。

    一个字，爽。

    “是嘛，其实，还有另一种方式可以提前下场休息。”

    何星辉笑了笑，走到技术台，拿起了话筒，抬起了左手，做出看表的动作，然后对着球迷说道：“现在是8点05分，8点30分的时候战斗就会结束，因为表哥今天想要提前下班。”

    此话一出，球迷的欢呼声爆炸。

    这是他们听过最霸气的宣言之一。

    同时，他们也明白，表哥要拿出真功夫，要爆发了。

    最为激动的当属林允儿了，她还以为何星辉是真的为了早一点和她聊天，这才想要早点结束比赛呢。

    不得不说，这是非常浪漫的举动。

    “玛德发可，我就知道这家伙来问话没安好心。”

    巴博萨吐槽道。

    何星辉这种话，实在是太藐视他们这些人了。

    “垃圾话，不用放在心上，按照平常时来打就行。”

    纳什提醒道，他就怕队友上头，情绪失控。

    话虽然这样说，但是看到何星辉如此无视自己，在无数女人女孩面前卖弄，扬言要把自己打到投降，巴博萨他们怎么可能不放在心上。

    要不是害怕被禁赛，他们都想冲上去再干一场了。

    “这样子真欠揍啊，我突然希望太阳能够击败这家伙了。”

    巴克利的吐槽把无数星粉逗乐，他们就喜欢别人看何星辉不爽，又拿何星辉没办法的样子。

    装逼结束，双方回到场上。

    快船进攻，太阳还是像之前一样落阵地防守。

    何星辉刚过半场，人还在logo位置就来了一记超远三分。

    球进。

    当然，这是因为他用了道具必中。

    否则的话，他在这个位置的命中率也不高，毕竟平时练的也少。

    一个超远三分，差点看傻太阳的球员。

    他们都知道何星辉有时候会进行一些超远距离的出手，而且总体命中率还非常高。

    但是，何星辉这么做的次数并不多，原因未知。

    这也就让对手不会针对他这个能力进行贴身防守，毕竟那样会很累，同时也容易失误。

    只不过，每次何星辉开始展示这种能力，他的对手都要头疼。

    贝尔既担心何星辉继续这样出手，又怕扑上去之后，会让己方的防守不成体系。

    他没时间去想太多，攻守转换，太阳快攻出手，球没进，快船反击。

    太阳的球员刚刚落位，何星辉又是一记超远三分。

    球再进。

    “MVP，mvp，提前下班......”

    现场球迷激动了起来，何星辉又开启了说到做到的模式，这是他们最想看到的画面。

    “贴上去，别给他出手机会。”

    纳什朝贝尔喊道，他们不能再去赌何星辉的手感了，他们输不起。

    太阳进攻，贝尔底角接球出手，何星辉从远处扑过来，一个大帽将其破坏。

    虽然球权还是太阳的，但快船已经站好位置，太阳失去了打快攻的机会。

    贝尔发边线球，迪奥接球后磨蹭了一会儿，最后传给马里昂，马里昂在机会不太好的情况下丢了一个三分，球没进。

    攻守转换，球迷高喊着三分这个口号，贝尔则是死死的贴住何星辉，骚扰。

    何星辉将球丢给卡塞尔，自己无球跑过半场，然后借队友掩护接球。

    正准备起跳出手，马里昂已经扑到了他的面前。

    为了赢下这场比赛，太阳的球员也是拼了，一个个都不惜体力的跑动，轮转，补防，不给快船轻松出手的机会。

    在以前，这样做可以有效的降低对手的命中率。

    但是现在，很可惜，何星辉照投不误，球也照进。

    “你努力的样子真好笑。”

    何星辉说。

    “......”

    马里昂心里气呀，那种无力感，真的很打击人。

    55比64，快船眨眼间就领先了9分，迫使德安东尼不得不叫了个暂停。

    “很显然，何已经进入了暴走的状态，我们不能再用平常时的标准去衡量，必须拿出更大的决心来战斗。全力包夹他，不给他任何出手机会，就赌快船其他人投不进，这是我们唯一的办法了。”

    德安东尼神情激昂的说道，实际上心里却是慌的一比。

    每当何星辉爆发，他就会有种束手无策的感觉。

    太强了，我手下要是有个这样的球员，何愁没有冠军？

    德安东尼望向一脸悠闲的邓利维，心里满满的都是羡慕嫉妒恨。

    比赛重新开始，太阳上包夹，纳什和贝尔两个横在何星辉的面前，就差没手拉手的拦着他，不准他过半场。

    “过分了阿你们。”

    何星辉吐槽道。

    另一边，卡塞尔传球给加索尔，卡曼帮他挡住迪奥后，加索尔面前就没有防守者了，托马斯去了防马盖蒂。

    这种机会，对于加索尔来说就是白送。

    将球打进之后，加索尔叹了一口气，说道：“来快船后都没有被包夹过了，好怀念当年的日子。”

    这话听的太阳的球员想流泪。

    他们这才意识到，加索尔也是球星呀。

    在灰熊做老大的时候，加索尔也经常被包夹。

    可是，在被重点防守的情况下，加索尔依旧能够场均拿到20分。

    现在不被针对防守后，拿分对于加索尔来说不要太简单。

    Tnt。

    巴克利嘲讽道：“恭喜太阳，他们这次防守，成功的少输了一分。”

    听懂了这话意思的球迷直接破口大笑。

    只要不让快船一次拿三分就算成功，这特么真的是把何星辉吹上了天。

    但是，星粉们都不觉得这有什么问题，刚刚的何星辉就是在连中三分呀。

    电视机前，有很多人在收看着这场收官战。

    当他们看到何星辉这炸裂的表现，心里也是五味陈杂。

    菲尔杰克逊，微微的摇了摇头。

    他们现在排名第七，如果快船这场比赛获胜，那么首轮就会对上他。

    说心里话，菲尔杰克逊更愿意去打太阳。

    “怎么了？”

    珍妮巴斯注意到了男友的变化。

    “难了，这个家伙是真的强。”

    菲尔杰克逊没有隐瞒。

    “比科比还强？”

    珍妮问。

    “或许，你可以换个比较对象，比如换成乔丹。”

    菲尔杰克逊说道。

    看到菲尔对何星辉的评价如此之高，珍妮巴斯开始琢磨交易何星辉的可能性。

    湖人的历史底蕴？更好的薪金待遇？又或者是找几个顶级美女去色诱？

    一些奇奇怪怪的想法，从珍妮巴斯脑海中冒出来。

    与此同时，科比家中。

    科比看到何星辉爆发后，直接起身。

    “怎么了，科比？”

    瓦妮莎问。

    “没必要看了，太阳必输，我需要去调整状态，马上就要打快船了。”

    科比倒没有因为快船即将赢球而失落，他只是燃起了战意。

    看着科比的背影，瓦妮莎无奈的叹了口气。

    何星辉的出现对科比的影响太大了，他的成长，逼的科比更加努力的训练。

    每次科比都拖着疲惫的身体回到床上，连公粮也不交。

    更让瓦妮莎觉得离谱的是，上次科比睡觉说梦话，喊的居然是何星辉的名字，直叫她泪流满面。

    克利夫兰。

    詹姆斯也在紧张的看着这场比赛，虽然这个赛季他大概率已经没有了和快船交手的机会，但这不代表他和何星辉没有了竞争。

    “勒布朗，你放心，这次的MVP肯定是你的。耐克会引导言论，会向评委施压，不可能允许一个新秀拿到MVP。”

    勒布朗的经纪人宽慰道。

    不过，他又补充道：“但是下一个赛季就很难说了，如果他继续保持这样的表现，联盟也不能一直无视，大卫的吃相没有那么难看。所以，下个赛季你需要更加努力呀，勒布朗。”

    “或许我应该和吉尔伯特谈谈，球队需要补强，我需要冠军。”

    詹姆斯说。

    何星辉在球场上继续暴走。

    霍华德：“如果把加索尔换成我，我一场比赛至少拿30分。”

    布兰德：“往事已成风，眼泪流心中。”

    克里斯保罗：“MVP和最佳新秀应该不能同时拿吧。”

    博古特：“我也要去大城市。”

    杰伦罗斯：“又有赞美何的理由了，他这种球员，防不住真的很正常，那些人凭什么笑我？”

    里基戴维斯：“我想回东部，好想好想。”

    加内特：“这家伙咋就不想和我联手呢，唉。”

    阿里纳斯：“下个赛季，下个赛季我也要别人为我这样尖叫。”

    奥尼尔：“这家伙说热火总冠军该不会是在忽悠我吧？总决赛遇到他这样爆发，我们该怎么防？”

    乔杜马斯：“明天又要换窗户玻璃了，唉。”

    ........

    60比75，眨眼睛，太阳已经落后了15分，快船打了他们一个20比5的大高潮。

    这段时间里，太阳不但防守崩盘，就连进攻也乱了方寸。

    这其实也很正常，他们怕了。

    如果分差太大，赛后新闻又要说他们被横扫，被屠杀，很丢人的。

    心里背上了包袱，他们连正常水准都发挥不出来了。

    快船进攻，何星辉接到了传球。

    此前快船都是主打内线，让太阳对何星辉的防守又松懈了下。

    而仅仅是这一点松懈，何星辉立即让他们付出了代价。

    三分出手，球进。

    60比78。

    何星辉走到场边，抬起一个美女的手腕，看了看表。

    然后回到场上，对太阳的球员说道：“别怕，再坚持两分钟我就下班了。”

    “......”

    纳什、贝尔、马里昂、托马斯、迪奥。

    太过分了，简直就算赤、裸裸的羞辱啊。

    纳什带着怒气发动进攻。

    可惜，他这种向来都是靠冷静吃饭的人，突然间的生气爆发不出战斗力，只能增多失误。

    他的传球被何星辉抢断，然后自己带着球往前冲，贝尔在后面使劲的追。

    眼看已经无法阻止何星辉起步，贝尔一把抓住何星辉的球裤。

    何星辉把球往前一抛，然后整个人摔在了地上。

    球进，2+1。

    60比81，太阳落后了21分。

    比赛时间倒是还有一节多，但严格来说，这比赛已经花了，就太阳这状态，哪还有追的可能性？

    但是德安东尼依旧没有把主力换下，他怕输更多，又有点小幻想。

    总之，他的脑子也有点乱。

    太阳不投降，何星辉就继续打。

    靠着队友的一次电梯门双掩护，何星辉得到出手机会，球再进。

    太阳进攻不进，加索尔抢下篮板长传，何星辉快下一个还算漂亮的扣篮，再拿两分。

    随后，何星辉向邓利维示意，自己要下场休息。

    说了提前下班，就要提前下班，谁让他是何·说到做到·星辉呢。

    此时下场，逼格满满。

    何星辉被换下，现场观众纷纷起立鼓掌，以示嘉奖。

    这场比赛他在场上的时间仅为26分钟，但却拿了34分。

    18投11中，三分球13中8，罚球4中4。

    其中第三节暴走阶段，他就拿了18分。

    而这个阶段里，太阳全队也不过才拿了5分。

    说何星辉一个人把太阳打崩了，也没什么问题。

    看着何星辉享受着全场球迷的欢呼，太阳队的球员一个个都低着头，没脸见人。

    就连替补席上的球员，也在躲避教练、对手、球迷和摄像头。

    唉！

    德安东尼也随之换下了主力，继续打下去或许可以缩小点分差，但那样更丢人。

    而且，万一此举让快船不满，让何星辉再次上场，那就更加尴尬了。

    总之，这一局，德安东尼已经认输。

    好在已经进了季后赛，倒也不是什么死刑。

    打湖人变成了打马刺，也未必很亏，毕竟现在的马刺少了个外线防守悍将豹纹。

    在最近的几场比赛中，马刺也是输了好几场，湖人则是状态正勇。

    双方主力都被换下，这场焦点之战提前结束，剩下的都是垃圾时间。

    不过球迷没有不满，这场比赛他们已经看爽了。

    何星辉突然的爆发，所向无敌的杀伤力和牵制力，打的太阳直接崩盘，这一段实在是太精彩了。

    想要看到一场这样精彩的比赛，可不容易。

    最终，比赛结束。

    82比106，快船24分血屠太阳，结束了收官之战。

