    宋秋今年才十七岁，五年前，他对楚尘的到来没有太大的感觉，更加没有去注意楚尘究竟来自哪里。

    当然，心里对这个傻子上门姐夫，是一直抱有排斥的意思。

    今晚是他第一次看到楚尘的身份证，上面的地址让宋秋愣了。

    姐夫竟然来自皖省距离黄山不远的的一个小村落。

    当初姐夫是怎么来到禅城，还被三姐撞了，五年过去，姐夫的家人怎么都没来找他？

    就在这一瞬间，宋秋的脑子里冒出了一个个的问号。

    想不通。

    顾山查看了楚尘的身份证后，将身份证还给楚尘，笑了下，“抱歉，耽误了你的时间，你们可以走了。”

    “走吧。”

    楚尘将身份证收起，瞥了一眼顾山，也没多说什么。

    宋颜上车之后，宋秋便开车离开。

    “可能这两天真的发生什么大事。”

    宋秋拐了一个弯，自语了一声。

    “停一下。”

    楚尘说道。

    宋秋靠边停车后，楚尘回头，微笑道，“老婆，你来开车吧。”

    “那我呢？”

    宋秋脱口而出。

    “你回去看看，他们什么时候下班。”

    楚尘道。

    宋颜一怔，“你怀疑他们是有针对性的？”

    “可我刚才注意了，他们对过来的每一辆车，都查得很严。”

    宋秋疑惑道。

    “有时候表面功夫不做足的话，很容易被人说闲话。”

    楚尘微笑说道，“在禅城对我恨之入骨的人不少，说不定有人想查我的底了，好比今晚这个手段，神不知鬼不觉，就掌握了我的身份证信息，对于那个顾山而言，他也是正常的执法，还顺便卖一个人情，何乐而不为。”

    宋秋的瞳孔一缩，“怎么证明真的有人想查姐夫？”

    “半个小时之内，他们撤队的话，我有八成肯定，他们是冲我而来，有人想查我的底。”

    楚尘道。

    “那如果半个小时后才撤队呢？”

    宋秋问。

    “我也不怀疑自己的判断。”

    楚尘认真回答。

    宋秋下车后，看着车子绝尘而去。

    半会。

    宋秋：？

    ？

    ？

    “那我留下来观察的意义是什么？”

    宋秋猛然抬头，脸色都黑了。

    他明白了，楚尘纯粹只是想让他下车罢了。

    这一瞬间，宋秋心里有句话不知道当讲不当讲。

    楚尘回到别墅之后，第一时间去洗了个澡，出来的时候，宋颜已经泡好了茶。

    “老婆真好。”

    楚尘过去坐下。

    宋颜看了他一眼，忍不住问道，“你确定真的有人想要查你的底吗？”

    “任何一件奇怪的事情都不会无缘无故发生的。”

    楚尘喝了一口茶，连连赞叹了几声之后，方才继续说道，“我招惹了那么多人，别人调查我，那也很正常。”

    宋颜瞥了楚尘一眼，你还知道自己得罪了多少人。

    从二十三岁生日的晚宴开始，这段时间以来，楚尘一路横推禅城各大世家，连羊城势力都遭到了波及，这一波下来，惹敌无数，但是令宋颜惊奇的是，楚尘从来没有吃过亏。

    五年前张道长就说楚尘可以给宋家带来运气，现在宋颜觉得，楚尘五年后，还是那个气运之子。

    “你一点都不担心吗？”

    宋颜小心翼翼问一句，“你的身份证……”当初宋颜将楚尘撞倒的时候，并没有看见楚尘的身份证，为了跟楚尘结婚，楚尘的身份证还是宋家动了一些关系去伪造的。

    这件事，连宋秋也不知道。

    当初也没有人会想到去查一个宋家上门女婿的身份。

    可现在不一样了，这个宋家上门女婿摇身一晃成为禅城最耀眼的名字之一，难免被人惦记。

    “担心也没有用。”

    楚尘说道，“我们不知道谁在背后调查我的资料，而且，也不知道对方有什么意图，等对方真正有所动作了，我们在去应对。”

    “你的身份证是丢了吗？”

    宋颜问道，“要不你趁着他们还来不及查到你的底子，去补一张身份证。”

    楚尘一怔。

    他确实从来没有考虑过自己的身份证问题，他自己什么身份，自己清楚。

    从小楚尘在九玄门长大，有时出去历练的时候，这种问题都有人替他解决。

    “咳，我会去补的。”

    楚尘应了一声。

    宋颜听出几分敷衍的意思，好奇地打量着楚尘，“你究竟是从哪来的？”

    “楚尘，京城楚家出来的。”

    楚尘认真回答。

    宋颜白了楚尘一眼。

    这个答案楚尘不是第一次说了，可是，宋颜也去认真留意，也打听过，京城根本没有楚姓的名门望族，甚至京城商圈中实力比较靠后的家族公司等，宋颜也留意了，虽然有姓楚的，可分析过后，没有一家能够跟楚尘扯上关系。

    宋秋的电话打了过来，顾山已经收队下班了。

    “一个小时。”

    楚尘看了一眼时间。

    “你怎么看。”

    宋颜问。

    “小秋已经知道答案了。”

    楚尘微笑说道，“他躲在暗处观察，虽然顾山一个小时才收队，可后面的检查明显放松，基本上只是做个样子而已。”

    “如果他们查到你这张身份证是假的……”宋颜担心，“他们会怎么对付你。”

    “从北尘集团到九城制药，用的都是你的名字。”

    楚尘看着宋颜说道，“说实话我这张身份证连个开房记录都没有，我也想不到他们可以用来做什么文章。

    当然，他们可以去揭发，说我伪造身份证，不过，这个程度的惩罚，他们肯定不会满足的。

    而且就算他们去揭发了我也不一定会有事，因为这个身份证当时是爸爸托人去办的。”

    宋颜一直在连连点头，当听见楚尘最后一句话的时候，整个人都懵了。

    啥意思。

    楚尘这家伙是想让爸爸去背锅啊！宋颜瞥着楚尘，幽幽地说道，“你可真是个好女婿。”

    “老婆，我问你个问题。”

    楚尘似乎一下子来了兴趣。

    宋颜问，“什么问题？”

    “如果我和你爸爸同时摊上事了，必须要一个人站起来承担责任的话，你更倾向于让谁站出来？”

    宋颜：？

    ？

    ？

    

