    回到京城后，何故花一万块钱包了一个月的酒店，然后买了些衣服和几本书，暂时住下了。

    他原来住的地方，里面所有的东西他妈都给他寄放在了搬家公司的临时仓库里，等他家的房子一装好，直接就能搬过去。其实那套房子里，有一半的东西都是宋居寒的，尤其是衣服、酒、保养品之类的，他家的老房子也不知道放不放得下，有空还是整理出来，让小松来取走吧。

    经过这件事的打击，宋居寒的事业下滑得厉害，以前随便换个台都能看到的人，这段时间在公众视线里销声匿迹了，就连街头广告都少了很多，估计是有关部门干预，也可能是宋河想避风头，总之，从前通告塞得满满的宋大明星，这段时间闲得发慌。

    宋居寒隔三差五跑到何故的酒店来，一待就是两三天，或者把何故拉去香山的别墅，足不出户地宅着。

    因为没有了工作，宋居寒有大把的时间去做他平时不会做的事。

    比如，和何故一起做饭、泡温泉、看电影，他们就像一对普通的情侣那般相处。

    何故深切地体会到，宋居寒对人好的时候，真的可以很好。他第一次感觉到宋居寒在“宠”他，尽管说来不好意思，这个字眼也不适合放在他一个年近三十的男人身上，但他找不出更贴切的词了。

    宋居寒给他唱歌、看他做饭、陪他健身、教他游泳，仿佛在弥补过去那些年他们之间缺失的点滴。

    何故虽谈不上受宠若惊，可着实有一点慌张，这样的宋居寒太陌生了，他很不习惯。

    这天，俩人正在家里的健身房运动。

    宋居寒穿着背心短裤，正在做拉力训练，均匀的呼吸使得那厚实的胸膛上下起伏着，汗珠顺着光洁的皮肤滚进了领口。他手臂肌肉成块状，大腿结实而小腿修长，穿西装的时候显得劲瘦，可脱了衣服非常精壮，常年练武的人，肌肉漂亮而富有爆发力，却不会显得很夸张。他一头卷发在头顶扎了个小辫子，几缕发丝汗湿地贴在面颊上，平添几分野性的魅力。

    何故坐了一会儿杠铃机，感觉双臂酸麻，有些做不下去了，他这几个月疏于锻炼，体力明显有所减退。

    宋居寒用毛巾擦了擦汗，走了过来：“怎么，做不动了？”他瞄了一眼重量，嗤笑道，“这么轻？”

    何故晃了晃膀子：“好久不锻炼了，有点不行了。”

    宋居寒把他拉了起来：“累了就别做了，你这段时间太瘦了，抱着都硌手，先吃胖点吧。”

    “你不是不让我胖吗。”何故想起从前宋居寒耳提面命，让他不要发福。

    “发胖和养点肉不是一回事。”宋居寒捏了捏他的腰：“你看你，不能再瘦下去了。”

    何故天生体型就偏瘦，工作之后一直很注意控制，这么多年来体重一直在三四斤之内浮动，但这段时间糟心事儿太多了，寝食不宁，竟一下子瘦了快十斤，确实该养一养了。

    何故用毛巾擦了擦汗：“小松几点送吃的过来？晚饭材料不够了。”

    “不知道，晚饭之前会送到的。“

    “嗯，我去洗个澡。”

    宋居寒一手抓住他的脖子，低头亲了他一口：“一起洗。”

    何故闪躲道：“我有点累……”

    “你不用动。”宋居寒贴着他耳朵坏笑，“张开腿就好了。”

    何故常常不理解，宋居寒究竟是哪儿来的体力，刚健身完，居然还有力气做这个。

    俩人从浴室做到卧室，宋居寒压着何故足足折腾了两个多小时，直把何故弄得浑身瘫软才罢休。

    澡是白洗了，他们又流了一身汗，只好再去冲了一遍。

    冲完之后，宋居寒撒娇让何故给他吹头发。

    他坐在镜子前，何故站着，用毛巾吸掉头发上的水，一边晃动吹风机，一边拨弄着那浓密黑亮的发丝。

    宋居寒的头发遗传自他的超模母亲，是自然卷，柔软蓬松，摸起来手感很美好。

    宋居寒看着镜子里的自己，笑了笑：“我七八岁之前，都还是直发，有一天洗完澡一摸头发，突然就打卷了。”

    “还能这样？”

    “是啊，有意思吧，可能是因为我爸是直发吧，但最后还是输给了我妈的基因。”宋居寒鼓起腮帮子，吹着额前的碎发。

    “你的确更像vanessa。”

    “当然了。”宋居寒有些得意。

    何故知道，他们母子俩感情非常好，有那样一个天仙似的母亲，任谁都会格外骄傲吧。他只是想不通，像vanessa那样聪慧豁达的女人，怎么会嫁给宋河这样的人，也许宋河年轻时候的魅力，真的能掩盖他的人品。

    宋居寒突然反手抱住他的腰，仰头看着他：“我妈还想见你呢，说想向你当面道歉。”

    “不用了，她毕竟是长辈，不合适。”

    “你可别当她面说‘长辈’两个字啊，她会生气的。”

    何故笑了笑：“我知道。”

    宋居寒也笑了：“我妈为了保持身材和脸，不知道下了多少功夫，我真佩服她的毅力。”

    何故随意道：“她确实保持得很好。”一个年近五十的女人看上去像三十多岁，那要付出多少汗水和钱。

    宋居寒甩了甩半干的头发，然后在何故衣服上蹭了两下，还捉狭地直笑。

    何故莞尔。

    如果宋居寒一直是这样的，那该有多好。

    这时，客厅传来了开门的声音，何故道：“是小松到了？我去看看。”

    他走到客厅一看，小松正两手提着大包小包，用脚顶着门，挤了进来。

    何故走过去接应。

    小松看到他还很不好意思：“何故哥，谢谢，谢谢。”

    何故冲他点点头，提上东西要去厨房。

    “哎，哥，那个不是吃的，是渔具。”

    “渔具？”何故看了看手里的纸箱。

    “是渔具，你以前说过你喜欢钓鱼吧。”宋居寒边擦头发边走了出来，“明天带你去一个农庄钓鱼。”

    何故有些意外宋居寒会记得，心里有些触动：“好啊。”

    他把吃的拿去了厨房，挑挑拣拣，思考了一下晚上吃什么，就开始洗菜。

    突然，客厅里传来一声玻璃破碎的声音，接着是宋居寒的怒吼：“你说什么？”

    小松支支吾吾地小声说着什么。

    何故没有动。他们的事，他已经不想管了。

    宋居寒明显很生气，小松似乎一直在安慰、哀求，听上去实在有几分可怜。

    何故竖起耳朵听了半天，听着小松声音都带了哭腔，他犹豫了一下，切了点水果，端去了客厅。

    宋居寒把一个挺贵的杯子砸了，小松哭丧着脸站在一旁。

    何故放下水果：“小松，来吃点水果吧。”他扫了一眼电视，那是一个宣传电影的互动访谈节目，主演是现在当红的男星晏明修，除了好看得不像人类外，从来不笑是他最大的卖点，何故记得，宋居寒在里面客串了一个角色，且电影里所有的音乐和主题曲，都是他的团队做的，所以，他应该也受邀在列。

    小松悄悄摆摆手，无奈地看了宋居寒一眼。

    何故拿过扫把，把玻璃碎片扫了起来，边扫边道：“发什么火呢，是不是暖气太热了。”

    宋居寒恶狠狠地说：“当初是他们三番两次来求我上节目，现在出了事就敢把我的部分剪掉？！吸大－－－ma的又他妈不是我！”

    “尾款已经付了，只是为了避嫌……”

    “避他妈比的嫌！”宋居寒怒不可赦，一脚蹬在沙发上。

    何故看着宋居寒暴戾的样子，在心里叹了口气。

    慢慢地，宋居寒会愈发体会到排斥、冷遇、疏离，这个自出生起就备受关注，四岁登上vogue封面，以美貌和家世在世界范围内虏获无数粉丝的天之骄子，生平第一次遭遇这样的重挫。平日里众星捧月，如今那些捧着的人都做鸟兽散，恨不能和他划清界限，曾经歇斯底里喊着爱他的粉丝，在网上将他骂得狗血淋头，原本满得排不开的工作，恨不能跪着送上来的钱，现在全都没了。

    这样巨大的落差，宋居寒再怎么伪装，也无法看起来豁达，他心里堵着多少愤怒、不甘和怨气，完全可以想象得到。

    然而这很可能只是个开始。如果风头过后，宋居寒不能东山再起，他就会被这波浪潮狠狠拍倒，再也站不起来。粉丝是最珍贵的，但也同时是最廉价的，他们喜新厌旧的速度太快，宋居寒一辈子身在娱乐圈，很明白这个道理。

    小松小声说：“寒哥，宋总让你低调一段时间，再过两个月，就会慢慢给你造势，你放心吧，你很快就会回去的。”

    “造什么势？现在一堆人骂我，回去也就是被骂，妈的那些人算个鸟东西。”宋居寒仰在沙发上，烦躁地揉着眉心。

    “找公关团队洗白啊，舆论是可以引导的，寒哥你不用担心，现在他们敢把你的镜头剪掉，以后还会哭着求着加回去。”

    宋居寒抿了抿唇，情绪并没有好起来。

    何故低声道：“你们做错了事，接受惩罚和监督是应该的，别生气了，小松说得对，你的忠实粉丝很多，你肯定会再起来的。”

    “谁稀罕。”宋居寒冷哼道，“老子的钱一辈子都花不完，我只是喜欢唱歌而已。”

    “好了，别看电视了，来陪我做饭吧。”

    宋居寒沉默了两秒，真的站起身，跟着何故去厨房了，留下小松目瞪口呆地看着他们。

    何故洗菜切肉做饭，宋居寒就在旁边黏糊地跟着，像只围着主人脚边转悠的猫，看着看着，就忍不住去抱住何故，又亲又蹭。何故一顿饭做得比长跑还累。

    第二天，司机来接上他们，送他们去了一个远郊的农庄。

    那里山清水秀、空气宜人，环境好的不像在京城，为了避免有人骚扰，宋居寒把整个农庄包了下来，只留了工作人员。

    何故在那里度过了也许是他这辈子最悠然自得、最轻松快乐的假期。

    他们钓鱼、散步、爬山、烧烤、打球，尽管初春还稍微有些冷，但他们玩儿得很尽兴。

    宋居寒表现得温柔多情，让何故有一种俩人在热恋中的感觉，他那几乎被冻结成冰的心，终于有了一丝暖意，他甚至又不要命地想，万一，万一他们就真的这样走下去了呢。

    万一有万一。

    俩人在农庄待了一个星期，宋居寒被宋河的电话催回去了，何故也回了市里。

    他去房子那边看了看，大概是因为给足了钱，又有点交情，装修公司的进度很快，再一个星期就能交工了。

    他看着已经初见雏形的房子，感到一丝心安。中国人普遍有着深植入骨髓的安居乐业的观念，只有属于自己的房子能给予安定的归属感，如今他也体会到了一点。

    他想，要是以后赚得多了，就换个大点的房子，他自己倒是随意得很，主要是考虑他妈和素素可能会来玩儿。

    看完房子，他开车回家，经过一条街的时候，突然想起来，他和顾青裴曾经在这儿吃过饭，他心里一动，打了个电话给顾青裴。

    电话响了很久才接，顾青裴的声音听着就是还在睡梦中的样子，何故有些惊讶，像顾青裴这么自律的人，怎么会睡到下午？难道是生病了，他把疑问问了出来。

    顾青裴打了个哈欠：“没有，就是最近有点累，失眠，就吃了片安眠药，睡到现在。”

    何故皱眉道：“顾总，你怎么了？状态好像很差。”

    顾青裴沉默了一下：“……我离职了。”

    “什么？”

    顾青裴轻叹了一声：“你在哪儿？”

    “我在……我房子在装修，我现在住酒店。”何故一时反应不过来，顾青裴又离职了？

    “你来我家，陪我喝酒吧。”

    何故毫不犹豫道：“好。”

    顾青裴说了地址，何故调转车头，往他家开去。

    何故第一次来顾青裴家，那是个地段很好的小区，都是大户型，看来顾青裴这些年的积累着实丰厚。

    他乘电梯上了楼，按下了门铃。

    门铃响了好久，才有人来开门。

    顾青裴没戴眼镜，头发凌乱地搭在脸侧，显得比平日年轻了好几岁，何故吃惊不已，他从未见过顾青裴颓废的样子。

    “来了，进来吧。”顾青裴又打了个哈欠，“不好意思，让你看到这幅样子。”

    “顾总，你是不是身体不舒服？”

    顾青裴苦笑道：“还好，没什么毛病。”他去冰箱里拿了几瓶啤酒，抛给了何故。

    何故接过啤酒放下了：“你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我做点吃的，咱们边吃边喝。”

    顾青裴一头栽倒在沙发上，闷闷地说了一句“好。”

    何故忍不住又看了顾青裴好几眼，这样的顾青裴实在让人大跌眼镜，肯定是碰到了非常麻烦的事吧。

    何故进厨房看了看，冰箱里几乎是空的，最后他勉强找出几样食材，煮了两碗热腾腾的面。

    他端着面来到餐厅，见顾青裴已经洗了脸，整理了头发，也戴上了眼镜，有了些平日里的斯文稳重，但那浓重的黑眼圈还是让他看上去很疲倦。

    顾青裴自嘲地笑了笑：“我今天的样子你可别说出去啊。”

    “不会的。”何故把面放到顾青裴面前，“我估计你好久没吃东西了。”

    顾青裴点点头，抓起筷子，一口一口地吃了起来。

    何故一手拿筷子，单手拉开啤酒的拉环，喝了一口：“顾总，你这样挺让人担心的。”

    顾青裴抓起啤酒，和他碰了一下：“放心吧，人生嘛，总有沉浮，我能自我调节好。”

    “究竟发生什么事了？你老板不是很赏识你吗，你不是也干得挺好的吗。”

    顾青裴身体僵了僵，放下了啤酒，突然笑了：“我把老板的儿子给睡了，还被他发现了。”说完止不住地低笑起来。

    何故瞪直了眼睛：“原、原炀？”他想起那个人高马大、傲慢霸气的原家大公子。

    顾青裴，和原炀？！

    顾青裴点点头，还在笑：“很不可思议吧，其实他根本不是我喜欢的类型，我喜欢的类型是……嗯，就庄捷予那样的，清瘦的小白脸型，我怎么就和他……都是孽缘啊。”

    何故有些不知道该说什么了，他实在是词穷，他想朝顾青裴竖个大拇指。那位原大公子他接触过两次，感觉是个你多看他一眼都会挨揍的主，他该夸顾青裴什么呢？艺高人胆大？

    顾青裴并不在意何故说与不说，他一口接一口地喝酒，显然心中已经烦闷至极。

    何故自嘲地想，同样是离职，他和顾青裴，究竟哪个更丢脸一些？还是他吧，他可是上了报纸的。他沉默了片刻，问道：“那你接下来有什么打算？”

    顾青裴茫然地摇了摇头：“还不知道。何故，你的事我觉得很不好意思，我没想到连我自己都待不下去了。”

    “没什么，这种事谁能料到呢，我其实也没想好呢，只想先歇一段时间，放松放松。”

    “我打算明天先回趟老家。”顾青裴淡淡一笑，“陪陪父母……我也好久没都放过长假了。”

    “顾总，你也别想太多了，你这样的人才，到哪儿不是被人争着抢着。”

    “希望如此。”顾青裴晃着啤酒罐，“不过，如果找不到合适的工作，我大概就要自己创业了，也许这事儿也是个契机，让我能下定决心自己单干。何故，如果我稳定下来了，而你还没有好的去处，我仍然希望能和你公事。”

    何故点点头：“好，一言为定。”

