    桑晴凑过去，小心翼翼摸了摸。

    是有点红，而且在鼻梁上。

    她又用手轻轻按了按……

    聂昕感觉到疼，但多年演艺经验让他特别懂得表情管理这回事，不管多疼，他都忍得住。

    更何况这回是骑虎难下，不管怎么样得先把这个人设撑下去……

    桑晴叹了口气，坐在他身边，一双漂亮的大眼睛里除了淡淡的伤感，还有坚定的信念。

    她坚信uncle一定会醒过来，不会弃她不顾。

    “Uncle，”她轻声自言自语，“你已经躺了三天，也该起来了吧？”

    “昨天尹大夫刚来过，他说手术很成功，而且子弹没有打中要害，按理说……你应该手术之后就能清醒过来的。”

    “不过尹大夫又说，大概是手术过程中麻醉师没注意，给你打麻药打多了……呵，怎么会有这种麻醉师啊！”

    “Uncle，就算麻药用多了，可现在已经三天了呢，你真的该醒过来了……”

    “这样吧，我们约定，就今天下午醒过来好不好？今天阳光特别好，你醒来之后，我带你出去转转！”

    聂昕听着她的这些话，心里一阵一阵翻腾着麦芽糖似的滋味。

    他特别想马上坐起来，用那只没受伤的手把她勾在怀里，然后来一个肆无忌惮的……

    想到这，聂昕嘴角微不可见的扬了一下。

    桑晴一愣，以为自己看错了，急忙凑到他面前。

    她呼出的温热气息带着馨香扑在他脸上，他心里微微悸动。

    半晌，他听见这小丫头自顾自的嘟哝着：“是不是我看花眼了？”

    聂昕继续一动不动，脸上没有任何波澜。

    如果此时再拍唐一岚的戏，唐导一定会惊讶的发现，原来他演植物人也这么有天赋！

    桑晴转身走开。

    聂昕不知道她要去哪，但听脚步声远了。他真想睁开眼睛看看究竟发生了什么，可一想到如果真睁开眼，不知道该怎么圆，说不定惹的小丫头暴怒……那他还不如继续躺在这。

    不过，这剧本该怎么往下写呢？

    等小丫头下次出门时，他必须打电话问问专业人士唐一岚！

    “Uncle。”此刻耳边忽然响起桑晴的声音。

    聂昕身子一僵，幸好刚才没莽撞睁眼，不然还真露馅儿了！

    小丫头好像把什么东西放下，还有水流的哗哗声。

    “Uncle，都好几天了，你也没洗个澡……现在我给你擦一擦，你要乖乖听话哦！”

    聂昕心里美滋滋的想，听话听话，绝对听话！

    桑晴刚才打了一盆热水，然后拧了条热毛巾，小心的掀开聂昕身上的被子，又慢慢解开他衣服扣儿……

    聂昕尽量让自己呼吸平稳些。

    桑晴认真的擦着他每一寸肌肤。

    他属于穿衣显瘦脱衣有肉那类型，衣服一解开，露出整整齐齐如小砖块一样的腹肌。桑晴小心翼翼，把他衣襟往旁边拉了拉……

    受伤的那个地方还裹着厚厚纱布。

    不过已经比前天好多了，前天她看的时候，那里还渗着血。

    桑晴眼眶一红，心里疼痛无比。

    “你……你真是太傻了。”她哽咽道，“干嘛要去挡那颗子弹？你以为是在拍戏吗？那是真的枪啊！”

    “Uncle，聂昕，你快醒过来吧好不好？等……等你一醒过来，我就给你戴上戒指，你去哪里我就去哪里，我再也不要跟你分开了！”

    聂昕心头大喜，要不是学过表情管理和情绪掌控，又是几次问鼎影帝宝座的人，此情此景，他真的要兴奋的从床上跳起来！

    “你乖乖的，等我给你擦完身上，你就会清爽很多的。”桑晴吸吸鼻子，继续给他擦身。

    然而小手擦到胸肌，他已经心猿意马了，小手又擦到腹肌，再接着往下……

    聂昕忍不住了。

    这次不像上次，上一回手受伤，也是桑晴给他擦身，虽然也忍不住，但好歹能在出丑之前把被子一盖，挡住裆部。

    可这一回……他是麻药过量醒不过来啊！

    他必须僵在床上，一动不动啊！

    桑晴慢慢擦着，他浑身像是蚂蚁咬，又痒又难受，然后某处就失控了……

    “嗯？”桑晴先是一怔。

    然后看着缓缓站起来的聂小昕，她脸刷一下子红透了，震惊到连瞳孔都变大。

    他……他有反应？

    可这三天，为什么无论她说什么做什么，他都一动不动呢？

    桑晴转着大眼睛，心脏抑制不住的狂跳！

    “Uncle！Uncle！”

    “你能听见我吗？能不能感觉到我？”

    此时的聂昕恨不能挖个洞把自己埋了。

    “Uncle！”桑晴手足无措的拍拍他脸，“你说话啊！”

    聂昕：完了，这下真的把戏演崩了……

    就在他闭着眼睛绞尽脑汁想该怎么对付的时候，桑晴一不小心拍到他刚被手机砸过的鼻梁上。他本来就疼，这下子猝不及防被她这么一拍，他本能的嗷嗷叫唤一声！

    “嗯？”

    桑晴又被惊到。

    聂昕知道戏演不下去，只得动了动眼皮，装作用尽浑身力气把眼睛撑开，然后好像目光涣散那样转转眼珠，哑着嗓子问道：“我……我在哪？”

    桑晴瞬间落下激动的眼泪。

    “桑……晴。”聂昕“艰难”的转过脸，“拼命”出一个劫后余生的笑，“桑晴，你，你没事吧？”

    “Uncle你终于醒过来了！”

    巨大的喜悦冲击着桑晴的理智，她没工夫思考这一切多么不合常理，满心满眼只有醒过来的Uncle。

    “Uncle，你吓死我了！”

    “傻丫头，”聂昕“温柔”的说，“别哭，别哭啊！”

    “我还以为你再也醒不过来。”

    “呵，我怎么舍得？”

    “你麻醉剂过量，昏睡了三天！”

    聂昕笑了笑，然后看看自己裸露的上半身，还有到现在为止还直挺挺的聂小昕……

    桑晴赶忙给他把衣服扣好，然后把被子盖起来。

    聂昕心满意足，整个人乐成了一朵花，然而就在他心安理得的接受桑晴给他掖被角时，小丫头掖被角的手忽然顿住了。

    他一愣，顺着她的目光看。

    她的目光，正落在他枕头下面露出来的半个手机屏幕上……

