    叮、叮、叮...

    进入四方城内。

    城门之后，入眼是一个集市。

    集市内有很多石匠，手持钉锤正在敲打石像。

    张恒一眼看去，这些匠人打造的石像，全都是恶鬼模样。

    一个个青面獠牙，三头六臂，面目可憎，各个都是凶神。

    “这位老伯，这些石像是？”

    张恒找上了一位老石匠。

    “下月初六，鬼王大寿。”

    “一年前上面就吩咐了，说是要锻造四百八十座恶鬼神像，供养在各个村镇之中，接受香火，我们不敢不从啊。”

    老匠人一脸无奈。

    “恶鬼下乡，制定法度，四方鬼王还有如此远见！”

    张恒只是简单一想，就知道四方鬼王要做什么了。

    毫无疑问，这些恶鬼像都是按照他手下的鬼兵将校打造的。

    打造成功之后，放在各个村镇之间接受村民的香火供奉，就相当于土地神一样，一名恶鬼校尉带着十余位鬼兵，坐镇一个村落，以后这个村落有什么风吹草动，四方鬼王便能第一个知晓。

    “狗屁的鬼王，未来是御鬼者的时代！”

    不等张恒再问下去。

    人群中冲出一个五人小队，为首的那人双手一握，十几个石像猛地撞在一处，在众人的惊叹下化为粉碎。

    “是念力鬼萧凡！”

    人群中有识货的人，倒吸着凉气：“听说他是四方郡下的第一御鬼者，驾驭了三只鬼，打杀过鬼王麾下的两员大将，是鬼王大人的头号通缉犯，没想到他来四方城了！”

    “是啊，萧凡怎么会来四方城，他不怕鬼王大人亲自对他出手吗？”

    议论间。

    萧凡操控着念力鬼接连出手，很快便将集市中的恶鬼石像全破坏了。

    守城的卫兵见了，一个个面面相视。

    有心擒拿下萧凡交给鬼王领赏，又顾忌自己实力低微，不敢轻举妄动。

    看到这一幕，萧凡哈哈大笑。

    在念力鬼的作用下，悬浮在半空中，大声道：“我是萧凡，四方郡，御鬼者联合会的会长，今天只是破题，给鬼王小儿点颜色看看，文章还在后面呢！”

    额...

    看着萧凡意气风发的样子，张恒面色古怪。

    诚然，萧凡实力不俗，四方鬼王麾下的返虚鬼将都被他给干掉了两个。

    但是他的实力，也就在顶级鬼将左右，远不是合道境鬼王的对手，要不然他也不用白天来了。

    白天来，原因只有一个，他不是四方鬼王的对手，真要是晚上来，天一黑，两界重叠，四方鬼王降临黄屠界，他八成会被直接拍死。

    算计的挺好，既出了风头，还没什么危险性。

    可是今时不同往日。

    张恒要是没记错的话，今天的四方鬼王，并没有随着夜色褪去而返回赤幽小世界，而是留在了四方城的地宫内。

    原因嘛，说起来也怨他，四方鬼王今天没走是在等他的拜访，毕竟，到了晚上鬼多眼杂，有些话不好说。

    所以...

    轰！！

    天空瞬间阴沉了下来，乌云蔽日。

    只眨眨眼的功夫，太阳就被完全遮盖住了，一时间阴风大作。

    “小老鼠，谁给你的胆子，让你敢来我的四方城闹事！”

    乌云凝聚出一张青面獠牙，长着五只眼睛的面孔。

    “啊，四方鬼王！”

    萧凡面色大变，哪还有刚才的意气风发：“你不是返回赤幽小世界了吗，怎么还在这？”

    “你说呢？”

    鬼脸上突然射出红光。

    红光一闪，萧凡的一个手下就消失了。

    再闪，又消失一个。

    一瞬间连闪四次，萧凡的五人小队，很快就只剩了他一个人。

    “鬼眼！”

    萧凡又惊又怒，身后浮现出一个巨大鬼影：“别以为就你的眼睛厉害，我的念力鬼也不差！”

    唰！！

    红光照来。

    啊！

    萧凡惨叫一声，先是下半身消失，然后是上半身消失，最后是脑袋消失。

    念力鬼和鬼眼的对抗，只持续了两个呼吸，便以萧凡的全面溃败而告终。

    唰！

    红光再向张恒照来。

    张恒身上的法衣吱吱作响，散发出土黄色的光晕。

    再照。

    太平剑自动出鞘，从剑鞘中弹出，落在了张恒面前。

    “咦！”

    见红光根本刷不动张恒，鬼脸露出惊疑之色。

    张恒右手搭在太平剑上，笑道：“四方，这就是你的待客之道？”

    “嘿嘿...”

    空中传来两声轻笑，下一秒，乌云消散，阳光重新撒照大地。

    “四方鬼王！”

    张恒目光微眯。

    四方是地名，四方鬼王，指镇守四方郡的鬼王，这个称呼更像是官职，而不是他本身的名字。

    在没有入侵黄屠界，占领四方郡之前，四方鬼王的大名叫做五目夜叉鬼王。

    五目，是指他有五只能放红光，拥有关押和放逐能力的眼睛。

    夜叉，则是他的族群，这一族在阴司中以悍勇闻名，据说阎罗王手下就有一支全部由夜叉组成的先锋军，开疆拓土，为阴司立下过不少功劳。

    后来沙门那边见夜叉打仗厉害，还选了一些充当沙门护法，也就是天龙八部众中的夜叉众。

    “去城主府。”

    张恒收回心思，向傻梁吩咐道。

    “是，老爷。”

    傻梁驮着张恒，手持方便铲大步前进。

    周围人见傻梁长的凶恶，再加上刚刚张恒直呼四方鬼王之名，鬼王居然也没有生气，一个个不由猜测起来：“这人是谁，看上去好像不一般。”

    “是啊，比那个萧凡看着靠谱多了，什么御鬼者联盟，雷声大，雨点小，幸好没加入他们。”

    “小点声，御鬼者联盟听说声势不小，各州郡都有他们的人，哪是你我这种小人物能议论的。”

    “就是，别说御鬼者联盟了，就是刚才这个跟鬼王打招呼的人，谁知道他是什么来路，没准在人皮之下，是个比四方鬼王还可怕的恶鬼呢。”

    “对对对，散了吧，都散了吧。”

    众人一哄而散，只留石匠们在原地痛哭：“毁了鬼王让我们做的石像，这可如何是好，回头鬼王大人想起来，不会把我们吃了吧？”

    石匠们一合计。

    也别干等着了，跑吧，先出去避避风头再说。

    另一边。

    张恒在城内一路走，一路看，发现四方城还是挺繁华的。

    四方城是四方郡下的主城，也是经济与政治中心。

    哪怕现在它的统治者是鬼，也丝毫不影响它的繁荣，因为人总是有各种各样的欲望需要满足，这些基本诉求，不会因为统治者是谁而改变。

    至于人口方面，大概有三十几万。

    不要嫌少，古代不同于现代，根本无力供养现代那种人口千万级的国际大都市。

    三十几万人，放在古代已经很多了，要知道三国中的蜀国皇都成都，人口也只有九十万人。

    “人果然是适应性很强的生物。”

    “你看这些店铺，家家户户都贴着四方鬼王的画像，长此以往下去，说不准，还真能让黄屠界发展成一个人鬼共处的畸形世界。”

    恐惧一方面来自于未知，一方面源自于伤害。

    如果张恒来操作的话，他会建立两个部门，一个是宣传部，专门宣传人死后也会变成鬼，所以今天的鬼，也是大家的明天，人鬼平等，大家根本不用怕，因为你早晚也有这么一天。

    只要宣传的好，人鬼之间的隔阂就会消散许多。

    甚至能演变出做人时要努力上进，这样一来，死后变鬼就能得享清福，就像西天极乐一样，让人们去修来世。

    然后再设立一个有奖捐献制度。

    就像献血一样，一个人一年献一次阳气，他的家人一年内就不用再献，并且不会被选为血食，还有各种奖励发放。

    如此一来，根本不用去抓，大家自己就心甘情愿的来捐献了。

    虽然被吸一次阳气，起码要病个十天半个月，但是受过资本剥削的人都知道，当资本站起来说话时，生命真的只是一串数字。

    别说病个十天半个月了，哪怕一命呜呼，也有大把的人愿意。

    甚至不算黄屠界。

    就说张恒自身，他记得很清楚，那是2000年前后。

    血库缺血，也不知道是医院还是黑市商人之类的，找人买血，给的价格很高，只要你献血，献一次就给两百块，这两百块，相当于当时的小半个月工资了，去的人很多。

    有些没赶上的，还给村里的组织人送点心和瓜子，就想下次再有这种好事了带上他。

    由此可见。

    如果谁来献阳气，就给两百斤粮食，一定有大把的人愿意来。

    同理，鬼对粮食的需求并不大，鬼王统治下的商税，粮税，正好可以用来做这个。

    只可惜，张恒是人，不是鬼。

    位置决定思想，不然就凭这手资本效应，随便拜入哪个鬼王帐下，对方不得叫他一声先生。

    说不准，以后还能写本小说《我家鬼王不可能这么萌》。

    “老爷，城主府到了。”

    傻梁的话，将张恒拉回现实。

    “嗯。”

    张恒点点头，叮嘱道：“守在门口。”

    向城主府外的人类守卫亮出请柬，张恒便顺利进入了城主府内。

    和想象中不同。

    城主府内鸟语花香，虽然已是十月，但是里面依然是百花齐放，正当艳时。

    再往里走。

    小桥流水，庭院阁楼，两只小鹿懵懂的从花园中探出头来，歪着脑袋看着张恒，随后欢快的跑开了，如果不是提前知道，谁敢说这里是鬼王魔窟，而不是仙家洞府。

    “客人，请跟我来。”

    稍许。

    一名戴着斗笠，穿着宽大长袍的人，出现在了张恒面前：“我家主人已经在地宫等您。”

    张恒看了眼斗笠人。

    捂得严严实实，没有一片肌肤暴露在外。

    料想，这应该是个夜叉众或者鬼魅，不太像活人的样子，因为活人没必要在大白天把自己弄成这样。

    “我听说，四方鬼王最近心情不佳？”

    张恒一边随着斗笠人往里走，一边漫不经心的问道。

    “最近总是有人闹事，打扰到了主人清修。”

    斗笠人侧面给予了回答。

    “多事之秋啊！”

    “要是我没记错，自从道门解散之后，天下间，已经清净了快三十年了吧？”

    “三十年，两代人了，看样子又要到大争之世了呀。”

    道门退守海外之后，黄屠界便没有了大规模抵抗。

    现在，海外的本土道门不知道发展的怎么样了，不过看今天闹事的那几名御鬼者，恐怕御鬼者联盟快要等不及了，一个个吵着时代要变。

    “该来的，总会来。”

    斗笠人回了一句。

    张恒闻弦歌而知雅意，笑道：“希望我不是那个恶客。”

    斗笠人不回这话，主动为张恒推开大殿的宫门：“客人，我家主人就在里面，请...”

    “嗯。”

    张恒点点头走进去。

    入眼，大殿内摆满了长明灯，而在殿宇的中间位置，则是一条向下的石梯。

    张恒也不含糊，顺着石梯向下走去。

    走过回字形石梯，下面是个非常空旷的大厅，厅点点着火把，空无一物，而在可以容纳几千人的大厅尽头，则是一张黄金大椅。

    椅子上，坐着个身高十尺，比傻梁还高半个身子的巨人。

    此巨人生有五目，额头上两只眼睛，眼眶内则是三个。

    脸上则戴着一张黑色面具，可以遮住口鼻，手边立着一把三叉戟一样的骨叉。

    “鬼王阁下，久等了吧？”

    张恒看向四方鬼王。

    四方鬼王托着下巴，看不清表情，瓮声瓮气的说道：“我活了八百年，最不缺的就是时间。”

    语气微顿，又道：“我还以为你要等下月初六，我八百岁大寿的时候才来见我，没想到比我想象的要早。”

    张恒笑道：“早期的鸟儿有虫吃。”

    四方鬼王不置可否，往张恒身后看了看，问道：“只你一个人来的？”

    “人少好办事。”

    张恒语气轻松：“有些事你知我知，天知地知就行了，不相干的人不用知道。”

    嘭！

    四方鬼王的手，在椅子上重重一拍：“你倒是好大的胆子，来我的地盘搞事，还敢来一个人见我！”

    张恒只是笑：“你看到的是我一个人，没看到的，还有多少就很难说了，您觉得呢？”

