    王思懿和秀秀毫不犹豫的拒绝了陈宝珠的提议的，也就宝珠姐看不出来这是人家有意去约她了，她们怎么能当电灯泡。

    难怪宝珠姐三十好几了还是单身一人，感情上面丝毫不亚于李长乐啊，王思懿心里面直叹气，这两人简直就是卧龙凤雏，不分上下。

    不过这是好事, 自己给陈宝珠留点个人空间，杨姐你“”才千这人陈宝珠说能处，王思懿也觉得没错，上次都这么坑他了他还不计前嫌。

    而且跟他有过合作，日常相处可以感觉的出来，是个正直的人, 年龄上虽然大宝珠姐几岁，但是相差不多，可以接受，配宝珠姐的话完全没有问题。

    只希望宝珠姐这样的直女不要把杨才千给劝退了，王思懿在心里祈祷，毕竟她是经历过这种感受的，如果不是自己实在是心志坚定，真的要放弃李长乐这个呆子了。

    不过不管怎么样，很快又可以见到李长乐了，王思懿在心里面开心的想着。她已经让秀秀订了明天的机票，明天就去见李长乐，悄悄给他一个大惊喜。

    这个家伙，自己这段时间都这么暗示他了，他怎么还没反应过来，王思懿已经坐不住了，既然他反应不过来，那自己就再主动一次。

    犹豫就会败北，主动就会白给, 但是自己白给都白给不出去, 真当是气人, 等到了羊城, 自己一定要狠狠的罚他天天给自己做大餐吃。

    羊城，李长乐正在房间练歌，明天就要去沪上找王思懿了，不仅要带她去看电影，还要给她准备一个更大的惊喜，既然她喜欢唱歌，那自己就一直唱给她听。

    为了练好这首歌可苦了李长乐的手，吉他练习是没停下来过，手指肚上都长了一层厚厚的茧子，嗓子也是为了唱好这首歌都稍微有点沙哑了。

    感觉到自己的嗓子哑了了一点，为了不影响明天的发挥，李长乐放下了吉他，躺在床上打算稍微休息一下，随手拿出手机习惯性的打开和王思懿的聊天框，看看她有没有给自己发消息。

    有些失望，没有看到王思懿有给他发消息，不过李长乐饶有兴趣的翻着自己这几天和王思懿的聊天记录。

    其实李长乐是看的出来, 王思懿有在跟他暗示说她忙完这个广告代言之后就很闲了，没有事情可以做, 言下之意就是你要不要来陪我。

    再想到自己之前说了要带她去看电影, 她这两天肯定是都在想这件事情，看到王思懿这几天表情包日渐暴躁，李长乐就有点想笑。

    虽然他看的出来，但是他选择装傻，保持自己之前的人设，然后又忽然的出现在她面前，那岂不是很让她惊喜。

    第二天，李长乐早早的出门，背着昨天收拾好的背包，穿着王思懿买的衣服，戴着王思懿送的手表，，开着他新买的没怎么开过的小车车驶向机场，。

    今天是见王思懿的日子，李长乐内心有点忐忑，这是他在知道王思懿的心意后第一次跟她见面，不知道自己到时候会不会绷不住。

    李长乐来到机场，快速的办理了登机手续，然后在上飞机之前给王思懿发了一个消息。

    “等我，给你准备了一个大惊喜。”

    然后李长乐就关掉了自己的手机，登上了飞向沪上的飞机。不过这个时候的王思懿已经看不到李长乐的这条消息了，因为她现在在飞机上，沪上飞往羊城的方向的飞机上。

    秀秀在旁边已经睡着了，主要还是因为王思懿又一次早早的又把她拉起来要求化妆，秀秀生无可恋的起床帮王思懿化妆，是不是还要承受几句暴击。

    “秀秀，你觉得我这样搭配好看吗？”

    “秀秀，你觉得我头发是放下来还是绑着好看？”

    “秀秀.......”

    最后实在是秀秀觉得受不了的，连忙说了一句，“婉君姐，放过单身狗吧，我还是个孩子，你这样会失去我的。”

    王思懿才没有再说话，只是很可惜的觉得自己失去了一个服装穿搭顾问。

    很久之前她就要求自己，每次见李长乐的时候都是要保持仪式感的，至少出现在他面前的时候，一定要让他觉得惊艳。

    李长乐登机的时间，和王思懿飞机起飞的时间差不多，经过三个小时的飞机飞行时间，王思懿拍了拍正在睡觉的秀秀，示意快要抵达了。

    到羊城了，终于可以见到李长乐了，王思懿抑制不住自己内心的思念，连忙示意秀秀快点，两人走出机场了后，秀秀问道。

    “婉君姐，我们怎么回幸福里？”

    王思懿想到李长乐说他之前是买了车的，然后就拿出了手机打算直接给他打个电话。

    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨.......”

    电话关机了，王思懿皱了皱眉，不知道李长乐在干嘛，又把微信打开，看了一下两个人的聊天记录，发现李长乐给自己发了一条消息，顿时愣神。

    惊喜，什么惊喜？想到李长乐的手机是关机状态，王思懿有一种不太好的预感。

    就在王思懿刚走出机场没多久的时候，李长乐也到达了沪上机场，匆忙的下了飞机走出了机场了，直接拨打了王思懿的电话。

    王思懿还没想明白李长乐正在整什么幺蛾子的时候，没几分钟李长乐的电话就打过来了，王思懿刚接通，李长乐的声音就传了过来。

    “猜猜我在哪里？”

    王思懿听到李长乐这句话，顿时内心咯噔一下，那种不好的预感越来越强烈了。

    “在.......在哪里？”

    “我在沪上的虹桥机场，惊不惊喜意不意外！！？”

    李长乐笑着说道，他硬是维持着自己直男的人设好几天，就为了给王思懿整一个大大的惊喜。

    王思懿人都傻了，这个家伙怎么不声不响的跑到沪上去了，可是自己现在在羊城啊，这是惊喜吗，这是惊吓！

    王思懿有点欲哭无泪，早知道就不给他惊喜了。

    “那你猜猜，我现在在哪里？”

    没有听到预期中王思懿惊喜的声音，只听到了王思懿有些迟疑和小心翼翼的声音，直接把李长乐整不会了。

    “你不是说你这段时间都休息吗，你不会不在沪上吧？”

    李长乐不确定的问了一句，没道理啊，他是确认了好久才整这么一个计划的。

    “对啊，所以我现在在羊城，惊不惊喜意不意外？”

