    如今的诸天万界聊天群之中，除了李毅之外，已经只剩下三人。

    叶凡、比比东与步惊云如今还在诸天万界聊天群之中，其他三人都已经被系统除名。

    岳不群寿终正寝之后成为了笑傲江湖世界的神祗，虽然不算死亡，但也在诸天万界聊天群中除名。

    李逍遥与小龙女也是一样，在寿终正寝之后已经被李毅送入洪荒天地中轮回转生。

    叶凡如今在遮天世界中征战, 与无数天骄交手，向着大帝之境发起冲击，根本无暇他顾。

    比比东已经成为斗罗神界之王，紫薇大帝的信仰传播已经稳定，无需比比东耗费太多的精力。

    步惊云在风云世界中坐看风起云落，基本上也没什么大事发生。

    正因如此，诸天万界聊天群虽然还存在, 但还是逐渐沉寂了下来。

    就算是叶凡、比比东与步惊云三人, 也只是偶尔会在群中交流一下。

    现在, 终于有新人加入诸天万界聊天群，也让群中多出了不少生气。

    武魂殿教皇：“欢迎新人入群！（撒花.jpg）”

    不哭死神：“欢迎！欢迎！”

    开着奔驰的成功人士：“新人入群，赶紧自我介绍一下！”

    就在这时，诸天万界聊天群之中，系统提示的声音再次响了起来。

    “欢迎‘大汉皇叔’加入诸天万界聊天群！”

    “欢迎‘无尽火域之主’加入诸天万界聊天群！”

    这一次，不但有新人加入诸天万界聊天群，而且一来就是两位。

    大汉皇叔：“这里是诸天万界聊天群？到底是何等不可思议的存在？”

    无尽火域之主：“见过各位道友，可否告知此地到底是什么地方？”

    武魂殿教皇：“这里是诸天万界聊天群，群中的各位群友来自于诸天万界，比如我就来自.......”

    在比比东的一番解释之下，大汉皇叔与无尽火域之主两位新成员很快就了解了诸天万界聊天群的一些情况。

    对于如此神奇的诸天万界聊天群，两位新成员在震惊的同时，也有些懵逼。

    这也是正常情况，比比东等人在刚加入诸天万界聊天群的时候，也是过了一段时间才接受这个事实。

    紫薇大帝：“欢迎两位新群友加入诸天万界聊天群！”

    两位新群友虽然还未介绍自己，但从他们的名号之中，李毅已经知道了这两位的身份。

    能以“大汉皇叔”为名的, 除了那位汉昭烈帝刘备之外, 也没有其他人了。

    而“无尽火域之主”，很显然就是已经进入大千世界，实力更上层楼的萧炎。

    大汉皇叔：“紫薇大帝？是天庭四御之一的紫薇大帝？”

    萧炎自然不知道紫薇大帝是谁，但刘备又怎么可能没听说过紫薇大帝？

    武魂殿教皇：“你也知道紫薇大帝？我跟你说，紫薇大帝可是......”

    在比比东的口中，紫薇大帝自然是至高无上的神灵，曾经显化过种种不可思议的神迹。

    萧炎虽然不知道紫薇大帝到底是谁，但从比比东的话语之中，他已经知道了不少的事情。

    当然，这些都只是一面之词，想要让刘备与萧炎真正相信这一切，必然还需要一定时间。

    “紫薇大帝发送了一个群红包，大家快来抢红包！”

    一个大大的红包出现在诸天万界聊天群之中，中间一个“开”字正在不断的跳动。

    “叮！‘武魂殿教皇’抢到仙果一枚！”

    “叮！‘不哭死神’抢到仙果一枚！”

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’抢到仙果两枚！”

    “叮！‘大汉皇室’抢到仙果一枚！”

    “叮！‘无尽火域之主’抢到仙果一枚！”

    “紫薇大帝的红包两秒之内被抢光，‘开着奔驰的成功人士’是运气王。”

    新人入群，红包无疑是让彼此熟悉的最好方式，李毅也并没有吝啬。

    与曾经的仙灵之水相比, 仙果更加的珍贵，这可是实实在在的天庭出品。

    纵然是对如今的叶凡而言, 天庭的仙果也有着不错的功效，甚至比遮天世界的不死药还要珍贵。

    当然，对于还是凡人的刘备而言，仙果的功效就没有那么强大了。

    因为刘备现在还只是凡人一个，又不通修炼之法，根本无法吸收仙果的力量。

    不过，李毅已经特意设下禁制，就连刘备无法消化仙果那庞大的力量，也不会爆体而亡。

    甚至，服用仙果之后，刘备还能立马洗髓伐筋，有延年益寿的功效。

    纵然是在强者辈出的三国时代，被仙果洗髓伐筋之后的刘备，绝对是毫无疑问的第一强者。

    武魂殿教皇：“多谢紫薇大帝赐下仙果，比比东拜谢大帝！”

    不哭死神：“多谢紫薇大帝赐下仙果，步惊云拜谢大帝！”

    开着奔驰的成功人士：“多谢紫薇大帝赐下仙果，叶凡拜谢大帝！”

    大汉皇叔：“多谢紫薇大帝赐下仙果，刘备拜谢大帝！”

    无尽火域之主：“多谢紫薇大帝赐下仙果，萧炎拜谢大帝！”

    比比东、叶凡与步惊云三人自不必多说，对于恭维紫薇大帝已经是驾轻就熟。

    刘备与萧炎虽然不知道这些，但有样学样，这总归是没有什么错误的。

    而且，刘备与萧炎在拿到仙果之后，虽然还未服用，但也能看出仙果的不凡。

    刘备仅仅只是闻了一下仙果，就有种通体舒爽，甚至是羽化飞升的感觉。

    萧炎虽然没有这么夸张，但闻了一口之后，也感觉自身的修为竟然隐隐有提升的迹象。

    仅仅只是闻一口而已，就能有如此功效，若是服用了仙果，那还得了？

    而如此珍贵的仙果，竟然就这么被紫薇大帝轻而易举的送了出来。

    就算是再傻，刘备与萧炎也知道，紫薇大帝必定是难以想象的存在。

    李毅送出红包，就当欢迎新人入群之后，他却并没有在诸天万界聊天群之中久待。

    有比比东等人在，很快就能让刘备与萧炎了解到诸天万界聊天群之中的各种情况。

    对于李毅而言，现在他还有更重要的事情要做，自然无暇顾及刘备与萧炎。

    岁月悠悠，在上次降临遮天世界之后，洪荒天地已经不知不觉过了数百年的时间。

    算算时间，那只猴子距离出世，其实已经没有多长的时间了。

    李毅不但想要见一见那只猴子，也想趁此机会在地仙界之中进行布局。

    比比东等人所在的世界之中，紫薇大帝的信仰已经根深蒂固，暂时并不需要过多关注。

    反倒是在洪荒天地之中，紫薇大帝的信仰虽然存在，但香火始终不算鼎盛。

    在封神量劫过去的数百年时间中，天庭众多神灵，下界的下界，显化神迹的显化神迹。

    地仙界之中已经是遍布天庭神灵的信仰，天庭也因此而呈现出鼎盛之势。

    在圣人隐退的时代，天庭的实力越来越强，三界之主的名头算是彻底坐实了。

    这一次，李毅就是准备让自己的身外化身进入六道轮回转世，降临到地仙界之中。

    这是天庭众神惯用的手***回转世临凡尘，建立自身道统，显化神迹，再传播信仰。

    等到功德圆满之日，不但能够重回天庭，还能凝聚一些功德与众生愿力。

    对于李毅而言，这无疑是一个稳妥的办法，因为他是以身外化身降临凡尘。

    身外化身凝聚出来虽然不容易，但就算是损失了，其实也动摇不了李毅的根本。

    而且，以轮回转世之身，与刚出手的猴子结交一番，也不会引起有心人的注意。

    当然，对于李毅而言，见一见刚出生的猴子，只是顺手而为罢了。

    李毅真正的目的自然是为了传播信仰，这也是李毅必须要做的事情。

    不然，身为天庭四御之一，若是一直在天庭中默默无闻，那位玉帝只怕就要起疑心了。

    毕竟，有所求其实并不可怕，怕就怕无欲无求，别人都不知道该怎么应对你。

    而且，对于李毅自身而言，在人世间传播信仰，凝聚无边愿力，也是他摆脱封神榜的希望所在。

    没有人愿意将自己的生死寄托在别人身上，李毅自然也不能例外。

    身在封神榜之上，不但意味着将受到天庭的约束，连自身的生死也无法掌控。

    就算不求逍遥于天地之外，李毅也不想自己某一天因为某件事情，最终死的不明不白。

    数百年来，李毅一直在为这件事情努力，现在也是到了行动的时候。

    一道紫色光芒在天庭之中划过，引起了天庭中无数仙神的注意。

    李毅并未遮掩自身，所以，天庭不少神灵很快知道，紫薇大帝下界了。

    与此同时，被李毅秘密培养了数百年的天兵天将，也开始在天庭中崭露头角。

    这些天兵天将不缺修炼资源，不缺修炼功法，又有着极佳的修炼环境。

    数百年的时间，已经足够这些天兵天将迅速成长，实力都有了质的飞跃。

    这些都将是李毅的班底，是李毅能否在天庭中有一定话语权的关键。

    等到日后，那只猴子大闹天宫之时，也将是这些天兵天将建功立业之时。

    李毅的身外化身进入六道轮回之后，很快就轮回转世成为了一名人族。

    此时，地仙界中正值大周王朝没落，诸侯崛起的春秋时期。

    这是一个纷乱的时代，但这也是一个璀璨的时代！

