    “无礼的后辈，你想干嘛？”

    啪！

    凤祖毫不留情的一巴掌扫在天妖凰的脸上。

    堂堂凤祖，何时被一个后辈如此无礼的盯着过？

    若非这里是主人的住处，凤祖早就将这个无礼的后辈一巴掌扇死了！

    天妖凰捂着脑袋，委屈巴巴的说道：“凤祖大人，既然那青凤羽已经找不到了，那为何不用您的羽毛顶替呢，反正，就算只是您身上随意的一根羽毛，也比那青凤羽要珍贵千万倍啊！”

    “嗯，有道理。”

    不得不说，天妖凰拍马屁的工夫，还是有一手的。

    既解决了问题，又让凤祖觉得舒爽无比。

    “事到如今，也只有如此了。”

    说到此处，凤祖双翼猛地一震，一片赤色凤羽，从它的翅膀上脱落，掉落在地。

    凤羽一脱离凤祖本体，便显露出了本相。

    那是一片通体赤红色的羽毛，自其上，还燃烧着若有若无的火焰。

    仅仅只是看一眼，便会让人沉沦。

    凤祖的这片羽毛，比起那青凤羽，还要珍贵了千倍万倍！

    对着这凤羽端详了半天。

    凤祖自言自语道：“颜色不对，还得再改改。”

    语罢，又是一道灵力打入这凤羽之中，原本赤色的凤羽，开始缓缓产生了变化。

    原本那灼热无比的气息。

    也开始渐渐收敛，赤色光华逐渐平息，而那羽毛的眼色，也开始缓缓由红转青。

    在气息上，甚至已经与那青凤羽，有了几分相似。

    只不过，这片凤羽所表现出的气息，要更加强大一些。

    费了一番工夫之后，一片山寨版的青凤羽，也终于完工了。

    “把它放在哪儿合适呢？”

    这是个问题。

    毕竟，凭空出现这么一片羽毛，怎么着都说不过去啊。

    想了半天之后，凤祖还是决定，先将它收起来，等到时机成熟之时，再想办法将其交给青衣。

    刚刚做好这一切，院子的门，就被推开了。

    楚铭走入院子，身后还跟着个少年，和一个中年妇人。

    “这就是我的住处了，你们别客气，先去坐下吧，我去给你们倒杯水。”

    母子二人显得很拘谨。

    这里毕竟不是他们家，人生地不熟的，想帮忙也搭不上手。

    但要是不帮忙。

    哪有师父给徒弟倒水的规矩，想想都觉得奇怪？

    思考了半天，叶尘也只是尬在原地，进退不得。

    不多时，楚铭端着水壶回来了。

    “客气什么，都坐下呀！”

    楚铭见母子二人傻愣愣站在原地，连忙招呼道。

    两人这才坐下，依旧显得局促无比，时不时的搓搓手，来掩饰自己的尴尬。

    妇人赔笑道：“先生，叶尘从小没人教这些礼数，还请不要见怪。”

    她是生怕刚才，楚铭觉得叶尘这傻愣愣站在原地的举动过于无礼，所以这才说了这么一句话。

    楚铭则是摆了摆手，道：“不打紧，在我这儿，你们是客人，哪有让客人忙活的道理。”

    听闻楚铭没有怪罪的意思。

    母子二人这才松了口气，好在是，没有被怪罪。

    叶尘端起茶杯，轻轻抿了一口。

    这只是再普通不过的井水，甚至都还未烧过。

    只不过，就是这样一口水入腹，在叶尘看来，就仿佛吞下了什么天材地宝一般。

    一股柔和却又庞大的力量，顺着喉咙流下，涌入了叶尘的四肢百骸。

    这一刻，就仿佛脱胎换骨一般。

    甚至就连叶尘那体内，破碎的不成样子的经脉，也在这一口水的作用之下，恢复如初了。

    “我的经脉……”

    叶尘整个人都懵了。

    这个口口声声说自己是凡人的师父，仅仅只是给了自己一口水，就让得自己体内这破碎不堪的经脉，彻底恢复如初了！

    这哪是什么凡人。

    甚至说他是世外高人，都是在贬低自己这位师父，这分明是天上仙人啊！

    叶尘对自己的这位师父，此时已经是佩服的五体投地。

    这是上辈子积了大德，才能拜到个这么牛逼的师父啊！

    此时，叶尘被这杯水震惊的无以复加，甚至忘记了思考。

    楚铭端着水杯，看着眼前两人，心里嘀咕着：“这又是咋了？怎么不管谁到我家里来，喝了口水，吃了点东西，就都是这个表情？”

    “我这水有问题？”

    楚铭皱了皱眉，有仔细品了一口。

    味道不错，有点甜。

    但也不至于让他们露出这副表情啊？

    “咳咳。”

    楚铭象征性的咳嗽了两声，叶尘这才清醒过来，起身行了个大礼：“多谢先生赐水！”

    “又开始了……”

    楚铭顿时满头黑线。

    这些家伙，总喜欢把修士那一套放到自己面前来，喝杯水都要行个大礼。

    楚铭连连摆手道：“这些虚礼呢，就别在我面前摆弄了，我不过一介凡人而已，你们修士的那一套，我是受不了。”

    “啊？”

    叶尘不解。

    怎么事到如今，师父还称呼自己是凡人？

    这分明是个世外高人，甚至极有可能是个神仙的超级大佬，怎么可能是个凡人！

    不等叶尘反应过来，一旁，妇人连忙赔笑道：“先生，我们记住了，以后一定注意。”

    说完，还不忘瞪一眼叶尘。

    叶尘这才反应过来，连忙附和道：“徒儿记住了！”

    虽然没太明白是怎么回事，但既然师父和母亲都这么说了，自己就跟着说吧。

    接下来。

    趁着青衣去安排住处的工夫，楚铭又简单将叶尘的课业安排了一番。

    这毕竟是正式拜入自己门下的弟子，虽然说不定什么时候就会把他踢出去，但只要还在自己门下一天，就要好好教一天。

    和在学堂上课不一样，自然不能那么随行，想到什么就教什么。

    楚铭的授课范围很广，从琴棋书画到诗词歌赋，甚至就连拳脚功夫都有涉猎。

    但就如楚铭所说的那般，什么都教，唯独不教修炼这一方面的东西。

    对此，叶尘也不好多问。

    只能暗自记下。

    毕竟，这么一位高人，哪怕能常年跟在他身边，都是极好的。

    至于教不教修炼，反而没有那么重要。仅仅只是楚铭的一言一行，就足够叶尘好好学习一番了。

