    “大哥，刚刚我在下面跟小婷说你跟我的关系，她还不相信，说我是跟你乱攀亲戚关系。”黄泽厚像是示威般，边看着黄安国，边朝自己的女朋友得意洋洋的说道，惹得古婷一阵不依的跺跺脚，白了黄泽厚一眼，才有点不好意思的对黄安国说道，“泽厚他也没跟我说过有你这么一个大哥，我也是今天才突然知道，所以就以为他在吹牛了，您千万不要见怪！”

    “小婷，叫什么您啊，太生疏了，你跟着我一块叫大哥嘛，那样多亲切。”黄泽厚半调侃的纠正道。

    “是啊，你要是不嫌吃亏的话，就和泽厚一样，叫我一声大哥吧，用您这个字，你别扭，我也别扭。”黄安国笑道。、

    “嗯。”古婷红着脸答应道。

    看到自己弟弟这个女朋友的神情举止，黄安国觉得她要不是过分做作，就是确实是一名比较会害羞的女孩，连这种很正常的称呼都会害羞，确实少了股洒脱的大气，虽然没有和其接触，但是照自己弟弟说的情况，估计还是后者的可能性居大，黄安国感性的将自己这个准弟媳往好的一面想。

    “对了，大哥，今天古伯父也来参加这奠基典礼了，你待会要趁机跟他提提啊。”黄泽厚想起了今天自己跟来看这奠基典礼的最终目的。“急啥，你的事情，大哥我还会忘嘛，瞧你一副心急的样子。也不怕你女朋友笑话你啊。”黄安国打趣道。

    “我是怕大哥你待会一下子要忙于应酬就给忘了。”黄泽厚挠挠头，不好意思地说道。

    “你不是怕我忘了，是怕谢书记这个媒人把你的终生大事给忘了，让我去提醒他吧。”黄安国不客气的揭露道，看着自己弟弟一副被揭破的尴尬样，黄安国笑着拍了拍他的肩膀。“你放心吧，你的终生大事就是目前我地头等大事。啥事都会忘，也不会忘了你这事，谢书记更是不会忘，他还会记得牢牢的。你就不用担心了。”

    “大哥。那这次我可是全相信了啊。”

    “你看大哥从小到大哪次让你失望过？”黄安国难得地仿若小孩子似调皮般的眨了眨眼睛，此刻，做这种动作，不由让他回想起和自己弟弟小时候一块度过的时光。

    黄泽厚笑了，虽不是开怀大笑，却是笑的十分开心、放心，自己地哥哥还真是从来没让他失望过，有黄安国这句话，比任何定心丸都来得有效果。突然地。黄泽厚脸上的笑容停顿住了，神色一正，露出了甚是拘谨还隐约中带有恭敬的面容，而其身边的女朋友神色则是显得有点不太自然，“大哥。我那老丈人来了。”黄泽厚朝前使了使眼色。

    “伯父。您来了啊。”和黄安国悄声说完，黄泽厚就跨过了身前的黄安国。上前问候道。伴随着黄泽厚的脚步，黄安国也不由自主的转过头来，想看看自己弟弟这老丈人是何许人也。

    映入眼帘的是一个年近五旬，顶着半个秃头的中老年人，一副宽边厚重地眼镜下，是一双闪着精光的眼睛，黄泽厚的这位身居金安市财政局长的老丈人名叫古大志，其父给他取名为大志，恐怕也是取其字面上的意思，希望他有远大地志向，而我们这位古大局长确实也是志向不小，和黄安国一样，从小就立志要高居庙堂之上，奈何少了点运势，摸爬滚打到现在，只是身居财政局长之职，为此，古大志感叹自己这名千里马没有伯乐来相中，经常是长吁短叹，恨自己生不逢时！但他自己是不是如他所说一般是一匹千里马就值得考究了。林雷其实，若是古大志能将眼光缩小一点，倒也不用内心如此地不平，只局限在金安市的话，他这名手握财政大权地财政局长，也可以说是高居金安这庙堂之上了，只可惜这庙堂着实是小了点，这，关键就要看个人的眼光和野心了！！！

    古大志面无表情的点点头，明显是对跟他打招呼的黄泽厚十分的不待见，知道黄泽厚和自己女儿的关系，古大志在已经明令不让他们来往的情况下，看到眼前黄泽厚和自己的女儿还在一起，自然是没有好脸色，还好，此刻是公共场合，他要注重自己作为金安市一名地方大员的良好形象，因此，他还是礼貌的跟黄泽厚点点头，并没有对黄泽厚和自己女儿吹胡子瞪眼的大呼小叫，况且，眼前还有一名身份高贵，来历神秘的黄副司长，还和他是老乡，古大局长自然要抓住这种攀攀老乡关系的机会，说不定将来什么时候眼前的这位黄副司长能拉他一把也不一定，所以，古大局长更要保全自己此刻的完好形象，当然，古大志可能还是因为起先走过来看到黄安国在和黄泽厚交谈着什么，不知道他们是什么关系，生怕得罪了黄泽厚导致得罪了黄安国，在官场里边混，这眼睛不睁大了可能就要踢到铁板了，因此，古大局长尽量让自己显得客气了点。

    “黄司长，您好，您好！”点头似的应付完了黄泽厚，古大志殷勤的走上来跟黄安国打着招呼，原本笔直的身子略微弓着，恭敬地不能再恭敬了。

    黄安国仿佛是学古大志刚才的表情一般，同样是面无表情的点点头，不过更多的是让人看起来觉得是威严，至少古大志是这样想的，他可能没有想到黄安国这副表情是替他弟弟送还给他的。“黄司长，我是金安市的财政局长，叫古大志，我也是土生土长的金安市人，咱俩可是铁打实的老乡啊。”古大局长自告奋勇的介绍着，一双热情地手早已伸了出来。等着和黄安国握手。

    “古局长是吧，我认得你，认得你。”黄安国用力的握了握古大志的双手。

    “哦，真的，黄司长认得我？”古大志疑惑的双眼迸发出了欣喜的目光，再配合着黄安国和他如此热情地握手。他以为黄安国会不会是以前长辈的什么故交地后人。

    “是啊，我认得你。”黄安国笑的更加有点灿烂了。嘴角的邪恶却是让已跟上来站在一旁的黄泽厚看地一清二楚，了解自己哥哥为人地黄泽厚，知道黄安国接下来这一句怕不是什么好话了，至少也是笑里藏刀。“古局长。刚刚我跟谢书记一起过来，一下车我可是就注意到你了。”黄安国继续说着。

    “哦，是嘛，黄司长，我们是不是在哪见过？我也感觉和你是越看越熟悉啊，你说我们上一代是不是有什么血缘关系啊。”古大志煞有介事的说道，让还跟他握着手的黄安国一口气没憋住，差点就笑出来，两人一个姓古一个姓黄。会有血缘关系就见鬼了，在看旁边听着的黄泽厚，直觉额头是直冒虚汗，强大，实在是强大！黄泽厚如实评价着自己的老丈人。

    “不是。不是。我们应该没见过。”黄安国认真的摇了摇头，“我刚刚一下车就注意到你。是因为当时有一道强光直射我眼睛而来，我以为是什么东西，寻着光线来源看过去才知道是这太阳光照射到你那光亮的脑门上折射到我这来了，所以我一下就看到你了。”

    噗嗤一声，黄泽厚忍不住笑了出来，“呃，我喉咙有点氧，有点氧，不好意思，不好意思。”看到瞪着眼过来的老丈人，黄泽厚赶忙无辜的指着自己地喉咙解释道。

    古大志有点尴尬，没想到黄安国所谓的认得他是这样个认得法，看到黄安国认真的神情，还不像是故意说笑他似的，古大志也只能干笑了两下，就是知道黄安国是故意取笑他的，他也不敢朝黄安国发火，谁叫他就偏偏有着这么个特征，谁叫他地权比人家地权小。

    “古局长，我可是听人说脑袋光的人都是比较聪明地人，你看你头上光秃秃的一片，不就意味着你脑子灵光嘛，说明你可是个很有前途的人啊。”黄安国胡诌道。

    “呵呵，黄司长说笑了，说笑了，我都半只脚踏入棺材的人了，哪还有什么前途啊，倒是黄司长你一表人才的，将来才是大有前途啊。”古大志尴尬的应付了两句，然后往前又走了两步，将自己的女儿拉了过来，“黄司长，这是我的女儿，叫古婷，和你差不多的年纪，今天恰巧也在这，和黄司长你真是有缘啊。”

    古婷或许也是被自己父亲强大的言行和举止给雷到了，不知道怎么回答的朝黄安国勉强笑了两下。

    “古局长，我和你女儿认识的，你就不用介绍了。”

    “哦，你和我女儿认识？”古大志眼睛又亮了一亮。

    “是啊。”黄安国点了点头。

    “那就更好了，我女儿和你年纪差不多，现在还单身着呢，你们应该是会有更多共同的话题的。”古大志笑的眼睛都眯了起来，话里的意思含蓄得够直白的，刚刚想和黄安国攀老乡关系，却是失败的够丢人的，现在他俨然已经抓住了另外一条更加光明和有前途，还更加密切的道路。

    “古局长，我可是听说你女儿有男朋友的，你却告诉我她没男朋友，你这样可不地道啊。”黄安国笑了笑，这种话说严厉了，就搞得对方没台阶下了。

    “男朋友？没有，没有，我女儿没有男朋友，有的话，我们这当父母的也不承认。”古大志眼神下意识的瞟了黄泽厚一眼，摇了摇头否认道。“好了，古局长，不跟你开玩笑了。”黄安国拍了拍听到这一句话，明显已经是忍不住，激动的想要反驳的弟弟，玩笑也该适可而止了，他刚才的本意也只是想略微小小的惩罚一下古大志而已，才会取笑他那光亮光亮，在太阳光下像个大灯泡的脑门。现在玩笑也开了，该停就得停，不然待会继续下去，弄得都不好下台。

    “开玩笑？开什么玩笑？”心理面还在打着小算盘的古大志这次是真地被说愣住了。

    “古局长，这次轮到我郑重的跟你介绍一下了。”黄安国顿了顿，似乎在给古大志心理准备的时间。“这位是我的弟弟，黄泽厚。相信你们也已经认识了。”

    “啊？”古大志嘴巴张得老大，整个人处在震惊当中，黄安国的这个介绍给他的冲击太大了，伴随着震惊。以及想到了刚才自己地自作聪明。古大志脸色逐渐涨成了如酱红色一般，终究还是有点羞耻之心！！！

    “黄司长，在干什么呢？”谢林的声音由远而近，夹杂着一阵众人地脚步声，原来是谢林看黄安国到这边说话了好一阵还没过去，就走过来了，身后则是跟随着那一大帮金安市的干部。

    “谢书记，我在和亲家认识认识。”黄安国笑道。

    “是嘛，那我来得正好。我刚刚还在想这事呢，这顿喜酒我可不能让它跑掉。”谢林高兴的笑道，继而朝旁边那个唯一看上去达到长辈岁数的古大志问道，“你是金安市地财政局局长？”

    “是，我是。”古大志忙不迭地点头道。面对谢林这q市的一把手。他更是恭敬。

    “古局长，幸会。幸会。”确定了目标，谢林倒是客气了，或许也是第一次做媒人的缘故，而古大志同时又是自己这辖下管的干部，谢林在不知道以何种态度面对时，也只能按他想象中的来，此刻当然更是不能摆出一副领导的威严来。

    “谢书记，您好，您好。”古大志呆呆的，受宠若惊。

    “古局长，今天我可要求你一件事啊。”

    “什么事？”古大志已经快懵了，后面其他金安市的干部更是好奇的看看谢林，再看看古大志。

    “来，泽厚你过来。”谢林朝早已瞅见地黄泽厚招呼道。

    “古局长，今天我要当一回媒人，帮我这个干儿子和你女儿做下媒，不知道你答不答应啊。”谢林拉着黄泽厚的手笑道。

    语惊四座，语惊四座！谢林的话，让在场的人，不论是古大志，还是其他金安市的干部，乃至黄泽厚都惊得目瞪口呆，谁都不知道谢林什么时候多出来个干儿子，而且还亲自为干儿子做媒了，关键是对象是自己市里地财政局长，刹那间，所有人地眼神全部投射到古大志身上，每个人的眼神全部是狂热地嫉妒和羡慕，连作为q市市委常委，金安市市委书记的陈康也不例外，或许此时谁都在想着自己怎么没有生个好女儿，而有女儿的，怎么就没被谢林的这个干儿子给看上。

    谢林这一句话一出来，谁都知道今后古大志不想发达了也难了……

    被谢林拉着手的黄泽厚同样是呆呆的，谢林什么时候认他当干儿子了？他什么时候又答应了？

    “怎么，古局长，答不答应你倒是给个话啊，我可是听说这小两口自己也谈得火热着，你这个做长辈的不会不支持女儿的恋爱自由吧。”

    “不会，不会，我一向都是很开明的，女儿的恋爱自由我是绝对支持的，是吧，婷婷。”古大志朝自己的女儿看了看，眼神里暗示着某些不为人知的意思……是的。”古婷有点麻木的点了点头。

    “那今天你就说吧，你喜不喜欢泽厚，你要是喜欢，爸爸也给你做主了，全凭你自己选择。”古大志十分大方和开明的说道，说这句话他前所未有的有底气和气魄。

    “爸，我……我，哎呀，你给我做主就行了。”看到这么多人盯着自己看，古婷羞得不行。

    “哈哈，小女孩子家不好意思，心里明明喜欢又不好意思说出来。”古大志开怀大笑道，“谢书记，我就代我女儿答应，答应。”古大志把答应着重说了两遍，怕在场的人，主要是谢林听不到似的。

    “那就好，改天就择个好日子成婚吧，我这个干儿子年纪也不小了，该结婚了。”谢林俨然当起了一个十分称职的干爹。

    “好的，好的，全凭谢书记安排，全凭谢书记安排！”古大志乐呵呵的笑道，他巴不得两人赶紧成婚，娶晚了他还不放心。

