    面对血猿的攻击，骆东升只是轻飘飘的躲闪，血猿的手掌并没有落到自己的身上，而是擦肩而过，落在了远处。

    血猿见状，再一次加速攻向了骆东升。

    骆东升的脸上露出了冷笑，再一次用肉眼捕捉不到他的踪迹，直接来到了血猿的身后，一脚把血猿踹飞出去了十几米，重重地摔在了地上。

    看到骆东升的举动。

    血狼与血虎几人不由倒吸了一口凉气，脸上都流露出惊讶的表情。

    刚刚骆东升使用的是什么步伐，好像根本就不是寻常的步法。

    而且，他的速度竟然比血猿的还要快。

    纵观整个王都强者之中，恐怕无一人能够出其左右！

    骆东升看到血猿躺在地上，慢悠悠地走到血猿的身边，伸手一抓，把血猿从地上抓了起来，然后又一甩。

    血猿的身体犹如炮弹一般地飞射了出去，撞碎了足有半米厚的废弃工厂墙壁，才停止了下来，嘴角流出鲜血，脸色苍白，看上去极其的凄惨。

    “你输了！”

    骆东升拍了拍血猿的脑袋，说道。

    “小子，你敢来王都，就注定会死！”

    “敢得罪我们龙王大人，没有谁还能活着！”

    血猿并不放弃，冷笑一声，踉跄爬起来，擦去嘴角溢血冷冷看着骆东升说道。

    “哦？既然你认为自己是龙王的手下，那么你应该知道我是什么人吧？”

    骆东升淡漠地看着血猿问道，语气里带着浓浓的嘲讽。

    “我们知道你是谁，不过那又怎样，难不成还想杀了我们吗？”

    “哈哈哈，小子，你太嚣张了，就算是龙王大人也不敢在王都随意杀戮，而你竟然敢在王都肆无忌惮的杀戮，简直就是胆大包天！”

    “我劝你还是快点离开王都，或许还能保住一条命。”

    “不过你若执迷不悟的话，就别怪我们龙王不客气了，杀了你！”

    “哦？”

    听了血猿的话，骆东升挑眉看着他，说道：“哦？龙王真的有这么强么？那他现在在哪呢？怎么不出来见我？”

    “小子，别装蒜，快点滚蛋，不然休怪我们不客气了！”

    “是吗？我倒要看看你们能够对我做些什么，难不成你们还敢在这里杀掉我不成？”

    骆东升看了一眼周围的众人说道。

    听了骆东升的话，众人的脸上顿时露出了尴尬的神情，他们确实不敢在这里杀了骆东升。

    毕竟，就算是最强的血狼与血虎几人，都不是骆东升一手之敌。

    他们不敢乱来。

    但是，血猿却狰狞一笑，随后不顾身上伤势，再度摸出一枚基因药水直接仰头倒入口中。

    基因药水的药效很霸道，只要吞咽，就立刻能够让身体发生巨大的变化。

    这个时候，血猿的身体开始膨胀，他的皮肤变成了血红色，他的肌肉也变得粗壮，就好像是充满了爆炸性力量的岩石一般。

    “小子，这一次，你可以尝尝这种变身的滋味了！”

    血猿狰狞地看着骆东升，说道：“是吗？那我就等着试试你这所谓的变身吧！”

    骆东升冷哼一声，不屑地说道：“哈哈哈......这回看你往哪里逃！”

    血猿大笑了一声，看到变成了血猿的骆东升，血猿心中的战意也彻底地被激发了出来，他要用血拳击败骆东升，让骆东升跪在自己的面前磕头求饶。

    “血猿兄弟，你的实力已经达到了斗千后期巅峰，这小子的修为虽然不错，但是你肯定能够赢了他。”

    “你不要大意，一旦被这小子近了身，那就麻烦了，他的实力很强，千万不要小瞧了他！”

    看到血猿一副信心满满地样子，血虎皱着眉头提醒道。

    血猿虽然狂傲，但是却并不笨，他自然能够听懂血虎的话。

    不过，他还是自信的笑道：“哈哈哈......虎大哥，你放心吧，这小子我是必胜的！”

    听了血猿的话，血虎只能苦笑着摇了摇头，没有再多说什么，他知道血猿是铁了心要杀了骆东升。

    骆东升看着血猿身上的变化，不由眯起了眼睛。

    “血猿兄弟，你的这个变身挺牛叉的啊，你叫什么名字啊？”

    骆东升看着血猿，笑着问道。

    听了骆东升的话，血猿心中有种不好的预感，但是他还是硬着头皮说道：“我的名字不能告诉你，但是你要记住了，你很快就要被我打败了，因为，这一切都将结束！”

    “是吗？那我拭目以待！”

    骆东升淡然一笑。

    “那就来试试看吧！”

    血猿怒喝一声，再度扑向骆东升。

    骆东升也毫不示弱，直接挥拳迎上血猿的进攻，二人瞬间战斗在了一起，一阵阵的碰撞声，在王都城外响起。

    看到骆东升和血猿二人大打出手，血虎、血豹几人也是纷纷出手帮助血猿。

    但是，不得不说！

    骆东升的实力太强了。

    血虎几人也无法奈何骆东升，只能在旁边干瞪眼看着。

    “血猿，你的实力果然强悍，你可以继续变身，我就陪你玩玩儿！”

    骆东升看到血猿的身形越来越高大，而且还在疯狂增长着，心里也有些感叹。

    这种反人类以透支生命为前提的基因药水。

    恐怕也只有龙王这种丧心病狂的家伙才会研究出来。

    但是骆东升却依旧没有放在眼里，淡淡地笑道。

    “你想要找死，我就送你一程！”

    血猿看到自己变身之后实力暴涨，再一次冲向骆东升，想要用最短的时间将骆东升击败，然后狠狠羞辱一番骆东升。

    骆东升也丝毫不示弱，再次迎上了血猿。

    “嘭！”

    血猿再一次被骆东升一拳砸在胸口，他整个人如同炮弹一般倒飞出去，狠狠地撞击到了一栋建筑上，将那栋建筑撞得稀巴烂，尘土四溅。

    血猿挣扎着站了起来，看了一眼身上破损的衣服，不由愤怒地咆哮着，一双眼睛中满是仇恨之色。

    “可恶的臭小子，我要将你撕成碎片！”

    血猿怒吼一声，身上的气息猛然暴涨。

    “轰隆隆！”

    空气震荡，一股股强劲的风元素在血猿身边涌动起来，将血猿包裹其中，他的气息也开始急速增长着。

