    

    “避水珠！”张航一愣。

    “有见识。”鲁刻依旧是笑盈盈的样子。转眼间便到了玄海身后。

    不过玄海全身黑刺，鲁刻虽然追了过来，却没法上来。

    不过鲁刻挥手一甩，直接将九只傀儡甩到了玄海背上，自己则是紧紧跟在身后。

    傀儡掉落在黑刺中间，而后开始挣扎。玄海的盔甲本就等级不高。被傀儡四肢来回几次，直接掉落下来一大片。

    接着鲁刻身子一跃便到了玄海背后，接着便开始指挥傀儡将黑刺拔出，而后被鲁刻全部收起。

    “张道友果然家财丰厚，怪不得看不上三亿灵石。”说话间几百只黑刺便进了鲁刻的乾坤袋中。

    张航跃起身子，直接朝鲁刻斩来。

    鲁刻微微一笑，九只傀儡依旧在拔黑刺。眼见炽灵就要刺中，鲁刻身子轻轻一晃，直接避开炽灵。

    而后身后亮出八只蛛腿便朝张航攻来。

    此时鲁刻在水中的身法犹如在陆地一般，丝毫不受海水影响。

    倒是张航吃亏不少。

    见鲁刻蛛腿朝自己刺来，张航右手一转，炽灵在身前一划，而后荡开蛛腿。

    不过刚一荡开，八只蛛腿马上分开，在次攻来。鲁刻则是挥手将傀儡拔出的黑刺收入乾坤袋中。

    在海中挥剑速度越快，消耗越大，而且助力也越大。因此张航现在也只能勉强挡住鲁刻的攻击。

    “好了，动手！”鲁刻收起了一千多只黑刺，终于不耐烦了。九只傀儡便将张航包在中间。

    见鲁刻要动手，张航左手伸入装着石魔鱼的乾坤袋中，而后用魔气凝结出一只手掌，而后抓出了十几只石魔鱼。

    刚一爪出石魔鱼，两只傀儡便到了张航身前，挥爪拍下。

    张航大手一挥，直接将十几只石魔鱼横扫一圈飞了出去。

    鲁刻抬起一只蛛腿直接将石魔鱼切为两半。

    被切开的石魔鱼尸体中顿时散出一片血水。

    鲁刻赶忙挥手将血水击飞出去。

    在鲁刻击飞血水的时候，张航朝着正对着鲁刻的冲了过去。

    那傀儡挥起便朝张航拍来。炽灵横扫一剑。借着傀儡的里，张航施展闪云步眨眼到了鲁刻身前。

    鲁刻身后八只蛛腿便朝张航刺来，张航身子一沉，炽灵朝上撩起一剑，挡下下盘攻来的两条蛛腿。

    而后左手一闪，亮出噬魂，朝着鲁刻至下而上划出一道妖力。

    此刻两人相距太近，鲁刻见到噬魂便知不好，想往后退已经晚了，只得招傀儡攻击张航。

    噬魂的妖力斩到鲁刻身上，顿时鲁刻脸色一白，退后两步。

    张航右手一闪，召回炽灵换上缚龙索。此时两只渡劫七期的傀儡依旧到了张航身后。

    眼见巨爪要拍在张航身上，张航却甩出缚龙索，绑住鲁刻的一条蛛腿，接着猛的一甩。

    鲁刻直接被张航拽回来，摔道身后。

    只听的嘭的一声，在看鲁刻依旧被击飞出了玄海背后。

    天傀宗修士身子一动，将鲁刻接下。此时鲁刻已经昏死过去，鲁刻的傀儡没有人操纵，全部都停止了下来。

    这傀儡与破天宗的傀儡不同，破天宗的傀儡是按照固定方式设置，只要找到漏洞便可以轻松斩杀或者通过。

    鲁刻的傀儡是人为操控，实战起来随机应变。唯一的缺陷便是没了主人神识之后，傀儡便停止运转了。

    见傀儡不动了，张航一挥手将所有傀儡全部收入卷轴之中。

    “小白，快找人把傀儡全部拆了。”张航急忙传音到。

    鲁刻只是因为连续受伤才昏死过去，凭借鲁刻的修为，只需片刻便能清醒。

    若是不能及时处理傀儡，鲁刻醒来又是麻烦事。

    果然张航刚说完，便见鲁刻苏醒过来。

    鲁刻右手扶着脑袋摇了摇，然后看着前方站在玄海背上的张航。

    突然脸色一变，这傀儡就算被装入乾坤袋中，只要他催动仍旧可以马上攻击。可现在居然没有了联系。

    “张道友，我的傀儡呢。”鲁刻尴尬的问道。

    “我收起来了。”张航嘿嘿一笑。

    此刻生死之战，刚才的问话已经让鲁刻觉得很尴尬了，若是在问其他倒是显得自己低能了。

    “能断了我神识联系的法宝，想来便是那狐仙山所得吧。张道友，好手段。”鲁刻叹了一声说道。

    正在鲁刻说话间，只听得一声鹰啸，接着便有一只百米长的巨鹰朝着玄海俯冲而下。

    “这....这.....这巨鹰，哈哈哈哈哈哈.....”鲁刻看着水面上空的巨鹰放声大笑。

    那巨鹰伸出双爪朝玄海的龟壳刚一爪下，接着哀鸣一声，掠身飞起。

    “鲁刻，我们就在此分别吧。你拿了玄海上千黑刺，我拿了几只傀儡。咱两扯平了。”张航笑着说道。

    “无妨，无妨。能来到这里就算在损失十几只傀儡也无所谓。”鲁刻此刻双方放出精光看着水面上的盘旋的巨鹰。

    “那你慢慢欣赏吧。玄海我们走。”张航嘿嘿一笑，然后玄海身子一转，却没上了陆地，只是在浅海处游动。

    安德五人见张航来到浅水处，直接跃身从天傀宗的傀儡上飞出海面。

    正要追击张航时，一只化神期巨鹰朝着安德俯冲而下。

    安德急忙停下身形，而后亮出宝剑。那巨鹰见安德气势凶猛，翅膀一转，而后掠身飞过。

    “张航，我看你往哪里跑！”安德见巨鹰飞走，大喝一声，加速朝张航追来。

    “鹰从楼前辈！”张航猛的大喝一声。

    当年生死关头鹰从楼曾经救过他一次。既然欠下了一次人情，不如就在欠一次。

    只听得葬龙山内一声鹰啸，接着又多出许多声鹰啸。

    正在众人追击张航的关键时刻，天空中出现了几十道巨大身影。

    只见一只巨鹰带头朝着安德鲁刻一众冲下。

    这巨鹰眼见就要抓在安德身上，突然身子一转，从安德身边一位渡劫六期修士身边掠过。

    其他巨鹰虽然修为不如安德众人，不过也都直接朝安德一众抓下。

    这俯冲的速度非常快，而且爆发出来的力量足以秒杀任何同界修士。

    只是一次俯冲，只要安德一人挡下了攻击，同时将那只渡劫三期巨鹰击成重伤。其余众人都被巨鹰攻击摔落海地。

    “鱼鹰！”张航一愣，攻击到了一半突然转身躲避，能干出这种事的鹰，张航只知道鱼鹰一个。

    之前那带头巨鹰身子一转，接着落在了海岸不远处，化身为一高大男子。

    这男子眼神凶戾，盯着张航哈哈一笑：“门主，怎么样。如今我在这里也是一号人物。”

    “你什么时候来的这里？”虽然鱼鹰是张航见过的最怂的一只巨鹰，不过这家伙还是很够意思的。听到自己的声音，居然叫其他鹰来救自己，也是难得。

    “你走之后，我们的日子也不好过，他们隔三差五便来抓我们的人，特别是我目标太大。最后我便回到这里来了。”鱼鹰沮丧的说道。

    张航点点头：“先将这里的事情处理了，我们回头在聊。”

    “张航，就凭这些巨鹰，我怕你是拦不住我们的。你将所得之物给我两成，我便离开。如何？”安德说道。

    现在出现了这么多巨鹰，而且还与张航关系不错。安德虽然不惧巨鹰，不过只要张航跃上巨鹰，那就根本不可能在抓到。

    “我手里只有十几块仙晶，还有打造台。”张航说道。

    “天狐的东西呢！”安德说道。

    此刻因为鱼鹰的出现，海滩附近原本的巨蟒都已潜藏起来了。

    天傀宗众人从海底上了岸以后，便放出各种傀儡准备防御天空中的巨鹰。

    有安德护在众人头顶，巨鹰一时也不敢冒进。

    正在双方对峙时，突然一条应龙踏空而来。

    安德鲁刻众人顿时脸色难看起来。

    “晚辈张航见过鹰前辈。”张航急忙上前行礼。

    “晚辈破天宗安德见过前辈。”安德急忙说道。

    “晚辈天傀宗鲁刻见过前辈。”鲁刻也急忙说道。

    应龙眨眼间便到了众人身前，接着化为一老者。

    “张航，当初你带走的两个小家伙还好吧？”鹰从楼问道。

    “长空已经快熟了，万里也长大了。”张航急忙说道。

    长空去了极炎之地后被烧成了黑色，如今跟着炽灵儿估计快被烤熟了吧。

    至于万里倒是许多年不见了，当初在北域见到时已经有三百多米长了，如今也不知能长到什么程度了。

    鹰从楼点点头：“成熟了就好，长大了就好。”

    张航嘿嘿一笑，也没多做解释。

    “这是？”鹰从楼指着安德鲁刻问道。

    “我们与张道友有点小误会，不想却惊动了您，实在罪过。我们这就告辞。”没等张航开口，鲁刻率先开口说道。

    “两位道友，希望今日之事都是误会，不要影响了我们以后的交往。”张航说道。

    这两人背景很深，之前仙道门那大成都给两人几分面子，如今鹰从楼出现给了两人足够的震慑。

    若是在让鹰从楼出手击杀两人，怕给葬龙山带来麻烦。

    如今北域就够张航受得了，张航自然不愿在得罪这两人了。

    “这个自然。”

    “若是没有其他吩咐，那晚辈便告辞了。”

    鹰从楼点点头，：“你们去吧。”

    “还有，姓鲁那小子，你回家问问你家大人，最好别惦记我葬龙山！”        

