    机会没有任何犹豫，韩迁雪连忙激动说道：“王经理，我现在就有时间，请问一下，我们什么时候见面？”

    王经理是九天集团的投资部经理，实权很大，如果他点头同意投资的话，那这个事情就十拿九稳了。

    “韩小姐，半个小时后，我在碧海商务酒店等你，你带上资料来找我吧。”

    王经理的声音从电话那头传来。

    挂掉电话之后，韩迁雪别提有多开心了。

    “翠儿，你帮我把办公室的资料拿过来，我现在要出去见一个客户。”

    韩迁雪迫不及待的对着丫头小翠说道。

    小翠有些担心问道：“小姐，这么晚了，不能换到明天去吗？”

    现在都已经是晚上九点多了，这让她不免有些担心。

    可韩迁雪现在哪里顾的上这么多，说道：“翠儿，我知道该怎么保护我自己，十点半之前，我会赶回来的。”

    小翠虽然还是不放心，但看到小姐质疑要这样，她也没有办法，只好去书房把资料都拿出来了。

    韩迁雪整理好资料之后，很快就开车离开了别墅。

    十来分钟之后，她提前赶到了碧海商务酒店。

    在服务员的带领下，她来到了一个套间。

    因为是提前来，他还没有看到王德胜。

    套间内的客厅位置，摆了一些甜品跟红酒，想来是应酬用的。

    韩迁雪虽然一直攻读商业领域的知识，并且极具这方面的天赋。

    但之前因为她相貌的问题，韩家一直都不让她插手家族企业，所以导致她缺乏实践。

    而对于国内商业应酬场上的人情世故，那更是一窍不通。

    单纯的就像是一个商业菜鸟。

    她坐在旁边的座椅上面，等待着王德胜的到来。

    碧海商务酒店门口。

    一辆黑色奔驰车停在了停车场，车门打开，一个四十岁左右的胖子从车里面走了出来。

    这胖子是个秃头，胖的连西服内衬的衬衫都有一种随时都要爆开的感觉。

    他肥头大耳，走出车门口，先是四处张望，似乎在等什么人。

    而这时，另外一个西装男子走了过来。

    “王经理，人已经提前到了，现在正在包厢里面等你。”

    那个西装男子恭敬说道。

    此人正是九天集团的投资经理，王德胜。

    听到这话，王德胜点了点头，随后习惯性的用手指推了推架在鼻梁上面的金丝眼镜。

    在这一瞬即，狭小的眼缝当中闪烁一缕阴翳之色。

    “听传闻所说，韩家千金韩迁雪容貌恢复之后，被誉为金陵四美之一。”

    “今天我倒要看看，如今韩家的这朵金花，有多迷人。”

    嘴角露出诡谲幅度，随后跟着西装男子走进了酒店。

    套间内。

    韩迁雪不时看了看自己手腕上面的手表，又不时张望房门。

    心想着时间都快到了，王经理怎么还没有来？

    就在韩迁雪焦急的等待中，终于有人敲开了房门。

    听到动静，韩迁雪连忙从座椅上面站了起来，迎着门口走去。

    她刚走过去，一身肥彪的王德胜满脸笑容的对着韩迁雪笑道：“韩小姐，不好意思，让你久等了。”

    韩迁雪连忙说道：“王经理，我也刚来没多久。”

    王德胜刚走进来，目光就一直停留在韩迁雪的身上。

    灯光下，即便在如此的近距离之下，韩迁雪的颜值还是那么的惊艳，纤尘不染，王德胜都能发誓，这绝对是他见过最漂亮的女人。

    还真是神奇啊，要知道，韩迁雪以前可是金陵出了名的丑女。

    怪病被治好后，一夕之间，竟成了绝色大美人。

    这已经成了金陵一大奇传。

    王德胜看的不由有些失神，眼神也越发的炙热，原因无二，韩迁雪实在是太美了。

    “王经理，王经理。”

    看到王德胜有些失神，韩迁雪忍不住叫了两声。

    王德胜立马察觉到自己的失态，觉得说道：“不好意思，刚才在想工作的事情。”

    韩迁雪点了点头，但也没有多想。

    “韩小姐，别站着了，快请坐。”

    王德胜笑眯眯的招待韩迁雪入座，又发现韩迁雪有些拘谨，便笑着说道：“对了，韩小姐，你太拘谨了，完全可以放松点，把我当朋友就行。”

    韩迁雪点头道：“好的，王经理。”

    “对了，韩小姐会喝酒吗？”

    王德胜盯着韩迁雪，突然问道。

    韩迁雪并不会喝酒，但一想到商业应酬，不喝酒是不行的。

    “会喝一点。”

    她回答道。

    王德胜点了点头，随后吩咐服务员拿来了一瓶红酒。

    “82年的拉菲，难得的好酒。”

    说完，王德胜倒满了两个酒杯。

    两人先是碰了一个杯。

    韩迁雪喝了一口之后，开始谈正事了。

    “王经理，想必我的来意你也了解了，贵公司在金陵是出了名的投资金融公司，很多大企业都是贵公司注资的。”

    “我们韩市集团目前急需一笔资金，这次找上您，便是希望九天集团能够跟我们韩氏集团合作……”

    说到这里的时候，王德胜嘴角微微一顿，接着端起了手上的红酒杯。

    笑道：“韩小姐，我这个人谈生意有一个习惯。”

    “你也知道，我们国内人的生意，大多都是在酒桌上面谈成的，可这酒还没喝到位，怎么能率先谈生意呢？”

    王德胜似笑非笑的看着韩迁雪。

    韩迁雪一愣，接着笑道：“王经理所说有理，那我就舍命陪君子了。”

    她不想喝酒。

    但没办法，只要生意能谈成，喝点酒又能如何呢？

    “这才对嘛。”

    说完这话，王德胜的嘴角勾勒出了一缕诡谲幅度。

    心中则想着：这韩迁雪还真是单纯啊。

    跟她说什么，就信什么。

    这种职业菜鸟，实在是太好上手了。

    深夜。

    金陵都府。

    小翠一直在客厅等待着小姐回来。

    她张望着墙上的钟表，神色越发的焦急。

    这都快十二点了，小姐怎么还没回来？

    她拨打韩迁雪电话，也无人接听。

    这让她越发的担心，小姐性子单纯，很容易受人欺骗。

    现在可该怎么办啊？

    突然见，小翠脑海里面浮现了李阳的身影。

    她知道李阳住在哪里，连忙出了屋子，赶往了李阳家的别墅。

