    都是一些沼泽性的妖兽，都是计较懒的。基本上食物也是相当的充足所以也不会打恒仏的主意的。这食物基本上都能在附近找到，真正意义上的衣来伸手饭来张口的生活啊！只是有点领地意识而已，只需要清理一小块地方出来就足够自己进行修炼了。相信也不会触及到那些妖兽的领地的。

    这长年的雷暴天气让天雷降临的时候附件的妖兽已经习以为常了，也不会有形成鸡飞狗跳局面。也就能让自己的晋升的消息最大化的保密起来。谁分得清楚这是雷暴天气还是晋升的天雷啊！要是你不认真去分辨的话基本上是不可能分得出来的。考察了那么就终于是有一处是较为合适的。恒仏最看重的是什么呢？原来说此处雷暴天气也不是偶然的，只因为此处有一非常特别的岩石。这块岩石是带静电的。就在整个区域的中心。恒仏顺着这雷电劈下来的轨迹寻找下去也很容易就现这一块足足是有十几方大小的岩石。

    岩石应该说起来有点牵强吧！应该说是铁球？拨开植被之后一个巨大的铁球出现在自己的面前，带着有点紫色，有点神秘的味道。恒仏的确是很好奇这玩意到底是怎么样形成的。不过说恒仏也知道这玩意就是此处中心要是将这铁球给破坏了，或者是移动了。之后估计此界的雷暴就消失了。整个生态就会被破坏的。恒仏到底是没有那么的手痒，也不是那么手贱的一个人。铁球上附带着一丝丝约隐约现的紫色电弧。没一道闪电下来都会为这个铁球蓄能似得。这个铁球会光一阵时间，然后才会渐渐地黯淡下去。等待下一道雷电劈下来。不管怎么说都好了，这个地方最好的地方就是出于妖兽的领地中间地带。

    也就是说恒仏在此处闭关是不会受到任何本地生物的影响干扰的。这一块是公共区域。看起来还是不错的，至少看了那么多处这里还算是满意的。恒仏难掩的兴奋啊！这一片雨林真的是天赐良地啊！恒仏即便在这里搞出什么大的动静估计也不会给人现的。这里妖兽真的是好懒啊！恒仏就从一头七阶的铁甲鳄身边经过，结果这家伙正眼都没看自己一眼。完全就将自己认为是这雨林动作的小动物一般了。完全是抬不起嘴巴吃下去的食欲啊！这附件的妖兽虽然是多可是都是看起来懒洋洋地，动都不想动了。反正恒仏一直在这地方活动了那么久的确这妖兽也是见了不少了。大部分都是沼泽脾性的妖兽，就是那种根本是分不清楚是不是在泥中的。

    忽然一抬脚的时候才会现这玩意就在自己的脚下。基本上你踩着它，也不想动的那一种。这里的灵气是很充足的，即便是不吃，不修炼就是吸收这天地之间的灵气也是足够自己灵力开支的。恒仏估计着就是这中央的确的大铁块起的作用吧！反正是这玩意既是灵眼也能吸引这附近的灵气。所以也是相当的难得啊，将这一带的妖兽养得是肥肥胖胖的。恒仏在这里适应了一个月左右吧！前面的几天还说这妖兽会对着自己吠上几句。最后都已经见熟见惯了也懒得跟自己打招呼了。恒仏觉得这环境已经侦查得差不多了，也正是决定了在这里了。

    “前辈！就这里吧！我们在此勘察也有一个月的时间。这个地方给我的感觉真的是很合适此时的我。其他几处也就不看了吧！”

    “你可要想好了，这后面还有几处都已经不想去看了？竟然选择了这里，那么我们也尽快进行前期的准备吧！”

    这前期准备要忙些什么呢？先就是作为护法的人面虎前辈会提前去调解自己的状态，自己的状态好也就能最大限度的帮助恒仏。所以先就是护法的心态如何了？然后护法将自己状态调整好之后会进行一系列防护的措施，虽然说此处是人面虎的地盘。可是要是难免会有一些“苍蝇蚊子”之类的跑进来干扰到恒仏。那么就需要在这附近设置防御阵吧！需要在附近设置雷区不得进入吧！相对之下恒仏的前期准备就显得比较的单调一些了。恒仏只是需要将自己的状态融入环境当中即可了。既然有如此好的地利如果能得到这其中的节奏，那么恒仏就可以借助这其中蕴藏的力量帮助自己了。比如说呢？比如说自己的天雷降下来的时候可以很大程度可以利用这大磁铁球规避开它。

    虽然现在还不知道这样去利用这一大块磁铁，可是总不能让这玩意就荒废在这里吧！其实在人类的世界里面对于自然真的是没有太多的尊重。在妖族的领域之上到处都是荒野，看见都是猛禽野兽之类的。慢慢地也就遵循这个自然的循环了。恒仏在这里能感受生命。这里每一寸土地的什么，每一株小草的生命力。都是那么的狂野，都是那么的深沉。恒仏脱掉了自己的上衣，盘了盘自己的头。长扎成了一个丸子头不乏是清新可爱。

    恒仏那一头的银真的是足够的引人注目了。这高高地鼻梁，这菱角分明的脸型。真的在雨水的滋润之下显得越的吸引。这附近是没女性了，不然恒仏就这一身的古铜色肌肉，都足够让女性同胞尖叫起来了。恒仏将自己木属性调了上来作为自己的主灵根。一下子整个世界都安静了下来。恒仏所能感受到都是生命，那种刚柔并济的生命力，那种狂暴狂野的生命力那种满是慵懒的生命力。恒仏瞬间将这一带的一切都植入了脑海当中。渐渐地雨水似乎也是避开恒仏了，一开始的雨水滴露在恒仏的酮体之上，到说这雨水已经是顺着恒仏的酮体留下，一点也不沾身。最后演变成这雨水都不舍得低落在恒仏的身上了，恒仏的身上就像是多了一层薄膜一样。