    方继藩此时也明白，为何陛下要将这奏疏给自己看，而不是去询问刘瑾等人的建议了。

    王鳌绝不是一个人啊。

    想来，这代表了朝中诸官们的看法。

    哪怕是刘健人等，似乎也认为，皇帝的私房钱太多了，可国库呢，却是入不敷出，这下西洋，是最耗钱粮的事，单单造船和招募匠人以及水手操练，其花费便超过了国库一年近一成五的支出。

    从前大家觉得，咬咬牙，坚持一下便是了。

    可现在一看，诶哟，老乡，啊，吧，陛下，你有这么多银子啊？

    一下子，许多人的心思，自是开始火热起来，陛下，得给钱哪。

    这表面上帝师王鳌的上书，可实际上，背后却是朝中绝大多数人的愿望，甚至，天知道刘健等人，是否在背后推波助澜。

    弘治皇帝固然是明君，可自己辛苦攒的家底，这是给自己儿子自己孙儿的私房钱，怎么舍得将银子挪出来，他自明白这背后的深意，可若是不给，似乎王鳌出面，背后不知多少人暗中鼓劲，似乎，又说不过去。

    将来儿孙们没有内帑，咋办？

    所以弘治皇帝的态度很明确，他不想给，却又不想和朝中闹僵。

    思来想去，这涉及到的，乃是经济之道。萧敬懂个屁，太子懂个屁，还有内廷里的那些宦官，甚至包括了张懋这些人，没一个顶用的。

    能商量的，思来想去，好像只有一个方继藩。

    这是自己女婿啊。

    方继藩看完之后，心里大抵明白了陛下和王鳌以及王鳌背后之人的意思。

    方继藩呼了一口气，看了弘治皇帝一眼，眼里带着幽怨，道：“这里头说，陛下的内帑里，竟有银七百三十九万，珍奇无数？”

    一说这个，弘治皇帝有点恼羞成怒。

    辛辛苦苦攒来的啊，平时织新衣都不舍得呢，这十几年来如一日，不只裁减了多少用度。

    这朝臣们，最厉害之处不在于，他们总能找到大义的名份让皇帝乖乖让步，更可怕的是，这些人算数还挺好，一察觉内帑里有银子，居然真大抵把弘治皇帝的私房钱给算出来了，这数目精确到了个位数，比弘治皇帝算的还清楚。

    弘治皇帝咳嗽：“嗯，重点不是这个……”

    方继藩继续一脸幽怨的样子：“公主殿下下嫁时，宫中赐金六十万斤，公主说宫中的嫁妆少了，儿臣还为陛下辩护，说宫中也很艰难，我们要和陛下共体时艰才好。”

    “……”弘治皇帝老脸一红，他自然知道，自家女儿朱秀荣久居宫中，对银子是不会有概念的，更不可能和方继藩说嫁妆少了的话，这定是方继藩编排出来的，这是抱怨嫁妆给的少了。

    弘治皇帝恼羞成怒道：“不要说这些细枝末节，朕问你主意。”

    方继藩感慨的道：“陛下啊，无论是嫁妆还是下西洋，对于陛下而言，不过是一念之间的事，可对于臣和无数船匠而言，却是生命的全部啊。”

    “……”

    弘治皇帝后悔了，早知道宁愿和张懋商量，也不和方继藩商量。

    “咳咳……咳咳……”

    方继藩这时笑嘻嘻的道：“陛下，不过……现在陛下的内帑都给人折算出来了，上了奏疏，且上奏的还是王公，陛下能挡得住吗？须知此事若是传出去，势必天下人议论纷纷啊。陛下乃是圣君，岂可因为些许的银子，就坏了自己的名声呢？”

    弘治皇帝一愣，想不到方继藩居然……吃里扒外。

    “继藩啊，做人不可忘本啊，朕历来是很心疼你的。”

    方继藩道：“陛下，且听臣说话，此乃大势，大势不可挡，若是宫中一毛不拔，到时，只会闹得更厉害，今日陛下哪怕是将此事强压下去，明日呢，后日呢？下西洋，牵涉到的钱粮太多了，国库确实有许多不足的地方，大臣们将主意打到了陛下的内帑，这流言蜚语，实是可怕啊。”

    弘治皇帝皱眉，他所忧虑的就是如此。

    于是背着手，在这殿中来回踱步：“朕好不容易省出来的，平时衣都不肯穿新的。”

    方继藩微笑：“其实从此内帑拨付下西洋的钱粮，也没什么不好，不过……这事儿，得商量好了，钱粮，可以宫中出，可往后，这下西洋的收益，自也是悉数没入宫中。”

    “下西洋还有收益？”弘治皇帝一愣。

    方继藩也是服了弘治皇帝，这姓朱的，做皇帝之前，不培训一下经济学的吗？

    方继藩颔首点头：“陛下莫非忘了，倭寇怎么来的，这么多倭寇，不还是因为私商，可为何私商们，拼了命也要下海呢？”

    弘治皇帝想了想：“能有多少收益？”

    方继藩笑吟吟的道：“这个不好说，不过，儿臣可以保证，宫中，绝不会吃这个亏。”

    “是吗？”弘治皇帝看着方继藩：“这无数的舰船，还有人员，损耗可是不少的啊，朕至少，得赔进去每年纹银百万。”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣可以用赤胆忠心的刘公公来作保，刘公公和儿臣，有患难之交，若非是他掩护着我们，吸引了叛军，刺杀朱宸濠，能否成功，儿臣还不敢保证呢。刘公公，乃是儿臣心底深处，最软的一块。儿臣无时无刻，都惦念着刘公公，倘若儿臣预测错了，这刘公公在阴间，势必下油锅，打入十八层地狱，永世不得超生！”

    弘治皇帝凝视了方继藩一眼，见方继藩说的认真，虽是心里没底，可细细想来，方继藩也并非是不靠谱的人。

    何况，那刘瑾与方继藩共患难，这继藩，想来也算是有情义的人吧。

    弘治皇帝眯着眼：“那么，朕恩准了？”

    “恩准。”

    弘治皇帝没底气的道：“不会干让朕出银子吧。”

    “陛下，当早作决断！”

    弘治皇帝只好叹一声道：“继藩说的也并非没有道理，既如此，朕准了，不过你说的对，这事，得说好，不妨，你就去和他们说，讲明白之后，让内阁重新上奏，让他们自个儿，分清楚内帑拨付和内帑的收益。朕再恩准！”

    政治，真是复杂啊。

    方继藩觉得脑袋晕。

    弘治皇帝是对的。

    这事儿，还真不能弘治皇帝跑去跟大臣们讨价还价，得让大臣们主动提出，把这权责通过奏疏，讲明白，皇帝呢，随手恩准，这既显得陛下舍得从内帑拨付钱粮，又显得陛下不是一个锱铢必较之人。

    “好吧，儿臣这便去。”

    “且慢着。”弘治皇帝想起什么：“继藩啊，这当真……不会有什么问题吧，如果这船，都沉了呢，如果，舰船血本无归呢？如果……”

    方继藩看得出，弘治皇帝是真的心疼自己的银子。

    抠门了一辈子，就指着这笔银子给儿孙们用，不必让儿孙们跑去跟国库乞讨钱粮了。

    方继藩道：“陛下放心，儿臣都已经担保了，儿臣会不顾刘公公吗？”

    弘治皇帝想了想：“不如这样，这钱粮，内帑出八成，你们方家，不也有银子嘛，方家出两成，和内帑并在一起，一道拨付给下西洋的费用，倘若当真有了收益，这两成的收益，拨你继藩……”

    “……”

    方继藩心里说，谁说皇帝不懂经济学的，他还晓得分担风险。

    方继藩只好道：“噢，那好吧。”

    弘治皇帝这才脸色红润了许多。

    方继藩则领着口谕，到了内阁，先见了刘健，而后，再将内阁和六部的大臣都叫了来，大家济济一堂。

    刘健表现出超然的态度，仿佛这下西洋的开支，自己并不关心。

    李东阳只微笑。

    谢迁则盯着方继藩，眼里忽明忽暗。

    兵部尚书马文升面带微笑，心里日了狗，又是银子的事，等着瞧吧，待会儿说到了银子，又得痛骂兵部乱花钱粮的。

    礼部尚书张升最近容光焕发，自己的儿子，封侯了，看看哪，看看哪，我是张元锡的爹，就是那个一箭平宁王之乱的那个。

    这王鳌，却是不发一言，他显得很矜持，帝师嘛，当然应摆出高高在上的姿态，得端着。

    方继藩大抵将陛下的意思传达了。

    一下子，那本是尴尬的气氛，竟是有些活泛起来。

    刘健的眼眸一张，似乎在这突然之间，觉得这喜事来的太快。

    原本以为，陛下肯定会讨价还价的，比如说内帑愿意拨付十万两，或者，痛斥一顿自己的臣子，痛心疾首一番，骂一骂大臣们不够忠心。

    可这答应的，太痛快了啊。

    竟让人难以置信。

    刘健看了一眼李东阳，李东阳面露喜色：“陛下当真这样说？”

    方继藩道：“陛下自然有陛下的难处，可我方继藩细细想来，朝廷也很艰难，大家要共体时艰嘛，所以我一再劝说陛下，请陛下要以大局为重，陛下终究是从善如流之人，最终……允了。”

    众人……看着方继藩，这方继藩……有这觉悟？

    仿佛，有哪里不太对劲。

    ……………………

    突然变天了，手还得伸出来敲键盘，手好冻啊，好惨，求月票。

