    齐鹜飞没有了胸前的镜子，却得到了一面真正属于自己的心我之镜，只需神念一动，随时可以让自己进入镜中。

    而这时，他已经分不清是自己的元神在镜子里，还是自己的真身在镜子里。

    他以后再也不用担心镜子丢掉，或者被人拿走了。

    不过有一点可能很麻烦，以后若是再到功德碑前去领取功德，他就没办法装模作样的保留一点用来交税了。

    他再次看向尹长天——那个过去的自己的虚无的存在。

    他就站在那里，背着手，仰着头，血罗衣随风飘扬，看不清面容的脸上仿佛有一对比星空还深邃的眼睛，正凝望着远方。

    他一身落寞，仿佛带着毕生的遗憾。

    但他是站得那样直，仿佛什么都压不跨他，永不低头。

    齐鹜飞叹了口气，再次举起承影剑——这把从未有过如此真实的感觉的属于他自己的虚无之剑。

    他体会到了什么叫人剑合一。

    一剑劈下。

    剑无影。

    虚空却出现了一道裂缝。

    尹长天的身影就像镜子一样裂成了碎片，同时碎裂的还有那错乱的时光剪影。

    所有的碎片都落进了那道虚空裂缝里。

    裂缝合上，一切都消散。

    只剩下月光明媚，黄沙如银，红石如血。

    齐鹜飞长吁了一口气。

    他收起承影剑，转过身，想从那块石头的凹槽中取走凤魂。但他却发现，那就是一块普普通通的石头，上面什么都没有。

    月光像水银一样洒下来，整个红石村都笼罩上了一个蒙蒙的光晕。那些红色的石头静谧地躺在月光里，像沉默的墓碑。

    齐鹜飞踏着漫漫黄沙，向西行去。

    他没有飞天，体会每一步的真实。要达到太虚之境，就必须时刻注视真实的自己，看破真实中的虚妄，就像打破镜面。

    从这一刻开始，他真正进入了无时不修行的境界，彻底明白了那句“君子终日乾乾”的咒语的含义。

    那些魔音般的咒念其实是身心与宇宙的沟通，跨越空间和时间。

    遥远的星辰在闪烁中与他相和，他听见银河中巨浪的呼啸，体内的某些东西正在被唤醒，那些融化在他细胞内的异化蛋白蠢蠢欲动。

    脚下的细沙咯吱作响，每一粒沙都是一个世界。他踏过沙地? 犹如踏过无数世界。空气在他前进的脚步中蒸腾? 空间在扭曲，他就像一艘曲率推进的船? 在沙漠中前进? 身后留下空间裂开后弥合的黑线。

    很快，他就来到了那条废弃的矿道的入口前。

    他进入矿道? 走到尽头，面对那面厚实的岩壁? 伸出手轻轻按在岩壁上。

    神识透壁而过。

    他听见了凤凰的鸣叫。

    紧接着? 他就穿过了岩壁，来到了矿洞里面。

    这里十分空旷，就像一座庞大的地下宫殿。幽暗深邃之中，是成片的红色微芒。那是赤色的岩石散发出来的幽光。

    石壁平整如刀削? 露出一层层切割过的痕迹。巨大的石柱如巨人之足? 擎着沉重的穹顶，撑住了整座山的重量。

    他往里走，循着感知中应去的方向。石窟一座连着一座，相互以曲折的矿道相连。

    在一个相对狭小的洞穴里，他终于看到了尹长天。

    尹长天就那样盘腿坐着? 身上裹着血色披风，双手结印? 面容安详平静，仿佛正在闭关打坐。

    齐鹜飞走过去? 仔细看尹长天的面容。

    在红石村看到的那个虚妄的影子没有面容，现在? 他终于看清了。

    他就像看见了镜子里的自己。

    不过他已经不再惊讶。

    他身旁的地上插着一把奇特的剑? 剑身若有似无? 只一个朴实无华的剑柄悬浮在那里。

    如果不是有准备，齐鹜飞差点以为又见到了一把承影剑。

    那剑柄和承影十分相似，不细看分不出差别。只是剑身虽然也无形，但在神识中还是能感应到太阴之气。

    身后的石壁上刻着字：

    “宵练，太阴之剑，昼见其形，夜失其踪。”

    后面是小字，刻着剑诀。

    齐鹜飞看了一遍，发现和承影剑诀十分相似，也分为握剑、御剑、杀剑、藏剑四种。

    唯一的区别是，杀剑诀只能在夜晚使用，引动的是太阴杀气，而不是像承影那样的天地杀机。

    他以握剑诀握住宵练剑柄，拔剑而起。

    感受了一下剑身灵气和自身元神之间的互动，随后试着以御剑诀御使剑气，将石壁上的小字去除。

    齐鹜飞很快就掌握了剑法，仿佛这把剑很早以前就是他的，他早已熟练，就像拿起了多年没拿过的钢笔，虽然已经很久没写字，但只要稍加练习，就能十分熟练了。

    他又试了一下杀剑诀。

    就在如此炎热的火焰底下的石窟中，宵练那无形的剑身上忽然凝结了一层霜花。

    太阴之气滚滚而来，石窟中的气温陡然下降。

    齐鹜飞没有出剑。他担心这极冷和极热的变化让石柱变得脆弱，再受到剑气侵犯，很可能整座矿坍塌下来。

    宵练的杀剑没有承影引动的天地杀机那么强烈，但太阴极寒之气在某些情况下也许可怕，尤其是对怕寒的对手而言，另外，其对神魂的伤害只怕也不亚于承影杀剑。

    然而，就在此时，他听到了一声凤鸣。

    声音在石窟中来回动荡，一股暖流袭来，温度又重新回升，甚至比刚才更热。

    一只五彩之凤从黑暗中飞出，浑身放出炽烈的光芒。

    这凤凰落在尹长天尸体边上的一块石头上，愤怒地看着齐鹜飞。

    齐鹜飞举着剑，不敢收起，生怕剑一收，这凤凰会扑过来，自己无从抵挡。

    一人一凤就这样对峙着。

    宵练凝聚的太阴寒气和凤凰翅膀扇动带来的热气相抵消。

    法力倾泻而出，渐渐的，齐鹜飞有点支撑不住了，感觉已经筋疲力尽。

    然而，那凤凰却忽然一声长鸣，收起了身上的神光，身影渐渐淡化，消失于黑暗之中了。

    齐鹜飞松了一口气，虚脱似的垂立在地，一动也动不了了。

    他神念一动，再次出现镜中世界。

    镜子的实体不知去了哪里，而这虚无之镜比过去用起来还要方便。

    他在太极池中恢复了法力，出来后用藏剑诀把宵练收起来，放入了那已经没有实体的镜子空间里。

    然后他走到凤凰消失处。

    那块石头上放着一块玉石，赤红而透明，犹如琥珀，内有纹理如凤。

    正是凤魂玉。

    齐鹜飞把玉拿起来，放在手心里，感受着它的温度。

    那玉一接触到他得皮肤，纹理间忽有光华流动，那凤便如活过来似的，翩然展翅。

    他把玉收起来，去石头上寻找字迹。

    尹长天说要把玉送给一个人，那人的名字就刻在石头上。

    石头上果然有字，只是很小。刚才石壁上的宵练剑诀不但字大，而且银钩铁画，大开大合，而这些字不但小，还十分整齐，可见刻它的人是多么用心，仿佛生怕写错了。

    石上并无名字，而是刻着四句诗：

    洁白全无一点瑕，

    羲皇敕赐上皇家。

    花神不敢轻分拆，

    天下应无第二花。

