    陈亿的神情瞬间变得有些恍惚，但很快就回过神来，冷声道：“我对百越与韩国的恩怨毫无兴趣，但我想说，你再这样下去，我可就不客气了。”虽然焰灵姬是他曾经的女神，但那是站在旁观者的角度上，如果真成为当事人，那后果可就是头破血流了。

    “咦……”

    焰灵姬轻咦声，面带好奇道：“你似乎不是普通的士兵。”

    陈亿深以为然道：“没错，我是一个平平无奇如古仔的士兵。”

    古仔是谁？

    焰灵姬的小脑袋上满是问号，不过还是问出了另一个问题：“你有如此本事，为何甘愿在韩国当一个小小的士兵。”

    “因为我累了。”

    陈亿一副高手寂寞的表情，摆手道：“就这样了，我们互不相欠，我也打算离开韩国了。”

    焰灵姬哪里肯让陈亿就此离开，身形化作一道火红色的虚影射向陈亿。

    陈亿一个脚底抹油与焰灵姬拉开距离，焰灵姬却是紧随不舍，右手往头发一抹，拔出一根火灵簪，甩向陈亿胸口。

    陈亿转过身来往后一仰，右手抓住火灵簪，一个变种的鲁达拔树接住了火灵簪。

    这一招是鹿鼎记世界的陈亿自己所创，按照小说中的剧情，本该是洪安通传授的，只不过那个世界是周版的鹿鼎记，压根就没有洪安通。

    但那家伙认为当鹿鼎公就要当得十成十，于是不但自创了英雄三式，还让神龙教主教了他美人三式。

    “嗯？”

    就在陈亿接住火灵簪时，手中的簪子突然燃起熊熊烈火，让他不由自主的松开火灵簪。

    陈亿翻出墙外，从聊天群中拿出魔杖，对自己来了一发幻身咒。

    焰灵姬赤足踩在了围墙上，看着空荡荡的周围，眉头微皱。

    这是陈亿特意花钱买的小房子，周围并没有什么人，为的就是能够清净点。

    突然间，焰灵姬双手出现了六根火灵簪，射向右前方。

    “不是吧，这也能看到！”

    陈亿有些傻眼的出现在焰灵姬面前，他的身前与身后的分布插着三根火灵簪，说好的魔法强无敌呢？

    “我的鼻子可是很灵的。”

    焰灵姬耸动了一下自己的琼鼻，神情颇为得意。

    “那你还真的狗！”

    陈亿称赞道。

    焰灵姬脸一黑，这算哪门子称赞，六根火灵簪飞回她的手中，冷笑道：“小子，虽然你武功不错，还会一些稀奇古怪的招式，但我劝你还是老老实实的受死吧，否则我可就不客气了。”

    陈亿无奈道：“就不能坐下好好聊一聊，我请你喝杯茶，道个歉，就此别过不好吗？”

    “别玩了，我们还要去寻找那群叛徒呢！”

    就在这时，有一群人从远处走了过来，为首是一个深蓝色头发的男子，样貌虽然英俊，但面部的蛇纹却给人一种阴狠的感觉。

    百越废太子天泽！

    陈亿：……

    “不是吧，我就一个小兵，你们百越F4一起过来推我？”

    陈亿都傻了，多大仇的的怨。

    “小子，你倒是有点自知之明，我们只不过是想要去找那群百越叛徒，顺便帮焰灵姬处理一下你而已。”

    天泽身后，一个身披兜帽，但声音颇为年轻的男子语气轻佻的说道。

    “驱尸魔！”

    天泽不满哼道。

    “抱歉，主人！”

    男子立即跪地表示自己多嘴了。

    驱尸魔？

    陈亿突然想起，这家伙的能力其实已经偏离武功了，这家伙甚至能让死掉的人复活，虽然复活后还是具尸体，但却拥有着自己的部分记忆，哪怕是在仙侠世界，这种事情都很少有人能够做到的。

    “我突然对你们很感兴趣。”

    这一刻陈亿想到了百越的秘笈，如果把他们全抓起来，问出百越的武功，他也算是对聊天群做出来贡献。

    “老是抱大腿，也挺不好意思的。”

    陈亿喃喃自语，感觉空气的清新了不少。

    空气？

    陈亿急忙屏气凝神，果然察觉到自己的内力急速流逝，不由看向在场的另一个老者：百毒王！

    “小家伙，看来你已经察觉到了，你中毒了。”

    焰灵姬身形一晃，出现在他背后，在陈亿耳边轻声道。

    “是啊，那没办法了，果然不能小看你们。”

    陈亿也略有些遗憾，他还以为靠着武功跟魔法就能天下无敌了，但结果是在这个已经脱离武侠范围的世界中，魔法也不过是一种小手段而已。

    “要杀了他吗？”

    百毒王看向焰灵姬，询问道。

    “别，我想问问他究竟是什么人。”

    焰灵姬缓步走到陈亿面前，双眸紧盯陈亿的眼睛：“告诉我，你是谁！”

    她自信，内力全失的情况下，任何人都扛不住她的火魅术。

    “我是……”

    感受着身体上的虚弱，陈亿却是嘴角一勾，看向焰灵姬：“卡巴！”

    在百越众人震惊的目光中，一套红色的诡异铠甲出现在陈亿身后，缓缓散开，附着在了陈亿身上，将他彻底包裹在内。

    作为彻底掌握降临者飞船的陈亿，自然能够帮强殖装甲改变颜色，毕竟原来的黑白两色虽然帅，但过于杀气腾腾，不符合他们好人的形象。

    “有件事我得告诉你们，穿上这套铠甲后，我并没有办法完全控制我的力量。”

    陈亿对着自己的小院伸手一捏，在重力制御球控制下，整个小院仿佛被一只无形大手捏合在了一起，形成了一个巨大的石球。

    “那么，你们决定让哪个幸运儿先上了吗？”

    红色的铠甲怪人看向还处于目瞪口呆的五个人，轻声说道。

    我狠起来连自己家都炸，就问你怕不怕！

    咕噜！

    看着犹如神迹的一幕，哪怕是天泽，也不由咽了口唾沫，这什么鬼武功，方圆数十米的小院瞬间被捏成一个石球，这一点都不武侠好不好！

    这一刻，天泽看向焰灵姬的神情颇为幽怨，不就是被看光了吗？多大点事，我天天光膀子也没说啥啊！人家想走你就让人家走嘛！

    然而焰灵姬已经顾不得天泽在想什么了，她脑海中只要一个念头，完了，自己要被捏成肉团了，她不想要这种死法啊！

    红色的铠甲人缓缓走向焰灵姬，焰灵姬直接出来一个鸭子坐，一脸胆怯的看着陈亿，试图用最后的魅惑之术控制陈亿。

    然而陈亿却没有理会她，而是……然过焰灵姬，来到了驱尸魔面前。

    驱尸魔：Σ(°△°|||)︴

