    第60章60：简意诬陷孟晚

    到了晚上简家欢天喜地的吃饭宣布了席爷要见简锐和简意的事情，定在周六。

    于萍特地给简意买了一条漂亮的礼服，到时候让她穿上去见席爷能够讨他欢心。

    周六时。

    可当简意想美美地穿裙子时却发现裙摆处裂开了很大的一条叉子，她瞬间愣住了眼里火气十足。

    这像是被人蓄意谋之。

    “妈！怎么办？礼服被人剪过了。”简意怒气冲天的拿着礼服出去，眼睛已经红了一圈，手拿着有些颤抖着。

    “怎么回事？！这礼服怎么裂开了？”于萍顿时一惊瞪大了眼，不可思议道。

    这才买回来没几天怎么就变成这一副模样了。

    简升见状也过来瞧瞧，眼底沉了沉，目光不动声色的扫了一眼站在那一旁的孟晚。

    她很淡定。

    简意又气又哭：“妈妈，怎么办啊，等会儿我就要去见席爷了，可是这样……”

    她第一个想到的是孟晚，这个家只有孟晚是最有可能不愿意让她去的。

    “儿子你查一下监控我倒要看看究竟是谁如此恶毒。”于萍胸腔一股怒火上升，那一双美眸一扫而过身后的孟晚还有众多女佣。

    掠过孟晚时凉了一下，但没有停顿多久。

    “不用查了，除了姐姐我根本想不到任何人。”简意眼底闪过一抹恨意，小脸上满是泪水令人一阵怜惜。

    “我不知道姐姐究竟是怎样的两面三刀，嘴上说着不在意背地里却做出这样的勾当，还真是将一家人骗的团团转，显示自己有多么的大度。”简意冷冷地看了一眼事不关己的孟晚，紧攥着礼服的手更加的用力了。

    于萍先是一愣最后才说道：“这……不会是晚晚做的吧。”

    她不太愿意相信是孟晚做的，这女儿回家后就是十分的冷淡，一点都融不进家集体里来。

    就连刚从楼上下来的简锐盯着这些人看：“你们在干什么？意儿还不快去换衣服，等会儿迟到了可不好。”

    简意忽然间愤怒又崩溃的嘲笑起来，“换衣服？换哪门子的衣服？我的礼服都被人划烂了还怎么穿啊？！”

    她抬手一甩直接摔在孟晚的脸上之时，简升脸色刹那间一变连忙伸手将她给拉回一步。

    简意见于萍的愣住和简升护住孟晚奇怪的动作时，胸腔似乎岩浆爆发般炙热又嫉恨。

    她眼眶猩红一片，为什么每一次都要坏她的好事！

    为什么？又凭什么？！

    她孟晚凭什么！

    简锐被女儿这一声崩溃的声音给愣住了，视线渐渐地落在她扔在孟晚脚底下的裙子。

    “这裙子……”简锐对家里的这琐事不想多管，可今日之事过于重要不容出半点纰漏。

    “那得问问你亲生女儿了。”简意嘴角勾起一抹嗤笑，那几个字咬得特别重。

    简锐也没想到这件事会和孟晚有关系，毕竟在印象中孟晚一直都是置身事外的模样，而且回家后不争不抢不闹。

    于萍连忙开口道：“意儿这件事可能和晚晚没有关系呢？等监控调查下来了再说吧。”

    孟晚一身冷淡的气息丝毫没有紧张或者是事情败露的蹩脚感。

    简升目光定定地落在孟晚的脸上，眼里有那么一丝生气，“你难道不知道生气的吗？难不成真是你做的？”他这话是故意激孟晚反抗的。

    他想像不到一个女孩子面临着这样的压迫和质问的时候她会如此的淡定。

    即使火烧眉毛了也不紧不慢的观看着。

    (本章完)

