    

    见两人如此反应，桃兔也自知失言，有些不好意思。

    “如果此次我们的联合，其中不要有勾心斗角就好了。”

    她又说了一句，卡普与青雉能说什么呢，只能沉默。

    如果事情没有变化，真正的精彩，还在将来。

    勾心斗角，这就是双方最直白的表达方式。

    军舰快速航行，直奔黄猿所在地而去，而在这边，黄猿与金狮子史基的战斗并没有结束，而是金狮子史基不断摆脱，黄猿继续追击。

    要看难以摆脱黄猿，金狮子史基见到远处有一小荒岛后，便飞了过去。

    “给我起！”

    爆呵声中，飘飘果实能力溢出，缠绕整个岛屿，岛屿开始震动，然后便慢慢有了分层。

    咔嚓咔嚓声中，海水快速涌入断裂层面，而漂浮的小岛屿，则如同金狮子史基手中的玩具一般，任由他操控。

    黄猿见状，那还不知道金狮子史基的打算，只是，他没有相应的手段来破坏这个“大玩具”。

    “桀哈哈哈哈……”

    “黄猿，老子走了，你玩得开心一点。”

    狂笑声中，漂浮的岛屿崩裂，然后将黄猿笼罩。

    黄猿见状，化作一道光，躲开这个区域。

    然而金狮子史基仿佛有所预料一般，崩裂的岛屿，有一半落入海中，巨浪翻滚，随即，海水排山倒海一般，冲着黄猿而去。

    “真是让人头疼呢！”

    只要是恶魔果实能力者，海水这个问题，都是一个大难题。

    金狮子史基就用了自己的方式，给黄猿建立了障碍。

    黄猿想追，可金狮子史基再次用同样的方式搅动海浪，几次以后，金狮子史基已经拉开了距离。

    尘埃落定后，黄猿看着这场景，顿时微微一叹。

    金狮子史基，果然不好追击！

    他拿出电话虫，拨通了青雉那边，说了这场战斗的结果。

    “果然还是跑了吗？”，军舰上，卡普并没有露出失望之色，他与金狮子史基之间，有过太多次的交手了。

    那个老家伙，只要想跑，根本追击，也就黄猿有速度优势，不然海军更加难以寻找。

    这一次失败，并没有影响接下来的追击，只要金狮子史基现身，接下来要追击，都会方便很多。

    尤其是确定了那个老家伙的一些动作后，五老星有了新的决断，那就是“纵容”一下金狮子史基，好让他带路，看看能不能趁机找到古代兵器冥王。

    五老星做出这样的改变后，他们拿出了手中掌握的更多有关于古代兵器冥王的线索，如此一来，海军的人与世界政府的人，都能分析出一些金狮子史基想要去探查的地方。

    “就知道你们会玩火！”，一个岛屿上，龙挂断了电话虫后，一副果然不出所料的表情。

    “龙，那我们现在该怎么办？”，站在旁边的巴索罗米熊出声，因为革命军的实力变化，他虽然参与了世界政府的一些武器研究，可并没有那么紧迫，所以，他并没有将自己作为筹码，来得到世界政府研究的东西。

    而这一次事关古代兵器冥王，他因为果实能力的原因，也被龙叫来加入行动之中。

    “我们这个时候要做的，就是要露出一些痕迹。”

    龙说着，目露算计之色，他这边越是一动不动，世界政府那边越是警惕。

    有时候，稍微动一动，反而会让自己掌握更多的主动。

    “让我们的人行动吧，他们想要玩火，我们也看一看，最后要如何收场。”

    说实话，世界政府那边如此决断，还是算计了革命军一把，因为他们的这样做，为考虑了革命军不会让这些事情暴露出来。

    有人为你擦屁股，当然做事要豪放一些。

    龙无法阻止，那么只能顺势而为，反正现在革命军的后手，可不少。

    商议了接下来的行动路线后，巴索罗米熊离开，龙拨通了索罗.正风那边的电话虫，将事情说清楚后，也快速离开。

    “该说你们是胆子大呢，还是说你们愚蠢？”

    索罗.正风将电话虫放在桌子上，微微摇了摇头。

    如今各种情报都表明，古代兵器中，天王确实被世界政府掌控着。

    而冥王与海王，他们也掌握了一些情报而已。

    “看来他们是想用这样的方式，来快速累积，得到掌控全局的优势了。”

    心中有了判断，索罗.正风与龙一样，无法阻止，也不想阻止，毕竟关键的一刻，还没有到来。

    既然如此，他还不如继续自己这边的作战，先将金狮子史基的地盘，全部打下来再说。

    革命军的作战继续着，当金狮子史基的踪迹第二次暴露的时候，其他势力，看到金狮子史基出现的地方，也略有所思。

    有点眼光的人都看出来了，金狮子史基是完全抛弃了他的大本营。

    做出如此决断，那么一定有着更吸引他的东西。

    “到底是什么呢？”，这下子，黑胡子蒂奇也忍不住了，谁不想多一些底牌，毕竟这是大争之世。

    不光是他，就是大妈夏洛特玲玲，也蠢蠢欲动。

    他们等待的，无非是一些情报而已，一旦他们找到，那么就会迫不及待加入其中。

    蠢蠢欲动的各个势力让五老星压力山大，他们这个时候，倒是希望革命军多封锁一些消息。

    革命军这边也确实没有让他们失望，各种假消息，假情报，都放了出来，目的，就是让那些势力，分散精力。

    零与猿王这个时候也没有扯革命军的后腿，而是无比配合。

    双方的压制下，各种情报更加混乱，这些势力明知是双方在动手，可就是不敢下定决心。

    一头撞上这两个势力，就要有头破血流的准备，因为搅和其中，后果难料。

    “真是难得一见！”，红发香克斯看着报纸，啧啧啧出声，虽然他也知道背后不简单，可能让世界政府与革命军都默契联手压制的东西，只怕是不简单啊。

    “船长，只怕这只是前奏而已。”，本.贝克曼出声，双方越是如此联手，就越是证明，真正的风暴还没有到来，不管是因为什么原因，这一场风暴，注定会改变大海的局势。

    （抱歉，又断更了，小表弟网上贷款被诈骗，作者君陪着他报警，陪着他聊天，生怕他想不通。

    奉劝各位大大一句，千万千万不要网贷，现在的网贷，百分之九十都是诈骗，百分之十都是高利贷，可千万别上当了。）        

