    喝了口水让自己冷静一下，他轻轻点开这只树怪的技能，仔仔细细查看起资质来。

    树怪，等级：27

    攻击资质：1229

    防御资质：1486

    体力资质：5577

    法力资质：2783

    速度资质：1320

    躲闪资质：1666

    寿命：7531

    五行：木

    技能：幸运，反击，飞行，敏捷，法术连击，高级感知，弱点火，迟钝

    看完这只树怪的资质跟技能，方云嘴角一抿，感到极为满意。

    他这手合成完全是拼脸来的，因为拿资质拉胯到不行的树怪跟资质极品的雾中仙炼妖波动实在太大了，高的话能继承大部分雾中仙的资质甚至爆一爆，可一旦拉胯却十分致命，属于救都难救回来的那种。

    而如今呈现在自己眼前的结果可以说非常完美，有了这只资质技能俱佳的树怪，他接下来终于能进行今天最后也是最重要的一手合成了！

    带着那只8技能雾中仙跟这只同为8技能的树怪跑到大雁塔升到30级，回到天台的他紧接着又喂了波资质，并顺手用垃圾兽决将树怪的技能垫了一下，避免两只胚子技能之间有冲突。

    一切准备就绪后，他双手合十默默祈祷一句，接着便打开炼妖框将这只两只费尽周折得来的极品胚子一同放了进去。

    树怪本身拥有两个必带技能，而雾中仙虽然没有必带，但8个技能合下来，在气运强化的加持下怎么说也能继承几个，所以算下来的话，他这次炼妖最终最理想的结果为8+8+2，也就是18技能！

    这么多技能的宝宝方云自己都没见过，虽说只是理论状态，但以气运强化的强大以及他今天持续走涨的运气，他觉得最终合下来出翻页的概率应该不低。

    以这两只胚子的资质跟技能数，只要出了翻页，即便不是树怪造型也完全值得了，而一旦出了树怪，那就绝对是梦幻界的第一树怪，在须弥出现之前就是无敌的存在！

    不再多想，祈祷完毕的他双眼紧紧盯着炼妖键，在心中默念一声‘气运强化’后，食指对着鼠标左键轻轻点了下去——

    恭喜！你合成出了树怪。

    “这就……成了？”

    左键点下去的一瞬间，随着屏幕前跳出合成树怪的提示，方云第一反应不是惊喜，而是愣住了。

    惊喜来的太突然就是这样，几秒之后，确定真的出了树怪的他这才后知后觉，小心脏顿时就忍不住跳了起来！

    来来回回倒了这么多手，最后也是最关键的一手最终顺利给他出了树怪，这种概率只要炼过妖的都知道有多低，用运气爆炸来形容都不为过。

    不过他知道现在并不是松懈的时候，虽然最后一手成功出了树怪，但资质跟技能才是重中之重，若是最终技能数或是资质拉胯，他之前的这些激动跟紧张就算是白费感情了。

    不再多想，他先是再次喝口水润了润嗓子，接着也懒得遮遮掩掩，直接点开这只树怪的资质界面就查看起来。

    树怪，等级：26

    攻击资质：1211

    防御资质：1500

    体力资质：5577

    法力资质：3120

    速度资质：1320

    躲闪资质：1716

    寿命：7318

    五行：木

    技能：慧根，招架，反震，幸运，反击，飞行，敏捷，地狱烈火，上古灵符，高级感知，法术连击，高级神佑复生

    随着满满当当的12个技能率先映入眼帘，方云顿时眼前一亮，可还没等他兴奋，却见高级神佑复生旁边还有一个下翻键，心里立刻明白，果然出翻页了！

    连忙对着下翻键轻轻一点，就见两个技能图标瞬间出现在他眼前——

    弱点火，迟钝

    “啧啧啧……14个技能，双8胚子搭配气运强化果然够狠！”

    看着第二页出现的弱点火跟迟钝，方云在激动之余，心里也是一阵感慨。

    他这次为了合这只树怪，可以说前前后后做足了准备，而最终呈现的结果也不负他的期待，算得上是一次非常完美的炼妖。

    不过这还不算完，虽然胚子已经成功合出，但想要让其具备战斗力，还需要他打好书才行。

    扫了眼自己的气运值，见经过自己几轮炼妖，之前几天辛苦攒下的气运值此时已经所剩无几，他握了握拳，打算试着看看能不能一鼓作气，用这最后剩余的气运值将这只树怪直接打成成品！

    登录上一个存放高级兽决的小号，他就这么站在天台上，交易过来一堆高级兽决就开始打了起来。

    这只树怪虽然是法宠，但由于上古灵符这一特殊技能的存在，打书时还是要多加注意的，不然一旦打掉上古灵符，这只宝宝的身价跟实用性都会掉一个台阶。

    先放了本高级幸运上去，他心里默念一声，直接发动了‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗10点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中响起的系统提示，方云一挑眉，立刻选择取消，然后直接将这本高级幸运打了上去。

    没有任何意外的，随着他鼠标一点，这本高级幸运成功被他打了上去，顶掉了一个小敏捷。

    发现上古灵符没有出现任何跳位，他想了想，第二本选择了高级反震，再次发动气运强化，发现这次依旧是10点气运，说明这一本也没有掉上古灵符的风险。

    连续两本都没有掉特殊，方云也逐渐摸索出了这只宝宝的技能规律，于是一边顺着规律选书一边用气运强化试探，就这样一本接一本开始打起书来。

    片刻之后，随着兽决小号两车存货被循环完，方云忍不住喘了口气，一边换另一个小号上来，一边端起杯子灌了一大口水。

    两车兽决打下来，这只树怪虽然没怎么掉过特殊，但对于兽决的循环消耗却异常凶猛，颇有一种吞金兽的架势。

    但只要不掉特殊，循环一车两车甚至三车的兽决对他来说都在可接受范围内，登上第二个兽决小号后，他没有磨蹭，立刻就开始了新一轮的循环。

    整整打了近20分钟，最终，随着他剩余的气运值即将告罄，这只树怪也成功被他打成了13红，只差最后一本就能收工了。

    看着炼妖框里的树怪以及它旁边那本兽决，已经用气运强化试探过确定不会掉特殊的方云下定决心，轻触鼠标直接点了下去！

    「这样物品发生了作用！」

    随着屏幕前跳出提示，他迅速将其点掉，然后挪动目光便向这只树怪的技能栏看去。

    当看到那个散发着蓝色光泽的‘水攻’技能后，方云脸上顿时就露出一个极为灿烂的笑容。

    没有水攻的树怪不是一只好树怪，随着这本水攻被他成功打上，这只树怪才算是被真正注入灵魂，彻底升华了！

