
            

                    ：[]
                ！！

            
                自己弱吗？

    扪心自问，杨叶不觉得自己弱。而眼前这位，肯定也不会故意来贬低他，那么，只有一个意思了。

    不是他弱，而是眼前这位太强！

    收回思绪，杨叶看向对方，“我很弱吗？”

    “也不是那么弱！”

    那声音道：“我能够感受到，你的气息还是有点意思的！”

    杨叶：“”

    “如今是末法时代吗？”那声音又问。

    杨叶也不想与对方继续弱不弱的问题，当下点了点头，“末法时代还未真正开始，但是，估计也快了。”

    那声音沉默了许久，然后道：“还是来了！”

    杨叶道：“前辈知道末法时代会在这个时候来？”

    “知道！”

    那声音道：“我族当年已经算到了。”

    说到这，其顿了顿，然后又道：“人类，你在人类之中，算弱还是算强？”

    杨叶想了想，然后道：“不是最强！”

    “我明白了！”

    那声音道：“如此看来，你们怕是渡不了这一劫了。”

    杨叶看向那虚影，“当初你们躲过了末法时代？”

    “躲过了！”

    那声音道：“在末法时代还未降临时，我族就已经提前预知末法时代降临，因此，我族开始寻找出来，最后，我们利用天之眼穿透茫茫宇宙，在那无尽的宇宙之中寻找新的生存之地，也许是上苍眷顾，我们寻到了。不过，要前往那个地方，也只有我族最强者才能做到！”

    “然后你们创造了阵法？”杨叶道。

    那声音到：“是的，我们举整族之力，以大千宇宙为阵眼，创造出了一个超级传送阵，这个传送阵可以助我们传送过去。”

    “那传送阵我们可以用吗？”杨叶问。

    那声音沉默了一会，然后道：“理论上是可以的，但是，你们整体实力太弱，我想，以你们的实力，怕是根本催动不了这阵法，不仅催动不了，还有可能被阵法反噬。”

    “那怎么办？”杨叶脱口而出。

    这个问题，让得那虚影有些措不及防。怎么办？关他什么事

    杨叶也是意识到，当下讪笑了笑，然后道：“前辈，你知道星门吗？”

    “星门？”那声音之中带着一丝疑惑。

    杨叶点了点头，“就是可以传送往别的宇宙的门！”

    “我明白你所说的是什么了。”

    那声音道：“那并不是星门，那是死亡之门。”

    “死亡之门？”

    杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    那声音道：“那是一个叫‘不死族’弄出来的传送门，这个传送门，会将进入其中的人传送到不死星系。你可知道他们为何叫不死族？因为从某种程度上来说，他们是不死的。”

    “不死？”杨叶道：“怎么可能！”

    虚影道：“他们的不死，有很大水分。他们需要源源不断吸收别的生灵的生命，然后以此来维持自己的生命，所以，他们创造出了这个星门，然后将它投到茫茫宇宙之中。当年我族之人在不知道的情况下进入了其中，如果不是他实力强大，那一次，他就回不来了！”

    死亡之门！

    杨叶双眼微眯了起来，他想到了一件事，史前一族是从星门之中传送而来，如果眼前这位没有说假的话，那么，那史前人就是在骗他了。

    这大千宇宙显然不是不死族的地盘！

    对方为何要骗他？有什么理由要骗他？还是说，哪里出错了？

    还是说，眼前这位在骗他？

    但是，理由呢？

    杨叶此刻一头雾水！

    “我族当年与不死族交过手！”

    就在这时，那虚影又道：“对方极其的强大，不过最后，我们两族并未真正开战。”

    说到这，其沉默了一会，然后又道：“人类，我族留我一道意念在此地，是想让我看看大千宇宙的未来，而我现在，当你进入此殿，激活此地阵法，将我唤醒后，我已看到现在的大千宇宙，所以，我该走了。你若是还有什么不解的地方，可以问问我！”

    杨叶点了点头，然后道：“前辈，如果我们想离开这里，真的没有别的办法了吗？”

    “催动天灵阵！”

    虚影道：“集你们所有人之力，将此阵催动，然后传送到我们曾经去过的宇宙，那片宇宙，虽然灵气稀薄了一些，但是离末法时代还有点远。你们可以暂且生存。至于那星门，就不要去寻找了，此门，以你们的实力，一旦进去，怕是有来无回。”

    天灵阵！

    杨叶苦笑了笑，“前辈有所不知，现在的大千宇宙，各个势力之间都有恩怨，想要大家联手，怕是不可能。而且，那些家伙也不会相信我！”

    “此时此刻，你们却还不团结，若是灭亡，也是咎由自取。”那虚影道。

    “好吧！”

    杨叶苦笑了笑，然后他犹豫了下，又道；“那个前辈，你有没有什么宝贝，嗯，就是你用不到的，或者说，你们在这片宇宙有没有遗留什么宝贝，如果有，还请告诉我，嗯，我先帮你们保存下来，日后若是有机会的话，我在还给你们，怎么样？”

    虚影：“”

    这可是一个机会，一个要宝贝的机会，至于脸皮什么的，先放一边！

    过了一会，那道虚影道：“你这么说，倒还真有一个地方，你或许可以去试试！”

    闻言，杨叶眼睛一亮，“哪里？”

    虚影道：“在这大千宇宙，有一个名为始灵星的星球，也就是始灵大陆，这大陆是当初我族居住的地方，不过，这片大陆此刻应该灵气已经彻底枯竭，当年为了完成那个天灵阵，我族强者抽取了整个始灵大陆的灵气，那一次，直接损害了始灵大陆的根基，让其无法在恢复。不过，当年我们走的匆忙，有些东西都没有来得及带走，而且，我族中的一些强者可能也有遗留东西在那，你可以去那碰碰运气！”

    始灵星！

    杨叶心中一喜。其实，这一趟对他来说，收获的已经够多了。因为他得到了很多消息，这些消息对他来说还是非常重要的！

    很快，那虚影已经消失，杨叶正要转身离去，就在这时，小白突然跑了出来，她小爪指了指着座宫殿，眼睛眨呀眨！

    宫殿！

    杨叶眼睛一亮，他扫了一眼四周，此刻他才发现，这个宫殿很不一般。犹豫了下，他拔剑就是一斩，一道剑气直接斩在了那墙壁之上，然而，这道剑气并没有将那墙劈碎，只是将那墙劈出了一道剑印！

    好坚固！

    杨叶有些震惊，他虽然没有使出全力，但是，这也足以证明这宫殿的恐怖了！

    再次劈了几剑后，依然没有能够破坏这宫殿。不仅如此，先前造成的那些剑印此刻都已经全部恢复！

    宝贝！

    好宝贝！

    杨叶与小白眼睛都亮了起来，特别是杨叶，按照他估计，怕是来十位圣人都奈何不得这宫殿。

    杨叶与小白相视了一眼，最后，杨叶扫了一眼四周，然后道：“那个，前辈，如果你不介意的话，这宫殿我就带走了啊。恩，我只是先帮你们保存，等以后见到你们后在还给你们，你们放心，我杨叶还是很讲信用的，说还就一定会还。”

    没有回应！

    杨叶道：“嗯，沉默就是同意，嗯，那我收走了！”

    说完，他右手一挥，整座宫殿直接被他收进了鸿蒙塔之中，收进鸿蒙塔后，杨叶头也不回的抱着小白就走了。

    走的非常快！

    而在杨叶走后不久，一道轻喃声突然在场中响起，“人类都是这么无耻吗”

    杨叶抱着小白出了无尽黑洞，他正想跟道祖说一声，然而，他却发现，并没有联系到道祖。

    “怎么回事？”

    杨叶眉头皱了起来。

    有些不对劲！

    杨叶犹豫了下，然后身形一颤，消失在了原地。

    杨叶进入了星空之中，不过很快，他就停了下来。他轻轻拍了拍怀中的小白，然后道：“进去里面！”

    小白轻轻蹭了蹭杨叶下巴，然后很懂事的进入了鸿蒙塔之中。

    杨叶扫了一眼四周，“出来吧！”

    随着杨叶声音落下，在杨叶四周，突然出现了二十人，全部是圣人！

    二十位圣人！

    而杨叶对面，为首的不是别人，正是那天君。

    加上天君，一共有二十一位圣人。不仅如此，杨叶还感受到，在四周，有一个阵法，这个阵法锁住了方圆十万里内的星空，而除此之外，还有一股神秘力量锁定着他！

    道祖不在！

    显然，道祖已经被牵制了！

    有老祖级别强者出手了！

    一瞬间，杨叶理清了许多事情！

    这些人，想绝杀他！

    远处，天君看着杨叶，正要说话，而就在这时，杨叶突然消失在原地，在杨叶消失的那一瞬，天君脸色勃然大变，正要出手，然而这时一一

    嗤！

    在天君右边不远处，杨叶不知何时出现在了其中一位圣人的身后，而此刻，那圣人背后，插着一柄剑！

    葬剑杀加背刺杀！

    秒杀圣人！

    杨叶猛地抽出了剑，一股鲜血激射而出，他右脚猛地一踢，他面前那圣人之间被他踢的炸裂开来，鲜血四溅！

    杨叶转头扫了一眼天君等人，“来杀我？看来我许久不杀人，你们都开始飘了啊！”

    ps：最近盗版经常出现了一些问题，比如断章，章节顺序错乱，还请大家来纵横支持正版，一章一毛钱不到，每天也就两毛钱，一天两毛钱，穷不了谁，也富不了谁，对我们来说，却是致命的重要。有能力的，还请尽力支持一下正版吧！           
            