    公共区域复活的众人，见杨晨消失，不敢停留，连忙传送回七十九区，可万万没有想到，杨晨已经在七十九区内堵截他们。

    刚从传送门出来，恐怖的攻击落在他们的身上。

    一分钟的时间回来的九百多人再一次被秒杀，这一次有近一百人彻底消失在了天御世界，剩下的众人都只剩下最后一次复活机会，当然也有一两百人选择原地复活，不想浪费自己的复活机会，结果被无情地再杀一次，甚至有人从35级掉落到了31级。

    同一时间，七十九区的公屏之上，闪烁起红色通告。

    “叮~有八十区玩家入侵本区！”

    收到这条消息后，七十九区众人纷纷惊愕不已，不少人疯狂往公共区域传送门的位置赶去。

    只不过当他们赶到之后杨晨和银甲将军早已不见了踪影，银甲将军召唤时间到了，杨晨可不会傻傻地等着七十九区的人找上门来。

    回到公共区域，霸王项羽和铁血战天带着家族的人，已经过来把地上的战利品全部捡完，当然这都是杨晨通知他们过来的。随后一群人回八十区去。

    “傲世大佬，太爽了，这些日子我们可被七十九区的人欺负得太惨了，如今爆了七十九区这么多装备简直太爽了。”

    回到八十区霸王项羽整个人十分激动兴奋。

    铁血战天在一旁撇了他一眼，一翻白眼，鄙夷道。

    “霸王臭屎你这么激动干嘛？好像这些装备都是你抢过来的。”

    “铁血垃圾，我今天心情好，不跟你计较。傲世大佬，这些装备怎么处理？”

    霸王项羽虽然垂涎这些装备，不过也知道这些都是杨晨的战利品，如何分配得看大佬的意见。

    “强化石给我一半，其余的你们自己分吧。”

    霸王项羽更加兴奋了，这可都是35级的装备啊，正好他们马上就要到35级了，若是装备上，他们家族的实力必定提升不少。

    “傲世大佬，这实在是受之有愧啊。”

    内心兴奋，不过嘴上还是要客套一些。

    “不用客气，你们抓紧时间把等级提升到35级吧，再过几天公共区域就要有BOSS降临了。”

    霸王项羽和铁血战天一听，纷纷露出凝重之色。

    官方早已通知过，公共区域开启两周之后，会有BOSS降临，若能拿下BOSS会得到丰厚的奖励，届时不仅是BOSS，两周后，海岛之上所有的领主怪会再次刷新被精英级别，这是一场丰厚的资源争夺战。届时不仅仅是七十九区八十一区的人也会参与进来抢夺。

    “傲世大佬，你放心，我们会好好提升自己的等级。”

    杨晨迫不及待回到诺丁城，从仓库之中将杀戮套的材料给取出，拼命收集材料这么久，这一天终于来到了。

    来到武器装备大师处。

    “年轻人，你是想要请我为你打造装备吗？”

    杨晨点点头。

    “是！”

    “年轻人，我可以为你打造，不过需要你的设计图纸，不知道你有没有设计图纸。”

    “大师，请看。”

    从背包内拿出杀戮套全部的图纸递过去。

    武器装备大师瞳孔急剧扩大几分，露出惊骇之色，猛然抬起头看着他，称呼发生改变。

    “年轻的勇士，你··你居然拥有完成的杀戮套的设计图，你是我天御世界的希望。”

    杨晨淡淡一笑。

    “大师，你能为我打造吗？”

    武器装备大师用力点头，极其肯定。

    “只要你能提供上面所需要的材料，我必定为你打造出来。这也将是我毕生的杰作。上面所需要的材料可不同寻常。”

    杨晨二话不说，将背包打开，疯魔结晶和领主怪所爆的材料展现出来。

    武器装备大师更加激动无比，肃然认真地注视着杨晨。

    “年轻人给我三天时间，三天之后，你过来取装备。杀戮套的必须注入灵魂力量，杀戮值，三天之后杀戮值你得带过来注入其中。若三天之后无法将杀戮值注入其中的话，整套装备也将无用。”

    “多谢大师，三天之后，我会带上足够的杀戮值过来。”

    杀戮值他已经足够了，三天之后可以直接过来取装备。

    进入公共区域击杀领主怪，体力值并非没有消耗多少，如今他已经36级了，他准备把体力值刷完，不出意外的话，应该能升级到37级。

    想要高额经验自然是公共区域经验最为丰厚，不过如今公共区域的情况他能预料到，七十九区的人估计抓狂了。果然公屏之上已经炸了。

    雄霸风云（七十九区）：傲世天下你SB，依仗着自己有召唤卡，杀我这么多次，有本事来公共区域决战！

    无梦妖王（七十九区）：傲世天下，你居然敢到我七十九区杀人，你就会搞偷袭，有本事，光明正大来啊。

    雄霸天神（七十九区）：傲世天下，我雄霸家族与你势不两立！

    ········

    唯唯诺诺（八十区）：哇，傲世小哥哥好厉害啊，银家好喜欢哦，居然去七十九区杀人了，傲世小哥哥威武霸气。七十九区的垃圾们，你们这么多人都对付不了傲世小哥哥，还敢说偷袭你们。

    狂风暴雨（八十区）：七十九区的垃圾们，你们怎么好意思说偷袭呢？尤其是雄霸家族的，尼玛带了一千多人，想要围剿我们傲世大佬，结果被傲世大佬杀掉了好几个等级，居然还有脸说是偷袭。这样也算是偷袭的话，那岂不是承认你们七十九区雄霸家族的人都是废物了？

    菊花三怒（八十区）：傲世大佬你就是我们八十区的神，从今以后你就是我的偶像。七十九区的垃圾们，我们傲世大佬一个人到你们七十九区，你们也拦不住，还敢在这里叫嚣。

    雄霸超人（七十九区）：你们八十区的才是垃圾，傲世天下那个垃圾，不是偷袭的话，现在让他来公共区域啊。

    ···········

    双方骂得不可开交，当然杨晨此时不会去公共区域。

