    于静见到面前的女孩，眼里全是愕然，手中提着的袋子，突然像是承受不住一样“啪”地一声掉在地上。

    她忍不住后退了两步，眼里全是躲闪，撇开头，用手背慌乱地遮掩着自己的容貌。

    程澄最开始觉得于朗的姐姐有些眼熟，一瞬间还没想起来是谁，见她这心虚躲闪的模样，再加上之前于朗介绍的他姐在顾氏工作，圆溜溜的眼睛猛然瞪大。

    她，她就是当年那个害的自己误会辰辰出轨的女人。

    也是因为于静，自己大病了一场，程父勒令程澄和顾雨辰四年之内不能见面。

    程澄怎么也没想到，大大咧咧，没心没肺的于朗，竟然是于静的弟弟。

    “你，你们怎么了？怎么都不说话？”

    于朗眼神疑惑地看了看程澄，又看了看姐姐于静，忍不住开口问道。

    于静心里慌乱极了。

    她是听于朗说过，自己在剧组认识了一个很漂亮，性格很好，演技很好的女孩，也说了那个女孩叫程澄。

    但是他说那个女孩的角色是个小丫鬟，于静就根本没把两人联系在一起，只以为是同名同姓。

    毕竟程澄可是顾雨辰的女朋友，有顾雨辰在，怎么可能让程澄演个龙套小丫鬟。

    可是，于朗口中的程澄，就是她认识的那个“程澄”。

    于静被弟弟疑惑地看着，心里真是慌得一批，不知道该说什么。她不想让自己的弟弟知道自己以前干过那种丑事。

    正当她不知所错的时候，程澄突然朝她伸出手，脸上挂着浅浅的笑容：“你好，我是程澄，于朗之前在剧组很照顾我。”

    于静愣了一下，她原以为程澄认出她后，会直接甩脸子，厌恶她，怒斥她。没想到她竟然给自己留了面子，并没有在于朗面前拆穿她。

    于静心里极其复杂，抿了抿唇，伸出自己的手轻轻握了一下，红着脸低头不敢看她：“那个，你好，我是于朗的姐姐于静，我家弟弟有点笨，给你添麻烦了。”

    她现在终于明白，她家那个傻弟弟不是走了什么狗屎运，他的事业之所以能这么快有起色，完全是沾了人家程澄的光啊。

    小顾总肯定知道他和程澄是朋友，所以才连同他也一起拨拉了。

    于朗见两人互相认识了，傻乎乎地笑了两声，兴奋地对于静道：“姐，咱们小顾总眼光可真好，一眼就能看出程澄的天分，能看出我的潜力。顾氏还有橙子娱乐有他这种负责人，真是未来可期啊！”

    于静和程澄对视了一眼。

    程澄脸颊有些红，于静可是知道她和顾雨辰的关系，于朗这么夸她，真心有些羞耻。

    于静则有些尴尬，和程澄对视完之后，无奈又恨铁不成钢地看了自己的傻弟弟一眼。

    他和程澄关系这么好，竟然没看出两人的关系，她都不知道该说两人瞒地好，还是她弟弟太傻了。

    于静连忙将自己手里的东西塞到于朗怀里，打断他的话：“我买的东西有点多，你先把你的行李拿回家，剩下的这些零碎，我在后面帮你提着。”

    程澄见状也上前帮忙提了一袋，对旁边的张瑶道：“你先把于朗给的东西带回去吧，在家等我，我待会就回去了。”

    她看得出来，于静好像有话对自己说，支走了张瑶。

    将于朗和张瑶支走之后，程澄和于静一人提了一袋东西，慢慢地朝小区里走去。

    “那个，程小姐，你手里的东西重不重啊，还是我来吧。”

    于静有些紧张，局促说道。

    这可是小顾总的心头肉，让人家提重物，于静心虚地很。

    “还可以，不重。”

    于静闻言沉默了一瞬，走了好几步后，咬了咬牙，才猛地停下来，对着程澄鞠了一躬：“对不起。”

    她这突然的动作，让程澄吓了一跳，水灵的小鹿眼里全是惊愕，下意识地回了一句：“没，没关系。”

    一说完，两人都愣了一下。

    程澄才反应过来，她在道什么歉，抿了抿唇。

    于静直起腰后，将手里的袋子捏的紧紧的，满脸羞耻愧疚：“我以前仗着自己年轻漂亮，觉得自己有才华，被小顾总赏识，明知道他有女朋友，还想挖墙脚，走捷径。我知道自己错了，我现在已经改了，我不会再觊觎不属于自己的东西了。”

    她说着，动作十分局促，咬了咬唇：“我不奢求你的原谅，我只想求你一件事。请你不要迁怒于朗，也不要告诉他这件事。”

    于静提到弟弟，眼里有些紧张：“他是一个好孩子，很傻的，他是真的把你当朋友。也是真的崇拜我这个姐姐，我不想让他知道我曾经有多么不堪。”

    于静说着，眼眶有些红。

    被小顾总教训，监工了十几所希望小学，风里来雨里去，见识了各种各样的人和事后，她再也不会想要动这种歪心思了。

    像是怕程澄不答应，于静狠了狠心，做了一个决定：“如果你不放心，我今天就去提离职，离开顾氏。”

    说这话的时候，她已经用尽了所有的勇气。

    从大四实习，她就一直留在顾氏，成长了很多，也付出了比别人更多的努力，今年刚调回总部，提出离职她真的舍不得。

    不过为了弟弟于朗，为了弥补自己之前年轻不懂事的过错，她只能忍痛做出这个决定。

    程澄听完她的话，神色莫名地看着她：“我为什么要迁怒于朗？”

    现在已经是新社会了，早就不流行连坐了。

    “老实讲，得知你是于朗的姐姐时，我确实很惊讶。不过你是你，于朗是于朗，你们是两个单独的个体，我当然不会把你做的事情算在他头上。”

    程澄说着，看向公寓楼的方向，眼神暖了暖：“于朗把我当朋友，我也把他当朋友，相反的，他如果做了对不起我的事情，我也不会轻易原谅他。”

    “而且……”程澄说着，看向于静：“你已经改了不是吗？”

    于静现在依旧漂亮，但是却和几年前气质完全不一样。

