    “我的人？”张铭愣住了，疑惑道：“当时还有圣手阎罗一脉的其它人在场？谁啊？”

    周凝回应道：“黑白无常啊！张少，你不知道啊？我以为你知道黑白无常一直跟着你呢。要是当天不是伏龙殿的人把黑白无常缠着，你也不会受伤，曹家老爷子也不会残废。”

    黑白无常。

    张铭当真愣住。

    一直一来，张铭还真没听老爷子说过什么黑白无常的事，甚至他都不知道自己身边会跟着这么两个高手。

    黑白无常。

    位列天榜第七第八，排在影子之后。

    黑面白眼的无常是个男的，叫白眼无常。白面黑眼的无常是个女的，叫黑眼无常。两人以面具黑白眼区分，更传闻这一对是夫妻，勾魂夺命，联起手来实力极强。

    这两个居然是圣手阎罗一脉的人物，而他作为现在的圣手阎罗，居然不知道。只不过，张铭被周凝这么一提醒，心里却确定了两个人物。这两个人物就是老爷子所在山下白水镇的两个人，其中男的是个铁匠，女的是个寡妇。这两个都是古武高手，张铭小时候没感觉，长大之后才发觉这两人实力很强，对他来说就是深不可测。

    “难道真是马铁匠和黄寡妇？”张铭心里嘀咕着，挠了挠脑袋，指不定黑白无常真是这两个家伙。

    甚至，张铭怀疑白水镇里藏龙卧虎，老爷子麾下的一群高手，说不定都在白水镇。

    这些念头让张铭感觉很惊讶。

    桌面上。

    周凝看着张铭又问道：“张少，想什么呢？一脸惊讶的样子，你不会连自家有多少人都不知道吧？我家老爷子可是说了，圣手阎罗一脉在炎夏其实张罗了不少高手的，还有许多世家背地里其实也是圣手阎罗一手扶持起来的，这些人可都事圣手阎罗的奴仆，就好像曹家和看起来很普通的林家一样，关键时刻都会听圣手阎罗一脉调遣。”

    这些世家。

    张铭倒是知道，毕竟老爷子说过。

    而周凝说到这些事，自然是故意想让张铭透露透露风声。

    “我怎么会不知道啊？”张铭笑着道：“黑白无常，你不说，我还真想不起来。我下山的时候，我家老爷子真没跟我说这事，没想到他还是不放心让我一个人出来。叶天南、郑云帆，你们平时出来，是不是后面也有人跟着啊？”

    叶天南扇着扇子道：“这里可是南方，南方都是我的家，我出门还要人跟着？那不是笑话吗？”

    “世家子弟，去哪有一两个人跟着是很正常的事。”郑云帆大拇指指向不远处坐着的中年人道：“我家一个叔叔，从小看着我长大的，先天巅峰，我在他手里过不了三十招。要是谁能从他手里过去，那就是铁了心跟我郑家作对，依照我家老头子话说，既然对方铁了心针对我，我想逃是不可能的。如果我被抓了，我家老头子不会为了赎回我妥协什么，只会为了我死后报仇。”

    这倒是符合郑家的作风。

    派一个象征性的守着，要是真守不住就不守了，谈条件就是妄想，大不了撕破脸皮，打个不死不休。

    张铭笑着道：“我倒是真佩服你爸了。”

    “不是我爸这样，我爷爷就这样。”郑云帆咧嘴笑道：“这事我们家传统。谈条件的没有，爱干啥干啥，人死了，报仇就是了。”

    周凝在边上笑着。

    张铭看过去道：“周大小姐，你一个女儿家出来，身边肯定有高手护着的吧？”

    “我？我怕什么啊？”周凝轻笑道：“我们周家又没那么多仇人。我家老爷子向来是和气生财的性格，再说了，我出来这不是有你们几个保护呢吗？怎么着，难道遇见危险，你们几个大老爷们还会把我给丢了啊？”

    套不出来话啊。

    一旁叶天南喝着茶，嘴角却笑着。

    靠在叶天南边上的美女小雪低声道：“周姐姐，那边坐着的几个人，不是你们周家的吗？我看他们一进来就盯着你，该不会是真有人对你不利吧？”

    周家的？

    周凝脸色微变。

    在座几人看过去，美女小雪说的那几个人在酒店大厅另一侧角落，一桌子有四个人，因为距离比较远，张铭几人还真没发现对方是武者。而这个美女小雪，居然一眼就看出来了，这一点当真让人惊讶。

    叶天南搂着小雪的肩膀，掐了掐小雪脸蛋道：“小丫头，胡说什么呢？周大小姐一个女儿家，又没什么秘密，用得着带四个人守着吗？我看那些人就是路过而已，大概是看周大小姐长得漂亮，所以多看了几眼。哪像你啊，整天活的跟个傻子一样，走出去男人都不看你。”

    “哦。那我看错了。”美女小雪扁着嘴应声道。

    周凝嘴角挂起一丝弧度道：“小雪哪看错了啊？那边可不就是我们周家人。你们都说了，女儿家在外面不安全，我爷爷平时都不太让我出门的。也就是听说我和肖世南出来，所以才答应让我来丽江的，后面还跟了四五个跟屁虫，烦都烦死了。”

    被看穿。

    再装也没用了。

    郑云帆在一旁嚷着道：“张铭，你叫我们来到底干嘛啊？游山玩水啊？我可是听说，你要来丽江是救人的，还和肖世南家那件事有关系。怎么着，有人给你设套了，你打算拉着我们去干一场？”

    “是啊。你们不是说要帮我对付伏龙殿的吗？”张铭耸了耸肩笑着道：“既然都说了，我遇见事当然请你们帮忙楼。不过这件事还不好说是不是伏龙殿下的套，到时候真要出任务，还请几位帮忙保护我一下。”

    叶天南扇着扇子道：“你这人怎么这么无耻啊。当天我们就是说说而已，又来看你受伤帮你撑撑场子，哪知道你有事真叫我们啊？”

    “我是认真的。”郑云帆正色道。

    叶天南无语，白了一眼道：“那你就自己来了？也不多带几个？”

    说这个。

    郑云帆有些尴尬了，挠了挠头道：“这不是他没说嘛。张铭你也是，要对付伏龙殿就明着说啊，我好歹多带点人来。”

    “人不要多。帮忙撑撑场子就行了。”张铭笑着开口道：“明天我就要去执行任务了。不过早上我老婆有一个粉丝见面会，我要去参加一下。下午我找个时间会去执行任务，你们也直到，黑衣人的规矩是单独执行人物。至于请几位来，就是明天帮我守一下家人。曹婴受伤了，晚星又是个普通人，到时候我要是真出什么事，还请各位送他们回蜀川。”

    这是托孤啊？

    叶天南嘴贱道：“张铭，你这是要托孤啊？你老婆该有孩子了吧？没关系，你要是真回不来，我给你儿子当干爹，保证当亲儿子养。”

    “滚。就你嘴贱。”张铭毫不犹豫一脚踹在了叶天南屁股上道：“我就算真有什么事，也轮不到你给我养儿子。”

