    最后一场动乱变成了争夺两位叛乱亲王尸首的大会，不过三个时辰，便是有着仙王们拿着两位叛乱亲王的破碎尸首前来请功。
    千秋亲王最早弄到了一颗头颅，仗着自己最先投靠燕国，倒是也无人敢抢。
    至于其他的亲王，差点没被暴起的仙王们抢破头，这群家伙，命都不要了！
    封亲王啊，这么好的机会可不多。
    以前嘛，这样的机会，要么就是斩了三位无免者，或者是斩了一位妖族亲王。
    最多也就是欺负欺负妖族，无冕者议会，得罪不起。
    但是妖族的亲王抢手啊，而且妖族亲王也是明白这一点，乖乖地当他的搅屎棍，绝对不搞事。
    以前的战功太难了，还是自家的亲王好欺负一点。
    外面一阵厮打，终于是有着一个年轻的仙王，举着另外一位亲王的头颅进来了。
    千秋亲王和这个年轻的仙王在金镶玉的面前恭敬半跪，“我等，已经斩杀了叛王！”
    金镶玉微微一笑，到：“下去疗伤吧，明天，便会有封赏下来。至于其他的有功之臣，都有封赏。”
    两人也是没有多说，其他人也是跪地称谢，退了出去。
    他们知道，长公主可能还需要请示燕皇如何封赏，但是瑶池的诸位仙王都在，金镶玉也不能太低三下四。
    估摸着，要等他们离开之后，再请示陈明。
    待得众人都是离开，金镶玉朝着陈明微微弯腰行礼道：“多谢师叔，替小女子出手，斩杀叛逆不臣！”
    陈明笑着摇头，然后道：“一点小事而已。”
    金镶玉抬头，问道：“不知道，我该如何赏赐他们？还请师叔指点！”
    陈明笑了笑，这金镶玉还真是在女帝的淫威之下过得太久了，所以还是觉得一切都应该由长辈决定。
    陈明可不是这样管凌仙他们的，想要做什么，就随他们去吧！
    而且看金镶玉如今这般模样，貌似是自己的徒弟媳妇，嗯，算起来多了个女儿。
    也就勉强算是自己的亲传弟子待遇吧！
    陈明摇了摇头，然后道：“瑶池的事，我可不清楚，你自己决定吧。”
    陈明道完，却是已经带着李素衣和罗牧野去休息了。
    他该做的，都已经做了，现在，就看万八千和金镶玉如何掌控住瑶池了。
    陈明离去，金镶玉小心翼翼地看向万八千，然后问道：“弟弟，我是不是惹你师父生气了，还是说，他还记着神山之上的事，所以不愿意指点我？”
    万八千摇头摆手，然后道：“师父一直都是这样，我们想做什么，就去做就好了，师父他只会做我们的庇护伞，在我们危急的时候保护我们！”
    万八千继续道：“这是你的瑶池，自然是由你做主！”
    金镶玉有些发愣，现在，终于轮到她来做决定了吗？真正轮到她来做决定了吗？
    一时之间，她竟然有些反应不过来。
    “那弟弟，你帮我谋划谋划。”
    万八千分析道：“那个年轻的仙王很不错，我觉得可以敕封亲王，一来嘛，说明你言出必行，二来嘛，说明你很看重他。至于千秋亲王，让他的封地扩大一倍， 领兵数量扩大一倍！”
    “至于其他仙王嘛，也不能赏赐太轻了，至于钱，没事，师父有的是白晶币，随意赏赐，反正不是自己赚的，花着根本不心疼.......”
    “当然，最后怎么决定，还是看你，你说了算！”
    金镶玉微微点头，然后道：“就按照你说的办！”
    陈明走在给他安排的行宫之中，忽然感觉自己的心被插了一刀，他看向周围，总觉得有什么不对劲。
    就在这时，陈明一把从旁边的桃树上将罗牧野抓了下来，然后问道：“牧野，你是不是又把蟠桃当成普通桃子吃了，为师总感觉不太对，有人在败家！”
    罗牧野擦了擦嘴角还没擦干净的桃子毛，然后认真道：“没有，师父，我绝对没有，我都这么大的人了，还会贪图口腹之欲吗？”
    陈明伸手，从罗牧野的怀里摸出一颗十年蟠桃，然后冷冷道：“去，在这里给我练枪一万遍！”
    罗牧野吐了吐舌头，“都说师父宠最小的，没有想到，轮到我的时候，就是这般光景！哦，我想起来了，我还有个小师妹，我的特权没了，没有了，我想起刚刚我在桃树上啃蟠桃，那是我逝去的青春........”
    陈明躺在两棵桃树之间的绳床上，然后道：“用力点，为师可没有听到枪声！”
    罗牧野从袖子里再次摸出一颗十年蟠桃，放在嘴里，“听到了听到了，我这就认真练枪！”
    第二天早晨。
    金镶玉提着食盒，来到陈明身前，“师叔，起来吃早饭了。”
    陈明睁开眼，扫了一眼，嗯，怎么万八千不在！
    本来本仙师现在就很尴尬，若是灵儿成为英灵了，不娶是不行的，卓青瑶就更别说了，不娶要命。
    然后还多了一个陈鱼，那小妮子的日记，自己可是看过的，那小妮子也喜欢自己。
    陈灵儿是容易满足，而且胆子小，所以不说。
    陈鱼是打不过卓青瑶，而且傲娇，所以从来不说。
    按照陈鱼的性子，要是再来一出舍身救自己，自己恐怕会疯的，也只能娶了，不娶要出事。
    作为师父。祸祸了三个女徒弟，这名声就极为不好了，现在又是自己的徒弟媳妇儿和自己孤男寡女，这要是传出去，以之前的名声，绝对会出大事的！
    陈明朝着周围看了一眼，忽然听到了枪声，立马大喊道：“罗牧野，你给为师滚过来，就在为师跟前练，躲那么远，是想着偷懒吗？”
    罗牧野再次摸出一颗十年蟠桃放在嘴里，地面上，已经是一地的桃核，“我昨天不就是在这儿开始练枪的吗？怎么突然要我过去，算了算了，赶紧过去，师父看到这些桃核，那就出大事了！”
    待得罗牧野在陈明跟前练枪，陈明这才问道：“长公主，找我有什么事吗？”
    金镶玉道：“师叔是长辈，叫我小玉儿就好。”
    陈明微微点头，这倒是没错，自己叫这群败家玩意儿，也是这么叫的，“怎么了？”
    金镶玉道：“我如今是瑶池的长公主，八千对我的心意，我也是知道，可我，是瑶池的长公主，母亲，不会让我嫁人的。”
    陈明笑了笑，然后道：“我还以为什么大事呢，有朝一日，我会以整个瑶池，真正的整个瑶池为聘礼，替万八千下聘的。”
