    “后面呢？”

    “快把后面的部分放出来，老娘还没看过瘾呐！”

    追剧追到剪辑室，韩薇也算史上第一人了。

    周浩哭笑不得地提醒对方，他只剪完了前两集的剧情。

    韩薇有些不耐烦，“那你还在这磨蹭什么呢？继续剪啊！”

    打工人周浩再次开始了苦闷的剪辑工作，韩薇在旁边看了十分钟，觉着无趣之后就离开了剪辑室。

    《金钱游戏》的核心，在于金钱两个字，人性在金钱面前，不堪一击。

    开局第一场躲猫猫，标题虽然像是捉迷藏的类型，实际上的核心却不是躲，而是争抢活下来的机会。

    一万零一人参赛，最后只活下来857人，残酷而又血腥。

    紧随其后，还有打沙包、老鹰抓小鸡两个选拔赛游戏。

    三场游戏结束，最后只剩下了十一个人进入最终环节。

    打沙包：手雷沙包，满天乱舞，击中（炸死）的玩家淘汰。

    老鹰抓小鸡：分为两组进行，老鹰的身份和小鸡的身份，辅助手段包括且不限于枪械、刀具、牙齿，小鸡一方不能反抗只能逃窜，一旦被老鹰组抓住或者击杀，自动淘汰。

    本以为一切到此结束，谁料最终环节，还有反转。

    友情和背叛相互纠缠，利益与人性显露无疑。

    最终的游戏环节，更是精彩不断，“堪比”影视巨制某船。

    嗯，真的只是“堪比”。

    没日没夜的蹲在剪辑室，周浩都快感觉自己的四肢发霉了。

    点击保存当前剪辑进度，下班！

    细微观察每一个镜头，拼接、剪辑、配乐......一项又一项的工作，让他身心俱疲。

    在一家街边小店内，吃了两碗麻辣烫，手捂着微微发胀的肚皮，露出满足的笑容。

    “终于活过来了！”

    搞定五脏庙，返回宿舍中，衣服也不脱，盖上被子蒙头就睡。

    刚接触到枕头的一瞬间，他就进入了梦乡。

    “薇姐，你怎么在我梦里......”

    “薇姐，你这是要做什么......”

    “别动手，我来替你脱......”

    睡梦中，周浩嘴角微微上扬，被褥某个阴暗角落，正在不断勇攀高峰。

    当夜无话，次日一早醒来，周浩呆坐在床上，许久未曾回神。

    “为什么，我会做.......这种梦？而且对象还是母暴龙......”

    躲在卫生间，洗床单，洗被罩，洗...咳！

    将某些神秘物质全部清理干净后，周浩一脸的生无可恋。

    “我怎么梦到母暴龙了？”

    一想起韩薇那堪称完美的面容，周浩就忍不住心跳加速。

    “难道我喜欢她？”

    简直让人不寒而栗，这怎么可能嘛？

    这完全是不可能发生的好吧？

    公司内人见人怕的母暴龙，他会喜欢对方？

    呵！除非疯了！

    一定是最近太忙，脑子糊涂了。

    跑到卫生间，用冷水洗了一把脸，周浩重新恢复冷静。

    眼下最重要的，不是自己喜不喜欢母暴龙，而是继续努力工作！

    为了钱......不对，是为了更美好的明天！

    这部《金钱游戏》，可是获得了公司上下的鼎力支持，他必须做到尽善尽美，不能出现任何失误。

    一旦这部剧失败了，未来他还能不能继续担任导演？

    周浩很担心，这么赚钱的工作，白白从手中丢失。

    五百万，他还想再赚无数个五百万呢！

    吃过早餐，来到公司，本打算继续闭关，剪辑视频。

    “周导！”

    新来的前台小姐姐跟他出声打招呼，周浩只是轻轻点头，便转身离开。

    心中还拿她和母暴龙做了一下对比：最多五十分，也就是母暴龙的十分之一。

    这么算下来，韩薇在周浩心里，值五百分？

    直呼好家伙！

    “周导！”

    “周导来了？”

    人红是非多，全公司上下，谁不知道周导现在是公司最炙手可热的人。

    如果能和周导交个朋友，未来安排角色岂不是轻而易举？

    星恒传媒最不缺的就是艺人，更别提女艺人了。

    一个个故意坦胸露白，刺得周浩都睁不开眼。

    “a...b...a...c...a.......”

    不知道的，还以为他在做什么选择题。

    “周导！”

    一个人脸突然出现在周浩面前，给他吓了一跳。

    周浩忍不住出声喝道：“何方妖孽！”

    那人娇滴滴的笑了一声，扭捏道：“周导，人家是......”

    “你离我远一点！”

    如果是个大美女，周浩决定不介意对方跟自己撒娇。

    可若是一个涂着眼线的病娇男，爱滚多远滚多远！

    这位“娘娘”，在公司其实挺有名的，牛犇导演的御用演员，程璐友。

    本名程大毛，十年前出道，被无数腐女追捧。

    最火的时候，堪称一线。

    如今嘛......

    跟着牛犇，连亏了三部电视剧，程璐友即将跌出二线。

    周浩想走，程璐友可不同意，想见到他实在太难了。

    周导的大名，全公司无人不知。

    有人说他是最胆大的导演，也有人说他是最幸运的导演。

    一部《我不是忠良》，口碑爆棚的同时，还引发了网络上的追剧热潮。

    第二部作品，公司投资一亿元，赵功名总监担任监制。

    如果不是他姓周，旁人肯定以为他是韩国强董事长的私生子。

    “周导，别走嘛，咱们聊聊？”

    程璐友追上周浩，想要跟他拉关系。

    周浩哪里肯答应，不断避让他的“咸猪手”的同时，连退数步。

    “你再这样，我可就要叫人了！”

    程璐友很想说一句，你叫破喉咙都没人管。

    可惜，他还真不敢让周浩叫出来。

    “周导，你连个机会都不给人家嘛？”

    周浩抱着双臂，感觉全身的鸡皮疙瘩都掉出来了，“程璐友，我和你真的不熟，你仅着牛犇导演一个人祸害不好吗？来纠缠我做什么？”

    程璐友听完后，脸上带着恼怒之色，不过为了自己的钱途，他还是强迫自己保持冷静“周导，我觉着您需要一个御用演员......您......你怎么跑了......”

    废话，再不跑，早饭都得吐出来！

    不能说是周浩歧视对方，毕竟每个人都有属于自己的追求。

    人家程璐友，就喜欢从女孩子的角度出发，这也无可后非。

    可这男不男、女不女的模糊界限，周浩实在无法忍受。

    男儿正阳刚，女子走阴柔，实乃天地阴阳造化之真理。

    没事非要走中间，闲的蛋疼！

    一个公众人物，没办法给大众树立正确的人生观，难道不恶心？

    可以允许你特立独行，却不能允许出现误人子弟的情况发生。

    还有一个重要的原因，使得周浩是不能和程璐友走的太近！

    全公司谁不知道，程璐友是牛犇导演的禁忌。

    一个喜欢小鲜肉，一个喜欢钱，天生一对！

    谁不知道，当初程璐友就是牛犇被“勾引”到这一行的？

