    第482章 可怜我一世清名

    李芷珊这边正发愁自己该怎么给父母说这事呢，没料想，李承乾这边蹭地一声就蹿过来拽住了她的袖子。

    把她吓了一个激灵。

    扭头看过来，见李承乾在哪里拼命地冲自己偷偷拱手，再看看太上皇。

    啊，也在那里冲自己偷偷抱拳呢。

    顿时心中哭笑不得。

    这对祖孙也算是奇葩，好好的太上皇、东宫太子，非要搞什么鱼龙白服。

    但也知道，这个时候，真不适合让自家父母叫破了他们的身份。

    冲着李承乾和李渊，微不可查的点了点头，然后加快了脚下的步伐。

    人还没出门，就看到了自家父亲在和那个登徒子站在院子里寒暄，自家妹妹则扑在母亲的怀里，眼泪汪汪地看着自己这边。

    最关键的是，自家父亲和那个登徒子的寒暄好像马上就要结束了。

    她不知道，自家这个妹妹有没有说太上皇和太子微服私访的事，她也不敢把希望完全放在自己妹妹忽然间灵光一闪这种不靠谱的事情上来。

    顾不上多想，娇呼一声，就冲着自家母亲扑了过去。

    “阿娘——”

    红拂女这边还没安抚完自家小女儿呢，就看到穿着男子长袍，却回复了女子装扮的闺女，一脸委屈地冲自己扑了过来。

    心疼的小心肝都快要化了，直接伸开手臂，把自家大女儿也搂在怀里。

    然而，还不等他说什么，就听到趴在自己回怀里的女儿，压低声音，急促地道。

    “太上皇和太子在，不要暴露他们的身份——冒充世交……”

    听着这对母子，又当着自己的面咬耳朵，王子安不由嘴角微微抽了一下。

    好吧。

    都演吧——

    李芷珊此话一出。

    红拂女顿时吃惊地张大了嘴巴，险些惊呼出声。

    太上皇和太子竟然也在这里！

    但，她到底不是寻常女子，很快就意识到不妥，赶紧以手掩口，强行稳定下来，然后，偷偷拿眼去看王子安。

    见王子安正笑容满面地跟自己丈夫寒暄，似乎压根没有注意到自己这边，顿时偷偷松了一口气。

    还好自家大闺女机灵，不然直接撞破了太上皇和太子的身份，罪过那就大了。

    有太上皇和太子在里面，红拂女眼也不瞪了，气也不生了。

    就跟川剧变脸似的，瞬间由一位即将暴走的母老虎，变成了一只温顺娴雅的贵妇。

    笑容温婉矜持，举止落落大方。

    就跟刚才强闯进来要跟王子安拼命的人不是她一样。

    这变换的速度之快，让一只偷偷留心这边动静的王子安不由啧啧称奇。

    果然，女人都是神奇的动物。

    “妾身见过长安侯，刚才失礼了……”

    望着忽然间就变得笑靥如花的红拂女，王子安内心都不知道该如何吐槽。但却不得不配合地拱手回礼寒暄。

    没办法，得给人家闺女留出来串供的机会啊。

    果然，借着这个机会，李芷珊把李靖拉到一边串供去了——

    王子安：……

    我实在是太难了啊。

    开始李靖还觉得自己父女两个，避开人家主人说悄悄话有点不太礼貌，但听完女儿的嘱咐后，整个人也不由眼睛发直。

    太上皇和太子都在长安侯这里做客。

    不仅假装普通人，而且还假装不是亲爷俩。

    真会玩啊！

    现在更绝了，自己还不得不配合他爷俩演戏——

    李靖内心是抗拒的，但他也没办法啊。

    至于以后摊牌了怎么面对长安侯——

    还能这么办？

    走一步算一步呗。

    经过这么一缓冲，跟着一起来的欧阳询老先生终于赶上了。

    这老胳膊老腿的，真不容易啊！

    老爷子好不容易跟上来，抬头一看。

    嘿——

    谁能告诉我，这到底是个什么情况。

    芷若这丫头为什么也在这里？！

    李渊虽然没有出来，但此时，也在客厅里观察着外面的情况呢。

    等他的目光落到刚刚赶过来的欧阳询身上的时候，瞬间就把前因后果想明白了。

    欧阳询！

    就是这个老坑货！

    坑完芷若，又差点把自己坑进去——

    眼看欧阳询进来了，红拂女又借着道歉的名义，跟他偷偷串了一把供。

    欧阳询顿时就风中凌乱了。

    可怜，我的一世英名啊——

    想我欧阳询一生坦荡，敦厚君子，从不说谎骗人，想不到临到老了，又掉进了这个坑里。

    但，还能怎么办啊？

    这又不是什么大是大非，需要自己据理力争的原则性问题，恰恰相反，这只是太上皇和太子的私人请求。

    越是这样，越不好拒绝啊。

    “ε=(′ο｀*)))唉——”

    老爷子不由仰天长叹。

    看了一眼已经满脸欢喜地迎上来的李芷若。

    这丫头就是自己的劫数吗？

    进了客厅，欧阳询非常淡定地冲着李渊和李承乾两位微微颔首，然后就坐到一边进入了贤者时间。

    装不认识嘛，这个简单。

    而新鲜上任的“世叔”李渊和久别重逢的“世侄”李靖，当着王子安的面，上演了一番叔侄情深的戏码。

    真是闻者伤心，见者落泪。

    搞得王子安都不由入戏了。

    一脸吃惊地张大了嘴巴。

    “老哥，你说的这个晚辈，莫非就是，莫非就是……”

    已经快速调整过来状态的李渊，此时稳如泰山。

    云淡风轻地点了点头。

    “不错，我说的那个晚辈就是药师——”

    说完，打了个哈哈。

    “不是老哥故意隐瞒，是担心你知道芷珊姑娘的身份后，觉得尴尬——”

    我信你个鬼哦，说得跟真的一样。

    王子安忍不住心中吐槽。

    不过脸上适时都露出几分责怪的神色。

    “老哥，这就是你的不对了，区区十一万贯的赌注而已，若是知道这是李尚书的千金，我怎么能真的把芷珊姑娘留下……”

    李渊听得不由一阵牙疼。

    李靖和红拂女也不由微微尴尬。

    自己女儿主动找人家麻烦是真，当场对赌也是真，如今输了，自己要翻脸不认账？

    若是王子安真的欺负了自己女儿，急了眼，还真保不准会拉下脸来，当场翻脸，把自家闺女强行带回去。

    可是现在，王子安这么一说，他们反而有点坐蜡。

    人家姿态摆的这么高，咱堂堂的兵部尚书，不能丢人啊。

    更何况，太子殿下和太上皇殿下都看着呢——

    (本章完)

