    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　常命归闻言眼神一厉，眼见这些无形风刃就要在林逸身上开刀，这时林逸脚下忽然有所异动，不过动的不是林逸，而是沙石组成的地面。

    　　

    　　四堵沙墙以肉眼难辨的度拔地而起，将林逸周围防护得严严实实，那些无坚不摧的风刃没入其中竟是泥牛入海，一点反应都没有。

    　　

    　　“什么？！”常命归顿时一惊，这显然不是林逸的手段，而分明是出自开山期巨头的手笔，而且这个开山期巨头的实力并不比他低太多！

    　　

    　　常命归觉得有些不妙，下意识就要冲天而起，然而脚下却猛然深陷了下去，两只沙石组成的大手将其双脚死死拽住，并一点点将其拖入地下，眨眼之间常命归在地面上就只剩下了上半身。

    　　

    　　“什么人在这里装神弄鬼，给我滚出来！”虽然身陷在沙土之中，但是常命归很快就镇定了下来，声色俱厉的大吼道。

    　　

    　　“谈不上装神弄鬼，常镇主，我已在这里等候多时了。”柳子玉的身形缓缓从沙土之中冒了出来，同林逸相互对视一眼，微微一笑。

    　　

    　　“你是什么人？”常命归脸色一沉。

    　　

    　　“哦？常镇主是想记下我的名字秋后算账吗，告诉你也无妨，我是晨骄学院的柳子玉。”柳子玉淡淡道。

    　　

    　　林逸心下暗暗苦笑，如果换做是他，他才不会这么好心把真名透露给对方知道，万一这次杀不死常命归，那岂不是自找麻烦？

    　　

    　　不过柳子玉身为女人，性格却刚愎强硬得一塌糊涂，隐瞒姓名这种事情她压根就不屑去做，若有胆来寻仇，尽管来就是了。

    　　

    　　若是惧怕对方寻仇，那她就不是柳子玉，也不会出现在这里了。

    　　

    　　“柳子玉？晨骄学院那么个娘们儿的地方，居然还有你这么一号高手，没看出来啊。”常命归罕见的皱了皱眉头，从对方身上的气势他已经判断出来，这柳子玉至少是一个开山中期高手，而现在因为某种缘故，她的实力甚至同自己都有的一拼。

    　　

    　　“不用想了，我在这里设下了九宫沙阵。”柳子玉神色淡淡的看着他道。

    　　

    　　“九宫沙阵？难怪！”常命归顿时恍然，传说九宫沙阵是一阵极为特殊的阵法，在这个阵法之中可以极大的限制对手实力，自己开山后期的实力到了这里估计只有开山中期巅峰，甚至有可能更低！

    　　

    　　本来以柳子玉开山中期的实力，是不可能与他常命归抗衡的，但是有了这个九宫沙阵，此消彼长之下，倒是有了一战之力。

    　　

    　　“小子，原来你不是要去找庄一凡求救，而是设了这么一个套让我钻进来，真是不简单啊。”常命归冷冷的看着林逸，到了此刻他倒有些相信庄一凡没动手脚了，以这小子的实力和智计，想要阴死自己那个狂妄自大的老婆还真不是没有可能。

    　　

    　　“过奖。”林逸淡淡点头，正如常命归所说的，这一切就是他提前计划好的，让柳子玉在这个最适合设置九宫沙阵的地方设伏，而他自己唯一要做的，就是将常命归给引过来。

    　　

    　　这个计划说起来简单至极，但是真正做起来却险象环生，刚才如果不是他实力够强，如果不是有玉佩示警，估计早就死了好几回了。

    　　

    　　“哼，小子你别得意，你这么做只是验证了我刚才那句话而已，自以为是的蠢货！”常命归的目光落在了战意汹涌的柳子玉身上，冷笑道：“你真以为就靠这么个娘们，真能够挡得住我？”

    　　

    　　话音落下，常命归身上的狂风猛然冲天而起，他双脚虽被死死困住，但是这并不妨碍他动手，哪怕身陷在九宫沙阵之中，他也没有真正把柳子玉放在眼里，说到底，哪怕有着开山中期的实力，这也只不过是个女人而已。

    　　

    　　狂风肆虐，一道无比巨大的龙卷瞬间降临在雷动平原岛的沙滩之上，到了这一步常命归已经不能顾忌更多，惊动庄一凡什么的都是后话，他现在要做的就是杀死眼前这个开山中期的女人，还有躲在一旁的林逸。

    　　

    　　“自己小心！”柳子玉见状神色一凝，挥手示意林逸退到一旁，林逸的实力虽然已经能够堪比臧自立那样的开山初期高手，但在常命归这等存在面前还是很难起到什么作用，这一点从刚才的两次照面就能看出来。

    　　

    　　到了这一步，今晚布下的局已经算是成功了一大半，但即便如此也只能是稍微限制一下常命归的实力而已，最后能不能将对方击退终究还得看她柳子玉。

    　　

    　　短短片刻之间，常命归放出的冲天龙卷便已卷起无数黄沙，远远看去竟成了一道狂沙龙卷，其中凌冽的风沙呼啸声令人心惊胆战，望而生畏。

    　　

    　　此时无论柳子玉还是常命归自己，身形都已笼罩在狂沙龙卷之中模糊不清，留在外面的林逸看得暗暗心惊，这个常命归果然厉害，只靠一招就硬生生搬回了局面！

    　　

    　　九宫沙阵一下子变成了狂沙龙卷，常命归的实力固然还是被限制了不少，但是同样的，柳子玉也必然受到了极大的影响，以两者本身的实力差距，当彼此双方的实力都被限制住之后，最后占便宜的仍然是常命归。

    　　

    　　林逸不禁有些心急，柳子玉这次几乎是冒着被杀的危险来帮忙，这要是真出什么事儿的话，那真是万死难辞其咎了，他日后还有什么脸面去见霍雨蝶？

    　　

    　　可是以他这点实力却又不敢冒然冲入狂沙龙卷之中，那样非但帮不上忙，反而还会成为柳子玉的累赘，让柳子玉死得更惨。

    　　

    　　“只能相信柳姨了。”林逸心下暗暗祈祷，同时在体内迅酝酿积攒着磅礴浩荡的雷电之力，一般招式对常命归没什么用，就连五行八卦杀气都难有奇效，这种时候能够派得上用场的也就只有雷葬这个终极杀招了。

    　　

    　　除了需要长时间蓄势这个致命缺陷之外，雷葬这个杀招可以说无懈可击，不仅是威力极大，更是度奇快，防不胜防！

