    翌日，南易冲了凉以后来到大厅，在一根柱子上摸索了一下，拉了拉绳子，随着咔哒一声，按在柱子上的广播就被打开，这个年代特有的广播音就响了起来。

    今年村里的大喇叭就退出了历史舞台，改成了每家都按上一个这种小广播。四四方方的盒子，出音口是一个五角星，喇叭壳子被漆成了红色。

    每天早上六点、下午三四点转播一下广播电台，有事的时候就去广播室喊一嗓子，但不确定消息都能通知到位，这喇叭劣质的很，要是没广播，就会有沙沙声，一般人家都会把它关掉。

    听了一会广播，南易就走出南宅，过了铁丝网去看望一下自己那几棵可怜的橘树。

    听冼耀东说，在今年九月的爱伦台风席卷下，南易的橘树有一半没保住，吃土浅的整棵树都被刮走，也不知道刮哪去了。

    好在文昌围也没什么危房，没有房子被刮倒，只有几户人家屋顶的瓦片被掀掉。

    来到自己的菜园子，南易清点了一下，一共被刮走六棵，有两棵蔫蔫的，看了看，原来是根须断了大半，已经没有挽救的价值。

    南易打算明年开春抽空回来一趟，把自己的菜园子好好料理一下。

    离开菜园子，在田野里逛了一圈，当初栽下的蛇灭门也已经遭殃了，明年开春也得补种。过了几年不需要担心毒蛇的日子，村里人可能已经忘了这一茬了。

    溜达着来到村里的食堂，食堂里负责打饭的阿婶就对南易说道：“南易，早等着你来了，给你留了一笼叉烧包。”

    “阿婶，你怎么知道我会来的？”

    “耀东媳妇通知的，说你回村了，没去她家吃饭，肯定会来食堂吃。昨天晚饭我也给你留了三份，看你一直没来，后来听说你在村委会忙，我也就没再等了。”

    “哦，谢谢阿婶。”南易接过叉烧包，递过饭票，找了个位子坐下，心里嘀咕着，“跟我玩润物细无声、潜移默化这套？那我就看看，你的耐心有多好。”

    嚼着叉烧包，南易就看到冼梓琳和一个男人有说有笑的走进来，看到他，冼梓琳的脸上还一阵发红。

    “梓琳，这是你男朋友？”南易主动招呼道。

    “嗯，南易哥，这是我男朋友韩季平，和我同一个学校当老师，他教生物。”冼梓琳缓了缓回道。

    “韩老师，你好，我叫南易。”南易站起来和韩季平握了握手，然后招呼道：“你们也是来吃早点的？”

    “是啊，我妈去北边帮我爸收皮毛去了，家里都没人。”

    “哦，那应该快回来了吧，草原上已经很冷了，今年的牛羊该杀也杀完了。”

    “快了，写过信给我，说是元旦前肯定能到家。”冼梓琳说着，又说道：“南易哥，明年五月份你能回来吗？”

    “怎么，你们明年五月结婚？”

    “是啊，南易，你到时候一定要来参加。”韩季平接话道。

    刚才韩季平只是说了一句“你好”，南易还不肯定，可现在他说了一句比较长的话，他肯定韩季平是北方人，真正的北方人，不是粤省之外的那种北方。

    那多半是外地人被分配到深甽，再加上刚才握手的时候，韩季平虎口上的老茧，南易还能感觉到，他就得出结论：韩季平是北方人，还是苦地方出来的，口音听起来应该是陝北的。

    “肯定会来，季平，你是陝北的吧？”

    “对啊，你听出来了，我是葭县的。”韩季平说道。

    陝北现在的日子不好过，煤老板还没冒头，大家都挺贫穷，而葭县是陝北贫困县里的贫困县，拿的出手的也就只有红枣一项。

    南易记得那个妹子挂在嘴上的都是“烂葭县”仨字，充满了对家乡落后的失望和无奈。

    “哦，听说过，你们那红枣很好吃。”

    “对啊，他们那里的红枣很甜，秋天的时候，季平家里还给我们寄了一大袋呢。”冼梓琳兴奋的说道：“南易哥，我们正打算去他家里呢，西北我还没去过呢，不知道是怎么样的。”

    冼梓琳说话的时候，南易看到韩季平脸上有点难明的神色。

    “喔，季平，你家里有几口人呐？”

    “爷爷奶奶，我爸我妈，两个姐姐已经出嫁，我下面还有三个弟弟。”

    “人多力量大，很好。”

    南易嘴里说着，心里却在寻思，一份工资要供八个人花，也够苦的，脑子转弯又对冼梓琳说道：“梓琳，你在学校还好么，有没有机会竞争一下年级组长？”

    “年级组长啊，没机会吧，学校里老资格的老师多着呢，什么时候能轮到我啊，我现在工资级别还没调呢，拿的还是最低级别的工资，一个月只有四十几块，其他的什么福利都没有。”

    “不应该，你们教师的工资，这两年不是都调了几级么？少的也调了一级吧？”

    “是有调级，我刚开始只有37.5，现在算是调过的，不过大家都调，除了实习的，我拿的还是最低级别工资。”

    “喔，没事，年底的时候我提一提，你这种给人民当园丁的，尽管不是为村里服务，可还是要多给点补贴。这样吧，你一个星期抽出半天，给村里的学生讲堂课，每个月村里补贴你200块钱。”

    南易在说话的时候，眼睛的余光一直注视着韩季平的表情，他在说到“200”这个字眼时，韩季平的瞳孔明显的缩了一下。

    “对金钱有欲望，人之常情。”南易又下了一个判断。

    “南易哥，钱会不会太多了，再说，村里也不缺老师啊，教四书五经的，教英语法语的老师都有，我一个语文老师能教他们什么？”

    “教传统，教艰苦朴素，教他们过去的苦难，让他们懂得珍惜现在美好的生活，能静下心来用功读书。”

    “我觉得村里的孩子挺好的啊，七八岁的孩子就能说英语了，到底是跟着国外老师学的，口语比我还好。”

    “你就去吧，给孩子们说说当年你是怎么学习的，当年有多不容易就行了。”

    “好吧，那我去，不过，钱就算了，我又不缺钱，村里每年的分红我都花不完，我攒下不少钱了。”

    冼梓琳的户口跟着工作分配走，现在是深甽的城里户口，不过因为她是老师，文昌围的福利她全能享受到，一点都不会落。

    “给你，你就拿着，钱又不咬手，你现在还住单身宿舍？”

    “对啊。”

    “那你们结婚后呢，还住单身宿舍？你们现在应该都没资格分房吧？”

    “没呢，等我们结婚才有资格排队分房，可学校也没房能拿来分，不知道得等多少年才能盼得到房子。”冼梓琳说到房子也有点失落。

    南易再看看韩季平的脸色，也不是太好看，估计对房子，他更没有办法。

    “罗湖爱国路和怡景路那里不是有房子要开盘么，好像叫怡景花园，别墅、高层住宅和多层住宅都有，村里正准备给老师们在城里安排住房，你是村里自己人，把你也算上，给你也弄一套。

    不过，我得先跟你说好了，你顶多算半个村里的老师，房款，村里也只能给你交半套，估摸着，也就12万左右一套吧，6万块，你跟季平能凑凑吧？”

    南易这就是杀人诛心，他稍微一算，冼梓琳应该能拿出两万来块，韩季平估计工资大半都得往家里寄，撑死了这两年也就只能攒下几百块钱。

    不管是有心还是无意，只要韩季平和冼梓琳结婚，他不当凤凰男也是凤凰男，女强男弱，心态把不正，他们这婚姻也长不了。

    等结婚了，韩季平把父母接过来孝顺孝顺，这也是人之常情，可冼梓琳能和未来公公婆婆合得来吗？

    多半是合不来，就一个吃面和吃米，这就很难协调。

    他们的婚姻想坚持下去，只能是冼梓琳迁就韩季平的生活习惯，还得小心翼翼的维护好他的自尊，委屈自己，成全别人。

    可是凭什么？

    虽说南易当初出于某些考虑，没接受冼梓琳的爱意，可不代表他讨厌冼梓琳，人有远近，他的屁股肯定要坐在冼梓琳这边，事情也得替她考虑。

    “南易哥，这不好吧？”冼梓琳心动的说道。

    “没什么不好的，季平，你们两人能凑多少钱？”南易面对着韩季平问道。

    “我…我能……”

    “南易哥，我们两个人能凑出三万块，剩下的我先找我爸妈借一下。”没等韩季平支吾完，冼梓琳就说道。

    “三万呐……也不用找耀古叔了，我这当哥哥的直接给你出了，再给你房里添上家具、21遥的彩电、松下录像机、索尼收录机、三洋洗衣机、西门子冰箱，每间屋再给你安上松下的空调。

    我在日本还见过那种很漂亮的轻骑摩托，我给冼为民打电话，让他给你挑辆好的，你结婚，他怎么也得表点心意。

    这些啊，就算是哥哥们给你准备的嫁妆，其他的就让耀古叔准备去，他不是做皮毛生意么，让他给你准备几块好皮，打个真皮沙发出来，放在客厅也气派。

    其他的啊，什么喜被、红马桶什么的就让阿婶去操心，你呢，就安安淡淡的等着当新娘子。

    季平啊，你们俩不是要上你家去么，正好，和你家里说说，既然你们都准备结婚了，那得赶紧让人过来下聘。

    我们文昌围不讲究聘礼多少，礼数到了就行。反正，你家下多少聘礼，耀古叔肯定会加倍给你们送回去，一分都不会留，全扶持你们小两口，让你们的日子过得红红火火。”

    南易说一样，韩季平脸上的肌肉就抖动一次，脸都快抖瘫了。

    不过，南易觉着还不够，他继续往火上加柴火，“梓琳，你是冼氏第一个大学生，你出嫁是一件大事，到时候村里负责帮你弄酒席，就搞盆菜，上回村里搞，也就是凑合着，这次不凑合了，好东西都准备上。

    什么鱿鱼、冬菇、鲮鱼球、炆猪肉、花胶、大虾、蚝豉、鳝乾该有的都有，盆也得搞大的，去订做，就搞这么大、这么高。”

    南易把手撑到最开，起码比划出两米多宽，八九十公分高。

    “待会，找人给你们量下身材，你们结婚的礼服想要什么样的告诉我，我帮你们去做，现在流行军装，得准备上，传统的婚服也得准备；

    再给你们准备上婚纱、礼服，能准备的都准备上，婚礼一辈子就一次，不能留下什么遗憾。婚车、马、轿子，我也会帮你们准备上，我一定会让你们风风光光的。”

    南易演土大款演上瘾了，根本停不下来，“还有……”

    “南易哥，够了够了，你再说下去，我和季平的婚礼都赶上古代皇帝嫁公主了。”冼梓琳捂着嘴笑道。

    “欸，你说对了，你就是我们文昌围的公主，你出嫁能含糊么。”南易左手背敲了一下右手掌，叫道。

