    韩宇被她夸，脸红红的。

    一时间倒是都同意了，买了不少食材回来，大家分工合作，倒是很快就好了，欧阳诺看着我道，“沈姝，你给傅慎言打个电话，让他一起过来吃吧，都这么晚了，他工作应该忙完了。”

    折腾了一天，天色已经黑了，我想着大家都在，也正好让他过来，互相认识一下，便拨通了傅慎言的电话。

    电话打通后，我便开口道，“傅慎言，你那边忙完了吗？”

    “夫人，傅总还在开会，应该要好一会才行！”回答我的不是傅慎言，而是一个女孩子的声音，我听着有些熟悉，迟钝了一下才反应过来是周一珊。

    便开口道，“哦哦，那一会等他开完会你让他回我一个电话。”

    周一珊应了一声，便挂了电话。

    我不由蹙眉，欧阳诺洗着菜，看着我蹙眉，问道，“怎么了？工作还没有忙完吗？”

    我点头嗯了一声，心里想的确实，平时傅慎言基本都是把手机随时带身上的，怎么今天……

    “我还说一起来聚聚呢，我刚才给穆深打了电话，好在他有时间，说是马上过来！”欧阳诺嘀咕。

    我下意识的抽了一口冷气，不由看着她道，“上次你和穆深是一起从澳门回来的吗？”

    欧阳诺的样子，看上去好像不知道穆深在澳门和傅慎言的事情，她点头，撇嘴道，“别提澳门的事情了，我本来从澳门来京城的时候是打算在京城多呆几天的，但是被穆深气得我直接就回去了。”

    我看了看她，不由道，“你们吵架了吗？”

    她摇头，气呼呼道，“比吵架还过分，我原本以为他是个温润如玉的翩翩公子，没想到他是个表里不一的人。”

    我愣了一下，想着是不是他也见识到了穆深可恶的一面，没想到她开口道，“他原本在A市都和我说好了，等我们到京城，他就带着我见家长，你都不知道我紧张了多久，没想到最后他居然忽悠我，让我在京城呆了几天，就让我自己回去了，你说他可恶不！”

    我蹙眉，所以，穆深在欧阳诺心里，依旧还是装的那一幅温文儒雅的形象。

    “一会他过来，你看我不收拾他，哪有人这样当男朋友的，沈姝，你和他熟悉，你可要帮我说说他，太不像话了。”欧阳诺是一个直肠子的女孩子，一股脑的说了一堆话后便去找胡雅很韩宇的八卦了。

    我看着她，不由微微叹气，看来穆深根本没有和她提过澳门的事情，可是她不是见过霍天临吗？难道霍天临也没有和她说过什么？

    想到这里，我拿出手机给霍天临发了信息，问她有没有和欧阳诺提起过澳门穆深和傅慎言的事。

    信息刚发出去，门铃就想了，欧阳诺虽然嘴上说着抱怨着穆深，但听到铃声还是很激动的跑去开门，打开门见道穆深她微微哼了一句，没好气道，“你还有胆量来？”

    穆深看了一眼客厅里的人，看着她浅笑道，“所以你这是叫了那么多人，准备群殴？”

    欧阳诺被她逗乐了，撇嘴道，“我才懒得劳驾我的朋友呢，进来吧，下次你刚气我，我就永远都不理会你了。”

    我站在厨房门口看着，穆深跟着她进来，清冷的目光看向了我，微微眯了眯，随后一如既往的温润一笑道，“今晚真热闹。”

    欧阳诺哼了一声，道，“那当然！”随后拉着他给他介绍胡雅他们。

    我看着此时的穆深，脑子里想的确实那个白天和我在咖啡厅里阴柔的男人，心里不由泛起一股冷意。

    “他不是好人！”黄文惜的声音在我耳边响起，我愣住，回神，见她脸色有些寡白，像是被吓到了。

    我看着她，关心道，“怎么了？是身体不舒服吗？”

    她微微摇头，吸口气道，“没事。”

    欧阳诺带着穆深过来打招呼，看着我道，“沈姝文惜，你们去歇息吧，让他来做，惩罚他迟早了。”

    穆深脸上带着笑容，有几分阳光大男孩的样子，看了看我，有看了看黄文惜，笑道，“欧阳你又认识新朋友了？”

    欧阳诺点头，拉着黄文惜笑道，“差点忘记介绍了，文惜，这是我一直和你说的，我男朋友穆深。”

    黄文惜的脸色还是很苍白，看着穆深他点头，那样子看着很不自然，像是被吓到的样子。

    欧阳诺是个神经大条的人，没注意到黄文惜的表情，看着穆深道，“穆深，这是我的朋友，黄文惜，和我一样，也是A市的。”

    穆深看着黄文惜，嘴角微微上扬，一如既往的优雅温柔，“你好，很高兴认识你。”

    黄文惜身子有些颤抖，伸出手和他握手，只是声音很低的说了一句，“你好！”

    欧阳诺以为是黄文惜认生，笑道，“我朋友，她比较羞涩，不善于交流，行了，你去把菜都端出来吧，我们要准备开吃了。”

    穆深笑笑，进了厨房。

    欧阳诺也跟了进去。

    我伸手拉黄文惜，被她突然紧紧握住，拉着我出了厨房，她都手很冰凉，像冰块一样，出了厨房，她喝了一大杯子水才恢复了脸色。

    我没有急着问她，只是等着她缓和之后，等着她开口。

    隔了一会，她才看着我道，“他不是好人！”

    我愣了愣，知道她这里的他，指的是穆深，不由开口道，“你认识他？”

    她点头，坐在了沙发上，小心翼翼的抬头看向了厨房的方向，压低了声音道，“见过，很久之前。”

    我本想再问，但是穆深和欧阳诺将菜都端了出来，胡雅和韩宇招呼着住火锅，大家都坐在了餐桌边，招呼着快吃，也就把话压回去了肚子了。

    不过吃饭期间我看穆深看黄文惜都眼神，似乎根本不认识，为什么黄文惜认识他？还那么怕他？

    “怎么老发呆，你最近真的太容易走神了。”胡雅给我夹了一块肉，开口道，“我看你最近瘦了，多吃点肉。”

    我回神，点头道了谢谢。

