
　　一听到魏泽天这话，蒋云清眼中就闪过明显的厌恶。

　　陆泽听到此话还有这个语气，目光也冷了下来。

　　“只是想见你一面，简单聊聊，我们约个地方吧。”蒋云清勉强说出了这段话。

　　陆泽让她和赵强走到了一起，她丢点面子无所谓。

　　魏泽天一听，大喜的从沙发上站起来，嘴角裂开笑容：“好，正好我今天也没事了，不如就在之前谈话的地方先吃点东西？你看如何？”

　　“好，我会准时到的。”

　　蒋云清说完就挂了电话，甚至不想再跟魏泽天多说一句。

　　魏泽天本来还想多说几句的，看到电话挂断，一时间笑了笑，并没有当一回事。

　　蒋云清敢邀请他，难道他还会怕蒋云清跑掉么？

　　当然不会怕了。

　　陆泽看着蒋云清那难看的脸色，皱眉问道：“他说那话是什么意思？”

　　蒋云清摇了摇头，不敢去看陆泽：“没什么意思……”

　　陆泽眼力何等毒辣，他怎么可能不知道蒋云清这表情是什么意思？他脸色难看至极，看来这个魏泽天要不要用，需要另说了。

　　本来他对魏泽天的映像只停留在贪钱上，魏家需要发展，魏泽天需要进入一线明星范围，陆泽的恶意也就没有多么大。

　　将魏泽天掌握在手里之后，他手里就有了一个未来的一线明星资源，对付很多舆论等都容易了许多。

　　毕竟对一个公司和企业而言，舆论足以将整个公司都给毁掉。

　　可现在，他突然不想用魏泽天了。

　　“过去吧，见了再说。”陆泽淡淡道，声音中已经出现了一丝生冷的感觉，让身边的蒋云清都不寒而栗。

　　而蒋云清的两只手则是纠结在一块，陆泽要对魏泽天动手的话，就等于是对娱乐圈动手啊，就算是在这个时代，舆论也是真的能杀人。

　　陆泽点了点头，接着便蒋云清来到不久前魏泽天跟蒋云清一家人的地方，而魏泽天已经坐在了那里。

　　他看到蒋云清的时候，眼中明显闪过喜色，不过下一秒他就看到了陆泽。

　　作为一位二线明星，同时还是魏家的大少爷，他怎么可能会不认识大名鼎鼎的陆丹师？

　　“原来蒋小姐不是要见我，而是这位要见我啊……”魏泽天瞬间就明白了怎么回事，刚准备起来的身子又重新坐下，二郎腿翘了起来。

　　在他身边，那位女秘书轻轻推了一下自己的眼镜，美目中一片锐利之色。

　　陆泽三人径直来到他身前坐下，蒋云清坐在旁边，陆泽坐在中间，谁是这里有话语权的人，已经很明了了。

　　魏泽天也注视着陆泽，上下打量了一下后，笑着说：“陆先生，之前在顾顺金团的发布会上就看到你了，不过没机会上去跟你打招呼，这下倒是有机会了。”

　　陆泽唇角掀起浅笑：“这些客套话就不用说了，我们都是年轻人，谈话没必要这么拘谨。”

　　魏泽天一听此话，仿佛没听懂陆泽话里是什么意思一样，那头都微微昂了起来，高傲的气势弥漫。

　　“原来陆先生跟我们是一类人，我还真没想到，可能是顾顺金团给我的映像太深了，抱歉抱歉。”

　　魏泽天的嘴角明显带着不屑的笑容，陆泽对这种人的话，根本不会有情绪波动。

　　有本事的人，都会用行动来证明，而不是做这种无意义的口舌之争。

　　“闲话就不多说了，我这次来，是想跟你合作，我在发布会上拿出的那个产品，你有兴趣么。”陆泽淡淡道，他心里的计划，已经完善了。

　　魏泽天一听这话有些疑惑，陆泽居然还想让他给顾顺金团的产品代言？这家伙脑子没出问题吧？

　　顾顺金团现在就是众矢之的，若不是忌惮陆泽这一个人的强大，在顾顺金团产品出来之前，那几个工厂就该完蛋了。

　　而现在，陆泽居然还想让他代言？简直是在痴人说梦！

　　“你说的那个产品效果，说实话我真不敢恭维，虽然现在还没什么问题，可之后要是被人用出了问题，我这个代言的人也会受到牵连。”

　　他说着看了看自己手机上的时间，随即又补充了一句：“另外，我等会还有拍摄，能跟你们说话的时间只有十分钟。”

　　“如果没有别的事，或许可以先让我准备一下？”

　　陆泽看向魏泽天的眼中已经出现了轻蔑，声音淡漠道：“你可能想错了，我这不是请你给我代言，而是要求你。”

　　“我提出的条件是，魏家保全，而你永远给我顾顺金团的产品代言，不管你以后是一流明星还是家喻户晓的顶级明星。”

　　“都必须无偿给顾顺金团的产品代言。”

　　旁边的蒋云清瞳孔微微缩了缩，陆泽这话什么意思？

　　让魏泽天无偿给陆泽代言？他怎么说出这种话来的？

　　尽管她知道陆泽的本事，可也不太相信，偌大的魏家能被陆泽一句话给说没了。

　　魏家做的乃是娱乐产业，更多的是线上，也就是说实体公司不多，人家有的是实打实的真本事。

　　就算陆泽把公司全部收购了，魏家引导群众的能力仍然强大无匹。

　　魏泽天额头上的青筋跳了跳，嗤笑了起来。

　　“陆先生，你是不是得了妄想症？你在说什么呢？要是不知道去哪家的医院就医的话，我可以给你推荐一个精神病院，那是全华南最好的精神病治疗中心。”天籁小说网

　　“治疗费用我也帮你出了，不然的话，陆先生你这个思想，实在是有点可怕。”

　　魏泽天旁边的秘书也笑了起来，仿佛她一个秘书，都不把陆泽放在眼里般。

　　“魏泽天，我一开始就说了，我们年轻人说话，没必要搞那些有的没得，而且你忽略了我一句话。”

　　“你给我代言，我让魏家继续在华南发展，如果魏家没了，你这个二线明星还有什么作用？”

　　“还能一直维持你现在的热度么？”

　　“嘭！”

　　魏泽天在听到路泽这话后，直接一巴掌拍在了眼前的桌子上，看向陆泽的眼神阴沉了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第273章 免费给我代言免费阅读。https://xs.23sk.com 