    金狮子的全身带着最后的魔力，朝着众人扑了过来！

    “这是它的回光返照！”博涛惊呼道。

    在看到金狮子扑过来的同时，国字脸便暗道不妙，连声高呼：“快让开！”

    金狮子的冲撞，所携带的气势，就像是打算将整个遗迹摧毁一样！它身上溢散出来的魔力，化为金色的闪电，在它身边环绕！

    被金色闪电触碰到的建筑，都会被击碎，甚至化为粉末！

    它的所过之处，金色的闪电肆虐，将周围的一切摧毁！

    它就像一颗导弹！

    在摧毁沿途的一切后，打算在众人当中，将自己的魔力炸开！

    “这下糟了...”博涛不禁咽了口唾沫！

    在这最后时刻，金狮子身上涌出的魔力波动以及那恐怖的破坏力，让博涛非常清楚！

    那根本不是任何人类制造的防具所能够抵御的攻击！

    躲闪，以及来不及了！

    哪怕是被这一股余波集中，人估计都会粉身碎骨！

    “全部卧倒！！！”

    这是国字脸在看到金狮子扑过来的瞬间，所能喊出的最后一句话！也是唯一的一句话！

    轰———！！！

    一股毁天灭地的魔力在第四层当中爆发！

    但狂暴的魔力，却是被一道身影给拦了下来！

    金狮子并未能冲到众人的中央，也未能在它预计的地方引爆自身所有的魔力！

    一道身影，拦在了金狮子冲刺轨道的半路途中！

    金狮子的魔力，也被迫提前引爆！

    狂暴的冲击力在第四层当中甚至造成了空间上的扭曲！

    以金狮子的魔力爆发点为中心，周围至少半径五十米之内的所有建筑都被移位了平地！

    遗迹建筑什么的通通不存在，就连天花板都被震碎！上方的空间露了出来，甚至能够看到第三层的空间！

    往下，也能够看到第五层的空间！

    碎石与泥土，形成了浪潮，将扑倒在地的博涛等人全部击飞了出去！

    不过，这一层碎石与泥土，也形成了一层保护层，为博涛等人换取了些许缓冲的效果！这也算是运气好...

    如果被闪电的余波正面击中，就算胡乙方的魔导盾，也会在瞬间被击碎！

    这还是在金狮子的余波被人拦住的情况下！

    这就是危险度最高的魔力生物！

    这就是战斗力仅次于十二龙种的怪物！

    然而，就是这样，足以让这两个守护者小队瞬间团灭的恐怖冲击，却是被一个人拦了下来！

    在被余波碎石与泥土席卷过后，这两个小队当中的人，有不少人已经昏迷了。

    少数还活着的人，也已经受了不轻的伤，一时半会儿被碎石和泥土压着，还没办法起身！

    而幸运的是，博涛就是其中之一！

    他艰难的拨开盖在身上的泥土，但却不敢做大动作，博涛的腿上传来的剧痛，估计是骨折了，至少也是一个骨裂，要是乱动的话，之后就不好受了。

    不过，博涛在从碎石当中钻出来后，不由得有些诧异。

    拦在金狮子面前的身影自然不可能是别人！

    黎歌的双手已经消失不见，全身骨骼粉碎新骨骼，就连内脏都受到了不小的冲击！大量的血迹呈扇形向他身后扩散，显然是金狮子所造成的冲击，将他身体的血肉给冲散！

    “黎明——！！！”

    博涛不由自主的咆哮出声。

    开玩笑的吧？

    博涛的身体不由得开始颤抖...

    尽管黎歌很可疑，尽管黎歌进入他的队伍还没多久，但黎歌的性格，与他的行动，已经让博涛潜意识的将黎歌归于自己的同伴当中。

    然而，还没等博涛产生伤感，便看到了差点儿让他怀疑人生的一幕！

    黎歌的身躯之中，冒出了些许的红色丝线！

    一条龙的虚影，在他背后若隐若现！

    红色的丝线，以黎歌的骨骼为基础，迅速的编制着，很快，便将黎歌身上的血肉给修复完毕！

    这个过程，仅仅只用了不到十秒钟的时间！

    “这...”

    整个过程，博涛都看在眼里，但他却情不自禁的揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了！

    黎歌的身体在短短不到十秒钟的时间里，就从一副几乎只剩骨架的状态，修复到了完好无损的情况！破损的仅仅只有衣服！甚至会让人怀疑，黎歌到底有没有受伤...

    但地上还残留着的血肉是铁证！

    无论如何都没办法解释的铁证！

    没错，哪怕是经过龙之圣兽的强化，在这只金狮子自杀式的自爆攻击之下，黎歌的身躯也无法完整的保留下来...

    为了能够最大程度的将金狮子所造成的冲击给拦下来，黎歌用自己的身躯以最大的受面，承受住了金狮子的冲击！

    龙之圣兽的技能，让黎歌的身体在十秒之内就恢复完毕！

    感受着身上传来的痛楚，不知为何，黎歌居然有一种习惯了的感觉...

    并不是因为迟钝了，而疼痛这种感觉，在黎歌的感知当中，已经逐渐变得可以接受了。

    甚至，疼痛所产生的刺激，也被收束到一个微妙的范围内。

    感受着自己身体再一次得到的飞跃似的强化，并且因为剧烈的疼痛刺激所产生的些许快感，黎歌似乎感觉到，自己的身体可能开始朝着有点悲哀的程度发展了...

    不过，尽管金狮子的攻击很猛很强大，但因为是自杀式的攻击，在释放完了这一招后，金狮子也已经失去了意识，倒在地上一动不动。

    虽然还没死透，但黎歌可以清晰的感觉到，这只金狮子的气息正在以惊人的速度变得微弱...

    哪怕把它放在这里不管，它也活不了一分钟。

    它身体内，所有的能量都已经全部消耗完了，没有留下任何一丁点能够维生的能量！

    这只金狮子的强度，可以说，远超黎歌在赤练城城南外遇到的那只金狮子！

    不愧是特殊个体。

    不过，现在的注意力却在其他地方。

    这只金狮子已经不需要管了！

    但是，刚才金狮子用自杀式的攻击，直接打通了第三层和第五层！

    而这样一来，身处在第五层的那只魔力生物过来了！

    一道带有剧烈瘴气的吐息从它的口中喷吐而出，朝着黎歌所在的地方喷吐而出！

