    第112章 婚期将定

    林大宝刚想出口问些什么，但却被屋外一道低沉的声音给打断了。

    “好了，大宝你先出去玩吧，我与他们还有些话要说。”

    说话这人正是林若甫，目光中带着些许的悲凉。

    林大宝看到父亲的到来，犹如一个泄了气的皮球，小声嘟囔了几句，脸上依旧保持有些憨拙的笑容，道：“是，父亲！”

    说完，便向书房外走去。

    看着林大宝满脸的不悦，林若甫的眼光忽然温柔了起来，道：“大宝这孩子，小时候生过一场大病。病好了，就成了这副样子。人虽已经长大，心智却连七八岁的少年都不如...”

    林婉儿心中一痛，忍不住轻泣了起来，稳了半天才柔声劝道：“父亲大人，这么多年来，您辛苦了！”

    叶玄看着林若甫的背影，心里默默叹了口气，略感有些凄凉和难受。林若甫虽然一人之下，万人之上，看似风光，但背后却是无限的危险和算计。

    女儿自幼得了痨疾，命不久矣！两个儿子，一个心智犹如稚童，一个沦为政治的牺牲品，可谓是一遇公主误终身。

    林若甫摇了摇头，目光也渐渐从大宝转移到林婉儿的身上，柔声道：“若说我这么多年来，最对不起就是你，婉儿。”

    说着说着，林若甫盯着林婉儿的双眸发红，两行浊泪流下，让叶玄看到后也是一惊。

    林若甫是谁？

    庆国的宰相，虽然没有陈萍萍那般在民间被传得犹如鬼神。但也是庆国朝堂之上，百官之首，仕途几经周转，这才走上这宰相之位，可谓是当今大多数仕子的偶像。

    不客气的说，他的一言一行足以名动天下。

    可是现在这位心如磐石的林若甫居然哭了，由此可见此事，是他心中多年之痛。这份愧疚怕是从婉儿出生的那一刻便伴随着。

    林若甫心中一恸，像绞似地痛了起来，捂着胸口，看着林婉儿这副体贴的样子，心中满满都是对女儿的愧疚。

    片刻后，淡淡道：“你也先下去吧，我与叶玄有些事要说。”

    说完这话，他马上回复了平静走到书案之后，拿起书案上的一个竹简，不动声色的翻阅了起来。

    林婉儿应了一声，然后便听着林若甫开始轻咳了起来，由于咳的太急，似乎还有些泪水从他浑浊的老眼中流了出来。

    待林婉儿的身影渐渐走远，一阵沉默之后，林若甫感慨道：“婉儿这孩子太重感情，身子又弱。我之所以不想让她来林府，也是怕她触景生情....”

    叶玄默然，他虽然是林府的女婿，但是这种感情上的事他还是不好介入的。

    良久之后，林若甫又道：“长公主和你说了些什么？”

    叶玄闻言后一愣，心中忍不住想起了阴差阳错下的那一抹湿润，如果这事让林若甫这个昔日长公主的老情人知道，自己算不算是给他戴了一顶原谅色的帽子。

    “没什么，就是想要让我投靠到她的门下。”

    林若甫眼中暴出两道寒芒，冷冷道：“李云睿这个女人，你最好不要招惹她，对她敬而远之。刚才的郭攸之应该就是她的门下，故意拖住我。”

    “不过幸好，她倒是没有做出一些出格的事情，也算是给了我几分颜面。”

    过了片刻，林若甫补充道：“至于其他在朝堂上的事，我和你父亲叶重会帮你解决，帮你走上一条金光大道。”

    叶玄心中腹议道，刚才长公主确实没有做出格的事情，可是他却做了。

    这以后，怕是他想敬而远之也难了。

    想到这里，他叹息道：“长公主视内库财权为己物，这件事怕是难以善了！”

    林若甫缓缓闭上眼睛，说道：“我从未想过对付她，至于其他的事，以后自然有人要对付她。”

    “那是谁？！”

    “范闲！”

    .....

    “对了，陛下已经下旨，对北齐出兵。到那时，你自然要随你父亲征战沙场，战场上刀枪无眼，你小心些！”林若甫出声叮嘱道。

    “是，叔父。”叶玄拱手行礼道。

    林若甫深吸了一口冷气，脸色也变得好看了一些，微笑道：“我会在京都，积极筹备好你与婉儿的婚事。待你归来之际，我也好将她嫁给你！”

    叶玄心头大好，要知道他等这一天已经很久了。

    “谢过岳父大人！”

    林若甫闻言，笑了一声，看得出来叶玄这一声岳父，叫得他很高兴。

    紧接着他们开始聊了一会儿不痛不痒的话，过了半响儿，林若甫又说道：“明天你带着婉儿出去春游，放松一下。”

    “是！”

    .....

    “那就是太平别院。”一个身穿浅蓝色儒袍的少年皱眉望着那里，轻声问道。

    他身旁的女子轻轻应了一声，一道黑影闪过，随后便应声倒地。

    这一男一女，正是范闲和范若若。

    “五竹叔，你怎么把若若给打晕了？我说过她可以相信！”

    五竹的脸上没有丝毫的感情色彩，只是淡淡道：“除了小姐和你，在这座城里的人，我谁也不信！”

    范闲叹了一口气，刚想反驳一下五竹叔，但想了片刻，实在想不出什么反驳的理由。

    还未等他想出理由，突然“嗖”的一声。

    五竹立刻将范闲推开，叮嘱道：“小心！”

    范闲向后看去，豆大的汗珠瞬间落下，一只箭赫然插在身后的那颗大树上，要说这一箭还真厉害，仅仅从范闲这里来看，这箭竟直接射穿了碗口粗的大树。

    这一箭要是落到他的小身板上，非死即伤！

    想到这里，他小心翼翼的把范若若给拉到旁边的一颗大树身后。

    五竹叔这才开口解释道：“燕小乙，天下唯一的九品箭手，实力超绝。前段时间，我来这里侦查过，但这里守备太严，我进不去。”

    范闲心中一惊，心想这区区不起眼太平别院竟然有如此守备，还有一个九品箭手守护。这守备情况，怕是比皇宫也差不了许多。

    “等会儿我在这里吸引燕小乙的注意，你混入太平别院。东西应该就在这里，湖中央的浮石上，那里便是机关。你多找找，应该有所收获。”

    说完又指了指躺在一旁，不省人事的范若若：“她这边我来照顾，至于其他的事情就看你了。”

    范闲嗯了一声，随后便开始了行动。

    (本章完)

