    离开皇宫之后，韩度回头看着灯火通明的奉天殿忍不住叹息一声。自己该做的都做了，也算是给朱标有个交待，至于老朱会如何惩罚朱樉，那和自己无关。想来有这些事情在前，再加上有朱标在一旁护着他，老朱应该不会拿朱樉如何。

    大踏步朝着家里而去，家里不仅有安庆和爹娘孩子等着自己，还有件事需要自己去证实呢。

    “侯爷回来了~”

    韩度刚刚走过街角，还没有靠近，就被守门的侍卫看到。粗壮的吼了一嗓子，一人转身就朝府里跑去，显然是去通知老爷夫人了。

    韩度走进大门的时候，正好看到爹娘和抱着儿子的安庆出来。

    看来自己出门，全家人都在牵挂着，一股春日暖阳的气息充斥着韩度的胸膛。

    韩度先是朝二老拜下：“爹，娘，孩儿回来了。”

    “回来就好~”韩德和刘氏二人齐齐微笑着点头，异口同声的笑着说道。

    韩度站了起来，目光不由自主的移到安庆身上，走上前去扶住她的手臂，柔声说道：“我回来了。”

    “嗯~”安庆双眼一眨不眨的看着韩度，微微颔首。

    韩度哈哈笑了一声，伸手将儿子抱过来，胡子拉碴的嘴就朝着儿子的嫩脸凑上去。

    “吧唧~”

    “儿子，想爹没有。”

    韩克忠虽然快要三岁了，但是小孩子还不记事。隔上三五天都能够把一个人忘了，更何况韩度这一走就是两个多月？被韩度抱住，就好似碰见陌生人一般，韩克忠满脸惊恐，小胖手不断的在韩度脸上拍打，挣扎着就要回头去找安庆，甚至还哇的一声哭了出来。

    “哦哦哦~忠儿乖，娘在这里......”安庆原本想着就这样哄儿子几下，但是却没有丝毫效果，哭声越来越大。

    韩度抱着儿子满脸的尴尬，这兔崽子是亲生的吗？才两个月不见就不认识自己。想到当初，这小崽子趴在自己肚子上睡觉的时候，可没有和自己有半点生分呐。

    没有办法，韩度只好在安庆伸手要将儿子抱过去的时候，无奈的放手了。

    更让韩度生气的是，儿子一到安庆手里，瞬间就不哭了，甚至还有胆子瞪着黑黝黝的眼睛，回头直勾勾的看着韩度。

    韩度无奈笑了笑，陪着安庆和儿子，一起回到自己的院子。

    “你还没有吃饭吧？我让人给你送点酒菜来。”安庆将儿子放在床上，然后转身帮韩度解衣。

    韩度闻言脱去衣衫的动作瞬间僵住。

    安庆察觉到之后，有些奇怪的问道：“怎么了？”

    不就是吃个饭嘛，韩度怎么会有这么大的反应？

    韩度回过神来，笑着宽慰了安庆一下，随后边脱衣衫边说道：“酒气太大对孩子不好，你让人将酒菜放到前堂去吧，我去那里吃。”

    “也好。”安庆没有多想，点头回应道。

    反正不管是在前堂吃，还是在屋子里吃，区别不大。

    韩度来到前堂，见侍女已经摆放好酒菜，就要离开。韩度顿时叫住她：“去将穆叔找来，本侯想要请他喝一杯。”

    “是，侯爷。”侍女转身俯身答应，然后便去找穆达。

    不大一会儿，穆达便来到前堂，矮身进门，朝着韩度微微躬身，说道：“侯爷找我？”

    韩度在穆叔进门的那一刻开始，目光就没有离开过的他的脸庞。等他走到面前，说话之后，韩度才回过神来，笑了一下，伸手示意：“穆叔来啦，坐吧！”

    “谢侯爷。”穆达微微躬身之后，便在韩度桌子对面坐下。

    见穆达看着满桌子的酒菜有些疑惑，韩度便笑了笑，解释道：“我也没有和穆叔喝过酒，这不，一个人喝着无聊，便想找穆叔来喝一杯。”

    说着，韩度便拿起酒壶，倒了两杯，给穆达递过去一杯。

    “多谢侯爷，不过小的已经用过饭了，恐怕陪不住侯爷。”穆达连忙起身，双手接下，将酒杯放在桌子上，略带歉意的说道。

    韩度微微一笑，态度随意的说道：“无妨，穆叔先喝一口看看，若是喝不了，本侯也不会强求不是？”

    说罢，双眼平静的看着穆达，脸上如同往常一样温和。

    “多谢侯爷体谅。”穆达也没有多想，谢了韩度一句之后，便没有丝毫犹豫的端起酒杯。

    韩度也笑着端起酒杯，朝着穆达遥遥示意。

    韩度一口将酒喝下，神色如常的看着穆达。

    穆达见此，只好朝韩度笑了一下，将杯中的酒一饮而尽。原本满脸微笑的穆达，在酒入喉之后，脸色却猛然沉了下来。抬眼朝韩度瞥去，见韩度正在眼神灼灼的盯着他，穆达强颜一笑，支支吾吾的说道：“侯爷，这酒，这酒......”

    “这酒怎么了？”韩度眼睛一眨不眨的看着穆达，神色不动的问道。

    “这就好像不是府里的神仙醉吧？”穆达干笑一声，试探着看向韩度。

    却只见韩度满脸微笑的看着他，一言不发。随着时间推移，穆达的脸色很快便沉了下来。

    韩度看到穆达表情如此变化，自然有所明悟。叹息一声，韩度淡淡的说道：“穆叔，果然是你吗？”

    “侯爷，我......”穆达原本想要狡辩一番，可是话到嘴边却无论如何都说不出口。

    韩度深深吐出一口气，语气里带着一阵阵哀伤，说道：“这酒叫玉冻春，西安城里才有。我想，穆叔应该对这酒很是熟悉吧？”

    事到如今，穆达也不再狡辩了。主意是他觉得在韩度面前狡辩，那是对他和韩度之间的亵渎。挺直了腰杆，穆达也不再掩饰，大大方方的承认了：“不错，这酒就是小的做出来的。不过小的不明白的是，侯爷以前从来没有去过西安，这次也是第一次去，为什么就能够笃定，这酒和小的有关系？”

    韩度看着穆达的神色恍惚了一下，原本只是怀疑，现在却是肯定穆达隐藏着另外一层身份。想到穆达在韩家这么多年，韩度就是一阵后怕。

    面对他的疑问，看着多年的情分上，韩度没有瞒他，点头说道：“神仙醉不同寻常的酒，不懂蒸馏工艺的人，是无论如何都不可能酿造出来的。”

    “难道就没有人能够机缘巧合的想出蒸酒的法子？”穆达继续问道。

    韩度点点头，撇嘴说道：“当然有这种可能。只要他们用了蒸酒的法子，他们就能够酿造出高度酒来。”

    说着看到穆达，摇摇头继续说道：“但即便是如此，他们也只会直接卖酒，而不会将蒸馏出来的好酒拿去兑水之后再卖。酒越好，价格就会越高，掺水的酒虽然烈度不减，但是口感低劣。我想若是有百姓弄出这样的酒，都不会选择掺水去卖吧？”

    “是，的确是这个道理，天下攘攘皆为利来嘛。”穆达认同的点头，随后又问道：“那侯爷是怎么发现这就不对的？”

    韩度见穆达想要问个清楚明白，便看着他的眼睛，说道：“或许没有喝过高度酒的人喝不出来异样的味道，但是在喝惯了真酒的人嘴里，一尝就能够轻易分辨出来。这一点，穆叔两种酒都喝过，应该深有体会才是。”

    穆达闻言愣然，两种酒的味道不同，他自然是知道的。可是，他只是喝了一口掺水的酒，觉得不如神仙醉好喝之后，便没有再喝过。这件事要不是被韩度提起，他都早就忘的一干二净了。

    “侯爷如何知道两种酒的区别？”穆达有些不解的问道。

    韩度笑了笑，没有和他解释。

    穆达却以为韩度在西安发现之后，仔细品味区分过两种酒的味道。叹服的笑着点头，说道：“侯爷果然是心细如发，小的远远不如。”

    韩度不知可否，对穆达的这句话没有任何表示，转而问起：“穆叔的那个侄子，应该不像是穆叔说的那样，是你的亲侄子吧？”

    穆达闻言笑了笑，说道：“看在侯爷为小的耐心解惑的份上，小的就直言告诉侯爷，不是！不仅不是，而且在此之前，小的根本就不认识他。”

    “一个不认识的人，穆叔就敢在本侯面前说他是你的亲侄子，还主动将他安排在酒坊。穆叔，你究竟是什么人？”韩度在察觉到玉冻春的不对劲之后，第一时间就想到了自家的酒坊出了问题。继而便想到穆达，因为蒸馏工艺是被严格保密的，除了韩度之外就只有穆达知道。跟着韩度便想到了穆达带来的侄子，既然穆达有问题，那这位突然出现在韩度面前的人，自然也引起了韩度的怀疑。

    韩度说话的时候，右手始终垂在桌子下面。这个时候，正戒备的悄悄打开腰间的牛皮匣子，暗中将左轮拿到手上。

    穆达呵呵一笑，身体往后靠了靠，十指交叉抱在一起，放在抬起的腿上。看了韩度的右手一眼，勉强笑道：“侯爷还是把左轮放下吧，若是小的真要对侯爷不利，早就对侯爷出手了，哪里还会给侯爷拿起左轮的机会？”

    韩度脸上僵硬了一下，也不知道穆达说的是真是假，但是却没有听从穆达将左轮放下。万一他要是在唬自己的话，该怎么办？要是自己将左轮放下，他却忽然出手，自己找谁说理去？

    与其相信和穆达的情谊，韩度还是觉得左轮给自己的信心要更足一些。

    穆达见韩度没有放下左轮的意思，也不再劝说，看了一眼之后赞叹道：“侯爷真不愧是天纵奇才，连左轮这样的神兵利器都能够做出来。说实话，小的作为练武之人，看到左轮都是极为愤慨的，甚至有过想要将它彻底毁灭的念头。

    练武可不仅仅是靠着银子就能够堆出来的，还要靠天赋。一个天赋异禀的人，数十年如一日的苦练，结果还不如侯爷这样手无缚鸡之力的人拿着一把左轮有杀气。”

    淡淡摇摇头，穆达怔怔的看向韩度，问道：“侯爷你说，这样公平么？”

    我才不管什么公平不公平，再说了这世上只有存在即是合理，哪里来的那么多公平？韩度如是想到......忽然回过神来，瞪大眼睛看向穆达，吃惊的问道：“你练武？你究竟是什么人？”

    练武的高手，韩度只亲眼见过一个，那就是慧心老尼姑。那是韩度第一次见到真正的练武高手，对于她那种来去如风的潇洒颇为羡慕。

    甚至还专门跑去问过汤和，这世上是不是真的有什么神奇的武功。结果汤和听了表示从来没有听说过武功是什么东西，至于像慧心那样的人，只不过是天赋异禀，然后有专门加以训练罢了。

    而且这样的人，也就是在寻常百姓当中展现的厉害。若是遇到军队，比说是百人了，就算是十个人，只要有弓弩，都能够要了她的命。

    汤和轻描淡写的语气，显然是不认为这样的人算什么高手。

    但是韩度闻言却激动不已，缠着汤和，要他训练自己。

    可是汤和仅仅是鄙视的看了韩度一眼，便直言表示，他不适合，没有天赋。

    韩度顿时恼怒不已，自己怎么就没有天赋了？汤和连试都不试一下，就直接否定自己，太过看不起人了吧？凭什么就说自己没有天赋？

    汤和也不说话，直接将韩度带到军营里，找到一群正在训练的人，朝着韩度讥讽道：“看到没有，这就叫天赋？”

    韩度看着一个个只有十四五岁的少年，单手提起上百斤的石锁，还一手一个，走起路来连气都不喘的，直看得韩度瞪大眼睛。

    “就你那提二十斤走路都要喘气的体格，无论如何练都是没用的。你与其把心思放在这个上面，还不如仔细琢磨着你自己的前程吧。劳心者治人，劳力者治于人。你现在是皇上面前的红人，前途不可限量，将来就算是进爵封侯都不是不可能的事情，琢磨这些事情干什么？”汤和觉得韩度想要练武根本就是不可能有成效，而且还是本末倒置。与其流汗苦练，还不如趁着皇上看重的时候，多多立下功劳，混个侯爵才是。

    在汤和看来，伯爵没有多大用处。伯爵只是个人的爵位，只有成了侯爵，那才有资格世袭罔替，子子孙孙都有了保障，这不比辛辛苦苦练武强？

    他当年练武，那是因为时逢乱世，为了活命不得已而为之。

    可是让汤和都没有想到的是，韩度不仅很快受封伯爵，还很快就成了世袭罔替的镇海侯，甚至倒了现在，韩度都不敢再立功了。倒不是怕在老朱面前功高震主，而是老朱现在已经封无可封，再立功，那就是在打老朱的脸了，让人以为他刻薄寡恩。

    一个练武的人，怎么会穷困潦倒到需要老爹出手搭救？韩度的脸色变得难看起来。

    穆达见韩度的态度，顿时明白他心里在想些什么，笑着解释了一句：“不是你想的那样，老爷救我的时候，我的确是倒了穷途末路。要不是老爷出手搭救，我还真的有可能当时就死了。”

    听到穆达的话，韩度的脸色好了许多。若是穆达当初是带着目的来到韩家，那就太可怕了。现在这个结果，倒是让韩度好受了些。

    “至于我是什么人？侯爷不是已经有了猜测吗？”穆达意味深长地笑道。

    “我知道什么？”韩度顿了片刻，才抬眼盯着穆达。

    韩度心里自然是对穆达的身份有所猜测的，从穆达的举动来看，他既然冒着危险也要弄出玉冻春来，那他肯定是非常的缺钱。即便是他不缺钱，他身后的那些人也缺钱。

    从这一点，韩度就有所猜测穆达是不是和当初私印宝钞的那些人有关系。新宝钞彻底断绝了那些人大肆捞钱的门路，再加上韩度又将他们从老巢赶走，甚至追到大洲之上，将他们和大明彻底隔绝起来。如此一来，便隔断了大明内部的这些人和这些首脑的联系。

    留在大明内的人也不是神仙，也是要吃饭的啊。而且由俭入奢易，由奢入俭难。这些人过惯了随手捡钱的逍遥日子，哪里受得了再次变得穷困潦倒？

    因此，这些人哪怕是拼了性命，也是要大肆捞钱的。

    原本韩度还以为这些人会通过大宗商品交易来赚钱，可是现在看来，自己是高估他们了。这些人只会选择躺着赚钱的方式，连一点辛苦都不愿意付出。

    “既然侯爷不想说，那小的就直说。侯爷没用猜错，小人和私印宝钞的那些人是一伙的。”穆达耸耸肩，坦然的承认。

    韩度闻言目光顿时凝聚成一束，看了片刻穆达，沉声说道：“你们的胆子真大，你背后还有谁？”

    面对韩度的质问，穆达微微摇头，“我也不知道。”

    “你们不是一伙的吗？你怎么会不知道？那你们是如何联系的？”韩度愣然，有些不信穆达的话。这就算是单线联系，那也该有个上级和下级吧？总不能连上下都没有人吧，那这就不叫势力了，而是一盘散沙。

    

