    杨逸和黑魔鬼的人又见面了，而且这次是黑魔鬼的全体成员。

    能让黑魔鬼的人如此兴趣盎然的凑到一起，而且是兴致勃勃的商量一件事，也只有三头犬有这个面子了。

    “这是一支纯粹的战斗部队，严格来说，我不是很想和他们进行什么交流的，但是呢……我们之前从未有过和三头犬直接交手的机会，所以这是我们第一次可以验证三头犬的真实实力。”

    格列瓦托夫还是那么的严肃，他在说完后，对着杨逸道：“我们以水组织成员的身份参与演习。”

    杨逸点了点头，但是他还没说话，塔尔塔就迫不及待的道：“三头犬只有四个人，而我们人多，但我们最多也只能出四个人，还有，我想知道三头犬是否能组建成一个最基本的战斗单位，如果四个人无法组建一个基本的战斗单位，那这词演习就没有任何意义了。”

    黑魔鬼不怕对手强，怕对手不强。

    “四个人没问题，他们两个人就能组成一个应急战斗小组，三个人就是一个基本单位，四个人的话，他们有二十一种固定战术的套路，这是公羊给的答案，而且这只是他们暗中观察和记录的结果，三头犬到底能达到什么程度，确实需要我们的进一步验证。”

    说话的是格列瓦托夫，他的气质确实像一个学者，但他是一个学者型的战斗专家。

    罗斯托茨基沉声道：“符合我们在八十年代对三头犬的评价，三头犬以战术多变，对环境的适应性强，以及对最新科技和战术的探索性使用而著称，虽然陆军的黄油刀有同样的使命，可是在多变这一项属性上，确实不如三头犬。”

    塔尔塔满不在乎的道：“那是因为黄油刀只有一个本队，而三头犬却分成了三支小队，我们要面对的只是红队，不过，三头犬这样一支研究和实验性的特种部队还要分成三个属性和特性都截然不同的队伍，也能说明三头犬的战斗风格了。”

    “但红队是三头犬之中最厉害的，最擅长战斗的。”

    巴甫洛维奇说完后，摆了下手，沉声道：“我认为，黄油刀的名字就已经显示了他们的战斗风格，三头犬和黄油刀比起来，唔，可能黄油刀更加纯粹一些。”

    瓦西里急声道：“你的意思是黄油刀更厉害？不不，别开玩笑，你要搞清楚，美国最喜欢使用，最经常使用的是海军的特战部队，而不是陆军。”

    巴甫洛维奇摇头道：“关于黄油刀，我肯定是有发言权的，因为我打过，黄油刀的战法是简单而直接，很纯粹，他们突袭大伊万的欧洲负责人安德烈的时候已经体现了实力，但安德烈的保镖虽然强，可是不够强，所以安德烈成了黄油，被黄油刀切了下去。”

    说完后，巴甫洛维奇呼了口气，继续轻声道：“而我们和黄油刀的战斗，就不太一样了，我们几乎是一对一的换人，我们有撒旦的帮助，有公羊在，即便如此还是……”

    那一战，让黑魔鬼损失惨重，巴甫洛维奇想起仍然是锥心之痛。

    塔尔塔摇头道：“你要这么理解，黄油刀是有准备的突袭，而且是空中进入，你们呢，你们都二十几年没有参加任何行动了，还有，你们从未集体行动过。”

    巴甫洛维奇摇头道：“不，事实上我们刚跟着公羊经历了两次算是热身的行动，所以我们不能用很久没有行动过作为理由。”

    塔尔塔摊手道：“可你们就是手生啊，否则怎么会在黄油刀手上损失惨重死那么多人？这是黑魔鬼的耻辱啊！”

    巴甫洛维奇一下子就怒了，他大声道：“闭嘴，你根本就不懂！”

    塔尔塔一脸不服的道：“可是输给了黄油刀这种小崽子难道不是耻辱吗？”

    铁锤把桌子一拍，对着塔尔塔冷冷的道：“闭嘴吧，只是站在哪里说大话当然容易。”

    巴甫洛维奇和铁锤是与黄油刀一役的经历者，也是幸存者，他们当然要维护自己的尊严。

    塔尔塔笑了起来，然后他低声道：“总之呢，这次我要和三头犬交手，我必须看看美国的最强战力到底是什么水准！”

    格列瓦托夫淡淡的道：“这次我，塔尔塔，罗斯托茨基，还有列别捷夫，我们四个一组合三头犬交手。”

    巴甫洛维奇把手放在了桌子上，沉声道：“我跟铁锤和黄油刀交过手，只有我们两个能对三头犬的实力做出准确评价，你们行吗？”

    瓦西里摊手道：“为何我被排除在外了？”

    几个人异口同音的道：“年轻人闭嘴！菜鸟懂什么！”

    瓦西里一脸不忿，安东本想说话的，但他想了想还是没有吭声儿。

    杨逸轻咳了两声，道：“那个，为什么不全上呢？”

    几个人齐刷刷的看向了杨逸，然后格列瓦托夫皱眉道：“全上？只是四个三头犬而已，全上？你在开玩笑吧，你一定在开玩笑吧？”

    安东也是一脸无奈的道：“拜托，如果这是实战，我们当然会全上，用最大的力量将敌人一击必杀，但这是演习啊，演习而已，全上？这是对黑魔鬼的羞辱！”

    罗斯托茨基沉声道：“四对四，这是纯粹的战斗，事实上如果我们真的想杀了他们，不会用正面对决的方式来进行，因为我们有无数种方式可以杀了他们，而他们都不知道是怎么回事，间谍和士兵去正面交战，疯了吗？还是傻了？”

    巴甫洛维奇一脸幽怨的道：“你是在讽刺我吗？”

    “并没有，你当时的情况特殊，因为你们遭受了突然袭击，呃，关于这一点，我觉得三头犬的战斗力有所下降，因为他们失去了利用先进载具进入战场的能力，对美国人来说，这是他们的一大优势。”

    杨逸忍不住了，道：“我们……没必要对三头犬预设这么多战斗条件吧？”

    塔尔塔摆手道：“不不不，必须设计一个可以让三头犬能发挥最大优势的战场，否则这次演习还有什么意义，这只是演习，本来就不是很有意思，不能完全发挥的三头犬，那打起来还有什么意义？”

    张勇终于忍不住了，他大声道：“我说一句，就一句，你们分配的时候，考虑过我们的感受和意见吗？”