    “繁星，你看一下这个。”

    “什么，伯父？”孟繁星看完电文的内容露出一丝惊讶，“威灵顿号在台湾的基隆？”

    “是的，这还是三天前发回来的，也就是说，威灵顿号至少在基隆港待了二十天了。”奚鸿伟道。

    “果然是日本人动了手脚，他们就不怕引起国际纠纷吗，擅自扣押一艘手续齐全的外国货轮，棉花也不属于违禁品，他们这么做，跟土匪有什么区别？”

    “他们扣押威灵顿号的目的，就是不想让五千吨棉花到我的手里，只要错过了还款的时间，我的公司还不上银行贷款，就会破产清算，拍卖，到那个时候，他们不但可以很轻松的吃下我的纱厂，还能用极地的价格得到这批棉花。”奚鸿伟道。

    “他们这是在抢劫！”

    “就是在抢劫，可又能如何，我们现在只能任由他摆布，而且就连英美法等国都在让着它，日本的海军力量非常强，在南海航行的商船没有一个不怕他们的。”奚鸿伟重重的说道。

    “日本人怎么会对威灵顿号货轮的行程和航线如此清楚，这其中会不会有人泄露了消息？”

    “我这边知道的人并不多，会不会问题出在轮船公司那边？”

    “伯父，害人之心不可有，防人之心不可无呀，咱们现在都是在走钢丝，前往不能有任何的侥幸。”

    “你提醒的对，一般跟船运公司的对接，我都交给我的助理去办，他跟那边熟悉，又懂英文，我很信任他，曾经还动过想要把梦瑶介绍给他的想法。”奚鸿伟道。

    “他叫什么？”

    “他叫张玉波，现在是我公司的副总经理。”奚鸿伟道，“专门管理原料采购和仓储这一块儿。”

    “蚂蚁搬家计划他知道吗？”

    “不知道，我连夫人都没说，怎么会告诉他呢，就连那些参与的工人也只是知其然，而不知其所以然。”奚鸿伟道。

    “好，我知道了，伯父，一切照计划行事，后天晚上是最后一批设备运出吧？”孟繁星问道。

    “是的。”

    “伯父，所有参与拆卸设备的工人全部分散撤离，他们的家眷要先一步安排离开上海，千万不要有侥幸心理。”孟繁星道，“将来我们的纱厂重新运作起来，他们都是骨干力量。”

    “这个我明白。”奚鸿伟点了点头，“繁星，我能不能问一下，你到底属于那一方面，重庆，还是延安？”

    “我是一个中国人。”这个问题孟繁星显然是不能回答的，这是有组织纪律的。

    “我明白了。”奚鸿伟也算是商界上大佬，以往什么没有接触过，有些话，不需要说出来，他也能猜到三分。

    “陆博士他知道吗？”

    “他不知道。”孟繁星想了一下，还是解释了一下，免得奚鸿伟误会了，那可能会引发一连串的麻烦。

    这婚事，只要男女双方情投意合，家长也同意的话，基本上就算是成了。

    很快就进入婚期商谈阶段了！

    奚梦瑶还有半年才算正式毕业，因此她本人是想等到毕业之后，再完婚，可是，奚鸿伟却坚持马上完婚。

    就连奚夫人也支持。

    这其中的原因，孟繁星和陆希言都知道，但不能说破，老孟头倒是站在未来儿媳妇的角度说了几句话。

    说孩子大学还没毕业，再等半年没什么的。

    孟浩当然也想早一点儿把奚梦瑶娶回家，可是，他不能由着自己的想法来，得考虑奚梦瑶的想法。

    所以，小夫妻俩倒是坚持意见，等奚梦瑶毕业后完婚。

    年轻人有自己的想法，老人也不能太逼迫了，陆希言和孟繁星两个又不好多说什么，这婚期就没有定下来。

    但是在这之前还需要一个订婚仪式。

    经过一番讨论后，决定三天后，也就是12月7日，由女方，也就是奚家出面，在新世界饭店举办订婚仪式。

    至于宴请的宾朋，主要是两家的故交好友，奚家出事之后，估计除了亲戚之外，也没有多少“好友”捧场了。

    倒是孟家这边，孟浩自己同事和上司朋友，人数还不少，到时候，绝不会让场面太难看的。

    事情办完后，一行人返回法租界。

    孟繁星和老孟头又开始三天后的订婚宴忙碌起来，就算是由奚家来操办，可奚家现在的情况，估计也没有精力顾的上这件事。

    实际上，还是由孟家来负责这件事，这也是应当的。

    饭店方面，这个没什么问题，奚鸿伟已经跟新世界饭店的经理打好招呼了，把最大的宴会厅给留给了他们。

    虽然没有交付定金，但凭借奚鸿伟上海滩的地位，还这没有人敢在这件事上骗他。

    宾客人选方面，现场布置，酒水，还有乐队等等，这都得衬的上奚家的身份和地位，跟小门户嫁女儿那可是两回事儿。

    老孟头看着一项项罗列的项目以及要花的钱，心疼的哮喘都快要犯了。

    这一下不止棺材板儿了，只怕就是把住了几十年的老房子给卖了都不够，于是，孟浩就倒霉了，被叫过去训了将近一个多小时。

    整个家里，最悠闲当属陆希言了，这事儿用不着操心，老孟家的那些亲戚和街坊邻居们，他都不算太熟，孟浩这边，也就是过去的同事和现在的上司和同事需要发个请帖什么的。

    其他的就没有了，他在交际圈里的那些朋友，就更不需要请了，他们跟孟浩都不挨着的。

    再者说，这种琐碎的事情，他凑过去也是帮倒忙，还不如躲在楼上书房看书来的舒服呢。

    陆希言猜的没错，唐锦果然暗中下令在进出法租界的要道上设卡了，以检查违禁品的理由。

    这批军火不少，不管是谁截了他的胡，都要运出去的，藏在法租界那不是个事儿。

    但是，他也最怕这个。

    这样一批军火藏在法租界，不知道在什么人，什么势力手中，这个法捕房的督察长，只怕也是睡不着觉的。

    他领导政治处，能被法国人信任，重要透露一些情报给法国人的，否则焉能做到这个位置。

    费恩本来就有前科，闹这么一出，唐锦自然选择了一些掌握的情况上报了，卡尔总监和谭总办自然十分重视，上报给上海法国领事兼总董鲍黛芝。

    最后暗中下令法捕房彻查“费恩”的案子，并且查封了费恩居住的房屋，以及对费恩进行了监视居住。

    唐锦这一招也确实够狠，暗的不行，我就明着来，这样一来，费恩就没有了自由，身边总有巡捕房的人跟着，想要跟日本人接头或者继续交易就难了。

    谭四他们这一次算是好心办了坏事儿了，如果他们悄悄的费恩放走的话，只怕是唐锦和法捕房也没有理由这么大张旗鼓的做了。

    唐锦由暗转明，可他还有一支暗中的力量，虽然是把自己推到前台，可他的身份是天然的掩护。

    日本人就算是恨他，也不会想到他是故意的针对自己，毕竟他在那个位置上，不可能无所作为的。

    费恩动不了，日本人想要交易的难度就会成倍增加。

    当然，日本人想要从费恩这里再了解到什么消息，也会困难许多，那么，他们必然会去找另一个人，费恩的合伙人安德烈。

    这家伙暗中买房，很显然也想离开上海，这二人的目的是一致的。

    看住了费恩，安德烈就走不了。

    唐锦还真是反应快。

    日本人也跑不了，他们既然“验了货”，肯定是想要交易的，不然之前那么多的投入不都是白费了。

    井上雄一能咽下这口气吗？

    这批军火落入法捕房手中，他不担心，因为法捕房不会主动跟他为敌，可如果落到抗日力量手中，那就麻烦了。

    ……

    “先生，明斯克号邮船后天上午抵达上海。”陆希言正在脑子里一遍一遍理清楚关系，忽然电话铃响了，拿出来一听，是闫磊打来的。

    “知道了，你回来吧。”闫磊是陆希言派去查“玛莎和安娜”母女乘坐的邮船的信息的。

    因为这对母女是从法国巴黎坐船过来的，刚好还是一艘邮船。

    他的老师丹尼尔教授经常的给他邮寄一些医学刊物，所以，每一次有法国邮船过来，他都能收到一些东西，然而，他也会给丹尼尔教授顺路邮寄一些中国的小玩意回去，还有他撰写的文章。

    当然，这不算是论文，有的时候就是一些构思和想法，算是一种医学交流。

    丹尼尔教授对他这个学生还是蛮上心的，每一次都会给他写一大堆的回信，令他感激不已。

    所以，闫磊去打探“明斯克”号邮船到港的时间，不会被任何人怀疑。

    他都能打听到“明斯克”号邮轮到沪的时间，日本人、唐锦，还有费恩肯定都是知道的。

    所以，到时候，这三方人都会会出现在码头上。

    说心里话，费恩人品如何，他并不敢恭维，这位老兄在地下黑市修枪，改枪，做的可不是正经营生，可是这个人曾经克虏伯兵工厂的工程师，懂得修枪和改枪，那必然会造枪。

    就算不会造，那也许多人强多了。

    他有个想法，一直没有对胡蕴之说，那都是因为条件不成熟，现在看起来，他可以说了。

    