    不过在麦斯离开之前，方林岩又想起来了一件事，特地叫住了他：

    “你那里有多少美金？”

    麦斯道：

    “十几万吧？怎么？你有用？”

    方林岩道：

    “是的，我现在得去做一件事，需要大量的现金。”

    麦斯很爽快的将这十几万美元丢给了他，总之这玩意儿他也带不回空间的，然后还在前面的ATM上取了几十万现金给方林岩，凑够了五十万。

    不仅如此，因为欧元的最大面额是500，更加方便携带，所以麦斯身上还有差不多一百万欧元的现金，也一起丢给了方林岩。

    这种无法带出世界的货币对契约者来说并不珍贵，尤其是拥有团队的人来说，术业有专攻，搞钱的方法不要太多了。

    甚至方林岩就听山羊说过，他之前的团队里面有人在现实世界里面权势极大，甚至为此建立了一个智囊团。

    在了解到了下一个即将进入的世界大致情况以后，他就会召集智囊团，进行一个假设命题。

    比如我拥有一定的超凡能力，来到了十九世纪的欧洲，起步资金几乎可以忽略不计，怎么可以最快速的弄到最多的钱。

    智囊团就会为他量身打造各种方案出来，这些方案五花八门，应有尽有。

    而拿到了这笔钱之后，方林岩想了想，首先直接联系了德尔托，将自己从SPX公司内部拿到的一些资料传输给了他，然后说自己正在跟进一件非常重要的事情，需要公司这边的资源帮忙。

    此时德尔托在证实了资料的可靠性以后，立即就动用了手上的大量资源来对他进行情报上的支持。

    方林岩顺势就提出了对五十一区进行深度调查的要求。

    同时，他却下令精英机械准尉直接驾车，开往了七百公里外的一个叫做兰特洛的小城镇当中，然后找寻了一下地址，按响了一处白色墙板天蓝色栅栏的独栋别墅的门铃。

    此时乃是上午十点左右，方林岩按了好一会儿门铃，才有一个胡子拉碴的大块头前来开门，他的衬衣皱巴巴的，并且满脸都是胡须，看起来已经很久都没有收拾一下自己了。

    他的身上还带着一股酒味，眼中全部都是红丝，并且在他来开门的时候，还听到有酒瓶摔倒以后发出的清脆响声。

    开门以后，大块头就很干脆的道：

    “嘿，我不需要任何东西，因为我现在还欠着银行三万五百美元的贷款，钱包里面更是只有两美分，所以你现在可以走了吗？”

    方林岩彬彬有礼的道：

    “恐怕还不行，戴维斯先生，因为我不是来推销东西的，并且很确定能够改变你现在糟糕的经济状况，所以你能给我五分钟吗？而且我不想在门口谈。”

    大块头疑惑的看了看方林岩道：

    “OK，进来吧。”

    他进门以后，将方林岩带到了客厅当中，可以见到里面也是一片狼藉，几乎没有下脚的地方，戴维斯很干脆的将旁边的沙发提了起来抖了抖，上面的杂物就滑落了下去，然后放到了方林岩的面前：

    “请坐，很遗憾没有咖啡也没有茶了，哦对了冰箱里面还有两瓶啤酒，你要吗？”

    方林岩摇摇头，从旁边的箱子里面取出了一叠美元放在了桌子上道：

    “不用，那么我们现在就开始正题了。”

    “受一位先生的委托，我现在想要和您聊几个问题，为了表明我是很认真的在做这件事，所以当您回答完这些问题以后，无论你给出什么答案，这五千美金都是您的。”

    戴维斯看了一眼那叠美元道：

    “好的，不过倘若有不想回答的问题，我会保持沉默。”

    方林岩耸耸肩道：

    “沉默也是一种回答，那么我要开始询问了。”

    戴维斯伸手比出了一个“请”的手势。

    方林岩道：

    “戴维斯先生，在来到这里之前，我曾经在KOT求职网上阅读过你的个人简历，您是密歇根州立大学和佐治亚大学的双料博士，并且拥有异常丰富与野生动物相处的经验。”

    “不仅如此，你在自然，兽类学杂志等等多项期刊上面发表了六十九篇具有高影响因子的论文。”

    “那么为什么你会从LM国家森林公园中离职呢？”

    戴维斯深吸了一口起，拿起旁边的啤酒咕嘟咕嘟的喝了几口，眼中露出了愤怒的神色道：

    “那是因为那些家伙竟然出卖了我的孩子迈克！它虽然很调皮并且变异了，可是依然很善良，绝对不会伤害任何人类。”

    “可是，那个该死的蛀虫，LM国家森林公园的副院长布鲁斯竟然为了钱就把它给出卖了，他在迈克的食物里面下了大量的麻醉药，更可怕的是，是我亲自去将这些食物送到迈克手里面！”

    “天哪，我根本就不知道那个混蛋做了这件事，我更是这辈子都忘不掉迈克吃掉那些食物以后发觉不对，看着我的痛苦眼神！这一幕对我来说太残酷了，我的心都要碎了！！”

    说到这里，戴维斯语声都哽咽了起来，将手埋入了自己的脸中，隔了好一会儿才仰头重新喝下了半瓶啤酒，红着眼睛道：

    “我在和布鲁斯争吵了多次以后，便被上面强制离职了。”

    “然后我严重失眠，头疼，脱发，医生诊断我患上了抑郁症，我的生活变得一团糟糕，后面先后又去面试了好几家公司都难以胜任工作......于是就变成了现在的样子。”

    方林岩道：

    “这不是你的错，戴维斯先生，这些钱是你的了。”

    说着将五千美元推到了他的面前。

    戴维斯深吸了一口气道：

    “谢谢，我现在确实很需要这笔钱。”

    方林岩看着他将这笔钱给收起来，忽然道：

    “我能不能提一个假设性的问题。”

    戴维斯愕然道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “如果，我是说如果，迈克回到了你的身边，那么你会怎么对它。”

    戴维斯摇摇头，惨然道：

    “那是不可能的，他们抓走迈克的原因，就是因为它拥有完美而稳定的变异基因样本，这是非常宝贵的原型体。”

    方林岩作了个手势道：

    “我只是假设。”

    戴维斯思考了一下，无奈的摇头道：

    “我没有任何办法，迈克离开我的时候，它已经高达三米，体重超过了六百公斤，每天食量惊人，要吃掉上千美元食物。”

    “不仅如此，这样的庞大大物根本就隐藏不了，要不了三天就会重新被那个该死的生化公司给抓回去。”

    方林岩道：

    “那么我继续做一个假设，假如迈克的孩子只有普通黑猩猩大小，并且给你十万美元，你会怎么保护它的安全。”

    听到了方林岩的这个假设，戴维斯立即道：

    “噢，这样的话，那么就太简单了，新几内亚，亚马逊密林都是非常棒的去处，国内的话，迈阿密的大沼泽国家森林公园也是个不错的地方，并且他们恰好在招聘熟手。”

    “非常感谢您能和我聊这些，现在我的心情好多了，和您相处的这段时间是我这半年来最放松的一刻。”

    方林岩道：

    “了解了，戴维斯先生，很欣慰你对迈克先生的感情依然深厚，我的委托人得知此事之后，一定会非常开心的。”

    “但是，他现在有不得已的苦衷，无法下车进来这里，所以，我有一个冒昧的请求，希望您能去门口的房车上和他见一面。”

    “我保证，会有一个大大的惊喜在等着你。”

    戴维斯沉吟了一下道：

    “好。”

    在正常情况下，戴维斯是不会如此随意就去陌生人的房车当中的，不过方林岩先拿出了五千美元证明自己不是骗子，并且貌似还是个人才，说话又好听，这才点了头。

    此时方林岩的心里面也有些惆怅，但和迈克分开则是势在必得的。

    因为迈克太强大了，一旦被它参合进了任务当中，任务难度势必疯狂缩水，空间势必会判定自己违规。

    就像之前的麦斯，连环任务直接中断。

    并且方林岩也有自知之明，那就是自己现在还很弱小，不具备收服迈克的资格......

    但是迟早有一天！自己能走到那一步！

    心念闪动之间，方林岩就和戴维斯走到了门口，拉开了房车门让这个大个子动物学家进去，

    而方林岩是一个善解人意的人，觉得这种久别重逢的场面自己一个外人还是不要在旁边扫兴了，便故意在门口等了几秒钟。

    没想到戴维斯进去以后就激动而愤怒的大叫了起来：

    “OH，上帝！！看看这只可怜的几内亚狒狒，天哪，它是被一辆压路机肇事了吗？这可怜的孩子到底经历了什么？”

    方林岩听了以后一头雾水，立即冲了进去，却发觉那只可怜的雌性老狒狒已经奄奄一息的瘫倒在了旁边，戴维斯正在为它进行检查和急救，

    可是本来应该还在这里的迈克却已经不见了，只能看到旁边的车窗还开着，

    很显然，这家伙在这里等得很无聊，并且估计戴维斯的家它之前也来过，所以直接打开窗户出去溜达了。

