    嗯？

    还有这种操作？

    这……还能再继续吗？

    一时间，原本已经热闹起来的氛围，再一次严肃了起来。

    “咳咳！”

    西京市的“参战”成员里，忽然站出来一位白胡子老头，只见他捋着颔下一绺胡须，一脸郑重的朝王昊说道：“王先生，你跟胡文明之间的私人恩怨具体是怎么回事，我们外人也不清楚。但是，我希望你能够加入我们西京市传统医学交流会，一起研究一下传统医学。”

    “还有我！”

    “我们也一样……”

    随着这帮人的开口，各种杂七杂八的团体名称，就这么冒了出来。

    所有人的目的都是出齐的一致，全部都是想邀请王昊，加入他们所在的团体。

    “王先生，一个证书而已，代表不了什么的，我们从来就不看那种东西。”

    “是啊，如果王先生你真想要个证，我们可以推荐你参加考试啊！”

    “没错儿，考试这个事儿，又不是他胡文明一手遮天……”

    说句心里话，王昊还真就没想到，事情会迅速的演变成眼下这副模样。

    不过，眼下这帮人，为什么会这么热情，他也同样心知肚明。

    无非也就是怕高丽人继续向他们挑战，想拉自己过去，说白就是——镇场子！

    和打游戏请代打，是一个道理！

    没劲！

    只觉得好气又好笑，王昊摇起了头。

    “其实说真的，参加考试，孝个证书什么的，不过也就是我个人的一个念想儿而已。能有这么个证书自然是好的，没有的话，也没什么大不了的。实不相瞒，我家里有矿，既然考不成这个试，那我现在就要回家去继承我的矿山了——再见！”

    说完，朝徐富婆所在的方向挥手道别后，王昊转身就走。

    “哎……王先生你别走啊，再考虑一下……”

    考虑个锤子！

    没兴趣从事什么代打之类的工作，王昊果断走人。

    这次来西京市，他主要就是为了三件事。

    考证，现在已经没指望了，不过……也算是有了个结果。

    矿场的资金缺口，有徐富婆出手，已经解决。

    老爹的身世……

    现在，就等着那个唐巳维过来出招了！

    对了，还有这家伙！

    打车回安平县的路上，想起这个唐巳维，王昊犹豫了下，终究还是拿出手机，拨通了这位让柳青河很忌惮的唐先生的电话号码。

    手机号，还是上次从齐南风那里拿到的……

    “喂？”

    “是我，王昊！”

    唐巳维的声音，还是一如既往的阴沉：“我知道是你。”

    “你怎么知道的？”

    “我说过，我会去见你，而且我们见面的过程会让你很不愉快。像我这样的人，怎么可能会不查清楚你的资料？”

    “……”

    这话让你说的，很装十三啊！

    随口呵呵一声，王昊也不拖沓，直接说道：“我这边出了一点小小的状况，现在我要回安平县了，所以你要见我的话，自己过来找我吧。”

    “好！”

    嘟！嘟！嘟！

    没想到这家伙撂电话会这么干脆，王昊不禁有种不太妙的感觉。

    这个叫唐巳维的老家伙，好像……很嚣张的样子？

    铜牌、金牌，如果要是按照一般的思维，后者貌似比前者更高级？

    那么问题来了，唐巳维、王春秋，两个人之间，会是一种什么样的关系？

    王昊想不通，所以他干脆就不想了。

    其实也真没什么好想的，以他现在的情况，无非也就是——兵来将挡，水来土掩。

    对了！

    还有一件事！

    坐在车子里一路打着瞌睡，等着都已经到了安平县以后，王昊这才猛的想起来，他在西京市里头，还有一桩恩怨没了结呢。

    聂少秋！

    这家伙都派杀手去医院要弄死自个儿了，这个仇，怎么能不报？

    只是……

    看着阔别数日之久的安平县街面儿上的景象，王昊决定……这个事情，还是先缓一缓。

    一路舟车劳顿，总不能因为这么个事儿，就再坐一趟返程车，特地去找那个聂少秋的麻烦吧？

    再者说……

    上次找齐南风的晦气，是通过徐富婆找人拿的资料。

    这次再收拾聂少秋，总不能每一次，都欠人家徐富婆的人情吧？

    黄敬棠的体力和精力，有那么不值钱吗？

    矿山的事情，有周颖、黄敬棠、骆养性几个人在张罗，王昊也不急着回去看。

    反正他注定只能当个分钱的甩手掌柜，不管是账目还是施工，又或者是组织架构、人员管理什么的，基本都是七窍通了六窍：一窍不通！

    相比于这些事儿，王昊更为在意的，还是一个人——吴倩倩！

    之前几天发短信，不管回的内容是什么，好歹还有个回复。

    但是，最近这两天，连他发短信都不回了。

    怀着一种“小别胜新婚”的复杂心情，王昊一路赶到吴氏医馆，轻轻的敲响了吴倩倩的家门。

    吱呀！

    “你是……”

    王昊震惊了，因为院门打开以后，出现在他面前的人，居然是个陌生的中年妇女。

    目光越过对方，朝院子里望了一眼，王昊不禁问道：“吴倩倩呢？”

    “你谁啊？”

    “呃……我是吴倩倩的……朋友，她人呢？”

    “我问你叫什么名字！”

    “王昊。”

    让王昊有些意外的是，也就在他说出自己名字的这一刻，吴氏医馆里的这位中年妇女，明显松了一口长气的模样：“可算等到你了，你等等啊，吴倩倩有封信让我转交给你。”

    “信？”

    “对。”

    说着话的同时，这位中年妇女转身就进了屋里，而等到她出来的时候，左手拿着一封被胶水粘粘住的信，右手却是提着一只行李箱。

    “喏，这信是你的，我走了。”

    “等会儿……”

    有点儿弄不不禁这是怎么个情况，王昊一脸的莫名其妙：“吴倩倩她人呢？”

    “我哪儿知道，是她雇我在这儿等着你的，现在这封信到你手上了，剩下也没我事儿了……起来，你别挡道儿。”

    “我……”

    看着这个中年妇女锁好了吴氏医馆的大门，紧接着就拖着行李箱走了，愣是把王昊给弄得满头雾水。

    这都什么年代了，还写信？

