    ;

    沈翔现在也只能等滕勇和荆泽回來再炼制骨格神丹，到时候他们肯定带着大量的神药回來，他们手头可是有一百多粒上品骨格神丹，卖掉就能换取大量的神元石，够他们收购很多神药。

    “大哥。”

    沈翔刚刚要进入密室凝聚紫珠，却突然听见有人大喊。

    黄锦天急忙飞蹿出去，随后只见他扶进來一名浑身伤痕累累的大汉。

    “是李七。”在山庄里面的一名弟说道：“大哥，他和华浪的关系不错，而且他早就也要加入我们的，不过为了在内门之配合华浪，所以他才沒有來山庄。”

    “伤得很重。”沈翔急忙拿出一粒神丹，放入李七的口，然后再拿出一个玉瓶，在他身上多处开裂的伤口滴入一些白色的浆液。

    李七进來的时候就已经晕过去了，吃下沈翔的神丹后，他很快就醒來，身上的伤口也好了许多。

    “慢慢说。”沈翔对李七笑了笑：“是谁伤了你。”

    “是……长老院，他们发现华浪和我们了，掌教恰好不在山上，他们就对我们动手，华浪已经被他们抓去。”李七十分愤怒的说道：“长老院这群混蛋，竟然不准我们走，还好我们已经给所有的外门弟都送了一封信，若是他们相信，很快就会來到这儿的。”

    “华浪被他们抓回万古山了。”沈翔现在最关心的就是这点，他的神情变得很是严肃。

    “不知道，动手的不是长老院的人，也不是内门弟，我们不认识那群人，但他们的实力却很强。”李七说道：“我们只是知道他们是长老院派來的，而且他们和大哥你有过节。”

    沈翔只是想了想，就立刻明白：“我知道是谁了，大天门。”

    大天门经常做一些偷鸡摸狗的事情，而还沒有什么事情，这肯定是丹神院和长老院庇护的。

    戴东功儿的死和大天门有关，否则乾坤宝瓶也不会在大天门之，现在长老院能叫得动大天门动手，说明他们私底下有勾当，沈翔怀疑，戴东功的儿就是长老院和丹神院让大天门出手弄死的。

    “师傅，你在这里接待陆续过來的弟，我去一趟大天门。”沈翔说道。

    “大哥，我们也去。”一人喊道，其他二十多个人也纷纷大喊起來，要跟沈翔去大天门救华浪。

    “不用，你们都留在这里，现在我并不是十分确定华浪就在大天门，我一个人行动也比较方便，而你们在这里也有事情要做，若是有其他外门弟过來，你们可要接待他们，说服他们留在这儿。”

    有黄锦天在这里，沈翔也不用担心，戴东功拿到三莲神丹就去给女儿解毒，一时间也不知道会发生这种事情，所以他现在只好自己去处理。

    ……

    沈翔來到大天门所在的城市，來到之后，直奔大天门所在的山庄，大天门的大门外门，此时张灯结彩，门外站着一些英俊的少年，正笑脸相迎进來的人。

    “恭喜恭喜，今天是大天门和万古山结盟之日，而且还是大天门十万年庆。”來到门口的一名老者大笑道。

    “多谢來捧场，里面请。”门外的一名男赔笑道。

    沈翔觉得自己猜得**不离十了，这大天门和万古山虽然是结盟，但却相当于成为万古山的附属势力，以后万古山调动起來更加方便。

    不管是谁，只要穿着体面一些都能进去，沈翔变了个容貌，让自己看起來很贵气，然后大摇大摆的走进去，进去的时候，他也含笑着说一些好听话，忽然很顺利就进去了。

    沈翔进去之后，立即放出上百缕神魂，到处寻找华浪的踪迹的，此时大天门里面喜气洋洋，到处充满欢声笑语，在心的广场，摆着许多桌宴席，进來的人都在那里喝酒欢庆。

    “找到了。”沈翔的一缕神魂，感应到一丝华浪的气息，那是在距离大天门间广场比较远的一座山里面。

    这里是大天门的地盘，而且大天门刚刚和万古山结盟，今日也有不少万古山的好手來到这儿，所以大天门也不怕有人來闹事，戒备比较松散，他们还希望有人來闹上一闹，然后出手教训一番那些來闹事的人，相当于杀鸡儆猴，毕竟大天门之前的名声并不是太好。

    沈翔很轻松就來到后山，在这里有一个地牢，他确定华浪所在的位置，然后直接瞬移过去。

    华浪被关在一个四壁都是阵法结界的密室之，矮小的他浑身是上，头发乱乱的，那张整天嘻嘻哈哈的脸，此时满是青紫红肿，但他那双眼睛却依然很机灵，他看见沈翔突然出现在眼前，差点惊得眼珠都掉下來。

    “大……大哥。”华浪着实沒想到，自己刚刚被关进來沒多久，沈翔就來了。

    “你小还挺精神的嘛。”沈翔拍了拍他的头，笑道。

    “我命硬，死不了的。”华浪嘿嘿一笑：“看來李七这家伙顺利逃走了，我还担心他死在路上呢。”

    “沒死，不过也受了重伤。”沈翔看着华浪手那坚固的青色锁链，想大力扯开，但却沒有成功。

    “这锁链可厉害了，是太品神器，还是掌教炼制的，掌教当年可是为了丹神院和长老院炼制了不少东西。”华浪说道：“不好弄开呀。”

    “谁说。”沈翔拿出霄神剑，他控制霄神剑变成匕首一样大，然后轻轻切过去，就像割绳一样简单，那青色的锁链就断掉了。

    “好厉害。”华浪瞪大眼睛：“切太品神器就像切菜，大哥你这破剑也太牛了吧。”

    沈翔拿出一些药液和神丹，让华浪吃下突破，他的伤势好转了许多。

    “他们是怎么发现的。”沈翔觉得十分奇怪：“是不是有人出卖你们。”

    “是，有个家伙是外门考核进去的，但这家伙的脸皮很厚，只要见到内门弟，见谁跪谁，跪舔姿势和手段堪称一流，所以他深得那些内门弟的喜欢，我们的事情，就是被这家伙得知的。”华浪说道：“都怪我们粗心大意，沒料到这家伙竟然也讨好一些外门弟，所以他也知道不少事情。”