    巴拉尔山庄园。

    对于这个地方，西格蒙也算是有所了解，巴拉尔山在利亚姆城西北方向，从城市出发到达那里最快也需要半天的马车路程。

    那里风景秀丽，树木茂盛，林中活跃着很多大型和小型生物，所以每年的秋季，城里的一些体面人和贵族们就会选择去巴拉尔山庄园别墅进行狩猎活动。

    现在这个季节，那里并不是好选择，可能也正是因为人烟稀少聚会才会选择在那里举行。

    五月十三日晴。

    天还没亮，西格蒙便驾驶马车离开了利亚姆城，出发前他为自己做了精心的伪装，改变了头发和瞳孔的颜色。

    面颊经过化妆变得更加消瘦，垫高皮鞋，换了一套新衣服，再加上胡须的修饰，很快镜子里的人已经换了个模样。

    因为只有一份入会邀请，所以这一次阿什丽并没有同行，路途遥远西格蒙只能在市里租赁一辆马车。

    穿过晨雾，西格蒙一路向西，马不停蹄，临近中午时才翻越巴拉尔山，来到了附近的庄园宅邸。

    放眼望去，远处的山顶上耸立着一座座豪华的庄园，很快西格蒙便找到标注的十三号庄园。

    停好马车，下车前他取出一张面具覆在脸上。

    迈步走入庄园，绿草茵茵，鲜花盛开，不过西格蒙并没有听到有人活动的声音。

    “先生。”

    突兀的，一个声音传来。

    “私人庄园谢绝参观。”

    西格蒙没有说话，而是转过身，将吉尔多给予的入会证明展示给对方。

    那是一个有着阴冷气息的男人，个子不高。穿着一身灰衣。

    “啊，是新成员！”男人的声音略微抬高了一些。

    “请问您的邀请者是谁？”

    “霹雳虎。”

    对于吉尔多取名的本事，他已经无力吐槽，男人接过西格蒙的信物，查看一眼低头记录下来。

    “那么您的称呼？”

    “黑蟒。”

    这也许算是聚会组织者的一点小趣味，他要求每一个参与者之间都要以代号互称。

    并且代号只能以动物命名。

    此时西格蒙脸上覆盖着一张雕刻着黑色鳞片的蟒蛇面具。

    “这是您的临时身份卡。”

    男人递给西格蒙一张卡片，卡片的左上角是一个倒三角形的标志，正面则一片空白。

    这张卡片很薄，却是由金属制成，握在手中沉甸甸的。

    “您现在只是临时会员，满足要求之后，会自动获得代表身份的铭牌。”对方给西格蒙解释了几句。

    “聚会在这里面？”西格蒙看向不远处的房屋。

    “不，这只是第一站，聚会的真正地点在山下，需要乘船穿过一片沼泽，请跟我来吧，下面已经有人在等船。”

    “你们正好可以一起。”

    西格蒙没有说话，收好金属卡牌，跟着男人顺着庄园外围的小道，很快就来到山腰处的一个吊桥前。

    吊桥连通另一边，过桥后一路向下，穿过茂密的树丛，远远的西格蒙就看到了停在沼泽边的一艘木船。

    在船边已经有两人等候在那里。

    在西格蒙向下眺望的时候，下面的人也发现了他的身影。

    其中一个格外魁梧的男人抬起头，那人光秃秃的脑袋上没有一根头发，脸上带着一张白熊面具。

    “有人来了。”

    “是个新面孔。”说话的是个戴着鹦鹉面具的女人。

    “听说了吗白熊，这次聚会上据说有人打算出售超凡物品。”

    “超凡物品？消息属实吗，那种东西真的会有人拿来卖钱？”带着白熊面具的魁梧男人回答道。

    “也许自己用不上了吧，你呢？打算过来散散心，还是想买一些东西？”

    女人随口问道。

    “碰碰运气，我想买一份植物山羊的脊髓液。”

    “你的妹妹要晋升二阶了？”带着鹦鹉面具的女人有些惊讶，“出色的天分，似乎比你当初还要快。”

    “没什么，超凡三阶以下有什么区别？”

    男人语气中并没有多少骄傲。

    “这倒是事实。”

    说话的功夫西格蒙已经从山上走下，来到沼泽边缘。

    带路的男人简单的交代一下，目送众人上船之后就转身离开了，出乎意料，负责划船的竟然是一具傀儡。

    “帅哥你好，你可以叫我鹦鹉，他是白熊，很高兴认识你。”女人打了个招呼，主动伸出右手。

    西格蒙点点头没有接，只是回答道：“黑蟒。”

    “这么漂亮的鳞甲纹路很少见呢。”女人一副自来熟的样子，但西格蒙并没有接话。

    “呵呵，看你小心翼翼的样子，你担心什么？”女人靠在椅背上，交错的双腿，下意识的张开。

    “怕我吃了你吗？”

    “什么事都有第一次，这里没有你想象中那么危险。”

    见西格蒙始终不做回答，女人自感无趣扭头和身边带着白熊面具的男人交谈起来。

    “希望你要的东西能够出现吧，但植物山羊的脊髓液，啧啧，这太罕见了。”女人摇了摇头。

    “别说你，我要的东西也找了好久，再等不到，我也只能晋升了。”

    “你的精神很稳定，避免负面情绪，还能坚持很长一段时间。”

    白熊回答道。

    听着两人的交谈，西格蒙却轻轻皱了皱眉，但没想到眼前这个魁梧男人竟然和自己一样，也在寻找植物山羊的脊髓液。

    除了从丽贝卡那里借来的钱之外，这一次西格蒙还带上了自己的全部积蓄。

    另外他还额外准备了几件小东西，以备不时之需。

    沼泽里湿气很重，两边的树木生长，有些地方几乎看不到天空，河面下偶尔有水波荡漾。

    傀儡划船的速度很快，又过了好一会儿，两边的河道逐渐变宽，西格蒙看到了远处的一个野外营地。

    “倒是有趣的经历。”

    他微微一笑，以前看的很多小说里类似的秘密聚会，大多都会选择在阴暗的山洞，或某些密室暗道之中。

    这个组织者倒是别出心裁，每次的聚会地点都是临时决定，然后通过筛查确定身份之后才会带到真正的聚集地。

    此时阳光明媚，不远处的露营地周围，繁密的树枝遮挡了大部分阳光，草地上已经有十几个人聚集在那里。

    木船靠岸，西格蒙出示铁牌，经过检查之后便混入人群。

    耐心的等待了几波，直到再也没有船只到来，前方垫高的木台上，一个带着猫头鹰面具的男人走了上来。

    “朋友们，让我们开始吧！”

