
　　在知道是布莱恩意外激活了危险的群星通讯系统之后，布莱克居然没有一点点意外的感觉，只能说这个老矮人在搞事方面的能力确实已经得到了布莱克的充分认可。

　　甚至连他搞出这种灭世级的大事件之后，布莱克连骂他都懒得骂了。

　　在将他狠揍一顿又接到纳格法尔号之后，幽灵船便继续潜航一路绕过风暴峡湾向北，通过灰熊丘陵和祖达克的阴森海岸一路进入了风暴峭壁之下。

　　但从这里开始，船只就无法通行了。

　　纳格法尔号可以在水上漂可以在海里游，但它不能飞，而风暴峭壁这个地方是整个艾泽拉斯地形最奇特的地方。

　　这处高耸的山脉是这个世界海拔最高的地方，而且最妙的是，它的山脉走向是一个不规则的环形，将整个区域彻底和外界隔绝。

　　没有飞行坐骑是无法进入风暴峭壁的。

　　而且还不能是一般的飞行坐骑，因为这个地方不但海拔高，而且气候非常恶劣。

　　狂风暴雪只是开胃菜，偶尔激发的雷暴和冰风暴会把一切不熟悉此地的鲁莽冒险者彻底埋葬。

　　更别提这里还生活着整个艾泽拉斯最狂暴的一群生物，在外界称王称霸的猛犸人在这里只是食物链的底端。

　　不管是被维库人驯养的始祖龙，还是居于此地的冰霜巨人以及神秘的钢铁和冰霜巨人都可以轻轻松松的干翻它们。

　　这里数量最多的居民是几个维库氏族。

　　但这里的维库人和其他地方的维库人不太一样，简单的说，他们不信奉奥丁也不信奉海拉，他们信奉的是奥杜尔诸神。

　　这里还有最奇特的一支母系维库人，她们自称为“布伦希尔达”，可以把她们视作斯考德·艾希尔部落的升级版。

　　她们在这气候恶劣的地方生存了数万年，而且整个氏族繁荣昌盛，是风暴峭壁一霸，她们驯服恐怖的冰霜战熊当战兽，把始祖龙拳打脚踢当坐骑。

　　她们一年中最盛大的节日是整个氏族的所有女战士一起骑着始祖龙绕着雷霆之王托里姆的高塔飞行混战。

　　只有最后活下来的人才能得到觐见神灵的资格，而这一切都是为了重现她们这个部落传说中的希芙女士被神灵看中成为妻子的神话。

　　这群母狼们与凶狠的巨人作战来争夺生存空间，而且长期占据上风。

　　她们还有恐怖的习俗，比盾女们的繁殖习俗更恶劣，盾女们好歹会在一夜情之后留下男人们的小命，但布伦希尔达的女维库人没有这么“温和”。

　　她们会在繁殖前离开风暴峭壁，在附近掠夺男人们带回氏族以此满足繁衍的需求。

　　但别以为这是什么好事...

　　那些被抓走的男人们除了满足女维库人们的生理需求之外，还要在她们的矿山里长期劳作，被抓走的男人们少有能活过五年的先例。

　　总之，风暴峭壁这个地方各方面而言都是真正的“穷山恶水”，在这样的地方无法诞生任何温和生命。

　　说句夸张点的话，能在这里的活下来的哪怕是一棵树，都有轻松杀死愚蠢外来者的能力。

　　也正是因为这样恶劣的环境，导致风暴峭壁一直是各族探险者们的绝对禁区，这才让这片大地的秘密被掩盖在漫长的时间之下，就仿佛被世界遗忘了一般。

　　矮人探险家的脚步在很早之前就已经遍布了整个诺森德，但他们对于风暴峭壁的探索也是在几个月前才刚刚开始的。

　　“你们是怎么和冰霜堡的冰霜矮人们搭上关系的？”

　　在狂风暴雪里呼啸而过的一架机械侏儒飞行器中，布莱克以很放松的姿态将脚搭在控制台上，对身旁的老矮人发问。

　　这架飞行器是机械侏儒们特制的，有蛋型的玻璃舱可以观察四周，还有高能电池作为推进器能源，操作也简单容易。

　　这会正在被塞菲尔操纵着在风暴中飞行。

　　而面对布莱克的询问，老矮人没有隐瞒，很坦诚的说：

　　“这都托了我那战士哥哥的福，在我们刚进入风暴峭壁的前几天，我们派出了探险队向四周探索，结果一支探险队在冰霜堡附近被古怪的铁矮人伏击了。

　　冰霜矮人们救了他们，但引发了铁矮人的围攻。

　　是穆拉丁带着战士们坐黑铁矮人的钻探机及时赶到了战场，他悍勇无比的击溃了铁矮人，救下了我们的探险者和受伤的冰霜战士，然后我们就赢得了这些古老同胞的好感。

　　他们向我们示警了上个月的大风暴，还慷慨的允许我们的远征军在冰霜堡逗留。

　　那场风暴真可怕。

　　简直比南海上的飓风还要恐怖，我从没见过寒冰暴雪混杂着雷暴和冰风暴横扫过整片天地，就连猛犸人都会被冻死在雪原之上。

　　如果不是冰霜矮人们的提醒和保护，我们的远征军连一夜上都熬不过去。

　　但怎么说呢？

　　我们或许也应该感谢那场大雪暴，在整整七天的暴雪横扫这片大地之后，通往奥杜尔的路居然奇迹般的展现在了我们面前。

　　雪暴迫使冰霜巨人和铁矮人们进入了隐匿，危险的维库人们也回到了各自的村庄，整个风暴峭壁都安全起来，我们便趁着机会在冰霜矮人兄弟们的带领下穿越了这危险的山脉，最终到达了造物之地。”

　　时至今日，老布莱恩在说起他们之前的探险时还双眼放光，显然，那是让老矮人毕生难忘的探险旅程。

　　从言语之间就能感觉到这旅程的凶险，但他们得到的收获却让所有人都感觉到了心满意足。

　　“我们进入了城市外围，一切都顺利的不可思议。”

　　布莱恩摇着头说：

　　“我们在一些疯狂的机械侏儒守卫的信息台里找到了能进入奥杜尔的权限圆盘，但要进入城市我们还得先破解那些复杂的防御设施。

　　结果我们在哪里遇到了麻烦，一个自称为洛肯的巨人释放了强大的钢铁军团，那些钢铁维库人和铁矮人们封锁了前进的道路。

　　我们无法攻破，我们伤亡惨重。

　　如果不是土灵们的意外支援，我们恐怕要全军覆没。

　　后来我们才知道，土灵就是我们的祖先，但我们的‘退化’让他们对我们心怀质疑，我们花了很多时间来说服他们帮忙。

　　最后在土灵长老的指引下，我们绕后穿越了坏蛋洛肯的钢铁防线溜进了奥杜尔...”

　　“然后你就很手贱的激活了天文台，对吧？”

　　布莱克打了个哈欠，说：

　　“那座城市里有那么多地方可以去，你为什么非要去天文台？还有，你是一个人去的？”

　　“呃，不是。”

　　布莱恩很尴尬的抓着自己的胡须说：

　　“我哥哥，还有黑铁的将军与蛮锤的英雄以及探险者协会的几名高阶探险家与我一起出发，我们都是精挑细选的成员，还带上了两台黑铁钻探机准备随时跑路。

　　但遗憾的是，我们低估了奥杜尔的危险性，光是守卫前厅的铁矮人军团和那台可怕的毁灭者战车就不是我们能对付的。

　　我们被冲散了，不得不各自逃命。

　　我是被一头该死的神经病机械巨人抓到半空又丢向了城市，稀里糊涂的落在了天文台附近，当时有很多铁矮人在追我，我情急之下就溜了进去。

　　至于后来的事...

　　你知道，人在绝望的时候总会做出很多自己也无法控制的疯狂行为...”

　　“我知道绝望的抗争，但我很怀疑你按下那个该死的按钮是不是和你的求生欲有关。”

　　海盗很不客气的对老矮人说：

　　“你们矮人的探索行动准备非常充分，你们的运气也好到爆棚，你们唯一的问题是带上了你这个家伙。

　　后来呢？

　　你们不是被困在奥杜尔了吗？你又是怎么逃出来的？”

　　“说实话，我也不知道。”

　　布莱恩眨着眼睛，一脸疑惑的说：

　　“我本来以为我死定了，但在我激活了那个该死的星球通讯系统之后，那声音传遍了整个泰坦之城。

　　我完全无法理解发生了什么，但那些追击我的铁矮人们就像是被吓坏了，它们尖叫着逃跑。

　　就连大门口封锁去路的毁灭者战车也退回了它的车间。

　　那种感觉...

　　我无法形容，但刚刚还鲜活无比的泰坦之城似乎一下子就死寂了起来，似乎有个声音在命令它们。

　　我们就那么畅通无阻的离开了，除了我之外，大家都受了伤，探索也无法继续。

　　在我们回去将消息告诉给土灵之后，他们呵斥我们犯了大错，但他们又神神秘秘的说这或许也是个机会。

　　他们要求我们将信息送去给各方势力，我们便派了使者去龙眠神殿，然后巨龙们就过来了，他们把我们赶出了我们的基地。天籁小说网

　　真可惜啊...”

　　老矮人一脸唏嘘的说：

　　“我真正踏足了造物之地，我距离这个世界最真实的秘密只有一步之遥，我就站在所有探险家都渴望进入的绝世宝库面前，但我却在那宝库中空手而归。”

　　“别这么说，我亲爱的布莱恩，你不是还得到了一份‘世界毁灭者’的殊荣吗？”

　　布莱克阴阳怪气的说：

　　“我相信这世界上绝对不是每个人进入奥杜尔之后都能如此精准的踩雷，从这方面而言，你果然是个有天赋的毁灭者呢。

　　或许我应该把你空投到充满了恶魔的阿古斯世界，让你在那里自由探索。

　　没准我们根本不需要打一场可能全军覆没的登陆战，只依靠你卓绝的搞事能力，就能把那个恶魔世界炸毁掉。

　　虽然我完全想不到你该怎么才能做到这件事，但给你足够的时间，你一定能做到，我丝毫不怀疑这个结果。

　　你们拿到的开门圆盘呢？

　　别告诉我，你们把那东西也交给了巨龙？”

　　“呃，这倒是没有。”

　　布莱恩很羞愧的说到：

　　“巨龙压根没有向我们索要那个东西，它们好像根本不打算进入奥杜尔，红龙女王送别我们时曾忧心忡忡的说，那座造物之地的黑暗力量已经不受约束。

　　我不知道它们打算怎么做，而且我看到了蓝龙们弄来了一个很奇特的奥术水晶球...”

　　“聚焦之虹？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他吐了口烟圈说：

　　“蓝龙们这是打算炸掉奥杜尔？织法者什么时候变的这么有魄力了？这事怎么感觉不太对劲啊。”

　　海盗嗅到了一股阴谋的味道。

　　他在座位上站起身，对塞菲尔说：

　　“给麦卡贡发送消息，让小星星带着她的所有龙赶去考达拉看看情况。

　　蓝龙们的行动透露着一股诡异，而且我可不觉得依靠聚焦之虹就能炸死尤格·萨隆或者星界观察者。

　　与其说是打算埋葬上古之神，这怎么看都像是要帮助尤格·萨隆炸开囚笼。

　　唔...

　　我亲爱的蓝龙王子亚雷戈斯这是不打算装了吗？”

　　“好的。”

　　塞菲尔点了点头，应了一声，布莱恩也在这时候指向冰霜风暴前方的一处冰山，他喊到：

　　“那里就是冰霜堡，我们在那里降落。”

　　“那里不行，地方太小，施展不开。”

　　海盗摇了摇头，接过塞菲尔手中的操作杆，一把将油门轰到底。

　　机械侏儒的飞行器发出咔咔作响的让人头发麻的声音，化作一道利箭呼啸着分开寒冰的风暴，就像是撕扯开冻雾之门。

　　它擦着冰霜堡的山脊飞下去，一路坠落到下方被冻结的一条冰河的广阔冰原上，这里覆盖着厚重的万年积雪，大概是布莱恩口中那横扫整个山脉的大风暴刚过去的缘故，这里就像是一片平坦无比的登陆场。

　　“完美！”

　　海盗驾驶着飞行器平稳的落在冰原上，他跳出驾驶舱，其头发眉毛和胡须上立刻蒙上了一层白色的冰霜。

　　在海盗肩膀上的苍穹啾啾啾叫了几声，在火焰飞舞中把自己送离了这个该死的地方。

　　身为火元素生物，它极其厌恶这片寒冷的大地，这也是为什么布莱克要乘坐飞行器才能到达风暴峭壁的原因。

　　“时间差不多了吧？”

　　海盗看了一眼阴沉无比，酝酿风暴的天空，他从行囊里取出自己的英灵指挥官徽记，放在手里摩擦几下。

　　下一瞬，闪耀的彩虹桥便贯穿天地轰在了这片寒冷的雪原上，这奇特的一幕引得不远处山崖上的冰霜矮人们大声惊呼。

　　他们从这光中感觉到了和奥杜尔几乎一模一样的威严气息。

　　神灵！

　　那些古老神话中记载的神灵又一次回到这造物之地了吗？

　　“哐”

　　在低沉的撞击声中，金色的巨人大步从彩虹桥里走出。

　　战争之王奥丁大人看起来稍显憔悴，但在他踏上阔别几十万年的风暴峭壁的大地时，战争之王依然找回了当年塑造世界的激情。

　　他将手中的闪电战矛拄在地面，眺望着远方的奥杜尔，那独眼中尽是唏嘘。

　　而在他身后，海姆达尔和艾尔各自统帅着雷铸英灵和女武神们从彩虹桥中大步走出，看着军威森严，但布莱克却紧皱眉头。

　　他大喊道：

　　“喂，战争之王，您就带这么点人回家吗？这么点人可没办法给您的家银们带来惊喜啊。”

　　“莱正在集结更多战士。”

　　奥丁低声回应道：

　　“明天！最晚明天，整个英灵军团和泰坦眷族的大军都会齐聚于此，我们会带着拨乱反正的荣光踏入暗淡的奥杜尔中，我们会解放造物之地。

　　但我很好奇...

　　那些软弱的巨龙们待在这个神圣的地方是准备干什么？

　　它们为什么把聚焦之虹都拿出来了？

　　那玩意还在充能？

　　这些软弱的巨龙到底准备对神圣的奥杜尔干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，174.是时候给愚蠢的家银们一点爱的教育了免费阅读。https://xs.23sk.com 