    “你们都会死！”

    方辰的声音并不大，却足以传入到在场所有人的耳中。

    这句话无比的平淡，却给人一种难以言喻的压抑感，甚至让人感觉的窒息。

    即使是一旁的皇甫天，听到方辰这话，都下意识的打了一个寒噤。

    而陈科听到这话的第一反应，则是哈哈大笑起来。

    他真不知道方辰这家伙是天真还是狂妄。

    暂且不说自己这儿的人，每一位天赋都比他高，还有人数也能够碾压他，他居然说自己等人都会死？

    简直是搞笑到了极点！

    原本陈科还想说话，就在此刻，方辰陡然间动了！

    只见方辰整个人如同一位幻影一般，直接冲向陈科！

    那恐怖的拳头，在空中，竟发出一道道轰鸣的爆破声。

    一股巨大的力量，从方辰的体内，朝着陈科身体之上，猛烈砸去。

    这一拳，方辰并没有施展任何的灵力，仅仅只是利用他肉身的力量，想要试一下自己现在的肉身之力，究竟达到了各种程度。

    “方辰，你找死！”见到方辰一言不合竟然就动手，陈科顿时大怒。

    他将自己体内的灵力，运转到最巅峰，双手握拳，与方辰的拳头猛烈的撞击在一起。

    “轰！”

    两股恐怖的力量，以排山倒海之势碰撞在一起。

    二人所在的地面，竟直接被两人巨大的力量，轰炸得破裂开来。

    两人纷纷朝着身后退了好几步，这才勉强停住自己的脚步。

    陈科诧异的看着面前的方辰，神色凝重到了极点。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙的实力，竟然能够和他斗得不分上下！

    要知道，虽然他仅仅只是超凡境九层巅峰的武者，但他的实力可丝毫不比脱俗境三层巅峰的武者差。

    刚才那轻描淡写的一拳，即使是寻常脱俗境二层的强者，都不敢与之争锋。

    可是，他没有想到方辰居然接了下来，而且还没有受到丝毫的伤势。

    “我说你怎么可能以超凡境七层巅峰的修为，登顶九转天梯，原来你小子主要修炼的是肉身之力。”陈科淡漠的看了一眼方辰，诧异的说道。

    在他眼中，方辰此刻已经将超凡境的肉身修炼到了极限，即使是他，都不可能轻易战胜方辰。

    至于他和皇甫天联手，即使可以击败方辰，但是想要杀死他，绝对不容易。

    而且，方辰的天赋摆在那儿，如果和这种天才的关系闹僵了，恐怕以后在天一阁之中，会多一个强大的敌人。

    所以，在知晓方辰的实力之后，陈科就有了离开的打算。

    不过，他忘记了，方辰说过，要让他们全部留下来！

    “我说过，今天你们必须死！”说着，方辰手中突然多了一柄长剑。

    只见他手中的星辰剑陡然间动了！

    那凌厉的剑光，如同一个个星辰一般，照耀在众人的身上。

    “方辰，你我实力相仿。你想要杀我，简直是痴人说梦，不如我们将此事就此作罢，以后还可以成为朋友，你看如何？”听到方辰的话，陈科没有丝毫的害怕，而是笑呵呵看着方辰，对其说道。

    “滚！”就在此刻，方辰陡然间动了！

    只见他如同一道幽灵一般，冲向陈科！

    陈科见到方辰不给他丝毫面子，顿时大怒。

    一股恐怖的拳意从他体内爆发出来，他双目冷冷的注视着方辰，似乎要将方辰就此诛杀一般。

    嗡！

    剑身在空气中摩擦出一道道轻灵的响声。

    方辰没有丝毫犹豫，施展出九剑决第一剑，剑破山河！

    那庞大的剑意，如同海啸一般，朝着陈科的体内压去。

    还不等陈科出手，方辰的剑便已经来到了陈科的身前。

    一道鲜红的血痕，在陈科脖颈之上闪过。

    仅仅眨眼间的工夫，陈科便被方辰一剑封喉！

    所有人都没有反应过来，陈科就已经死了！

    要知道，陈科可是斩杀过脱俗境强者的存在！

    方辰居然能够秒杀陈科，那他的实力，究竟达到了何种地步？

    此刻，所有人都慌了！

    还不等众人回过神来，方辰再次出剑！

    他的如同幽灵一般，跃到李枫等人身边，李枫等人甚至都来不及将自己手中的令牌丢掉，就被方辰一剑击杀！

    仅仅一瞬间的工夫，方辰便杀了五人！

    即使是皇甫天，都被方辰的强大给震撼了。

    虽然他被誉为一代天骄，但是他和陈科的实力相差不大。

    如果方辰能够拥有灭杀陈科的实力，相信他在方辰的面前，不值一提！

    想到这儿，皇甫天并没有丝毫的犹豫，将自己获得的全部令牌，一次性从空间戒指之中，丢了出来。

    方辰见此，顿时将目光放在了皇甫天的身上，可是已经晚了，皇甫天在此刻已经消失在了原地。

    “该死的！居然让那家伙给逃了！”方辰郁闷的看了一眼消失的皇甫天，不爽的说道。

    随即，他再次出剑，可是，现在的这些人，已经被方辰那强大的力量所折服了。

    他们没有丝毫的犹豫，直接丢掉了自己手中的令牌，逃出了这灵光镜之中。

    ……

    “咦，又有人出来了，相信这次出来的，应该又是那几位境界比较低的小家伙吧！”天一阁的长老笑了笑，很是淡漠的说道。

    但是，当这人出现的瞬间，直接将在场所有人都愣住了！

    他们怎么都没有想到，皇甫天居然被祛除了出来。

    究竟有谁拥有这么强大的实力，居然将皇甫天都从里面驱除了出来？

    而且，看皇甫天脸色惊恐无比的样子，显然是受到了不小的惊吓。

    见到这一幕，天一阁的长老顿时愣住了！

    “哈哈哈！没想到，这小子不仅仅意志这么坚韧，就连战斗力，都如此强大。好小子，好小子！”看着方辰战斗陈科的场面，金天水哈哈大笑道。

    丝毫没有因为方辰将陈科诛杀了，而对方辰有半点不满。

    “我看到了这段影像，想必阁主还有那几个老不死的也都看到了这段影像，不行，我的抓紧了，不然方辰这小子被人给抢走了，那自己就亏大了！”想到这儿，金天水又开始深思起来。

