    

    
9号别墅浴室。

    
林缺浑身啥也没穿的站在浴缸里，看着镜子中自己那灭霸一样的右臂，整个人都懵逼了。

    
妈的。

    
这个样子走出去，不得被当做怪物吧？

    
不过，能使用五次麻痹效果，这就奈斯！

    
“啧啧，无视一切防御直接麻痹，强！”

    
就在林缺思考怎么验证一下新道具的威力时。

    
“嘎吱！”

    
他听到了外面传来的动静，整个一怔！

    
“小汐，他们回来了吗？”

    
“绝对不能让他们发现我这个样子，不然就糗大了！”

    
下一秒。

    
他直接遁入虚空，一路回到自己的房间，整个人藏到被窝里装睡。

    
此时，客厅内。

    
刘茜茜穿着一身黑裙，贼眉鼠眼的瞄了瞄四周，发现没人，脸色一喜。

    
老虎不在家，狐狸当大王！

    
我宣布，这里姓刘了。

    
“哇，好强大的生命力波动！”

    
刘茜茜见到浴室的散发的庞大生命力，激动的化作一道影子，溜了进去。

    
一进门，当她看见浴缸里，满满当当的生命快乐水，眼中全是激动。

    
?(?ˊ?ˋ)??哇！

    
这玩意儿她认识，当初林缺就是用了这东西，把重伤的队员一个个救了回来。

    
宝贝啊！

    
而且满满一缸，绝对不能浪费！

    
她直接掏出自己的空间戒指，将浴缸内的生命快乐水去全部打包装走，回去慢慢喝。

    
自己这可不是偷。

    
是乐于助人！

    
这么贵重的宝贝给放在浴缸，太不安全了，自己这是在帮忙保管。

    
恩，就是这样没错！

    
做完这一切，她又开始了寻找林缺房间的行动。

    
一楼房间她直接放弃。

    
以她作为林缺骨灰级粉丝的经验判断，房间一定在二楼。

    
直接来到二楼。

    
右侧房间充满了沁人心脾的香味，一定不是。

    
左侧第一个房间的门上贴着：“别打开，别问什么，我就是在睡觉。”

    
刘茜茜眼前一亮！

    
就是这种感觉，这么有灵性的标语，一定就是男神房间了。

    
“滋溜！”

    
她直接化作一道影子，无视紧锁的大门溜了进去。

    
房间内。

    
刘茜茜看着四周的陈设，咧嘴一笑。

    
“不愧是我！”

    
“就我这迪化思想，跑去打电竞，一定能创造奇迹！”

    
“哦嚯嚯~。”

    
林缺藏在被窝，听着房间里传出来动静，脸色一僵，内心惊恐到极点。

    
我难道没锁门吗？

    
自己也没听见开门声啊！

    
等等，这声音不像是小汐她们啊！

    
卧槽！

    
难道家里进贼了？

    
不过，怎么感觉在哪里听过？

    
他从被子里探出两个黑漆漆的眼珠子，看着房间内鬼鬼祟祟的人影，懵逼了！

    
刘茜茜！

    
这妮子不是当初在网上放自己黑料，京城大学的学生吗？

    
怎么会出现在天道学院？

    
而且，看她的样子，是在准备偷东西吗？

    
妈的。

    
古往今来只有自己敲诈勒索别人，今天还被人给偷家了！

    
婶婶可忍，叔叔不可忍也！

    
“你捣鼓啥呢？”

    
刘茜茜一脸认真，头也不回，下意识的说道：“没眼力劲了吧，我这是在安摄像头呢！”

    
“你……”

    
话刚说了一半，突然意识到什么不对劲，猛地回过头。

    
只见林缺不知何时坐在了床铺上，一脸戏谑的微笑盯着自己。

    
“啊，鬼呀！”

    
刘茜茜惊恐的呐喊一声，就要释放武魂影子，融入黑暗中。

    
“想走，没门！”

    
林缺咧嘴一笑，右手打了一个响指，雷霆之力击碎黑暗，降临在刘茜茜身上。

    
“吱啦啦！”

    
恐怖的电流麻痹刘茜茜全身，躺在地上不停的打摆子，浑身颤抖不止。

    
一时间，她直接失去了行动力，麻痹了！

    
林缺先是一愣，随后小手叉腰，仰头大笑道。

    
“哇咔咔！”

    
“灭霸手套就是强，一个手指，众生平等！”

    
地上，刘茜茜整个人嘴角都歪了，说话都跟收音机卡克一样，一卡一卡的。

    
“偷……偷……袭……”

    
“防御……白点了……”

    
说完，直接脑袋一歪，被麻痹晕了过去。

    
林缺一脸戏谑的走上前，用他那堪比灭霸的手臂扛起刘茜茜。

    
“小样，这回你自己送上门来，可别怪我不客气了！”

    
新账旧账，一块算了！

    
紧接着，扛着人离开房间，刚出门，秦枫一行人也推门走了进来。

    
双方对视，空气陷入了窒息的安静！

    
推门走进的众人，看着林缺披着浴袍，肩膀上扛着一个穿着短裙的女孩子。

    
脑袋瞬间联想到什么奇奇怪怪的事情。

    
秦枫等人头仰天，疑惑的说道：“哎，咱是不是走错地方了。”

    
项乾：“是哈，走错了！”

    
说着，众人就要退出别墅，还细心的关上房门。

    
林缺：？？？

    
这其中是不是有什么误会？

    
“喂！”

    
“你们快回来，事情不是你们想的那样的。”

    
秦枫摆了摆手：“都是成年人，这些事情我们懂得，不用解释！”

    
“解释就是编故事！”

    
林缺脸色一黑，直接抬起手右臂，打了一个响指……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->