    于阗则位于沙漠之南、昆仑之北，且隔着昆仑山与吐蕃接壤，固然水草丰美、气候温暖，却非是战略要地。

    吐迷度面色很是难看，沉着脸喝着酒，半晌无语。

    房俊面上云淡风轻，一边给吐迷度斟酒，一边循循善诱，道：“眼下实乃西域千载难逢之大变局，阿拉伯人入寇，突厥人趁火打劫，唐军步步后退……原本若想将西域之秩序打破或许需要五十年甚至一百年，但是此次大战之后，西域的一切都将推倒重来，对于大唐，对于回纥，甚至对于那些心向大唐、愿意归附的胡族来说，不啻于天赐良机。若是错过这一回，待到西域大局已定，再想如眼下这般火中取黍，怕是再无机会。”

    就很热，也就显得愈发烈，吐迷度喝一口酒，觉得满嘴苦涩。

    他不得不承认，房俊或许不是一个很好的说客，并没有那些天花乱坠的描述，但字字句句却都占着道理，甚至将西域的形势剖析来开，一点一点讲给他听。

    然而越是如此，越是让他觉得不能错过这个机会。

    否则等到唐军驱逐阿拉伯人，击溃突厥人，将整个西域尽皆掌控于手中，甚至发动国内流民、刑徒充实西域，将这广袤的天地尽皆变成大唐的郡县州府，回纥人哪里还有机会占据一地自成一体？

    要么依附于大唐，如突厥溃军那般被迁徙之内地逐渐同化，要么干脆远遁大漠身处、塞北荒原? 免得被唐军无敌之兵锋碾为齑粉。

    只不过若是答允了房俊的条件? 自己建立回纥汗国的梦想就必然彻底破灭，甚至于托庇于大唐管辖之下若干年后? “回纥”这个名字都有可能消失不见? 子孙后代彻底融入唐人之中。

    论“包容”与“同化”，自古以来? 汉人便是独步天下……

    吐迷度喝着酒，听着亭外风声呼啸、雪花翻飞? 心绪一片乱麻。

    房俊也不逼迫过甚? 笑着喝了口酒，淡然道：“若是大汗一时间无法抉择，不妨回去好生考量一番。只不过好教大汗知晓，若有回纥之襄助? 本帅自然斩将夺旗无往而不胜? 可即便没有回纥，右屯卫依旧可以横行西域，最起码那位阿史那贺鲁将军便完全不在本帅之眼内。”

    说着，他放下酒杯，站起身来? 居高临下道：“今日有缘，能够与可汗赏雪品酒、畅抒胸臆? 只希望他日相逢，你我是敌非友? 本帅告辞！”

    言罢，转身欲走。

    吐迷度心底长长叹息一声? 声音有些嘶哑? 精神恹恹? 开口道：“越国公留步！”

    房俊顿住脚步，嘴角一勾，不过转过身来的时候，神情已然恢复寻常，微笑着道：“大汗想清楚了？”

    吐迷度一口将杯中酒饮尽，苦笑道：“岂能想不清楚？只不过心中对于建国之奢望难以割舍而已。正如越国公所言，回纥看似剽悍，但族人稀少、血脉稀薄，尚不足以支撑割据天下、自立一方，即便勉强为之，亦将成为各方围剿之猎物，反而因此成为众矢之的，得不偿失。还不如托庇于大唐羽翼之下，给子孙后代争取一块温暖和平的土地，能够繁衍生息，不再沦为异族之奴役。”

    感慨一番，他站起身，伸出手掌，郑重道：“本汗不敢自诩英明，却也不是蠢货，焉能不知如何取舍？只希望越国公能够谨记今日之盟约，异日大唐一统西域之时，勿要背弃盟誓、食言而肥！”

    房俊也举起手掌，与其击掌盟誓：“君子一言，驷马难追！”

    两只手掌交击三下，两人互视一眼，一齐大笑出声。

    雨亭之外，一直剑拔弩张的两队兵卒闻听这等笑声，终于各自向后退了一步，气氛有所缓和。

    房俊道：“既然已经达成契约，那本帅先行告辞，稍后咱们保持联络，视突厥人之行动为准，再行商议作战方略。”

    吐迷度颔首道：“正该如此，本汗会将突厥人之行踪准确告知，而后听命于越国公之指挥，齐心合力，歼灭强敌！只是阿史那贺鲁原本乃是欲谷设可汗之心腹，欲谷设可汗被麾下诸部密谋造反，逃亡至吐火罗，阿史那贺鲁受到乙毗射匮可汗之追杀，不得已率众投降。此人不仅毫无忠义之心，且奸诈狡猾，偏又实力雄厚，越国公万万不可轻视小觑。”

    眼下，突厥内部呈现出一种极其混乱的态势，同一时间居然有两位可汗并存……

    事实上，当年室点密可汗西征，后来致使突厥汗国分裂为东西两国，西突厥便一直处于动荡之中，各方势力粉墨登场，纷争不休。东突厥始毕可汗死后，大汗之位被其弟处罗可汗所攫取，其子四散凋零，其中一子欲谷设向西进入西突厥，自立为乙毗咄陆可汗，拥众咄陆五部，建牙镞曷山西，称北庭；沙钵罗咥利失可汗仅辖弩失毕五部，称南庭。

    贞观十三年，欲谷设击败沙钵罗咥利失可汗，取得西突厥之大权，后者败亡。

    沙钵罗咥利失可汗乃是西突厥之正统，其败亡之后，西突厥各部不忿欲谷设之统治，私下联络谋反，之后拥立沙钵罗咥利失可汗的儿子为乙毗射匮可汗，起兵反抗欲谷设，并将其击败，后者不得不逃亡吐火罗。

    然而乙毗射匮可汗虽然重夺父祖之家业，却一直未能彻底歼灭土谷蛇，致使西突厥内部派系林立、彼此对抗。

    若非如此，吐迷度或许也不敢率领族人归附大唐，充当内鬼……

    *****

    夜半。

    交河城西一百里，一处山坳之中，右屯卫之驻地。

    房俊连夜返回驻地，刚一走近中军帐抖落身上的积雪，脱去棉衣斗笠，尚未喝上一口热茶，裴行俭与程务挺便相继赶到。

    “呼！”

    灌下一口烈酒，房俊长长吁出一口寒气，揉了揉快要冻僵的双腿，好不容易缓和了一些。

    一般来说，唐军之中严谨饮酒，但是这一条在安西军中并不适用。安西军常年戍守西陲，大半年都在寒风暴雪之中，若是寻常时候无酒水暖身暖胃，实在是难熬。

    放下酒壶，看着裴行俭、程务挺尽皆目光灼灼的盯着自己，房俊这才咧嘴一笑，拍了拍腿，道：“大功告成！”

    “大帅威武！”

    “天助我也！”

    两人登时喜动颜色，忍不住欢呼出声。

    当初李绩率军西征，打得突厥人丢盔弃甲逃遁千里，使得西域全境尽入大唐之手，但不可否认的是，突厥在西域的影响力始终存在，这里毕竟是他们盘踞了数十年的领地，尤其是西域胡族畏惧其威势，纵然明面上依附于大唐，暗地里却依旧与突厥人暗通款曲。

    右屯卫想要在西域歼灭一支突厥人的强军，几乎无法完成。

    一则突厥人大多以骑兵为主，一击即中远遁千里，根本不可能追上去予以歼灭，再则西域各族受其胁迫，时常通风报信，想要设伏几乎不可能。

    但是有了回纥之襄助，情形便完全不同。

    作为铁勒诸部之中在西域力量仅次于突厥的存在，一点回纥反叛充当内应，不仅可将突厥人之行踪准确无误的透露出来，更可断绝突厥人之退路，只需略作绸缪，便可形成瓮中捉鳖之势，除非突厥人能够肋生双翅，否则绝难逃脱。

    尤为重要的是，一旦回纥归附于大唐，可以于右屯卫合兵一处直接西进支援安西军。

    安西军、右屯卫、回纥，这三方合力，可以与阿拉伯人狠狠的打一仗！

    可以说，回纥之归附从根本上扭转了大唐在西域的不利局面，占据从此发转变，两人岂能不欣喜若狂？

    一旦歼灭突厥人、击溃阿拉伯人，从而稳定西域，那可就是一桩滔天的功勋呐，比之当年兵出白道、覆亡薛延陀也毫不逊色，甚至犹有过之！

