    “这么夸张吗？”

    听到整个岳阳十天内的宾馆都被订满后，刘菲菲眼睛瞪得圆圆的，有些不敢置信。

    “我也不敢相信，不过确实是事实，我们市旅游部门的同志们现在是既忧又喜，这是我们史上第一次有这么多游客过来，现在不担心的只有岳阳楼景区的负责人老齐了，所有问题都有市里帮忙搞定，而且他预计明天景区一天的人流会抵的过之前三个月的。现在我才明白古人说的一字千金是什么意思，秦先生这篇文章带给我们岳阳的价值何止万亿啊！”李丹不得不感慨，她的工作群里，已经有专业的人士做了预计，一年内因《岳阳楼记》来岳阳旅游的旅客将不少于三千万人次，就算平均每人消费300块，也有九十个小目标了，何况这还是一年内的，整个市因此受益的人何止百万。说句不为过的，现在整个岳阳上下恨不得把秦鸣谦供起来的心都有了。

    “李主任客气了，不过这发酵的也太快了些。”秦鸣谦不意外《岳阳楼记》受到吹捧，但还是略惊讶于发酵的速度。

    “主要是因为秦先生这篇文章质量太高了，立意高远，字字珠玑，辞藻华丽。墨言先生昨晚九点的时候就发文评价为：‘华国五百年以来第一文’，这也起到了一个催化剂的作用。”

    刘菲菲双眼再度瞪圆：“是获得诺贝尔文学奖的那个墨言吗？”

    “是的没错。”李丹知道这个消息还是她女儿告诉她的，蔡冰洁说完后她就意识到工作群中居然还没人提及这个事，于是她就往上通报，领导还因此记了她一小功。

    “哇！连墨言先生都这么说，秦鸣谦你这篇文章也太牛了吧。”刘菲菲很信奉权威，墨言一句话，就把《岳阳楼记》在她心中的层级提升了N个档次，这也是大多数世人的习性。

    “还行吧，才五百年第一，我还想着以后能写出一篇五千年以来第一的文章来呢。”秦鸣谦有些得意忘形，忍不住提前预告了一下。

    刘菲菲轻哼到：“你就臭屁吧！给你个五百年第一你还不乐意了。”

    “我相信秦先生一定可以的！”李丹现在完全是盲目的信服了，一个能写出让岳阳如此受益文章的人，说什么其专业领域内的事她都不怀疑了。

    “我也是！很期待秦先生能写出这样的文章！”一旁一直没怎么说话的邱黎也是用力点了点头说到，说完就心里打定主意把这一消息汇报给闫敏，万一也在他们都节目里写出来呢？

    秦鸣谦见几人都有些略感疲惫，于是说到：“谢谢你们的认可，时间不早了，咱们都回去休息吧。”

    市里给李丹留了部车接送秦鸣谦等人，车上李丹才想起来领导交代给她的其他任务，在后视镜里抓住一个秦鸣谦和刘菲菲聊天的间隙问到：“秦先生，您今天喝醉以后念了首诗您还有印象吗？”

    “李主任，他记得呢，醒来后就告诉我了，我念给你听：......”秦鸣谦还未说话，刘菲菲就抢着说到，念完后还充当了翻译，将秦鸣谦告诉她的话又说了一遍。

    李丹在嘴里念叨了两句，细品之后说到：“秦先生，这诗前半首真的好萧条悲凉啊。”

    “嗯，这是我前两年秋天来岳阳游玩的时候写的，包括《岳阳楼记》的大部分也是那时完成的，而且那时我本人可没现在的风光，所以有些萧杀颓然之意在里面。”秦鸣谦做了个解释，以后要是有旁人问起，他也会怎么作答，正常人诗词文章都是有感而发，要是没个合理的解释，就会有更多人猜测他是穿越者了。昨天晚上吃饭时，刘菲菲就笑着告诉他，不光周家伦和许高那么猜测他是古代人穿越过来，网上好多人也这么猜测，而且还有不少人笃信呢，甚至还有人因秦鸣谦为原型写了古代状元穿越到现代的小说。

    当时刘菲菲还用狐疑的眼神上下打量着秦鸣谦问了句：“你不会真的是古代人吧？”

    秦鸣谦一听就反问了句：“古人会在泳池里打人屁股吗？”虽说两人是私下里小声说的，但桌上还有其他那么多人，当秦鸣谦话毕刘菲菲那喝了些红酒微红的脸，立马变的通红，羞涩的她暗自发狠在桌下掐了下秦鸣谦大腿后，就没下文了。

    “原来秦先生不是第一次来我们岳阳啊，怪不得您能把阴雨天的岳阳楼景色描绘的那么传神呢。”李丹一开始还以为‘霪雨霏霏’那段是秦鸣谦幻想出来的呢。

    聊天之际，车子也开到了市里的迎宾馆，李丹把秦鸣谦，刘菲菲和邱黎等三人送达并安排好入住后便回家了。

    秦鸣谦进到房间后，先是洗了个澡，再之后便躺床上看着手机里长辈，老师，朋友，同学们发来的消息一一回复，全都是对《岳阳楼记》的赞美以及惊讶。

    “睡了吗？”微讯消息是刘菲菲发来的。

    “没呢。”

    “我睡不着，陪我出去逛逛？”刘菲菲回到房间洗了个澡后，虽然很疲惫，但精神却很亢奋，一直辗转反侧，迟迟不能入睡，她这次来和秦鸣谦一样都没带上助理，要不然这种情况她以前都是找刘小茵陪她。

    秦鸣谦看到后并没有回消息，直接起身穿上衣服，出门敲响了隔壁刘菲菲的房门。

    刘菲菲听到敲门声吓了一跳，但想到可能是秦鸣谦后，才走到门口透过猫眼确定是他后拍了拍胸口说到：“吓死我了你，你先在门口等等，我就来。”说完后便回去穿好衣服，稍微捯饬了下，大约五分钟后才开门。

    “怎么这么久？”

    “你活该！不在微讯上回我，跑过来敲门吓死我了。”

    “这不是一步到位吗？”

    “冒冒失失的你，给，口罩戴上，万一晚上还有人。”刘菲菲以前和刘小茵深夜散步时，没少遇过被人认出来的情况，所以早有准备。

    两人说说笑笑，就出了大楼，岳阳的迎宾馆的风景很好，是个园林酒店，还有自己的小景观湖，两人见环境不错，于是就在酒店内逛了起来，深夜并没有人，口罩也能摘下了。

    深夜，月光下，小湖边，佳人在侧，暗香盈袖，秦鸣谦不经有些心猿意马。

