    她自己就不去了，反正她去不去也不会让萧晏的伤变好，有那时间她得睡觉。

    “殿下，长公主送来的雪莲人参，除了送皇后娘娘的之外，还有好几株，您看是要......吃？”枕雪问道，她觉得楚意现在的身体好像不太需要补品了，但长公主送来的东西又都很珍贵。

    楚意想了想，道：“既然是姑姑的心意，就让寻春沏两壶参茶喝喝，若还有富裕便收入库房，枕雪，你想想这些能不能找路子换成银两，本宫还是觉得银子踏实。”

    她如今手头银两不少，可这远远不够。

    楚意还记得楚晔昨天跟自己说的，如今羽林军连军饷都没人管发，也发不够，这还是裁员后的情况。

    那支军队不能如此败落荒废下去，而让他们崛起，至少得把银两给到位吧。

    而且，明年开始，燕国各地会出现或大或小的饥荒，南北两府有无数百姓饥餐露宿，流离失所，楚霆骁为了赈灾几乎用空了国库，甚至迫不得已向长公主与其他富户借钱购粮。

    这之后，燕国的国力更加衰退。

    若那时舅舅还在，顾家还在，以顾家富可敌国的财富，至少燕国不会如此捉襟见肘。

    现在的她，也只能一边护住顾家，一边自己攒钱，第一步，目标放在羽林军上。

    枕雪思索片刻，道：“公主若想用私库内的宝物换银钱，有两条路，一条是找五殿下，他广交朋友门路多，一条是找顾尚书，尚书大人一定会帮咱们。”

    “那还是找舅舅吧，舅舅靠谱些。”

    过了一会儿，张小年给萧晏送药回来，表情欲言又止。

    楚意察觉出他的异样，问道：“怎么，难道萧质子的伤势加重了？还是说你好奇本宫为何要给他送药。”

    张小年：“伤势啥的奴才不知道，奴才只是觉得萧质子挺可怜的。”

    “哪里可怜？”

    “他衣裳都洗的发白了。”

    “......”

    他那衣服不就是沾了点血吗，至于一晚上时间洗到发白？不愧是他，她真是佩服。

    旁边的枕雪又道：“说起萧质子，奴婢也不得不问一句，公主，您不是要和他合作吗，可您......和他有仇？”

    楚意：“何出此言。”

    “若是没仇，为何昨晚和今天，都特意吩咐奴婢在给他煎的汤药中加入黄连？”

    楚意失忆的摇头：“......我不是我没有别瞎说。”

    明月阁内。

    萧晏捏着鼻子，眉头紧拧，一口气喝下一大碗汤药。

    苦得他连吃十颗糖果。

    *

    一晃几天过去，早朝还未开始，楚霆骁便派张德胜前来通知，让楚意今天不要贪睡，到太和殿的偏殿等候。

    楚意迷迷糊糊的被叫醒，整个人意识都不清醒就被搀着拉到偏殿内殿。

    太困了。

    她揉了揉眼睛，看清自己在何处后，径直躺到软塌上，翻个身继续睡。

    重生后，楚意有了沾枕就睡的习惯，不过一个呼吸，她就已经陷入梦乡。

    枕雪叹了口气，给她盖好薄被，走出去恭候。

    外殿，一身雍国官服的徐骧走进来。

    燕国的早朝，自然不需要雍国人上，但徐骧打算等楚霆骁下朝后，与他商议燕雍两国边境贸易之事，所以也来到了偏殿等候。

    他一进来，便看见永宁公主身边的宫女守在内殿门口。

    “公主在此？”徐骧眼前一亮，上前行礼。

    枕雪微微皱眉，不知为何，她明明才见过徐骧几面，可看见此人野心勃勃又阿谀奉承的嘴脸便胃部翻腾，很是作呕：“公主正在内休憩，不便外人打扰。”

    “哦，那太好了，本侯听说公主身患弱症，刚好本侯略通医术，今日既然遇见，不知可否让本侯为公主诊治一番？”徐骧仿佛听不出枕雪话语中的厌恶，笑着说。

    “公主身子好得很，不劳侯爷费心。”枕雪冷冷地说。

    “本侯欲行医救人，岂是你能拦的？”

    徐骧一想到楚意正睡在内殿，顿时心中火热，忍不住便要闯进去。

    “拦住他，不可打扰公主休息！”

    枕雪怒喝一声，饮冰立即拔出软剑拦到徐骧面前，蓝眸映着剑刃，清隽秀丽的容颜布满寒霜。

    徐骧这才仔细打量眼前的人，他突然发觉，永宁公主身边的宫女，竟也生得如此貌美。

    “本侯可还什么都没做，你们急什么，”说着，徐骧抬起手，就要抚上饮冰的脸，笑容掺杂着贪婪，“你这娇滴滴的样子，怎么握得住剑呢。”

    饮冰秀眉一竖，毫不犹豫的刺向徐骧，一道寒光闪过，徐骧没想到她下手如此狠绝，连忙转身堪堪躲开，衣角被剑刃割破。

    “一个宫女，还是个异瞳，有趣，你是回纥人吧？不如跟了本侯，本侯可以让你做侧夫人，跟在一个无权无势的公主身边做女护卫有什么前程，整日舞刀弄枪的，哪里像个女孩子。”徐骧后退了几步，掸了掸衣角，语气更加猖狂。

    “徐骧，既然你忘了这里是什么地方，不如让本宫告诉你！”

    楚意从内殿缓缓走出，红唇微抿，漆眸锐不可当。

    想刀一个人的眼神是藏不住的，她盯着徐骧，抬起右臂，挥动手掌。

    霎时间，张小年掏出两柄细长飞刀，娃娃脸带着严肃的冷笑，闪电般朝徐骧刺去！

    饮冰也挥剑而起，软剑带起冷风。

    “永宁公主，你竟敢——”

    他们居然来真的？

    徐骧一句话没说完便急忙后退，张小年的飞刀已经落到他眼前，侧方又是饮冰的剑。

    “嘶啦——”

    徐骧躲过长剑，躲过飞刀，却没躲过另一把飞刀。

    张小年：想不到吧，我有两把。

    细而尖锐的刀刃划破他的衣裳，顷刻间，他红色官服便深了一块——被鲜血浸湿。

    这不过是小伤，徐骧却惊骇愤怒的跳了起来。

    他擦了擦自己腰间的血，肆无忌惮的打量着楚意，眼神更加阴沉。

    “本侯不过是想诊治小殿下你的病情，并无冒犯之意，是这宫女对本侯不敬在先。

    而且，本侯哪里说错了，小殿下，你无权无势，帝王宠爱只是一时的，女子终究要寻个好人家才是安身之本......而本侯的清远侯府，正缺一位侯夫人，若你乖觉一些，本侯可以不在意你今日这一刀，否则——”

    楚意眯起眸子，根据刚刚饮冰和小年对他动手的情况，思忖着自己如果现在继续出手，刚好徐骧来皇宫没有武器傍身，能不能直接砍死他。

    徐骧是雍国人，雍国女子的地位没有燕国的高，而且，他并不知道，以楚霆骁对她的宠爱，就算她真把他杀了，燕国也会给她兜着。

    无非是，事情闹大，有些麻烦。

    这时，殿外巡逻的一队侍卫听到动静，赶了进来。

