    “呜哇！”×2。

    当诗音被千佳拉到另外一边的温泉之中。

    雏田庄之中的温泉连成一片，如果全部开发的话，做成一个温泉乐园都是完全没有问题的。

    只能说绘里香当年真的是卖了森夏一块好地。

    正因为这个原因，所以大家想去哪里泡温泉，就去哪里泡温泉，看不同的风景，享受不同的浴池，这也是一种愉悦。

    当然，一般情况下，为了避免浪费，家里只会开放两到三个温泉池，但在大伙儿来到森夏这边集训和参加比赛的时候，这边的温泉倒是全部开放了。

    然后……

    然后就没有然后了。

    当森夏看到裹着浴巾走进来的千佳和诗音的时候，他整个人都是懵逼的，正如在那边同样陷入懵逼状态的诗音一样。

    “你你你你——你为什么会在这里啊！”诗音瞪着这边的森夏。

    “这里现在是男生用的啊！”森夏一边说，一边用浴巾把自己包了起来，这才松了口气。

    差点被GANK了，不，是已经被GANK了，惨……

    森夏泪流满面中。

    我的节操，就这样莫名其妙的扔到了海里去了。

    “正因为知道，所以才过来啊，不然你以为我过来做什么。”千佳一边说，一边把后面的诗音拉了过来。

    拉着自己的妹妹，千佳坐在了温泉之中。

    三个人眼对着眼。

    不，准确来说是两个人，因为在这个时候，千佳是闭上眼睛的，只有森夏和诗音大眼瞪小眼。

    “你在看什么啊，谁允许你往这边看过来的啊！”

    注意到了森夏这边的目光，诗音忍不住了。

    “这里现在是属于我的吧！”森夏也忍不住吐槽了，“学姐，你这是要闹哪样啊！”

    “不是要闹哪样，只是觉得有趣而已。”千佳轻笑着，“森夏君哟，难得有两个女孩子和你一起混浴，你难道就不高兴么？”

    “我有些心虚。”

    在温泉混浴其实并不算是少见的事情，在泥轰其实是挺正常的。

    当然，如果你说你想要在混浴的温泉之中找到什么可爱的妹纸，那是不太可能的。

    不过这里是私人浴池，有两个可爱的妹纸什么的，那并没有什么。

    森夏下意识的又后退了两步，然后距离两姊妹远了一些。

    不远一点不行啊，森夏真担心自己把持不住。

    “……”

    那边的诗音似乎也非常不爽。

    她凑到了千佳的身边：“姐姐，我们到这里来究竟是要做什么啊……”

    “啊啦啦，当然是让你和森夏君同归于好了。”千佳微笑着，“你也想和森夏君做朋友不是么？”

    才不是！

    你之前才不是这么说的啊！

    “绝对不可能的！”

    虽然不知道自己的姐姐为什么要突然暗算自己，但是在这一点上，诗音表示自己决不妥协！

    “学姐，你有什么事情就说吧……”

    森夏淡定不能。

    “嘛，其实也没有什么重要的事情，只是想要体型一下森夏君你——你是不是忘了什么事情？”

    既然森夏这边直球了，那千佳这里也就同样直球了。

    “忘了什么？”

    森夏一脸懵逼。

    “难道我有挖坑不填？”

    森夏立刻在想自己是不是有什么坑给忘了。

    毕竟，森夏脑中还是记得自己有不少大坑的。

    从仙剑到奈叶再到幼女战记……但是学姐说的好像都不是这个吧？

    “……”

    千佳看着森夏的眼神放特别微妙。

    这个感觉……似乎并不是说那种事情吧？

    森夏君一脸懵逼中。

    “学姐，你究竟是想说什么？”

    森夏紧张兮兮的看着千佳。

    他生怕千佳突然蹦出一句“森夏，我不做人啦”什么的。

    “你真的不记得了？”

    千佳的脸上是灿烂的微笑。

    “……”

    那边的诗音也用斟酌的目光看着森夏。

    “呃……恋爱事项？”

    森夏忽然想到了之前的事情。

    “没错，就是这样哦～”

    千佳的脸上露出了灿烂的笑容。

    “顺带一提，刚刚这一波，我和诗音的好感度-10。”

    “啊？”

    森夏一脸懵逼中。

    “诶？”

    诗音一脸莫名其妙中。

    为什么自己也被带上了？

    还有，刚刚那种被人卖掉的感觉又是怎么回事啊！

    诗音看了一眼自己的姐姐，然后又看向了森夏那边。

    “等一下！”森夏不淡定了，“那个不是玩笑么？就算不是玩笑的话，现在不也应该已经结束了么？”

    “……”

    千佳眯着眼睛看着森夏，森夏也愣愣的看着千佳。

    显然，千佳的想法和森夏不一样。

    “等、等一下！你们究竟在说什么啊！”诗音这个时候终于淡定不能了，自己这里完全就是感觉自己已经要被卖掉了啊！

    “森夏君哟，你现在还正处于追求的阶段吧，现在这个模样，可是连最基础的‘告白’都还没有进行吧？”千佳看着这边的森夏。

    “……”森夏陷入了懵逼状态。

    “嘛。”这时候千佳站起来了，“我去拿点东西，你先好好想想吧。”

    千佳说完之后，就站了起来，然后又离开了这边的温泉，只留下的一脸懵逼的两人。

    而就在千佳离开之后，那边的诗音就立刻扑了上来，她双手抓住了森夏的肩膀，她一边摇晃着森夏，一边在那里急切的说道：“说！你和姐姐说了什么啊！”

    “是恋爱模拟啦！恋爱模拟！”

    森夏赶紧解释。

    “恋爱……模拟？”

    在听到“模拟”这个说法之后，诗音才终于冷静了下来，但是这句话似乎也并不能完全让诗音放下心来。她有些疑惑的看着森夏：“什么模拟？”

    “嗯……就是为了取材，所以做的恋爱模拟而已啦，没什么，真的没什么！”

    这件事情其实也并没有什么，但问题是现在眼前的这个人是千佳的妹妹。

    站在诗音的角度来看，森夏和千佳这边的事情，还真是有些奇葩。

    她有些绝望的用双手撑着自己的脑袋，身体摇晃着，似乎是因为千佳和森夏的事情而在动摇着。

    “不行，姐姐怎么能做这样的事情啊……”

    “那个……”

    “不对，为什么姐姐偏偏要和这个人渣……”

    “诗音小姐……”

    “闭嘴，你很啰嗦诶——”

    声音戛然而止。

    “噗通。”

    这是浴巾掉落温泉的声音。

    ……

    好冷，下雨，看不到月亮……

    喵喵个喵～

    