
　　闫晓彤不知道来人是谁，便四下查看，这段地铁隧道没有任何可以躲避的地方，只得硬着头皮往前走。

　　这时，对方也听到了动静，大声地喊道：“前面是什么人？”

　　闫晓彤立即高声喊道：“列车出问题了，我找不到方向，就只好沿着铁路一直走！”

　　“哦！是啊，前方的铁路信号出现了故障，你过来吧！”一个男子的声音响起来。

　　闫晓彤赶紧快跑几步，果然看到了几个穿着地铁制服的工人，提着工具似乎正在检修什么，等到了跟前，闫晓彤却发现其中一个工人竟然是认识的，她曾经在农贸市场那里见过这个家伙。

　　显然这些人就是记忆掠夺者了！

　　闫晓彤认出对方之后，她的心情也就平复了，立即装作弱不禁风的害怕样子跑到了对方的跟前。

　　这些记忆掠夺者们也自然发现了闫晓彤，他们下来之前就拿到了闫晓彤的形象照片，特别是她背负的那个背包，里面装着价值连城的硬盘。

　　双方都假装没有认出对方来，实际上都暗暗地做好了随时出手的准备。

　　就在闫晓彤来到那个说话工人面前的时候，两人几乎同时出手了，闫晓彤握住了对方的手电筒，那人也抓住了她的背包，几乎是电光火石之间的事情。

　　闫晓彤见状立即扣动了已经打开保险的手枪，只是枪口冲着地面，清脆的枪声在地铁隧道中荡漾，那些人愣了一下，闫晓彤随即闪身就跑。

　　对方自然不可能让她这么跑掉了，手中的刀片随即在空中映出一道闪光，背包的带子随即被切断，闫晓彤顾不上许多，她也不知道对方有没有武器，毕竟在记忆交易所里特警曾经跟他们交过火。

　　得到了背包的记忆掠夺者们也没有功夫去追闫晓彤，他们的任务就是拿到硬盘，杀警察似乎并不在任务之中。

　　可是当他们打开背包之后才发现上了当，里面竟然全部都是碎石，在一阵咒骂声中，闫晓彤已经快速离开了。

　　闫晓彤惊魂未定地冲到了前方的地铁站点，赶紧找了警务人员，让他们给紧急安排了一辆车，这才急忙奔向了警局。

　　接下来的路上倒是没有什么事情发生，估计那些伪装成工人的记忆掠夺者们还没有反应过来吧。

　　闫晓彤顺利的抵达了警局外，这个时候她才发现自己的后背被刀片划出了一道口子，幸好伤的并不深，看来对方只想拿到背包，并没有要她命的意思。

　　“闫晓彤警官，局长让我们在这里等你！”闫晓彤刚刚到了警局，就发现这里已经是戒备森严了，甚至连重装的特战队也都派出来，各种的装甲车和飞行器也都四周警戒，他们也接到了消息，对闫晓彤的到来极为重视。

　　见到闫晓彤受伤之后，警察们赶紧将她送到了医务室进行包扎，好在没有太大的问题，经过紧急处理之后，闫晓彤就急忙去见局长。

　　闫晓彤跟在几个特警保护下快步前进，大家都对闫晓彤的英勇感到了钦佩，一路上纷纷向她鼓掌以示祝贺，闫晓彤一面跟同事们打着招呼，一面径直走向了局长办公室。

　　办公室里面除了局长之外，还有几个工作人员，全都是程序方面的专家。

　　“伤势怎么样？”局长看到闫晓彤身上的绷带赶忙询问。

　　“没有太大问题！局长，这是周易辉交出来的东西，他说里面有记忆交易所构建暗网的资料，还有暗网的后台密码！”闫晓彤将背包中的硬盘交给了局长。

　　局长拿着硬盘欣喜地讲道：“太好了，总算能够查出这个毒瘤了！”

　　办公室里一切都准备好了，几个技术人员立即接通了硬盘，在里面找到了关于暗网的一系列数据。

　　听到这个消息之后，闫晓彤总算长长的出了一口大气，狠狠地坐在了椅子上。

　　很快，整个暗网立即呈现在了众人的面前，技术人员通过后台密码掌控整个暗网系统，局长也被整个暗网的内容惊呆了，他立即让所有警员全部放下手中的工作，全力以赴对暗网系统的那些各种悬赏进行查证。

　　在闫晓彤的亲自操作下，暗网系统对于周易辉的五千万悬赏被取消了，其他的各种悬赏也都纷纷的被下架，所有的暗网账号全部被冻结，里面的各种款项划拨也都暂停了。

　　这个消息随即被自动发送到了所有的暗网使用者的手中，一时间龙滨市的阴暗角落中哀嚎声一片，大家不仅损失了大批快要到手的资金，还为失去了这么一个赚钱的好场所痛苦不已。

　　总裁冷冷的看着这一切的发生，脸上的表情始终没有太大的变化，记忆掠夺者们则是面面相觑，没有了暗网的悬赏系统，他们将来会怎么办？

　　“总裁，暗网没有了，接下来他们会不会对交易所动手？”方媛低声的询问总裁。

　　总裁用他尖锐的声调讲道：“没有就没有吧，反正我想要得到的东西基本上都已经拿到了！”

　　方媛有些不解，不过她依旧没有说什么，对于她而言，这个记忆交易所依旧是一个巨大的谜。

　　“这里有价值五千万的链币！我的承诺依旧有效！”总裁扔出来一块硬盘来，“去把周易辉给我抓回来！”

　　记忆掠夺者首领看着桌子上价值五千万的硬盘，立即点点头：“好的，总裁，我们立即去办！”

　　此时的闫晓彤依旧沉浸在兴奋之中，暗网系统被解除了，从种种迹象表明，这个暗网系统都跟记忆交易所有关，他们现在有了充足的证据可以大规模调查记忆交易所了。

　　“周易辉的情况怎么样？”局长看着眼前丰硕的成果非常的高兴，询问一旁的闫晓彤。

　　“他还在一个比较隐秘的地方！”闫晓彤有些担忧地望着局长，生怕他对周易辉没有入住安全屋的事情提出看法。

　　谁知局长竟然点头讲道：“怪不得多说这个周易辉智商超群呢，他竟然能够猜到警局内部有暗线，就在刚刚，也就是你被袭击的时候，警局原本为周易辉设立的安全屋被攻破了，不过似乎这里面还有一点儿其他的问题！”23sk.Com

　　随即，闫晓彤就看到在警局的安全屋内，五六个大汉躺在那里耳鼻出血，似乎遭到了什么攻击一般。

　　“我们的技术人员发现了这个！”局长指着角落中的那件仪器讲道，“这是你放的吧？”

　　闫晓彤知道隐瞒不过去，便默默地点点头。

　　局长也没有再说什么，只是轻轻的拍了拍闫晓彤的肩膀，“这里面有一件次声波发生器，可以近距离内对人体产生共振现象，这种东西不是你能够接触到！”

　　“是周易辉交给我的！”闫晓彤实话实说。

　　“这个就不用写到报告中了，现在局里正在准备人手全面接管记忆交易所，你也去准备一下，顺便把周易辉带上，他之前毕竟是记忆交易所的人，对于这方面还是比较熟悉的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第114章 暗网被删除免费阅读。https://xs.23sk.com 