    41抢兵大战，要陈飞就得要许三多

    许三多的命运似乎已经被注定了。

    他被派到整个702团最差的连队，似乎已经板上钉钉。

    但人生就是这么奇妙，谁也不曾想到的事情发生了。

    许三多，高城不要，指导员也不要，但其他连队的人，也都不要。

    没有人要。

    就在高城内定了名单之后的第三天，晚上，新兵连完成了其他所有项目的考核，新兵们的考核成绩全部排出了序后，新兵连的骨干聚在了一起，召开了一个会议，讨论起了新兵分配的相关内容。

    晚上，八点十五。

    今晚天气不错，月亮又圆又大，天空中一点儿云彩都没有。

    星空浩瀚，月光皎洁。

    新兵连，小会议室。

    小会议室里坐满了人，一排长，一班长，二班长，三班长，四班长，二排长，五班长，六班长......

    新兵连的所有骨干都坐在了长方形的小会议桌旁。

    大家的座位一改往日的排序，按照连队坐在了一起，702团一连的人坐在一处，二连的坐在一起，三连的挨着，四连的又是一堆。

    每一个人都脸色肃穆，低着眉，垂着眼，只是玩着手中的钢笔或者是圆珠笔，当然，也有的人盯着放在桌子上的小笔记本一言不发。

    小会议室里的气氛一改往日的轻松，沉闷而严肃，甚至隐隐飘着一种肃杀的味道。

    咯吱。

    小会议室的房门被推开了。

    高城推门而入，戴着大檐帽的指导员紧随其后。

    两个人都一言不发。

    高城等指导员进了小会议室，这才把门关了。

    他没有忙着坐到他的座位上，而是从左边顺着长方形会议桌看了一圈，目光最后定格在了已经坐在了椅子上的指导员身上。

    他开始侦察战场，预估态势。

    今天晚上，注定会是一场激烈的唇枪舌战，他得做好打硬仗的准备了。

    呼的轻轻吐了口气，他这才走上前去，拉开椅子坐了下来。

    “好了，既然人都到齐了，那咱们就开会吧。”说完这一句，高城打开了手中的笔记本，看了一眼，这才抬起头看着大家：“今晚的会议主题只有一个，分兵。”他看了指导员一眼，随后把目光看向了史今：“二排长，把名单给大家发一下！”

    “是！”史今站起，把手中的名单一一发了出去。

    待得史今回到了座位上，高城才道：“这是我们初步拟定的分兵名单，这里面的名单，综合考虑了702团各连的需求以及各个新兵的综合能力，我们的分配，尽量做到公平、公正，当然了，这个名单只是初步意向，有一些地方我们也可能考虑不周，所以大家先看看吧，有什么问题，都可以讨论！”

    高城的这句话才出口，一向寡言少语的三排长先开口了：“连长，指导员，我对分到我们四连的名单没太大异议，除了许三多，连长，指导员，你们都知道，我们四连现在正处于关键时期，所以我们不能要许三多。只要不是许三多，其他兵，谁都可以。”

    高城和何红涛对视了一眼，两个人都有点儿无奈，相互示意了一番，最后，还是指导员先开口：“好吧，既然三排长有异议，那许三多就暂时先不安排在四连了，八班长，你们六连一直是702团的优秀连队，你们的很多带兵班长都非常优秀，带兵能力都很强，许三多虽然成绩不是很理想，但他底子其实也不差的，所以就把他分你们六连吧！”

    八班长是大功六连的，一听这话，急了，噌的一下站了起来，急急吼吼地道：“连长，指导员，不带你们这么欺负人的，四连都不要的人，凭什么给我们大功六连!”

    八班长之前一直没什么存在感，好像其他人说什么就是什么，他只会埋头苦干，所以他总给人一种好说话、甚至是好欺负的感觉，谁也不曾想到，此时此刻，他竟然敢站起来公然反对。

    听了八班长的话，高城和何红涛对视一眼，两个人都暗暗叹了一声。

    然而，高城更没想到的事情发生了，只听八班长继续激动地说道：“高连长，何指导员，我认为，这份新兵的分配名单存在很大的问题，陈飞是多么优秀的兵，我想已经不用我赘述了，这样的人，一个可以顶三个成才了，可是高连长，你却把陈飞和成才一起分你们钢七连，这合适吗？

    是，新兵连的工作，你们钢七连出力很多，可是我们大功六连就没出力吗？我们出的班长数量是最多的，我们在其他方面的付出也不比其他连队少，付出最多回报的却最少，我们不但没分到一个优秀的新兵，现在还要把许三多丢给我们，高连长，何指导员，你们这么做，合适吗？”

    高城和何红涛被怼得哑口无言。

    两个人千想万想，都没想到大功六连平日里话都没几句的这个八班长，竟然这么能说会道。

    然而，两个人万万没有想到的是，就在这时，另外一个平日里也没什么存在感的人——也就是七班长也站了起来了。

    “连长，指导员，大家都知道，这两年，我们702团的各连，竞争是越来越激烈了，赢了的连队还想再赢一次，输了的连队，也咬着牙努力训练，想要翻身，在这种条件下，谁也不想自己的胜利是因为作弊而得来的，是吧？

    如果新兵分配的时候，把好的兵都分配到自己的连队，那后面的对抗中，就算胜利了，也不是很光彩的，是吧？无论是谁，都会被人指指点点！

    所以——要不这样吧，为了分配更加公平公正，我们按成绩来分，一个连队一个人，从第一名开始，比如一连要了第一名，那二连就要第二名，三连要第三名，以此类推，一直到最后一个连队，搞完一轮，然后反向进行，比如第一轮时一连先挑，他选了第一名，那么第二轮的时候一连就最后一个挑。

    当然，因为每个连队所要的兵并不一样，所以在具体的细节上，我们可以把他再细化一些，如此，大家挑的人，基本就比较公平公正了。

    当然，连长，指导员，你们付出最多，所以你们可以先挑！除了七连和三连，其他连队，就按顺序来，大家觉得怎么样？”

    “这个主意好，我支持！”二班长一下举起手，大声说道。

    “我也支持！”

    “我没意见！”

    “对，就应该这么做，新兵的训练，我们每个连队都是能出人的出人能出力的出力，虽然付出稍有不同，但大家都尽力了，所以，新兵的分配，真的应该兼顾公平和公正。之前的名单，偏向太明显了，不太合适。”

    “七班长的意见，我支持，不过我也提一点我的想法，陈飞这个兵，非常优秀，比第二名的成才优秀了很多很多，这一点，我想没有人会有异议吧，也就是说，陈飞一个人就可以顶其他三个优秀新兵了，所以，我的意见是，谁要是要了陈飞，选其他优秀新兵的时候，至少要放弃两次机会！”

    “我同意！”

    “这个主意不错，哪一个连要陈飞，哪一个连就得少要两个优秀的新兵，他们挑人的时候，就只能从更差一点的新兵里挑选！”

    “等等！等等!我想到了一个好主意，不如这样，陈飞最好，许三多最差，大家都没什么异议的，是吧，所以不如干脆把陈飞和许三多捆绑起来，谁要是要陈飞，谁就必须要许三多，大家觉得怎么样？”

    其他几个班长一听，都是眼前一亮，兴奋地嚷嚷了起来。

    就连何红涛听了，心中也是咚咚狂跳：“妙啊——这一招秒啊——要陈飞就得要许三多——嘿嘿，老高啊老高，你不是非陈飞不要吗，那好，许三多也给你！”

    想到这儿，何红涛扭头看了高城一眼。

    没想到高城也恰好扭过头来，所以高城也一下就看到何红涛眼里的兴奋神色了，高城心里本来就有些不满了，现在一看何红涛也开始算计自己了，当即就就炸了，砰的一声，他一巴掌拍在了桌子上，恼火地站起来，厉声喝道：“够了！”

    他用手一指在座的所有人，不满地骂道：“你们都去问问，新兵的分配，有你们这么分的吗？我高城之所以这么做，是想让大家都能分到自己想要的人，你们倒还真的给老子蹬鼻子上脸了，还好的都想要不好的都不想要，告诉你们，没门，陈飞和成才，我们钢七连要了，你们谁也别想跟我们钢七连争——”

    其他人不敢说话了，你看看我，我看看你，虽然都沉默不语了，但心里都冷笑了一声：“好吧，你高连长嗓门大，我们争不过你，所以，一会儿你就等着我们连长上门吧，让他们来跟你争！”

