    和爽子一样黑化，能够接受杀人舔包的选手不多，但也有十来个，都是些心狠手黑之辈，比如老燕子，在股市上她能够收割韭菜，来到这求生海岛上，她依然能收割人命。

    还有刚才见到的璐璐和GG这一对狗男女，道德感低下，杀人取物的心理建设很快就做好了。

    辛垃巴本就是个混混一样的人，对待员工如猪狗，对待家人如韭菜，饿得急了，他抄起地上的一块大石头，从背后偷袭了一个小鲜肉，一石头下去，直接就给这小鲜肉开了瓢，红的白的流得满地都是，拿到从天而降的木头盒子里面装的物资后，他开始了狩猎小鲜肉的血腥之路。

    不过小鲜肉里面也不全是只会哭的娘炮，有五个已经主动出手干掉过同伴了，还有七八个尝到了舔包的红利，正在黑化的过程中。

    本来垃圾毒虫组里面，大部分都是狠角色的，像什么虎高、学兵、羽凡之类的，都能暴起杀人，也就宁菜这编剧出身的文弱书生拉胯一些。

    但毒虫就是毒虫，一段时间不吃那玩意儿，毒瘾发作起来，浑身像百虫撕咬，难受到在地上打滚的。这个时候的毒虫组，就全都是废物了。

    黄超将这些带明星抓来，最长的都有一个月了，一直都关在【专属神识空间】的休眠舱里，靠着静脉注射镇静剂和葡萄糖维持这些人的生命。他当然是不可能给这些毒虫那玩意儿的，他没有给这些垃圾毒虫再种上几颗【生死符】让他们更痛苦的死去就已经是仁慈了。

    所以垃圾毒虫组，其实已经很久没有吸那玩意儿，都是些外强中干的货色。

    其中戴沫昨晚死在了爽子手里。柯东和房名毒瘾发作的时候，恰巧被璐璐和GG这一对狗男女发现了，等他们痛苦过去筋疲力尽完全没法反抗的时候，GG过去一刀一个，直接捅死。为了让璐璐锻炼胆量，GG还让璐璐拿着刀又捅了几十下。他们手上拿到的第一份补给，就是舔的柯东和房名这两条毒狗的盒子。之后这对狗男女运气好，又在沙滩上捡到了阿峰这个废物，这次GG让璐璐拿刀上，璐璐鼓起勇气，死死的摁住地上的这个她原本还说过几次话的小鲜肉，然后当胸一刀，干净利落的把人干掉，舔包后扬长而去。

    之后的一个星期，是血腥的一个星期。

    这些黑化后的带明星，完全放弃掉了在大自然中搜寻食物，全部都以狩猎同类为唯一手段获取补给。

    平均每天都要死掉十个以上的小鲜肉。

    七天过去，娘炮小鲜肉的数量骤减，基本上都被消灭绝迹了。

    不敢下手杀人的那些，要么被杀，要么饿死。

    此时这座海岛上剩下的，都是些心狠手黑之辈。

    爽子在这七天内，干掉了四个，三个小鲜肉，还有一个是她的业内前辈冰冰。

    冰冰原本也是个狠人，她以结盟的名义，找了阿坤做搭档，她手上有刀，行事会方便很多，阿坤自然也答应了她的结盟请求。

    组队后的两人，找到机会一举干死了四个落单的小鲜肉，其中一个是阿磊，就是运气好舔到阿凡和阿滔的包的那个小鲜肉。

    阿磊死的时候，手上的黑色塑料袋里面还剩下一片没吃完的面包。

    冰冰和阿坤连续舔了四个包，非常高兴，两人提着大量物资，又走了一会儿，找到了一处满是大礁石的地方休息。

    不巧的是，他们俩找到的地方，恰好就是两天前爽子呆过的那处地方。

    爽子当时离开的时候很谨慎，吃过的食品包装袋都捡起来带走了，所以冰冰和阿坤没有发现异常。

    两人坐在几块大石头圈成的隐蔽空间里，满足的吃着食物，补充完体力之后，两人并排躺地上一起聊天，聊到以前做带明星时的风光，两人都哭了起来。这两人，一个是光偷逃税款就高达八个多亿的顶级白富美，另一个是每日炮火连天的枫叶国榴弹王，都是狠角色，现在却悲惨到要为了一块面包一瓶水去杀人的地步，两人说着说着就说到了伤心处，抱头痛哭，抱在一起彼此安慰。很快，气氛就不对劲了起来。饱暖思硬欲，两人都长时间没有释放过了，对方又是下得去吊放得开鱼包的角色。于是，事情自然而然的就发生了。

    二十多分钟后，阿坤在一旁沉沉的睡去，他实在是太累了。

    冰冰闭上了眼睛，她却强撑着没有睡，等听到身旁人的呼噜声后，她缓慢的起身，在旁边的黑色塑料袋里拿到了那把刀，她的动作很慢很慢，慢到过程中没有发出一点声音。

    持刀在手，冰冰最后看了一眼躺在地上睡得像一条死猪的阿坤，然后她双手持刀，向下猛刺，一刀就贯入了阿坤的胸膛，同时她死死捂住阿坤的嘴巴，让痛醒过来的阿坤没法发出声音，无声的挣扎了十多秒后，阿坤彻底死了。

    干掉阿坤，这是冰冰早就定好了的计划。

    这一塑料袋东西，两个人吃根本就吃不了多久，如果换成她一个人来吃，那她说不定就能苟到最后了。

    而且自结盟以后，刀都在阿坤手里放着，她都没机会碰的，这刀明明是她自己的东西，对方却丝毫没有归还的意思。

    照这样下去，如果她和阿坤活到了最后，那她绝对是必死的。

    与其这样等死，不如先下手为强，先找机会把阿坤干死。

    阿坤死了，不止物资全部是自己的，他的那个盒子里面还有一份额外的物资，足够自己撑很长一段时间了。

    冰冰下定决心之后，一直在找机会。

    终于，在今天她找到了机会，连续的收获让阿坤很疲倦同时又很兴奋，晚上她主动干的这一场，更是让阿坤完全放松了警惕。衣物什么的全都脱了，刀自然也放到了旁边。

    再没有比这更好的机会了。

    所以冰冰下定决心，今晚必须要动手。就算无人机飞来投包时，会暴露她藏身的位置，也必须要动手，大不了舔完包后赶紧走，乘着天色全黑，换一个藏身之地。

