    陈言怕楚擎太猖狂，没敢说实话，至少没和盘托出，只是说楚擎在“小团伙”中也有决策权，可以出谋划策，只要不过分，千骑营和大理寺，乃至刑部都可以听从调度。

    掂量着手里的腰牌，楚擎非但不欣喜，还有些闹心。

    要是放后世吧，这兼职挺高大上的，詹姆斯邦迪、伊森亨特、杰森伯恩，又帅又酷还贼飒，邻居们一提起来特别的羡慕，那谁谁家小谁，哎呀我去，特工，间谍，特务，你问每天都干什么，嗨，还能干什么，开跑车，泡小妞，随便杀人，老带劲了。

    可现在是古代，一提起这职业，又穷又苦还没前途，街坊邻居一提起特别的鄙夷，那谁谁谁家小谁，哎呀我去，细作、斥候，狗腿子，你问每天都干什么，嗨，还能干什么，爬墙眼，扮小厮，天天背黑锅，老惨了。

    “那说好了啊，干倒李家后，给这腰牌收回去。”楚擎满脸的不乐意：“而且不能留案底，就是给官方文件上面关于我的记录全用黑笔涂上，还得标记上SSS绝密，一品以下的官员不允许随便查看，明白了吗。”

    陈言根本不知道楚擎说的是什么，光看出楚擎对千骑营这身份挺排斥了。

    “你为何…”陈言有些不高兴了：“似是不喜千骑营这身份？”

    “那是不喜欢吗，我是相当不喜欢了。”

    “为什么？”

    “工作性质太Der了，提起来大家伙都骂。”

    “放屁！”陈言一拍桌子：“千骑营乃是天子密探，谁敢骂。”

    “急什么眼啊，也不是骂，就是…见不得光，你瞅瞅你们整天干的是什么活吧，爬墙眼，扮小厮，完了还天天背黑锅。”

    陈言据理力争：“哪有你说的如此不堪，千骑营乃是打探消息，暗中监察大臣，只效忠于天子！”

    楚擎抱着膀子乐道：“那我采访采访你哈，你们是通过什么方式打探消息的？”

    “自然是…”

    陈言说不下去了，一旁看热闹的福三接口道：“爬墙眼。”

    楚擎乐不可支：“那你们又是通过什么方式暗中监查的？”

    陈言：“这…”

    福三：“扮小厮。”

    陈言梗着脖子叫道：“有时也会扮管家。”

    楚擎哈哈大笑：“那就最后一个问题，你们只对天子效忠是吧，但是我发现刑部、大理寺，好多大案要案都得你们插手，说是配合，实际上就是以你们为主，要是刑部和大理寺没办明白，都推你们身上了，这个对天子效忠，是不是就…”

    福三：“背黑锅。”

    陈言拧着眉，猛然扭头看向昌贤：“琅琊王殿下，你聪慧，你来评评理，哪里像这两个混账说的那么不堪。”

    昌贤瞅了瞅楚擎，又瞅了瞅陈言，措了半天辞：“陈统领，本王若是说了，你莫要生气可好？”

    陈言大手一挥：“那你还是别说了。”

    昌贤又低着脑袋开始研究李家关系网了。

    气呼呼的看向楚擎，陈言刚要开口，一个千骑营探马推门而入：“副统领，得信了，李林上个月月末去了城外，见了一个平留口音的汉子。”

    “平留正是吴王封地！”陈言双眼一亮：“消息可是属实？”

    “属实，下面的兄弟有一人是李府的小厮，当时陪着去的，亲眼看到，亲耳听到的。”

    楚擎竖起大拇指：“扮小厮，千骑营必须是专业的。”

    探马喜滋滋的：“楚大人说的是，咱千骑营就是干这个的。”

    楚擎一脸揶揄：“辛苦了。”

    探马嘿嘿一乐：“辛苦什么，小厮还好，数九隆冬时，有的兄弟还要趴墙根，那才辛苦呢，冻死个人。”

    福三倒是挺敬佩，拱了拱手：“千骑营的兄弟果然辛劳。”

    “哎呀，不辛劳又如何，若是不辛劳，差事办砸了，刑部与大理寺抽身而退，天子迁怒下来，又是要责骂我们千骑营。”

    楚擎也拱了拱手：“本官佩服至极，千骑营打探消息，暗中监察大臣，又只效忠于天子，操劳了。”

    “楚大人过誉，要不说您是读书人呢，说话就是好听，还打探消息监察大臣，哎呀，其实就是扮小厮爬墙眼，还总背黑锅。”

    “赶紧滚！”陈言怒目而视，一脚给探马踹了出去。

    楚擎再也忍不住了，哈哈大笑。

    昌贤也是紧紧抿着嘴唇，想笑又有点不好意思。

    楚擎指了指腰牌：“上面不应该刻个箭，应该刻一堵墙，墙下面蹲个小厮。”

    福三接口道：“脑袋上再顶个锅。”

    陈言：“…”

    瞅着楚擎，陈言脸红的和什么似的。

    自家事自家知，楚擎也好，那探马也罢，其实说的是实话，陈言也没办法反驳。

    在古代，哪里有什么尖端设备，以人为本，外界给千骑营传的神乎其技的，其实就是这么回事，暗中收买哪个府中的小厮，或者直接进去当小厮，仗着身手利落蹲墙下面或者爬房檐上偷听。

    实际上，真是情况比楚擎说的还“丢人”。

    就和曲府那仨管家似的，千骑营才成立多久，三个千骑营的探马能在短短四个月内干到管家，手段那是相当下流了。

    男主外女主内，曲府内大大小小的事都归曲明通他媳妇曲陈氏管，先说第一个管家，也就是最年轻的，他一开始是小厮，然后知道曲陈氏水性杨花就勾搭人家曲陈氏，到手之后，他成了管家，完了又玩仙人跳，俩人苟且的时候，第二个小厮蹦出来了，撞破了二人的“好事”，曲陈氏为了封口，就给第二个小厮弄成管家了，然后第二个管家隔三差五就威胁曲陈氏，第三个小厮蹦出来了，说这事他能平，保准让第二个管家守口如瓶，但是得升他当第三个管家。

    千骑营这三个管家就是这么来的，别的大人府邸情况也差不多，能混进去的，手段都不怎么说的出口，暗中收买，打听你老家哪的后开始胁迫，可谓是花样百出。

    这也是为什么陈言一直隐姓埋名的缘故，别人不知道，他还不清楚吗，说是统领一群天子最信任的熊罴之士，可实际上这些原本的军中悍卒，现在都成一群下三滥了，不是人品下三滥，而是手段，说出去都丢人。

