    首尔到山城，四小时的飞行时间。这次结束了首尔的工作之后，杨昆并没有选择回上海，而是选择回自己的家乡山城，或许是想家了吧？

    这段时间‘杨昆’的名字，不仅仅是出现在韩国这边的热搜，连带华夏围脖上也登上了热搜。

    而且这是他第一次以自己的能力去登上了热搜榜单，而不是和谁谁谁的绯闻登上热搜。杨昆用自己的音乐创作能力上了热搜，这是一种音乐市场对他的能力认可！

    不过呢，这次的热搜没有让杨昆冲昏头，而且他是十分清醒的，毕竟自己不是站在台前的艺人，他就算登上了热搜之后在形象上也没有什么曝光度！顶多就是吸引了更多的年轻人去关注他的频道而已，杨昆还是没飘！

    山城，当飞机落地之后杨昆闻着城市的空气，杨昆都觉得心情大好。这次回国杨昆通知了自己父亲的，但是来接机时，杨昆看着自己的母亲也来了。

    二老站在出站口的位置，杨昆推着行李车快速的朝着二老快步的走了过去：“妈，老汉。”

    今天的杨昆穿着风衣，内搭着带帽的卫衣，牛仔裤，马丁靴，装扮是走的成熟的休闲风格。又有接近半年的时间没有和家人见面了，杨昆还是很想念自己父母的。

    二老看着杨昆，他们脸上的温柔都止不住了。满脸笑容的母亲拉着杨昆的手：“感觉成熟多了呀！”

    以前的杨昆穿着衣服什么的，偏运动休闲风。风衣什么的他穿得非常多少，而现在多多少少的接触了一些明星艺人之后，杨昆的穿着打扮也得到了实力的长进，所以在穿衣风格上有了一些自己的看法。

    杨昆笑着回应着自己的母亲：“我马上都要三十了，肯定成熟多了撒。走，我们先去找个地方吃午饭，我实在是想吃小面了！”

    母亲满足的笑着点了点头，而她在握着杨昆的手时，拍了拍杨昆的手背：“走嘛，在观音桥去吃一顿小面嘛！”

    父亲一直都没有说话，但是他脸上的笑容是那么的温和，可以感觉得到，话少的他，同样是非常开心你的。

    在父亲要伸手帮杨昆提行李箱时，杨昆说着：“我自己来。妈，我给你买了一些化妆品。回去拿给你，你到时候过节分给他们。”

    眼看着就要马上进入新年了，所以杨昆这次回来给母亲买了一些化妆品之类的，用于新年到来之际拿着去做为礼物送给自己的亲戚。

    母亲温和的点头说着：“要得，上次送的化妆品，她们都喜欢得很！”

    .......

    杨昆拖着行李箱来到了地下车库，他拿着车钥匙打开了驾驶室的车门，他可不会让自己的父亲给自己驾车。因为显得太过于..那个啥了！

    杨昆发动了车辆，他坐在车内搜索了渝北的板凳面的地址后说着：“我们先去吃一顿板凳面再回去！”

    母亲坐在副驾驶的位置想和杨昆多说说话，而父亲就坐在了后排座。在杨昆开车时，她笑着说道：“前段时间你去日本看唐田了？对了，你们两个有什么打算吗？”

    以前杨昆没钱的时候她就催促着他早点找个女朋友谈恋爱，现在杨昆把唐田带回家之后，她又着急让杨昆赶紧结婚生孩子！在她们老一辈的眼里生活就应该是这样的按部就班，毕竟杨昆也马上就三十了，结婚生子是很符合年龄线的。

    杨昆回应道：“我们暂时没什么打算呀，而且唐田那边的工作今年刚刚有了起色，加上我这边的工作发展也是非常顺利，明年肯定是一个我们工作室的爆发期，所以我和她都决定再等等看..”

    杨母瞟了杨昆一眼说道：“等什么哟，要我说呀，你们早点结婚把孩子生了才是正事。而且演艺圈里面..生了孩子再出来演戏的人不也是非常的多吗？生了，我帮你们带都可以！”

    杨昆笑着说道：“人家工作刚刚有起色呢，怎么可能在这个时间点生孩子？你说的那些生了孩子又出来演戏的，那是她们本身就是达到了一定等级之后才结婚生子的！她要是这个时候在家生孩子，自己的事业都全部断了。”

    这时坐在后座的父亲说道：“孩子的事情，你就让他们自己决定吧！你现在强迫着别人结婚，别人也不见得愿意放下手里的工作！”

    杨母说着：“在等下去，他都要三十岁了！”

    杨昆开口说着：“行了，别说这些了..我今天才回来，我们说点别的。”

    母亲嘀咕了一句‘除了这个，和你没什么别的好说的。’

    .......

    一路沉默，杨昆开着车来到了山城一家比较知名的板凳面庄。面店就开在路边，店面不大，店内没有什么座位，但是来吃他们家面条的人又非常的多。所以大家都坐在了人行道上，一张高凳子，一张矮凳子，高登作为桌子盛放面条碗，大家就这样在马路边的人行道上呼面！

    杨昆的车辆就停在了路边，要了一个三两的小面加煎蛋，父母都各自要的二两小面，小面可以是所有山城人最爱的面食了，有不少人每天都要吃一顿‘小面’心里才安逸。

    杨昆和父母坐在了街边，等待面条时，父亲说着：“昆儿，我和你老妈，最近打算买一辆SUV！这个车，出去自驾游不方便。”

    因为上次杨昆跑雪域回来后，把所有的国产SUV全都处理了。家里现在就只有一辆帕拉梅拉，这个车呢，在城市里驾驶很合适，但是出去自驾什么的装东西就比较少了。

    而他们老年团队常常到郊区去自驾什么的，的确没有一辆SUV不是合适。杨昆点头说道：“那就买一辆呀。”

    母亲这时说道：“我说买一辆国产的就行了，你老汉不想要国产车，你觉得呢？”

    “国产的话，我到是听到长城这边要出硬派越野车，不过，在20年下半年去了。你有什么喜欢的吗？”杨昆目光看向了自己的父亲。

    老汉笑着说道：“我就丰田的不错！”

    杨昆知道有着不少的中老年条件不错的都喜欢买一辆陆巡出去撒野，杨昆的父亲估计是看了周围的谁有陆巡或者霸道，他才动了买丰田的心。

    杨昆一下就笑了起来：“哈哈哈，你以为丰田SUV，和那些轿车一样，是比较便宜的吗？丰田的越野车，比奥迪Q7都贵！”

    父亲瞪大了眼睛说道：“不是吧，丰田比奥迪都要贵？”

    “真的。陆巡5700，怎么都得一百三四了！如果买这个，我建议买奥迪，而且奥迪的四驱系统也不差！就算你开着去雪域，奥迪动力也是比较有劲的，毕竟现在涡轮车都非常成熟了！这样吧，干脆我把我的车运回来给你用着，等着明年下半年国产的硬派越野上市了，给你买一辆，怎么样？”

    父亲不停的摆手说道：“算了，你那个车，我开出去都觉得不好意思，那个像是年轻人开的。我..我就想..算了，我在等等国产车吧。”

    杨昆看得出来父亲是很想要丰田越野车就是不知道是霸道，还是陆巡。但是听着杨昆说起丰田的价格都要一百多万了，他是肯定舍不得的，毕竟那是一套房子钱呀。他就算真心想要，也不可能开得了那个口！

    父亲的‘Dream.car’杨昆想着：“一会儿去看看吧，你如果喜欢丰田，我们就买丰田吧。不过，你可以要好好对比一下，这算是儿子我孝敬你的。今年，我们工作室也赚了不少的钱！”

    母亲听着杨昆要给父亲买车时，她马上就说道：“他想要一百多万的车，你还真买呀？”

    杨昆说着：“看看了，看看又无所谓。实在不行，就买国产嘛！”

    杨昆一家人坐在路边吃着小面，三两小面，杨昆很快的呼呼完了。好久没有吃这个面条，杨昆是十分想念的，最后连面汤都喝了好几口呢。

    吃了面条之后，杨昆就带着父亲朝着奥迪的4S出发了。他看了看新款的‘奥迪Q7’，又看了看‘Q5L’。最后杨昆又带着他去了丰田，看着霸道，和陆巡的价格。

    父亲真的犹豫了，正如杨昆说的那样，花接近一百多万买一辆丰田值得吗？

    科技不如奥迪，动力不如奥迪，外观这些也不如奥迪。可能就是块头大一些，而它的块头虽然大，但没有杨昆的‘大G’方正来得好看。

    看着父亲的犹豫，杨昆知道都是因为价格的关系。杨昆小声的询问着：“一百多万，在奥迪，奔驰，宝马里都是可以选择SUV了。如果说你是真的很喜欢这个大块头，那就买了！但只是听着朋友的吹嘘，我觉得完全没有这个必要！”

    父亲想了想说道：“算了吧，大排量的陆巡要一百多万呢。小排量的自吸，动力又太小了，三百都没有，这个去了高原动力损失非常的大。”

    “我是觉得奥迪是很不错的，四驱系统什么的都非常好。你只要不开着去越野，我也知道你不可能去越野，你顶多就是跑长途穿越，那我觉得奥迪是最好的！”

