    　　埃德蒙说完，不等三人有所反应，身影一闪，直接消失在了原地。

    　　下一瞬，他出现在山谷中，微微散出魔力波动，吸引了空中骨龙的注意力。

    　　维持着英雄塑造的加持，埃德蒙持剑飞向了骨龙群。

    　　他没有动用群体魔术，一来，普通的群体魔术，对由九阶生物统领的七阶生物群体，无法造成太大的伤害。

    　　而超位魔术，天空坠落，覆盖范围太广，这里离王都不远，一旦释放天空坠落，说不定会波及王都和周边的居民。

    　　魔力炉才刚炼制出来不久，埃德蒙还没有熟练掌握各类超位魔术，只有等他熟练掌握后，才能精确的控制杀伤范围。

    　　二来，英雄塑造的时限可以维持整整两个小时，在这两个小时内，他的精力和体力都是无限的。

    　　斩杀马利克不过瞬间而已，中途不过花费了一些念咒的时间。

    　　剩余大把时间，就这么浪费了可不好，这不符合他的行事风格。

    　　崇尚节俭的他自然要物尽其用，不会花费额外魔力再来释放别的魔术。

    　　因此，他直接冲向了骨龙群，做了一回龙泽大陆上的屠龙者。

    　　空中，他依靠着极限的速度，快速闪避了所有骨龙的龙息，爪击，撕咬，没有一条骨龙能碰到埃德蒙的衣角。

    　　“星爆弃疗斩，四方斩，契约胜利之剑，风之伤，幻想大剑·天魔失坠……”

    　　同时，他开始挥剑，脑海中出现一系列未知剑术，被他一个个施展出来，并命上了名字。

    　　每一道剑光闪过，不论是七阶骨龙，还是九阶鬼龙，必定有一条会化为漫天细碎的骨粉，洒落在地。

    　　他出剑的速度又极快，不过十分钟，埃德蒙便收剑落地。

    　　天空上还有无数剑光在闪烁，却已经再无一条完整的骨龙。

    　　山峰上，希拉已经麻木了，几乎感觉不到惊讶这种情绪了。

    　　同时她的心也在慢慢沉入谷底，因为她想到了之前和这个牧师定下的约定。

    　　为了救艾克，她什么都愿意做！

    　　本来她还想着，看在勇者的面子上，他应该不敢乱来。

    　　谁知道，这个牧师如此强大，强大到他可以完全不必在意勇者的看法，可以对她想做什么便做什么。

    　　她还完全没有反抗的余地。

    　　一想到自己保留了三百年的贞洁，很可能就要毁在这个牧师手上，希拉的面色变得愈加灰暗。

    　　一旁的艾克却没注意到希拉的异常，此刻他脸色涨的通红，神情亢奋。

    　　看着埃德蒙施展出来的各类剑术，看着他那一往无前的气势，看着他那以一人一剑，独自斩落几百条骨龙的英勇身姿。

    　　艾克感觉他快要湿了，咳，是眼睛快要湿了。

    　　这是什么，这才是真正的英雄，大陆上首屈一指的大英雄啊！

    　　同时艾克心中也冒出了一个前所未有的疯狂想法。

    　　……

    　　“大师，请您教我剑术，我愿你拜您为师！”

    　　收拾完骨龙，埃德蒙刚刚返回山峰处，艾克突然单膝跪地，满脸认真和狂热，用最大的音量，喊出了内心的想法。

    　　你吼那么大声干嘛鸭！

    　　埃德蒙伸手掏了掏耳朵，有些嫌弃的想到。

    　　吐槽归吐槽，艾克的话却是让他无法忽视。

    　　教勇者剑术？

    　　若是一般强者，甚至圣域高手，听到之后都会欣然答应。

    　　因为勇者是龙泽大陆的希望，勇者越强，就等于对抗恶魔时他们的底气越足。

    　　据古籍记载，历代勇者在得到圣剑后，不光靠觉醒圣剑的力量，还有大陆上各位顶尖高手的提携和帮助。

    　　说白了这就是标准的主角待遇，有各类高人相助，送功法，送宝物，送机遇，甚至送后宫。

    　　就比如希拉这种，便是精灵女王送给勇者的后……咳，队友。

    　　勇者变强对他们有利是其中一个原因，还有一个原因便是，名声。

    　　勇者的师傅，救世主的老师，受大陆上万灵敬仰。

    　　别说是一般强者，就是圣域也会心动。

    　　因为巨大的名声背后，带来的是巨大的信仰之力，而信仰之力，是关系圣域强者更进一步，触摸神之领域的关键。

    　　但……

    　　艾克碰到的是埃德蒙。

    　　“勇者阁下，不必如此，我并不是什么大师，对剑术也只是略知一二，当不得你的老师。”埃德蒙将艾克扶起，委婉的拒绝道。

    　　“大师您谦虚了，您这样还叫略知一二，那大陆上其他剑士岂不是连门都没入，还请大师不要拒绝……”

    　　艾克凡事都喜欢尝试，敢于冒险，因此被希拉吊在嘴边说他冲动鲁莽。

    　　也正因为这种性格，导致他并并不是一个遇到点挫折就放弃的人。

    　　他开始尝试说服埃德蒙。

    　　可惜……

    　　不论他如何请求，好话说尽，马屁拍了一箩筐，埃德蒙就是油盐不进。

    　　刚开始他还会委婉的拒绝，后来干脆直接找了一些让人啼笑皆非的理由。

    　　什么教堂工作忙，要加班；感冒头晕，没疲劳了；天太冷，手指冻僵了；下次一定，等你讨伐完魔王再教你。

    　　最让艾克哭笑不得的是，埃德蒙把圣剑还给他时，居然对着圣剑说：

    　　“你已经是一柄成熟的圣剑了，可以自动施展剑术，不需要勇者学习了。”

    　　自动施展剑术？

    　　这就好比你对着自己写的说，“你已经是一本成熟的了，可以自己码字了。”

    　　艾克满脸无奈，却还是不肯放弃。

    　　埃德蒙之所以不答应艾克的请求，嫌麻烦是一回事，最主要的是，他施展的剑术完全是英雄塑造赋予他的，直接刻在他身体里的。

    　　也就是说，他只会放，不会教，若是没有英雄塑造加持，他本身并不会多高明的剑术。

    　　“艾克，算了吧，大师不愿意，我们还是赶紧走吧！”一旁的希拉轻轻扯了扯艾克的皮甲，悄声说道。

    　　她还抱了最后一丝侥幸，希望勇者能赶紧带她离开，希望埃德蒙不敢在勇者面前阻拦她。

    　　毕竟这件事是不能拿到台面上来说的。

    　　艾克自然是不愿就此离去，他还想继续尝试，但还没来得及开口，身前的埃德蒙却是突然话锋一转。

    　　“我才疏学浅，确实不适合教导你剑术，但我可以给你介绍一位前辈，他的剑术远在我之上，你可以像他求教。”

    　　“你说的是真的吗，大师！”但凡涉及到剑术的人或事，都会让艾克兴奋不已。

    　　剑术还在埃德蒙之上的剑士，那得有多强啊！

    　　“当然，不过你必须答应我一个条件。”

    　　虽然不会亲自教勇者，但考虑到眼前突发的意外，导致他暴露了实力，他需要一个善后的工具人。

    　　

