    “口头道歉对我没什么用。”

    巴帝淡然，身形伟立，白色的西装衬托得他很洁净斯文，高大伟岸的身躯又充满着力量感，眼眸开阖间，带着无形的压力，他本身力量就强大，精神慑力，气场更加的让人感觉如山一般稳重。

    不凝视则而，一旦凝目注视，将会让人感觉到如山重负。

    他虽淡然，但那种淡笑看人的眼眸，带着微笑的压力，让人呼吸不畅。

    科尔文家主心头一沉，老朽的躯体虽然仍旧挺直，但是脸上的皱纹沟壑随时间流逝增长，已经不少，他精心打理过自己的健康，仍没有办法阻挡死神的脚步，一年比一年的身体更容易疲倦，更差。

    现在因为自己的小心计，直接就减了得到的一半，这简直就是灭顶之灾。

    他呼吸都粗了几分，差点就压抑不住自己的颤抖的身体，但他始终是在规矩深严的贵族家庭中成长，渡过几十年，下意识的就让自己的修养控制住，展露出良好的仪态。

    “一半…是我不坦诚在先，一半，也无可非议。”

    科尔文家主脸容有点勉强，仪态不失的道。他看得清楚大势，不单单是因为自己的寿命问题，还因为是未来，家族的兴旺留存，其实都在面前这个男人的手里。

    因为未来，卢瑟代表他所展现的未来，的确是在他手里，即使是再严苛一点的条件，他也愿意接受，在怎么样，也要攀上巴帝这条船，让整个科尔文家族和巴帝共同进退。

    宴会现场的众人几乎是哗了出来！瞪着眼睛看着两人。

    科尔文家主竟然脸色不自然，面对着和巴帝的合作，轻而易举的，就被巴帝说减去一半的利益？

    这是什么利益？

    即使是减去一半，科尔文家主竟然也没有据理力争，竟然脸色勉强的接受。

    只是因为在现场，几个二代的公子哥做得过分了一点，要巴帝跪下道歉，科尔文家主出迟一点阻止而，竟然就随口削减了一半的利益。

    这是什么合作？

    让人无法想象，这么不平等的合作，还叫合作吗？

    没有这么霸道的合作的。

    巴缪洛帝就这能霸道的吗？

    几个刚才在埃落巴帝的二代瞪着眼睛，不敢置信的张大着嘴巴。

    “怎么可能。”

    “这个贫民窟出来的贱……唔…唔…帅哥，怎么可能和科尔文家主合作，还占据主导？”

    “这…这…这也太霸道了吗，什么合作，能够减去一般利益？”

    他们难以置信，有个别还之前一直侮辱巴帝是自杀贫民窟的低级贱民一般的，最终他咬着舌头，不敢在称呼什么贱民什么的了，能够和科尔文家主合作，还减了人家一般的利益，这根本超出了他所想象的能力，相比之下，自己才是贱人了。

    这让他震惊到无以复加。

    并不是什么人都能够从容淡定的面对科尔文家主的。

    然而还不是科尔文家主主导，是巴帝随口说减了一半，然后科尔文家主就真的接受这种事情了？

    这简直是荒谬的事情。

    几个二代都感觉有点晕晕，这肯定不是真的！

    亚达·埃奇心中一跳，呼吸都息了一下，这是什么合作，巴缪洛帝拉拢到科尔文家主？

    他心中沉入谷底，又有恼怒涌上了上来，脸无表情。

    科尔文家主究竟背着我干了什么？

    这份不得知挠着亚达·埃奇的心底，让他眉头都皱了起来。

    科尔文家主一向精明强干，有前瞻性的远见眼光著称，从‘家族’前代‘贵族’中走过来，变革变新，那一代从‘贵族’到‘家族’的变革，力促社会接轨，资本接轨，提升下层人员进入上层，甚至是官方一些事情接管，可是他主张促动，让家族越加的在大都会兴旺，跃升到顶级层次。

    ‘家族’中个个认为自己是上层人士，也以上层人士做派，甚至有一些人恨入家族门而不得，这并不是没有理由的。

    ‘家族’就是一个顶层的大豪门，在大都会的资本世界里，是数一数二的。

    可以说，家族有今天，科尔文家主功不可没。

    即使是亚达·埃奇在近几年内成为家族的主事人，也不敢随便的妄动科尔文家主，因为牵连太深了。

    几百年科尔文家屹立在大都会，根系已经不知道多深了，难以掘动，现在竟然和巴帝合作，这让亚达·埃奇心中难堪。

    他认为科尔文家主对自己不满了，明明之前科尔文家主不同意巴帝进入家族的，自己费了很大一番力气，才用投票多数通过，把巴帝拉入家族，让巴帝成为自己的手下一员。

    只是看见巴帝来到宴会如此平淡，不带丝毫欣喜的对待自己，没有一丝感恩的心，感谢把他带进家族的感恩，他敏感的自尊心感觉受到了侮辱，这明显不把自己放在眼内。才又决定不让他进入家族，要让巴帝在这里受尽屈辱，让他明白他和上层人士的界限的。

    现在如今。

    巴帝转眼和科尔文家主合作，还是巴帝为主导，看模样，竟然是科尔文家主万分愿意舍弃一半的利益都可以。

    这简直是让亚达·埃奇愤怒。

    你们两个！

    是在耍我亚达·埃奇？

    在科尔文家主答应一半的时候，众人心中震撼，不敢置信的时候。

    有一道身影越众而出，短发针一般刺白，胡子黑白参差，精修过的黑白混搭色调，身材有几分壮实坚朗，穿着黑色的西装，面貌也有几分养尊处优，却不敌时光苍老的轻皱纹。

    他越步而出，雷厉风行，来到巴帝面前，本想大声质问，但却压下质疑的内心，声音原本洪亮有力，此刻也不免压下过于洪亮的声线，用平和压抑的语气询问。

    “一半…卢瑟那小子对我说二十年的。”

    他脸容惊疑不定的问道，身体虽然又锻炼壮健，脸容已经有深深的皱纹痕迹了，看相貌，也有六十多岁的样子。

    “最后决定的人，是我，你第二个出来，获得四成吧！”

    “你可以选择不和我合作。”

    巴帝看着他，淡道，静等待他的决定。

    没有想到这个雷厉风行的健壮的中老年脸色只是一震，脸色茫然丧失一瞬心痛，就连犹豫都没有，就直接果断道：“不，我合作，我应该早就出来阻止的，是我的错，我们合作。”

    这简直是平地上惊起一个炸雷。

    这个雷厉风行的健壮的中老年男人，也是‘家族’的一员，道奇家的家主，比之科尔文的家族也只是差之一筹，也是一个老牌的贵族，经常和科尔文家不对路，就像麦当劳和肯德基一样，是一个持续很多年都在竞争的对手。

    可以说两人个人是死对头一般，现在竟然争相和巴帝合作。

    这简直就是平地惊起一声炸雷。

    宴会的众人轰然的哗了起来。

    “这是怎么回事？”

    “那个男人拥有什么！值得两个老牌的贵族纷纷和他合作。”

    “这是怎么回事？怎么回事？两个老牌贵族都争相和他合作”

    “并且还是一句削减利益，都要参与进去，究竟是什么？值得做这么大牺牲？”

    众人哄然的炸响，震惊得不敢相信。

    道奇家和科尔文家一直以来，都是家族里面的两家竞争对手，从来没有一起合作过，天生的对头，从上百年前就已经开始了，是他们爷爷的那代就互相开始的竞争，打压对方，要打沉对方。

    现在竟然争相的和巴帝合作，这让熟知两家情况的家族成员震惊得张开眼睛。

    “这怎么可能？”

    “道奇家和科尔文家合作的话，他们家的祖先都不会放过他们。”

    “他们会争相和巴帝合作。”

    “这不可能，除非不和巴帝合作，另外一方必定会迟早被打沉，打压得无法自理。”

    “巴缪洛帝有什么魔力？能够令他们争相合作？”

    家族的成员了解内情很深，两家都是对手，死对头，根本就不会合作，不要说什么生意上的利益，这是古老贵族两家的竞争，是信仰，是精神，意志，并不是什么资本那种肮脏的金钱。

    他们所秉承的，是用资本，利用来打压下对方，无论如何都不会合作的。

    但现在今天，他们竟然争相同一个人示好，合作，这简直是让人震惊。

    几个二代已经目瞪口呆，话都说不出了，他们脊椎都感觉有道寒气从屁股涌上颈部，心中坠入冰窟。

    自己等人，貌似得罪了巴缪洛帝！

    他们身体冷的哆嗦，眼前都感觉昏暗。

    自己等人，好似招惹了了不得的存在，简直无法想象，一旦道奇家和科尔文家一起联手打压之下，不要说他们，即使是他们的父辈，也承受不了这种怒火。

    届时会变成怎样？就算是蹲在街边乞讨，住自杀贫民窟，也不奇怪。

    这让他们心底发寒了。

    亚达·埃奇瞳孔收缩，挽着妻子的手臂都不由的震惊的抖了一下。

    究竟是什么，值得两大老牌的贵族死对头，都争相合作，看那模样，不争相合作，就会被打压下一般。

    本来亚达·埃奇以为这只不过是科尔文家主不满自己的行为而，而现在道奇家主也急不及待的上前询问，这简直是颠覆了他的认知。

    因为道奇家主可是他这边的人，利益深切，不可能会背叛自己的。

    怎么会这样子？

    自己究竟有什么不知道？

    亚达·埃奇一张黑脸无法保持镇定，眼神骇然紧缩了起来，看着淡然自如，一身白衣，身材修长伟岸的巴帝。

    心中不由感受到沉甸甸的压力。

    巴缪洛帝，你究竟做了什么！！