    当委员长的心思再次转移到了长沙会战之后，

    戴老板也是十分识趣的退出去，离开了他的会客厅，继续去工作了。

    而这个时候，第九战区司令部。

    这里现在可是忙碌的一塌糊涂来着，到处都是作战参谋，还有通讯兵的忙碌身影，还有薛司令官的不断的紧盯着作战地图，在调兵遣将来着。

    因为这个时候，前线的战斗的情况，不是很乐观来着。

    虽然他早就做好了防御日军的大军来袭，但是也是没有想到过这一次日军来袭的这么快速的。

    这一次来袭的日军一共出动了4个师团，两个步兵联队，还有数个炮兵部队，外加海空部队的支援作战，参战人数超过10万大军来着，

    特别是这一次还有师团长藤田进所率领的特别作战部队来着，于是日军的进攻底气，也就更加的充足来着。

    而这个时候，日军第6师团、奈良支队、上村支队也是已经正在朝着平江及其西南地区进行着凶猛的突进进攻来着。

    而日军第33师团也是在一带，进行着协助作战来着，所以一时间那一边的战斗，可以说是激烈的要命来着。

    “不好了！司令官！”

    “日军的航空军的空袭情况，还有他们的重炮部队的炮击情况，比我们原来所设想的来的还要更加的猛烈来着，现在前线伤亡惨重！很多部队都被换下来了！”

    “没有成功撤离下来的，不是被日军的重炮给炸没了，就是被日军的航空军给炸的成建制的消失了！所以现在前线的士气，都已经丢落到了冰点了！”

    “如果我们还没有办法制止到日军这么凶猛，而且还是全天候式的空袭轰炸，和重炮部队的炮击轰炸的话，那么恐怕前线的部队会坚守不了多久来着！”

    “而且现在最糟糕的是日军不但是前线都在不断的空袭轰炸来着，就连我们长沙的城池内都是进行着全天候的轰炸来着，这一次我们是真的从来没有尝试过日军会有这么多的飞机群，来进行全天候的轰炸来着的！”

    “所以很多军官都在发电报过来，求支援来着！”

    对于薛司令官的询问，正在向他进行着战况汇报的作战参谋许建乐，却是心情很是担忧的，把自己所获得的所有情况，全部如实的汇报道。

    “可恶啊！我们的飞行部队什么时候，能够到达我们这里作战来着？”

    “委员长有没有给予我们准确的时间？或者说我们的飞行部队是不是已经出发来我们这里了？”

    “如果这一次的战斗不能够化解掉日军如此大规模的，全天候式的空袭轰炸的话，恐怕我们这一仗很不好打来着，即使是最后我们取得了胜利，也是需要付出巨大的部队的伤亡的代价来换取的！”

    “这样的事情，不能够让它发生的，要不然我们一旦把主力部队，都打光了的话，那么我们以后拿什么来抵抗日军的再次来袭？还有收复河山？”

    当作战参谋许建乐汇报完毕之后，薛司令官则是立即追问道。

    对于他来说，他现在最想要知道的就是如何获得自己这一边的飞行部队支援作战，来驱赶掉那些日机群，让他们无法继续进行全天候的空袭轰炸来着。

    “委座那一边的回复是已经在来的路上了，但是需要等多会儿来着，而且这一次来着这里参与作战的飞行员，有可能会有很多都要陨落在这里的，因为这一次来袭的日机群的规模实在是比起以往任何的战役，都要来的多来着！”

    对于薛司令官最想要知道的问题，作战参谋许建乐也是赶紧回复道。

    他可是不敢在这个时候，来让对方生气来着，因为后果很严重。

    “有没有办法给我联系到来这里支援的飞行部队来着，我要亲自和他们进行对话来着，这一次我不管要付出任何代价都好，绝对都要获得我们这一边的飞行部队的支援作战来着，并且还要把来袭的鬼子部队，给击败下来，赶出长沙外围来着！”

    “所以我们的作战任务很是艰巨来着，去吧！”

    “马上给我联系到来支援我们的飞行部队，一定要给我联系上他们，特别是他们的指挥官来着，我一定要知道他们什么时候，到达我们这里的战场来支援作战，这样我才能够更加好部署新的作战方案来着！”

    “要不然我们这一仗会伤亡很大！”

    当作战参谋许建乐说完之后，薛司令官也是立即就下达了最新的作战指示来着。

    “是！司令官！”

    作战参谋许建乐想也不想就赶紧答应下来道。

    然后他以最快的速度，朝着通讯室就飞奔而去来着。

    ........

    ........

    而这个时候，

    已经得到了刘飞洋的允许，而进入了晋绥军第358团的城池的许世友，在见到了刘飞洋，并且表明了自己的来意是要支援他作战，赶鬼子的时候，

    刘飞洋的回答却是顿时让他傻眼了。

    “刘洋团长！”

    “你说什么！你真的要准备撤离这里？而且在离开这里之前，还把所有剩余的武器装备，和弹药，还有粮食全部转移给我们？”

    但是在傻眼之后，许世友却是眨巴着眼睛，满面无法置信的，对着刘飞洋就追问道。

    他感觉自己刚刚听的不是很清楚来着，或者是他感觉刘飞洋的回应，很是超出他的意料之外来着，完全都不是他所想像的那样来着。

    “嗯！是的！我打算要撤离这里的，不过在我的部队撤离之前，我还是会先和日军打几场仗来着，并且还是的先要让这里的市民全部撤离先！”

    “因为只有他们先行撤离之后，我才能够带部队撤离的，要不然就会让这里的市民陷入鬼子的残害的绝境之中来着！”

    “这可不是我想要看到的事情来着，所以我也是不会让这种惨不忍赌的事情发生的！”

    “好了！你先跟我来看一下他们的撤离情况吧！不过在看的时候，你也是同时调遣一支部队，过去跟我那些部队进行粮食交接吧！”

    “老实说我剩下的武器装备，和粮食也是不多了，这一次算是最后一次能够给予你们的了，当然如果日后我们没有战死沙场的话，我还是会继续给予你们武器装备的，至于粮食和药品之类的，我会想办法让一个商人的朋友，时不时给你们提供一些的！”

    “我现在也是能够做到这里了，而且我还有秘密的作战任务，需要我自己去处理来着的！”

    当看着还是处于震惊表情之中的许世友，刘飞洋则是微微一笑，就解释道。

    “啊！这.......”

    听着刘飞洋如此让他无法相信的回复之后，他还是有点没有完全反应过来的感觉，结结巴巴着。

    不过不管如何，他最后还是恢复了正常，虽然有那么一点失望以后也没有机会再次从刘飞洋这里获得更加多的武器装备和弹药的补给，还有其它的军事物资的补给来着。

    但是他也是很快就跟随着刘飞洋去飞机场那里，进行观看对方的运输城池内的市民，进行大规模的撤离了。

    当然他也是听从了刘飞洋的建议，另外派遣了两个营的兵力，去接收刘飞洋给予的最后的武器装备和弹药，还有粮食，和药品等物资来着。

    至于要搬运多少次，那还需要他们看一下有多少东西了。

    不过刘飞洋也是给予了许世友承诺，如果他们无法进行人力搬运的话，那么他可以把这些东西，利用运输机，飞到他们所在的营地上空进行空投下来，

    这样就可以省掉他们很多时间去搬运了，对此许世友也是同意来着。

