
　　江尘他们没有理会其他人，直接离开了蓝月湖，回到了原本的客栈，江尘离开之后，舞凝竹的花船也离开了，那些还在凉亭站着的天才们，一个个垂头丧气，今日真是郁闷的很，半路杀出来一个江尘，将所有人的锋芒都给牢牢压制住了。

　　“江师弟，我刚才在凉亭的时候，看到了逍遥宫和陈家庄的人，一共四个人，都是他们门派中天榜第一第二的存在。”

　　别院内，郭少飞开口说道。

　　“那又怎样？”

　　江尘完全没有将他们放在眼中，这次来参加选婿的天才，全部都是九级战皇，最厉害的也就是九级战皇巅峰而已，这已经是八大域的最高水平了，想要突破小圣级别，可不是一件容易的事情，小圣级别的强横天才，这个时候恐怕也之后神州净土那些大家族才会出现，不过以丹王的声望和影响力，还远远不够影响到神州净土的，净土大家族也不会来舔丹王的屁股，他们拥有自己的自己的强横炼丹师，大圣级别的炼丹师都存在，何况一个小圣。

　　所以，对于这次选婿，江尘没有半点压力，以他现在的战力，足以应付所有的天才了。

　　“这四人虽然不是你的对手，但也不容小觑，他们对你恨之入骨，肯定会想办法对付你，尤其看到你进步如此之快之后，之前你进入花船的时候，我密切观察四人动静，见他们已经联合到一起，还暗中去联合其他大势力的天才人物，看样子是要对你不利。”

　　郭少飞说道。

　　“仙人板板的，干死他们不就了事了。”

　　大黄狗呲牙。

　　“没错，弄死他们。”

　　南宫问天也是一脸冷笑。

　　“我倒像看看他们能搞出什么鬼来。”

　　江尘随便笑了笑，并未在乎，在他心里，这四个家伙，也翻不起什么大浪来。

　　深夜，丹元城外千里处有一片荒脉，深夜的荒脉更加显得寂静，六道身影无声无息的出现在荒脉之上，这六人，每一个都是战力强横，全部都是九级战皇的修为，他们是从丹元城走出来的，如果有人在的话，一定能够认出来，这里面其中两人，正是和江尘一个凉亭，被江尘强行给扔到湖里去的，其中一个就是快刀吕旺。

　　另外四个，却是玄域逍遥宫和陈家庄的人，这些人聚集在一起，想要干什么就可想而知了，他们现在有着共同的敌人，自然能够成为朋友。

　　“陈兄，你的大阵靠不靠谱，那小子可不好对付。”

　　吕旺看向面前一个英俊无比的青年，蹙眉说道。

　　“吕兄尽管放心，志鹏哥从小就精通各种大阵，那江尘就算再强，只要进入到志鹏哥布下的阵法内，咱们六人联合，就算他再强，也只有死路一条。”

　　陈家庄另外一个弟子无比自信的说道。

　　“那江尘嚣张跋扈，今日一点不给吕兄面子，竟然将吕兄扔到湖里面去，实在是可恨，这口气想必吕兄也无法咽下去吧，我们提前就将他除掉，不但出了一口恶气，还未选婿之日除掉了一个强大的竞争对手。”

　　逍遥宫一人开口说道。

　　“吕兄，别忘了，我们可是有六个人，还有大阵加持，我布下的这终极杀阵，集合了乾坤八卦而成，处处都是陷阱，以我们六人的实力来掌控大阵，就算是有两个江尘，也要死在里面，终极杀阵里面，除了杀阵之外，还有困阵和迷惑阵，江尘一旦陷入其中，我们能够看到他，他看不到我们，我们六人的力量还可以通过大阵来回转换，江尘如何是对手？”

　　陈志鹏一脸的自信，他乃是陈家庄天榜第一的人物，被陈家庄称之为绝世天才，不单单本身战力强横，更是精通阵法，从小就钻研各种稀奇古怪的大阵，这终极杀阵，正是他一手创造的，非常恐怖，不过这大阵需要六个实力相等的人才能够施展，所以陈志鹏才和逍遥宫该还有快刀吕旺他们联合起来。

　　陈志豪也从家族中得到了击杀江尘的命令，只要杀了江尘，就会得到巨大的江尘，他一开始压根就没有将江尘放在眼中，想着只要自己碰到江尘，举手投足间就将其给灭掉了。

　　然而，今日一见江尘，完全不是那么回事，江尘成长的太快了，现在的江尘，除非小圣级别的强大存在出手，不然不可能是对手，所以，陈志鹏才想到了这一招，联合逍遥宫，正好江尘在蓝月湖得罪了不少人，让陈志鹏连纵域的天才也拉了进来，六个九级战皇配合终极杀阵，他不相信杀不死只有六级战皇的江尘。

　　“哼！要杀江尘，我自然有底牌还没有用，不过我的底牌，是准备到选婿之日使用的，江尘敢得罪我，就必须要死，今日咱们联手，彻底灭杀了此人。”

　　吕旺冷哼一声，晚上的狼狈场景让他极为恼怒，以自己的身份和地位，还从来没有人被人如此对待过，想来自己被扔湖里面的场景已经被舞凝竹小姐给看到了，想到自己在舞凝竹的心里留下如此不好的印象，吕旺就恨不得将江尘给生吃活剥了。

　　“不过，咱们得先将江尘引过来才行啊。”

　　跟在吕旺身边的那天才道。

　　“我去引他过来。”

　　逍遥宫一人气势一震，他叫陆双，逍遥宫天榜第一的存在。

　　“陆兄小心一些。”

　　陈志鹏对着陆双说道。

　　“放心吧，此人心高气傲，一定会被我吸引过来的，你提前将终极杀阵布置好就行。”

　　陆双道。

　　“这个地方正好适合布置大阵，我现在将大阵布置好，安排一下各自的方位，然后陆兄再去。”

　　陈志鹏说完，双手突然打出一道道玄妙的印法，他身躯晃动，犹如一道闪电一样，在山脉上空来回游荡，方圆数十里范围内，都是终极杀阵的覆盖范围。

　　不得不说，陈志豪的确是一个阵法天才，布下的这阵法，玄妙到了极点，几乎没有什么破绽，一旦将人困入其中，立刻就成为了瓮中之鳖。

　　终极杀阵布下之后，陈志鹏和吕旺他们就隐藏了起来，陆双身躯一晃，向着丹元城的方向飞驰而去，眨眼间就消失不见了。

　　客栈的别院内，三人一狗正围着一个石桌痛快畅饮，江尘现在已经成为了丹元城的风云人物，无人不知无人不晓，距离选婿之日还有几天时间，这些天江尘也乐得清静，像这种平静的生活，实在是不多。

　　他虽然得罪了很多天才，但这些天才中，真正有实力的是为了舞凝竹而来的，不会在选婿之日前出手，暴露自己的底牌，至于其他天才，就算给他们胆子，也不敢去对付江尘。

　　嗖！

　　然而，就在这时，一道金光划破了夜空，犹如一把利剑一样向着江尘激射而来，江尘眼疾手快，大手一抓，直接将光芒抓在手中，赫然是一道传信灵符。

　　江尘神念一动，灵符顿时爆裂开来，一道信息浮现在三人一狗的脸前：“江尘，有种出来一战，丹元城西北千里之外的荒脉之上，逍遥宫陆双。”

　　“仙人板板的，狗爷我正愁着没事做呢，这家伙竟然还敢找上门来了。”

　　大黄狗直接从座位上蹦起来了，这是战书啊，不过大黄狗的脸上不但没有半点畏惧之色，反而是浓浓的兴奋。

　　“看来是要除掉我而后快啊。”

　　江尘冷笑。

　　“江师弟，这可能是一个陷阱啊，陆双不是傻子，应该知道不是你的对手，逍遥宫肯定和陈家庄联合起来了，甚至还有其他天才，在丹元城布下天罗地网，就等着你去呢。”

　　郭少飞蹙眉说道，这个时候想要杀江尘的人，实在是不少。

　　“哈哈，天罗地网怕什么，一样去杀他丫的。”

　　南宫问天哈哈大笑，这几个家伙都是唯恐天下不乱的主，见到有人前来挑衅，直接就控制不住自己了，而且，南宫问天现在的修为达到了八级战皇的巅峰层次，并且他气息有点浮躁，有着要晋升九级战皇的趋势，随手有晋升的可能，最渴望的就是战斗。

　　南宫问天在死亡山的药圃中得到了无尽的好处，现在整个人就是一具无上宝体，随时随地晋升都不会让人感觉到有丝毫的意外。

　　“走，既然他们想要杀我，咱们就去看看是什么天罗地网。”

　　江尘站起身，陆双他们一心想杀自己，这种犹如被毒蛇盯着的感觉，实在是不爽，既然如此，那就亲自出手，将毒蛇给解决掉。

　　刷！

　　三人一狗消失在虚空当中，下一刻瞬间，就直接出现在了丹元城之外，他们向着西北方向而去，一千里的距离，眨眼就到了。

　　眼前正是一片荒脉，在江尘他们出现的瞬间，陆双和陈志鹏他们也相继出现了，六人以玄妙的方位站立，一个个脸上带着冷笑，江尘已经进入到阵法范围内了。

　　见状，江尘和大黄狗对望一眼，忍不住笑了起来，以他们的眼力，自然能够看出对方所布置的阵法，陈志鹏虽然是个阵法天才，但在江尘和大黄狗面前卖弄阵法，注定要悲剧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十三章 注定悲剧【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 