    灭杀！！

    尽管提前有准备，尽管殷家老祖将算计发挥到了一个极致，但是这毕竟是神境级别的惊世杀术！

    在真正催动的时候，殷家老祖也是超极限透支了自己的内劲，才真正催动了这个惊世杀术！

    他狞烈，脸色都有些苍白！

    嗡嗡嗡……

    婚宴上空，随着殷家老祖彻底爆发，无尽恐怖的丝线，赫然已经暴动，一道道丝线直接朝着萧叶身上，惊世灭杀而去！

    这一刻，整个婚宴上的虚空，几乎都在暴动！

    萧叶赫然就在这无尽丝线绞杀的最中央！！

    完了！

    几乎所有的人看到这一幕，心中都只升起了一个念头！！！

    “真的很强！”

    “这一击，已经达到了后卿巅峰一击的水平。”

    无数人震动，殷家老祖疯狂狞烈爆发，萧叶的脸上却依旧是一片平静，萧叶只是平淡的说了一句，随后，萧叶双手之间，赫然和骤然凝结出了一道诡异恐怖的术法！

    “也是时候，尝试一下我在地球上，炼制的一个本命法器的威力！”

    “一鼎破万法！”

    萧叶双手之间，一个印记陡然凝结完成！

    萧叶身上的气息，在这一刻也不由猛地恐怖暴动！

    轰！

    一个犹如星辰一般灿烂神秘玄奥的鼎，陡然从萧叶丹田之中飞出！！

    鼎出现！

    虚空颤栗，鼎的周围，隐约之间，像是有亿万星辰的异象在无声流转，周围的无尽虚空，在那鼎出现之时，都在颤栗，像是在臣服！

    这口鼎，赫然是萧叶在这两天之中，用从楼兰古城之中，带出的星河禁沙，在酒店之中，初步凝聚出的一口鼎！

    这，也是萧叶在地球上，亲手炼制出的属于自己的一件本命法器！

    萧叶双手印记波动！

    那鼎直接化成了一道流光，直接朝着前方无尽恐怖密密麻麻的丝线，强行撞了过去！！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    面对那无尽恐怖惊世的丝线，那一口犹如星辰一般的鼎，直接横扫而过！

    鼎过之处，那些像是能切割虚空的丝线，竟然直接一根接着一根的恐怖断裂，这近乎神境级别的死亡禁术，在这口鼎面前，仿佛不堪一击！

    鼎横扫！

    这鼎的材质，可是完全是由楼兰古城之中得到的星河禁沙凝结，这可是炼制传说之中帝兵的材质！

    就算是萧叶上一世，在修行界横行三千年，都未曾得到的材质！

    就算是初步练成，仅凭借这材质，都足以碾压撞断眼前这些恐怖丝线！！

    这两者根本就不是一个级别的！

    萧叶身体在这一刻，赫然也动了！！

    “是时候，该结束了！！”

    萧叶身体骤然朝着前方冲去，那口鼎也化成了一道流光，直接强行撞向了殷家老祖！！

    “吼！这，这不可能！！”

    “你，你破开我了殷家的千机引？！”

    咳！

    鼎横扫过，丝线狂暴断裂，他看着这一幕，脸色陡然之间恐怖涨红，他这一招真正逆天的死亡禁术，他怎么也没想到，会这么直接被轻易秒杀碾压破开！

    他震撼，恐惧，颤栗！

    这可是他已经倾尽了所有，爆发出的死亡禁术！

    这可以足以灭杀同级别的东西！

    嗖！

    他嘶吼，颤栗，但是作为一代半步化境的存在，尤其是狡诈到极致的他，反应在此时也快到了极致！

    他滴血的身体在此时竟然再度恐怖暴动，他转身就想逃！！

    快！

    他在此时，似乎还有一张底牌，他在刹那之间，竟然将速度爆发到了一个惊世骇俗的程度，甚至，肉眼都已经无法捕捉！

    他身体之中的精血，在此时几乎都在狂暴燃烧，空气之中，甚至都散发出了一股血腥的气息！

    他也没有再去顾忌殷家在这里的人！

    似乎，剩下的殷家人，生死都已经和他无关了！

    能布下十七年前那个局，殷家老祖早已经到了一个近乎绝情的程度！

    同样是半步化劲级别的存在，战胜对方，也许有很大可能，但是在一方想要拼命逃亡的情况下，另外一方想要击杀，那概率几乎小到忽略不计！

    “你等着！”

    “我早晚都会回来杀了你，你们龙虎山……”

    咔嚓！

    在逃亡的瞬间，殷家老祖再度恐怖嘶吼！

    可也就在他感觉，他爆发了最后一个底牌，一个完全为逃亡设计的恐怖禁术，可以完全活着离开之时，他的身体不由猛地恐怖巨震！！

    虚空之中，一道炙热浓烈的鲜血，也犹如烟花一般恐怖绽放！！

    在唐家祖宅的边缘，原本看似什么也没有的虚空之中，一道身影也陡然从虚空之中出现！

    他的心脏处，赫然多了一个恐怖庞大的窟窿！！

    甚至，心脏周围的肋骨，也都已经彻底粉碎，消失！

    而在他胸口之前，赫然有一个缩小了的小鼎，在空气之中无声悬浮！！

    小鼎之上，有血液滴落！

    不过，转瞬之间，那小鼎之上的血液，就已经滴落殆尽，小鼎又恢复了原来星光灿烂，充满神秘玄奥的模样！

    “你，你……”

    嘭！

    而那个人影，赫然是殷家老祖！！

    他在那一瞬间，彻底呆滞！！

    他低了低头，看向了自己的胸口！！

    窟窿？！

    他，他胸口竟然多了一个骷髅，他的心脏竟然已经粉碎，他的生机在此时竟然已经断绝？！

    为什么？！

    同级别的存在，那个年轻人怎么追上自己的？！那，那个鼎，又是什么东西，自己这是要死了？！

    他可是一代半步神境，他可是布下十七年前局的那个恐怖逆天的存在，这种级别的存在，在地球上，几乎是不会死的！

    可现在！

    他震撼，呆滞，恐惧……

    他颤栗开口，他僵硬的转头，看了看萧叶！！

    他最后一句话，还是没有能说完，他整个人眼神之中的生机，彻底破灭！！

    他的身体，也直接朝着地面之上，摔落了下去！！

    殷家老祖，死！！

    轰！！！

    “殷，殷家老祖，死，死了？！”

    婚宴之上，在这一瞬间，直接陷入了一片死一样的寂静！！

    而在死一样的寂静之后，又猛地爆发出了一道惊世恐怖的不可思议和轰动！！

