    曹嵩的车队虽然已经走了三四天了，但由于琅琊北部大都为山地丘陵，沉重的车马根本走不快，此时才到了诸县南部的一座庙山脚下。

    庙山，自然是因为上面有庙宇。

    但这和佛教却没什么关系，庙本来就是华夏自古以来就有的词汇，其原本之意是指供奉祭祀先祖神位的场所，因此才有庙号这个词。

    “元让，我看天色也不早了，大伙也累了，就在这歇歇吧，明日再走不迟。”曹嵩拨开马车的门帘，对边上护卫的夏侯惇说道。

    夏侯惇看了看附近，见庙山上树木繁密，有屋舍可暂住，山下还有河流，可以在此据守，便道“此地倒是可以扎营，只是怕有追兵在后，明日当早起赶路，争取晚上过诸县到青州。”

    “啊呀~老爷，快累死我了，还要走几天啊~”

    说话间，一张丰硕非常的脸庞从曹嵩的怀里冒了出来，脸上全是娇嗔的表情。

    夏侯惇看了一眼，就急忙把脑袋转了过去。

    倒不是因为这女子是曹嵩的爱妾贾氏。

    而是...这贾氏的体型比夏侯惇...还要夏侯惇。

    如果马强看到贾氏，脑海里一定会浮现一个后世的著名小品演员...的加肥版。

    用曹嵩的话来说，自己年纪大了，抱着这样的，心里踏实。

    “明日就到青州了，你之前不总说想去平原玩么，镇北将军和孟德乃是好友，到时吾等可以在平原好好玩乐一番。”曹嵩一脸宠溺的拍了拍爱妾，然后挥手让夏侯惇带着队伍去庙山扎营。

    曹嵩自然不会和其他人一样住帐篷，他是住在庙里的。

    “没想到这庙宇居然和我们曹氏还有些渊源。”曹嵩看着这间早已蛛网密布的庙宇外立的碑文，抚须说道。

    “老爷，有什么渊源啊？”贾氏问道

    “我们曹氏来源姬姓，昔日周天子分封天下，其中以鲁、齐、晋、秦等十二诸侯为贵，我曹国也名列其中，为一方大国，与鲁国共守王朝东土。

    到春秋时期，天下诸侯混战，曹、宋交恶，周敬王三十三年，曹国被灭，其后裔四散而逃，为纪念先国，便以曹为姓，而在这里的设立庙宇的，便是当时逃出的一支分支。

    走，既然是同宗庙宇，当祭拜一番。”

    曹嵩让下人打起火把，将这间不知道多少年前建立的庙宇清扫了一遍，又撮土为香，让曹德带着子弟一同祭拜。

    曹嵩跪在下面，嘴里念念有词。

    “曹氏列祖列宗在上，保佑我家阿瞒一生安康，阿瞒征战沙场，必有血债在身，老夫年岁已高，命不足惜，请将这些血债全部转至老夫身上，只要阿瞒康健，老夫即使今晚即死，也不足惜！”

    “老爷~你怎么说这样的话！”贾氏在边上听的清楚，急忙打断曹嵩的话。

    “哎，你这妇道人家懂什么，如今乱世，阿瞒手握重兵，只要他在，尔等便能一生富贵，老夫是死是活，对我曹家已经无所谓了。”

    突然，众人上空传来“咔”的一声巨响，外面大风突起，曹嵩往外看去，夏侯惇进来说道“天色有变，似乎是要下雨了，大家快看看这屋顶是否有漏。”

    “报！”一人跑了进来，却是韩浩，韩浩对夏侯惇拱手说道“快马来报，南方五里处发现徐州轻骑，约有数百。”

    “数百？陶谦想做什么？”夏侯惇脸色大变，他看向面色已经变得惨白的曹嵩说道“老爷子勿要惊慌，吾等据山坚守，他们骑兵轻易杀不上来。”说完，夏侯惇对韩浩说道“立刻派三骑去青州求援，就说兖州曹使君必对镇北将军有重谢！”

    “诺！”

    外面风声越来越大，夏侯惇收拢曹氏壮丁、军士，又将马车堵在上山的道路，随后自己一个人披挂上马，手持长矛，挡在路上。

    不一会儿，就看到远处黑压压的一片骑兵追了上来。

    “来者止步！吾乃东郡太守、折冲校尉夏侯惇！奉兖州曹使君之令前来接曹公家眷，尔等为何人！”

    夏侯惇先把名号报出，如果对方再进攻，那就是明着和兖州宣战了。

    张闿走出来，借着火把的光照亮自己，嘿嘿傻笑了一下说道“夏侯太守啊，是小将张闿啊，你说说这事情闹的，曹太公要离开徐州，怎么也不和陶使君说一声，陶使君还以为是因为自己招待不周，惹了太公生气呢。

    这不，让我带了些礼物来做离别之礼，还望曹太公宽恕徐州招待不周的罪过。”

    说着，带着财物的军士纷纷下马，将背着的礼物端着走到前面，张闿一脸谄笑，伸手示意军士将礼物打开，表示自己绝无歹意。

    夏侯惇狐疑的看了张闿一眼，然后说道“既然如此，就把礼物留下，诸位请自便吧。”

    就在这时，天空轰隆隆传了一阵雷响，接着倾盆大雨转瞬即至，豆大的雨点将张闿等人的火把都要浇灭了，张闿看了看天空，又看了看已经变成落汤鸡的弟兄，不禁感觉肚中饥渴，便道“不敢打搅曹太公休息，只是如今天降大雨，路不好走，不知是否能吾等在山林中避雨借宿一晚，明日天明雨停，吾等便走。”

    没有马蹄铁，又是夜雨，又多山路，真的要张闿带着骑兵往回走，等回到泰山，这些战马也该折损一小半了。

    夏侯惇立刻拒绝道“太公带有女眷，岂能被尔等打搅，速速退去！”

    张闿听得不由心中火起，只觉得夏侯惇瞧不起自己，自己辛辛苦苦给你们送礼物，借个地方避雨也不行，实在太过分了！

    “元让，既然是来送礼的，便让他们上山来吧。”

    夏侯惇一听这声音，吓得后背都竖起毛来了，急忙回头一看，却见曹嵩不知道什么时候出现在那些堵塞道路的马车之后，边上韩浩打着伞，脸上全是无奈。

    自己老板的老板的老爸一听说来的人是送礼的就跑的比兔子还快，自己能怎么办。

    我也很绝望啊！

    曹嵩一脸笑呵呵的说道“陶使君太客气了，还特地派人来送礼，快快快，上山避雨吧，元让啊，让人多准备一些帐篷给徐州兄弟们，看把大伙累的。”

    曹嵩都快忘记多少年没人给自己行贿了，这熟悉的感觉，真好！

