    “很神奇吧？这药是干妈亲自研究出来的哦，在这世界上是独一份！不仅有镇痛作用，还能促进你心脏的恢复哦。”

    “干妈？”

    凌千宸抓住了重点。

    “小宸，你的命是仟仟阿姨救的。仟仟阿姨对你有救命之恩，妈妈看你也很喜欢仟仟阿姨，所以刚才在征求了仟仟阿姨同意以后，就让你做了她的干儿子。以后仟仟阿姨就是你的干妈。等你长大了，你也要像孝顺妈妈一样，孝顺干妈，对干妈好，知道吗？”

    比起仟仟阿姨，凌千宸更愿意叫景仟姐姐。但是与姐姐相比，凌千宸当然觉得妈妈更亲密。

    于是立刻点头，甜糯糯地叫了一声：“干妈。”

    璟仟笑眯眯的摸了摸凌千宸的头，应道：“乖。”

    璟仟一直陪了小宸很久，直到他又睡过去，这才起身离开。

    离开前跟凌思琪说了，会帮她给剧组那边请假。

    凌思琪原本还担心儿子这边走不开，离不得人，听了璟仟的话，简直是千恩万谢的。

    她也看出来了，在剧组，导演不是老大，璟仟才是老大。

    有璟仟帮她请假，她就不怕被导演骂，扣工资了。

    璟仟从凌千宸那里离开的时候已经接近两点了。

    璟仟回到办公室换衣服的时候才发现手机上有好几个未接来电，全是战黎川打来的。

    于是她在第一时间给战黎川回了电话过去。

    “仟仟，你那边没什么吧？”

    已经结束了记者招待会的战黎川见自家老婆都没有给他打电话，于是就给对方打过去。结果打了很多个都没人接，一问才知道，原来老婆去了劳伦斯研究所。

    这么长时间不接电话，肯定是给人做手术去了

    “嗯，我这边没什么。你那边呢？记者招待会还顺利吗？”

    战黎川跟璟仟说了下招待会上发生的事情就问璟仟吃饭了没有。

    这么长时间没有接电话，定然是还没吃午饭了。

    果然，璟仟说她还没有吃。

    “我也还没吃午饭，你待会儿有事吗？如果没事的话，我们一起吃饭吧。”

    “我爸妈也在劳伦斯研究所，待会儿我要跟他们回家吃。”

    “哦，那好吧。”

    几乎是话音落下，战黎川就应下了。虽然看不见他人，但璟仟却能明显感觉到他的失落。

    这几天每天晚上睡觉，他都会帮她按摩，很舒服。所以璟仟也不想他失落。

    作为一个丈夫，人家都没找你索要人家的福利，璟仟觉得这个男人已经足够绅士。

    于是说道：“你要是不会觉得不方便的话，可以来我家一起吃午饭。”

    “方便！你的父母就是我的父母，你才刚刚找到他们，他们虽然不说，但是心里对我肯定也是不放心的。我应该趁着他们在H市的时候跟你一起多陪陪他们。”

    “那我现在就跟我爸妈往他们住的地方走，他们住的地方在蓝景湾，过去大概20多分钟，你算着时间过来就是了。”

    为了防止战黎川受打压，璟仟又说道：“你不用提前去，因为我几个哥哥在那里，你等着我到10分钟左右再来好了。”

