晚上十一点半，两辆黑色的奔驰商务车来到了紫竹别院大门口。想要直接开进去，但却被门口的保安给拦截了下来，并且第一时间在地面上升起了地桩。

一个保安走到为首的商务车跟前，敲了敲车窗，脸色凝重向着车里面扫视了一眼。然后他就看到这个商务车里面坐着十来个人，而且每一个身上的气息都很强。在保安看着车里面的人时，里面的人也在看着保安。

“抱歉，没有经过紫竹别院主人的允许，外来人员以及车辆一切禁止入内！”门口的保安冷冷的对奔驰商务车里面的人说道。要知道现在紫竹别院里面可是住着九州集团的一众高管，九州集团总裁的妻子也住在里面，这要是出事了，可就是天大的麻烦。

奔驰车司机深深的看了保安一眼，挑了下眉头：“嗯？特种部队的气息？当过兵？”

保安脸色已经阴沉了下来，悄悄的给门口其余几个保安打了个手势。眼神仍旧盯着车里的司机道：“请离开！”

“呵呵，没想到一个小区里面的安保系统，居然有着如此高的级别，很不错……”司机诡异的一笑，下一刻他猛地出手，一个手刀就劈在了保安的脖颈之上。保安下意识的想要抵挡，但却没有挡住，差了那么一瞬间。而就是这一瞬间的功夫，保安已经彻底昏死了过去。

随后后面那辆奔驰商务车上也下来了几个人，以着几块的速度，悄无声息的就解决掉了门口的保安。解决完后，那几个人也没有上车，而是犹如鬼魅一样的闪身进入了紫竹别院内部。在夜幕的掩饰之下，把紫竹别院的保安一个一个的打晕，随后他们又关掉了紫竹别院所有的供电系统，破坏掉了紫竹别院的备用电源。

一时间整个紫竹别院，突然就陷入到了无边的黑暗之中，只有朦胧的月光撒在小区里面。而门口的两辆商务车也关掉了所有的车灯，向着沈惜颜的住所前进。

“嗯？”就在紫竹别院内部所有灯光熄灭的那一刻，隐藏在江少铭住处暗中保护沈惜颜的夜一猛地睁开了眼，他的眼中闪过一丝狠戾，缓缓的抽出了腰间的匕首，向着隔壁沈惜颜的住所冲去。

而在夜一到达的时候，沈惜颜别墅的门口，他安排的两个值班兄弟已经跟一群身手不错的人打了起来，只是那两位兄弟毕竟双拳难敌四手，很快就被对方放倒了，好在对方也没有下死手，就只是打晕了而已。

夜一闪身挡在沈惜颜别墅的大门口，目光死死的盯着面前的二十来号黑衣人：“你们是什么人？”

对方为首的一个穿着一身黑色作战服的男人淡淡道：“天海冷家，沈惜颜小姐乃是冷家大小姐，我们家主请沈小姐去天海一趟，阁下请放心，我们并无伤害沈小姐之意……”男人语气说的很是客气，因为刚刚他带来的人再跟夜一手下交手的时候，震撼的发现对方两人的身手比之他们还要好的多。

而且此刻出现的这个拿着匕首的男人，他们更是感觉后背一片发凉，冷家这些人此刻在面对着夜一时，突然就有种如果他们跟眼前的男人开战的话。他们这些人起码会死一半儿！所以这一刻他们的态度也软了下来。

其实来之前，冷家的人已经给过他们信息，说紫竹别院的安保力量不弱，而且以着林浩的身份，也肯定会给沈惜颜留有后手。但他们万万没想到，林浩留下的暗中保护沈惜颜的人，身手居然是如此的恐怖。

很快夜一身边又有三个作战序列赶了过来，这是他预留在紫竹别院内部的最后力量。夜一同样眼神凝重的盯着面前的这群冷家人。对面那群人实力也很强，每一个身体素质都达到了特别兵级别，不弱。而他们这边只有四个人。若是在外面打起来，夜一不惧，只是身后就是沈惜颜的住所。夜一深深的皱起了眉头：“请离开！至于沈小姐去不去天海，我大哥回来再说……”

就在夜一跟对方交涉的时候，他身后的门突然打开了，还没睡下的王淑芬疑惑的走了出来。只是她出来后看到眼前的情景，就猛地下了一大跳：“啊，你们是谁？你们在我们门口干什么？你们再不走我就要报警了！”

王淑芬一边说，一边往后退了两步，她心里有些害怕了。因为在她的感觉中，面前的这群人气息都挺恐怖。

夜一转身对着王淑芬点了下头：“请您不要担心，我大哥是林浩，我是大哥留在紫竹别院负责保护沈小姐的人。对面那群人是天海市冷家的人……这里我来处理，请您进屋……”

王淑芬一听对面的人居然是天海冷家的人，她瞬间就被吓得浑身发抖了起来。赶紧转身跑进屋，进屋后就往沈惜颜的房间里跑。

夜一刚说完，对面为首的人就脸色凝重的说道：“很抱歉阁下，我们接到的命令是，今夜必须把沈惜颜小姐带回天海，那就得罪了……”

下一刻为首的男人率先就冲向了夜一，而他身后的那些人也跟夜一身后的三个作战序列战在了一起。夜一眼中闪过一丝杀机，看来今夜这一战已经是避免不了的了。下一刻夜一握着匕首就正面迎了上去……

只是对方也很聪明，夜一要保护沈惜颜，他们没必要跟夜一死磕。而且今夜他们在见识到了夜一几人的战力后，也不想死人，所以他们分出了十五个人围攻夜一四人，剩下的五人则是直接冲进了屋，要把沈惜颜抓出来带走。

夜一看着有人冲进别墅，眼中瞬间杀机大盛：“你们……找死！”

噗……下一刻夜一不再留手，匕首直接就抹过了对方一个人的脖子，反手又把匕首插进了一个人的心脏。

“你敢！”对方为首的那个人见夜一瞬间击杀了他们两个兄弟，顿时就怒火冲天，手下也不再留手，向着夜一开始围攻而去，有的人甚至拿出了枪来。

夜一眼睛一眯，他们身上是没有带枪的，夜一很快带领着麾下几个人后退进入到别墅内部，那两个昏迷的兄弟也被他带了进去，而他则是冲入对方人群中，夺了两把枪，才最后跃进别墅内部……

进入别墅后，一夜就看到沈惜颜跟王淑芬已经从楼上卧室出来了，两女正坐在客厅里。夜一对着沈惜颜大吼道：“小心，别乱动！”随后他带着几个兄弟就把沈惜颜挡在了身后。

下一刻外面十几个冷家的人就冲了进来，他们是冷家培养的杀手，佣兵。这会他们虽然心里无比暴怒，但沈惜颜就在面前，他们也不敢动手。他们来之前，冷家负责这次行动的人，再三强调不能伤害沈惜颜身边的任何一个人！所以这会他们在看到沈惜颜后，就只能忍！

所以他们冲进来后，第一时间就把夜一跟沈惜颜给彻底包围了起来。为首的那个人脸色阴沉无比，死死的盯着夜一道：“阁下，你刚刚杀了我两个兄弟！这笔账咱们以后再算！但今夜我必须带沈小姐回天海！我再强调一遍，我们不会威胁沈小姐的人身安全，但你要是执意如此，那就怪不得我们了！若是伤了沈小姐，我们固然不好交代，你跟你主子就好交代吗？”

夜一脸色也彻底阴沉了下来，他跟了林浩十几年的时间。他比谁都清楚沈惜颜在林浩心里到底有多么大的分量。而且林浩走的时候，还特意嘱咐他要保护好沈惜颜的安全，现在他感到有些麻烦了。刚刚不该杀对方两个人。现在大家只要有一个人控制不住，那现场的局面就有可能失控！

屋里很暗，沈惜颜站起来走到夜一身边，看着对面为首的人问道：“我可以去冷家，但今晚不行，我要等我老公回来后，再去，可以吗？”

沈惜颜没想到冷家居然如此强势，她心里隐约的明白了一些东西，但现在林浩还没回来，她现在心里很乱，她也不知道该怎么办。她现在就想着等林浩回来再说。昨天林浩走的时候，样子非常的着急，而且再联想到十多天前，林浩从天海受伤回来，她心里就知道林浩肯定是有着很紧急的事情要去处理，不然不可能刚给她一个天大的惊喜之后，第二天马上就走……

所以她现在不想给林浩打电话说这里的事情，她不想给林浩添麻烦，就想等着林浩回来，而且她也告诫王淑芬，绝对不能给林浩打电话。

只是对于她的请求，对面为首的人低下了头，语气却十分坚定的道：“抱歉沈小姐，我们接到的命令就是今晚必须要带你回天海，请您放心，我们绝对不会伤害你的，至于我们家主为什么这么急切的要你回去，我想您心里应该知道答案……”

“惜颜，淑芬，你们没事吧……”就在沈惜颜想要开口说话的时候，门口传来了冷秋雅急切的声音。

下一刻脸色苍白的冷秋雅跟冷枫就走了进来，而冷秋雅更是第一时间就跑到了沈惜颜身边……