    虚空之中。

    一只小型虚空之噬正在漫无目的地游荡，并不是它想这样，而是不久前又一次冲突的命令混乱了它的巡逻路线，等到它回过神来，已经偏离到很远的地方了。

    最近时常发生这种情况，这让它感到很困惑。

    更让它困惑的是，原本处在新生期的它是不可能产生包括‘困惑’在内的情绪的。

    这本来就是源自于虫族的定位，初生期和成长期的虫族都不需要情感能力，作为工具来说，它们只需要服从命令就够了，其次才是杀戮与进食的本能，情感能力毫无价值。

    小型虚空之噬回过头，虽然无法看到，但那个方向是此时群落的核心，母皇沉睡之处。

    心中产生一丝犹豫，最终它还是选择遵从自己心灵之中最底层的核心指令，回到属于自己的区域进行巡逻。

    这一幕同样被潜藏与小虫子心灵之中的兰多感应到，不由陷入沉思。

    他已经对这只小虫子的行为逻辑产生了各种心灵上的影响和修改，却始终无法动摇对方的底层指令。

    这其中有一部分原因是兰多为了不打草惊蛇而没有选择大刀阔斧的硬来，但按照他的猜测，还有一部分重要原因应该和对方的身体基因有关。

    这确实是一个很值得研究的课题！

    通过心灵来影响、修改现实的身体状态，这应该就是真正虫族的看家本领，就算虚空之噬这个谱系做不到这一点，却也能从中窥见一二！

    渐渐挖掘出更大收获的兰多瞬间兴奋起来，开始投入更深层次的研究之中。

    随着时间的推移，小型虚空之噬迷糊的毛病越来越重了，它时常会擅自脱离正在执行的任务，去做一些其他的事。

    直到某天，当它遇到与它执行相同指令的没脑子同类时，一个想法在心灵中“冒出”，没有任何犹豫的，它选择了执行。

    一丝丝带有它心灵印记的指令意识顺着心灵网络进入没脑子同类的心灵之中。

    你巡逻的区域，还包括这边！

    它将原本属于它的巡逻区域划归给对方，而那只没脑子的同类则毫不犹豫的接收了这项指令，并开始加速巡逻。

    因为它如果不加速的话无法在规定的时间内巡视完两片区域。

    小型虚空之噬在后面跟了尾随很久，发现指令执行的很到位，没有任何疏漏，于是它停下了脚步，目送没脑子的同类消失在虚空之中。

    我的任务完成了？

    这是它脑海中回荡的念头，这个念头在产生的同时便开始动摇它心灵深处的底层指令。

    身体无意识的向前飞了一段距离，但很快又被它按捺下来。

    毫无疑问的，它确实挣脱，或者说回避了底层指令对它的影响！

    这一刻，它的眼眸之中似乎闪烁出名为“智慧”的光芒！

    它将身体转向群落的核心方向，目光之中，那边黑暗幽深，一片孤寂。

    心灵之中，那边星河璀璨，热闹非凡！

    因为心中向往，所以不在犹豫，小型虚空之噬朝着那个方向快速前进而去！

    一路毫无阻拦，就算遇到一些中小型虚空之噬，也不会对它的突兀出现而感到奇怪。

    甚至它偶尔还会“恶作剧”般对它们下达一些指令，混乱它们的行动。

    不知过了多久，入眼所见的各种大小的虚空之噬越来越密集，最大的能达到五十米，但它们依旧是没脑子的货色。

    突兀的，现实肉眼的画面里，远处虚空之中出现一颗黑色的球体，仔细看去还能发现这颗球体竟然还在微微蠕动。

    那赫然是由以亿计数的虚空之噬所组成的“虫球”！

    其中体型最小的都有五十米，更不乏大量六十米、七十米、八十米的虫子。

    这画面要是密集恐惧症看了，恐怕要被当场吓晕过去。

    在心灵视角中，“虫球”这一幕不但不恐怖，反而很梦幻。

    外围是数以亿计的萤火之光，内围是万余可以点亮黑暗的灯塔般光辉，核心处好像一颗太阳，其光芒之盛，似乎足以照亮整个黑暗宇宙！

    梦幻般的场景让小小的虚空之噬呆立良久，欣喜、兴奋、迷恋、敬畏，种种情绪接踵而来。

    一股无形的力量推动着它，使它快速朝“虫球”而去。

    来到近处才发现，看似密集的“虫球”其实因为组成虚空之噬体型的原因，还是留有不少通往核心的缝隙的。

    只不过这些缝隙虽然对于小型虚空之噬来说能够通过，但危险性不言而喻，以它的体格估计“虫球”中随便某只一个翻身，就足以将它碾碎。

    此时它没有任何犹豫，一头扎入“虫球”之中。

    无数数据在脑海中流淌而过，前进路线，沉睡虫子们的可能动向被一一标注，顺着这些数据，小型虚空之噬在巨大的“虫球”之中辗转腾挪，规避了所有可能遇到的风险。

    它已经完全无法注意到，此时它所做的，根本不是它能做到的！

    一个念头将它所有心灵全部占据。

    那就是——前往核心！

    虽然它并不明白这么做的意义何在，但这并不影响此时它坚定的信念。

    越往深处，组成“虫球”的虚空之噬体型也就越大，虽然空隙变大了，但危险性也随之增加。

    它甚至感觉到前方核心处那万盏灯塔中的几座已经发现它的异常，开始强制苏醒，也幸好它本身就是虚空之噬，否则此时面对的恐怕就是整个“虫球”的暴动了。

    五只百米级别的虚空之噬脑袋上的复眼猛然亮起幽光，它们不约而同的展现力量推开附近依旧沉睡中的同类，迎着莫名其妙来到这里的小型虚空之噬而去。

    双方还未接触，浓烈的杀意就几乎将小型虚空之噬冻僵在原地。

    这些百米级虚空之噬可没有什么活捉审问的念头，它们的目的就是清除一切不协者，至于不协者出现的原因？这不需要它们去考虑。

    就在双方接触的瞬间，眼看小型虚空之噬就要被毫无悬念的斩杀，突兀的，五道强制沉睡指令从小型虚空之噬这里发出，顺着心灵网络直接流入五只百米级虚空之噬心灵之中。

    它们立刻收敛力量，开始进入强制休眠状态。

    于此同时，小型虚空之噬身上似乎燃起一层虚幻的火焰，它通过燃烧自己的一切获得短暂爆发的力量，以之前十倍的速度朝核心而去。

    感到不对的虚空之噬母皇立刻终止休眠产卵状态，同时被强制苏醒的还有包括最开始那五只在内的所有百米级虚空之噬。

    不过，已经晚了，因为那只小型虚空之噬已经无视了母皇从心灵之中传递而来的所有指令来到了它的面前。

    母皇此时是震惊中夹杂着疑惑的，它想不明白为什么自己的孩子会无视自己的命令，更无法明白明明是刚出生的小家伙，为何会给它一种生死危机，以至于让它在沉睡当中产生如此过激的反应。

    然后，在它冷漠的注视下，小型虚空之噬的最后一点残渣被燃烧殆尽，一道虚幻的身影从其中显现而出。

    人类？！

    这种东西在它漫长的生命旅途中吞噬过不计其数，其中也有一些让它印象深刻，但也仅此而已了，没有什么特别的。

    就在它这么想着，一边警惕周围可能出现的危险，一边等待孩子们前来救援时。

    情绪渐渐被冻结，思维慢慢变得呆滞，复眼中开始泛起一缕一缕的光辉。

    这……是什么？！

    心灵视角中，如果说母皇像是照亮黑暗的太阳，那眼前这个莫名出现的身影就是光辉璀璨的星河！

    此时母皇复眼中闪烁的光芒就是心灵视角所见，映射到现实的产物！

    这一幕震撼的画面甚至让它残留在基因之中的远古记忆苏醒，这让它误以为自己见到了真正的虫族主宰，以至于当那片“星河”向它压来的时候，它甚至提不起丝毫想要反抗的念头。

    “撕！~”

    如裂锦般的声音划过虚空，看着被自己一剑斩成两半的虚空之噬母皇，兰多脸上露出古怪之色，他万万没想到在自己突袭它的时候，对方完全没有惊恐、惊讶的情绪，甚至没有愤怒、凶狠这些，取而代之的竟然是平和和喜悦？！

    这是什么情况？

    难道它早就不想活了，所以面对来杀它的自己反而很高兴？！

    手中心界之剑缓缓消散，到此时兰多才有机会打量虚空之噬母皇，它的体型足有五百米，除了一百多米的头和身体外，剩下是无比硕大的下腹组织，现在依旧可以看到尾部无数气孔中正在喷射出小到核桃，大到西瓜的卵，这些卵一离开母皇的身体，就会被一股莫名的力量包裹住飞向“虫球”某处。

    它的身体与腹部的连接处，被兰多刻意避开的方位，可以看到一颗奇异的半透明晶体正在那里旋转着，正是兰多这次的主要目标——母皇核心。

    摇摇头，将整个母皇的尸体收取封存，暂时没时间去思考其他的事，为了收益最大化，他还有很多工作要做。

    随着虚空之噬母皇的死亡，由它而衍生出的心灵网络也随之开始崩溃、瓦解。

    受此影响，哪怕是已经拥有自己智慧，实力达到传奇级别的百米级虚空之噬也会心灵受到震荡，在短时间内陷入疯狂状态，就算以后能够恢复，也会因为没有心灵网络而无法再次合作，见面后只剩下彼此杀戮。

    更外围那些实力的传奇以下的虚空之噬，它们的心灵会跟随心灵网络一起完全崩溃，要么直接身死，要么彻底变成只知道杀戮和吞噬的怪物。

    突兀间，正在崩溃的心灵网络为之一缓，兰多用自身的心灵代替了虚空之噬母皇的心灵，入主了这片现成的心灵网络。

    但因为多方面原因，他要掌控这个巨大的心灵网络所需付出的心血和代价要远远高于虚空之噬母皇，哪怕是有心界在背后给他做支撑也有些得不偿失，所以他任由崩溃的心灵网络不断收缩，最后只留下一万多传奇级别和数十万接近传奇的虚空之噬，重新组成了一个小型心灵网络，其他虚空之噬则不去理会。

    虚空之噬群落。

    骚动几乎是一瞬间就蔓延了开来，先是大批中小型虚空之噬突然暴毙，心灵之光的熄灭意味着灵魂的寂灭。

    剩下那些虽然没有死，但因为心灵破碎而陷入疯狂的虚空之噬们，开始攻击身边的每一个同类，不管它们是死是活。

    更外围一些，无以计数原本在虚空中游荡巡逻的小型虚空之噬们，因为身边没有目标而开始漫无目的的在黑域虚空中游荡，直到它们发现新的目标或饿死在途中。

    “虫球”开始解体，许多虚空之噬还没来得及反应就被身边的同类咬死咬伤，如果没有外力干涉的话它们彼此的厮杀或许会进行数月甚至数年。

    因为这里的虫子实在是太密集了，而且每一个死去的同类都是它们新的口粮，只要拥有足够的食物，这帮继承少许虫族血脉的家伙可以一直不眠不休的战斗下去。

    “虫球”接近中心区域处，无数本来应该提前醒来陷入疯狂的大型虚空之噬这时却好似慢了半拍，硬抗了身边陷入疯狂的同类数次攻击后才醒来。

    但它们却并没有像陷入疯狂状态的同类一般各自为战，依旧如原本有组织般集合作战，再加上原本就较强的实力和从更核心处到来支援的百米级传奇虚空之噬，转瞬间就将局势稳定下来。

    兰多暗自点头，虽然在他接手母皇遗留心灵网络的时候，使得受他控制的大型虚空之噬损失了数万，但这些在他看来不过是毛毛雨，洒洒水啦～！

    随着局面的稳定，兰多想了想，对新收的这群手下们下达了全新的命令。

    狩猎残存的虚空之噬群落！

    这样一来可以加速整个群落的整体消亡速度，尽可能的减少之后散落在虚空中虚空之噬的数量，还能给他多留下一些资源进项，可谓一举多得！

    从今往后请叫我……大资本家兰多！

    PS：工作繁忙，有点晚。

