    石岩起身，乌黑长发垂到腰身，体魄雄伟如山，脸庞如刀削斧凿，充满男人独有的强硬魅力，他咧嘴一笑，道：“现在星海局势如何”

    “刚刚平静下来。”魅姬看着他，美眸中有着迷醉之色，妩媚轻笑，解释道：“七族间的战斗，导致星海暴乱，依附各族的小种族之间也发生了争斗，厮杀、死亡、血腥、尸体遍布每一个域界，遍布每一个有武者活动的生命之星。”

    众人都唏嘘不已，为星海的生灵残酷战斗感叹，他们没有插话，由魅姬继续解释。

    “我们和玄天族、白骨族还有你们，将魂族、黑魔族、古妖族的老巢一锅端了，将他们积累数万年的修炼财富给分掉。那幽狱、鲁伯特返回后，发现沦为废墟的祖地，立即就疯狂了起来，他们聚集留在别的域界的力量，与我们激烈争斗。”

    “可惜，他们先是被你杀戮一番，火山云海时，又有大多数精锐被永恒封印，以至于他们力量不济。在战斗中，魂族、黑魔族、古妖族节节败退，最终幽狱、鲁伯特知道无力回天，就带着剩余的族人隐匿起来，如今连我们魅影族都不知道他们的藏身位置。”

    “这么来看，魂族、黑魔族、古妖族掌控的领地和域界，都被你们三族给瓜分了”石岩眯着眼，看向撼天、希罗、蔓蒂丝他们。

    撼天哈哈大笑，也不否认，道：“你们在魂族、黑魔族、古妖族的腹地，带走了大量的修炼材料，我们当时没有争抢，一切任由你们先取先选。当时咱们可是有言在先，以后的利益。我们自然要多占一点。”

    希罗适时插话，“你们根底太浅，人数也有限，那些魂族、黑魔族、古妖族的域界和地盘，就算是给你们去霸占，你们暂时也没有能力吞咽下去。”

    石岩点了点头，挥手道：“罢了，自家人知自家事。他们暂时的确没能力获得更多。继续说下去吧，噬族么”

    众人神情都渐渐凝重起来。

    “在四族中，噬族是相对损失最小的，我们在火山云海交战时，噬终于按耐不住暴起而出，从虚之陆地开始了血腥疯狂的吞噬。将那里亿亿万生灵吞没，现在虚之陆地成了一个死域，一个生灵不存。”

    魅姬表情冷厉。“它的疯狂举动没有停下，随后又进入了破灭海，将破灭海也给淹没掉。破灭海的很多生灵种族，也就此被带走了。现在的破灭海，真的如它名字一样，彻底的破灭了”

    说起太初生灵“噬”后，大家表情都不太自在。希罗、撼天等人也是脸色凝重，将其当成一个心腹大患。

    “肆虐了虚之陆地和破灭海以后，噬也消停了下来，再也没有四处活动，我们得到了消息，它一直留在噬族领地，这几十年都没有露面。”魅姬说道。

    石岩点了点头，说道：“它和我一样，经过疯狂的吞没后，必须要炼化糟粕，取其净化吸收。不然将会混乱灵魂，可能会导致理智崩溃，反而让境界倒退。这些年的沉寂，一定是它在净化力量，来恢复以前的创伤，等它醒来后将会变得无比可怕。”

    听他这么一说，大家的脸色愈发沉重起来。

    “不过噬族的日子并不好过，那些被噬在虚之陆地、破灭海袭杀的生灵亲人朋友，有亿万之多，充斥在星海各大域界深处。他们联合了起来，聚集各股势力和种族，对噬族进行了数次攻击。”

    话到这里，魅姬冷冷的笑了笑，“我们也暗中参与进来，对噬族的领地冲杀了几次，令噬族损失惨重。如今噬族也学着魂族、古妖族、黑魔族，同样从原先生活之地撤出，现在也不知道遁离何处了，暂时也寻觅不到了。”

    “那是因为噬需要时间恢复，它不能在暴乱中出手，不然你们怕是没那么简单逼的他们隐退起来。”石岩深深皱着眉头，说道：“等它恢复过来，必然会再次兴风作浪，到那时候能够压制它的存在，星海间怕是不多”

    众人忽然沉默起来。

    经历了数次艰难战斗，他们清醒的认识到噬、元卒、紫耀这类太初生灵的恐怖之处，意识到域祖三重天的强者，如果本身还是太初生灵，能够释放出来的力量，有多么的可怕，多么的惊天动地。

    他们也同样明白，魂族、黑魔族、古妖族能够隐匿起来，连他们都不能在茫茫宇宙中搜索到，必然是因为元卒的帮助，只有元卒有这个力量和手段，在茫茫星河间，将三个种族残留的族人一起遮掩。

    “她去了何处”突地，魅姬开口询问，眼神闪烁着，没有去看石岩。

    众人神情一震，也都深深看向石岩，流露出好奇之色。

    石岩自然知道他们询问的是谁

    这三十年来，紫耀如神秘消失了，再也没有出现过，情报消息贯穿整个星海的魅影族，都没有发现她的一丝行踪，让他们也都是非常震惊不明。

    紫耀为太初生灵“虺”，她的强大已经深入人心，在蔓蒂丝、希罗、撼天等人心中，紫耀无疑是定心骨，是能够抗衡噬和元卒的存在，他们特别关心紫耀的动向，好以此来确定未来的动作。

    他们很清楚，天上地下，茫茫星海，如果说还有谁能知道紫耀的动静，那这个人非石岩莫属

    “她和噬一样，也在尽一切精力来恢复力量，至于她人在何处，我还真没有仔细去感受。”石岩给了一个模糊不清的答案。

    “另外一个呢，荒如今怎么样”撼天沉吟了一会儿，流露出敬畏之色，“这些年来，他也没有动静，那荒域已经消失了。我和朱蒂曾去过破灭海的海底，想通过那域门深入荒域看看，可惜那域门后面为无尽虚无，荒域早已消失。”

    朱蒂脸上浮现惊悸之色，“传言他为太初时代的战神，力量境界之强，为那个时代的巅峰，他的动向，对我们来说同样重要。也只有你，才能隐隐感知他的存在，他到底怎么了”

    所有人都看向石岩。

    石岩神情变得有点难看，许久后，才摇头说道：“我也无法感知他的存在，随着它力量的恢复，我渐渐失去对他的感应。他，仿佛从我的灵魂锁定内消失了，但他给我的压力，却始终存在”

    深吸一口气，石岩沉喝道：“他一定变得更加强大了，因为如今的我，就算是和元卒一战，我都认为有一定获胜的可能但他的压力，却一直还在，我心灵深处仿佛永久存在一个阴影，我唯一能肯定的是他现在比元卒还要可怕”

    众人神情巨震，都流露出不敢置信的表情，内心也如蒙上了阴影。

    战神荒为太初生灵最强者，域祖巅峰境界，离突破极致境界只差一步，当年虺和噬联手战它，都不能取得胜利，三人以全部沉睡为结果，结束了太初时代的最后一战，宣告了一个时代的终结。

    “你们来的正好，如果你们想知道荒的动静，这次可能会是一个好机会。”半响，石岩突然神情坚毅道。

    “什么”撼天不明所以。

    “随我去云蒙域界，一会儿帮我合力将那域界天地苍穹都给封住，我要将神恩大陆炼化融合进太初之身”石岩沉喝。

    话罢，也不等撼天等人惊骇欲绝，他头顶忽然非常一缕缕灵魂，和他模样一样的幽魂，那些幽魂在命名为“天岩”的新大陆上飞速掠动，找到玄河、冥晧、海鲨皇、奥黛丽、迪卡罗众人，将自己的意识传达。

    很快地，天岩大陆一处隐秘之地的域门，猛然敞开了。

    海鲨皇、冥晧、玄河众人全部涌入那域门，去了云蒙域界的神恩大陆，一直生活在神恩大陆的武者和亿万凡人，全部接受到挪移的命令，整个在神恩大陆上活动的生灵，达到神王境界者，都开始往虚无域海的天岩大陆迁移。

    神王境界一下的武者和凡人，则是分散开来，往云蒙域界临近的那些大陆而去。

    云蒙域界茫茫云雾中。

    石岩如天神一样悬浮着，俯瞰着下方的神恩大陆，看着在海鲨皇、冥晧、玄河众多领袖的调度下，一股股武者和凡人分流，往不同的大陆而去。

    渐渐地，那神恩大陆上的种族生灵，都开始被带走，石岩灵魂意识如亿万触手，在神恩大陆上游荡着，准确的指明一个个偏僻的区域，让海鲨皇、玄河、冥晧他们将不能在意的凡人生灵带走。

    那大陆上，许多城市，国度，巨石修建的城堡，在大神通武者的手中，都被硬生生的拔了出来，化为一座座虚浮的山和城，带向了不同的大陆。

    三十年前，他吸引陨石和星辰碎片开辟天岩大陆，就是为了今天，为了将神恩大陆上的武者给迁移走。

    神恩大陆本来就是荒肉身一部分，在大陆的内部，还有荒庞大身躯的一截，那一截躯体石岩能深刻感知，能炼化到他太初之身，变成他肉身血脉的一部分。

    为了那五分之一的荒的肉身，他已经筹谋多年，今天时机终于成熟未完待续

