    

    校园很大,尤其是临近半夜将近一点的时候，很多教室的灯都已经关闭，想要故意躲藏起来的地狱使者会很难。

    唐国飞道：“不用担心,这个学校都是我的地盘,我能感知到每个角落,何况是找到一个活人。”

    它的身影仍旧隐匿于黑雾中,一双冰冷的眼里毫无人类情感,但说话的方式还有语气,仍旧和生前一样。

    夏乐天眨了眨眼,逼退又一次涌出的眼泪。

    时隔这么久,夏乐天从未想过会在这种方式再遇到唐国飞，虽然这一次的唐国飞已经变成了鬼界级别的厉鬼。

    他有很多话想要问唐国飞,却又不知道该如何说起。

    唐国飞带着夏乐天找地狱使者的过程中开口问：“这段时间,你过的还好吗？”

    夏乐天回过神,道：“我过得很好。”

    唐国飞顿了顿,又问：“那……我父母呢,他们也过得很好吗？”

    夏乐天沉默了一瞬,答道：“伯父伯母也过得很好,那天我过去探望了他们,还给了钱，他们接下来会过的很好。”

    唐国飞吁了口气，拍拍夏乐天的肩膀，“谢了,只是这钱，我没办法还给你了。”

    “没关系,如果不是因为你,我在这次游戏里恐怕早就死了。”夏乐天道。

    在还没恢复记忆的时候,夏乐天几乎真的打算从窗口跳下去了，也多亏了真正的唐国飞用脚步声提示了夏乐天，让他打消了主意。

    也更是因为唐国飞的出现，让原本已经动了杀心的地狱使者不得不暂时逃离，以免被唐国飞盯上。

    “你是我兄弟，在我有能力的情况下肯定帮你，说谢可就俗了。”

    夏乐天学着唐国飞刚才那样拍肩膀，“这也是我像你说的，钱对现在的我来说只是个数据，能够让伯父伯母过的好一些才更重要。”

    唐国飞没再说话，只是狠狠搂着夏乐天的肩膀，情谊都在心里，不需要用言语来表达。

    忽的，唐国飞道：“那个叫地狱使者的就在403教室躲着呢，走，我们赶紧堵他。”

    “要小心一点，他身上有Bug，可能没那么好对付。”夏乐天提醒道。

    怕现在的唐国飞因此膨胀而大意疏忽。

    唐国飞道：“放心，咱俩联手肯定能弄死地狱使者，我走前面的门，你堵住后门，看他往哪儿逃。”

    夏乐天点头。

    一人一鬼立刻分开。

    夏乐天躲在后门角落里，仔细听着屋内的动静。

    很快，属于唐国飞的脚步声回荡在整个楼层，躲起来的地狱使者随即变了变脸色，又立刻缩起身体。

    脚步声很快进了教室，最后停留在地狱使者藏身的地方。

    然后静悄悄的，再也听不见任何声音。

    地狱使者心跳加快，保持着冷静分析那个鬼是不是已经发现了自己。

    也许，那个鬼只是想借用这种方式逼出自己，然后触发杀人契机。

    地狱使者从来都不缺耐心，他仍旧一动不动，放缓呼吸静静等待着。

    很快，鬼的脚步声渐渐远去，最后消失不见。

    地狱使者仍旧没有出来，经历多次游戏世界的他很清楚，这绝对是厉鬼故意而为之的，目的仍旧和之前一样，为了让自己上当。

    地狱使者静静等了十分钟。

    又过去了十分钟。

    教室仍旧静悄悄的，听不见任何的脚步声。

    地狱使者这才从里面钻出来，刚打算活动一下有些发僵的手脚，余光中忽的瞥见那个鬼正站在那里，带着得逞的恶意笑容看着他。

    地狱使者脑海中警铃大作，暗道自己竟然上了这个鬼的当，他急忙飞身跳过去，从后门逃出去。

    身后的脚步声很快逼近，地狱使者随便选了个方向往前逃，余光中又一次瞥见了寒光，一把长刀飞快砍过来，目的赫然是他的脖子。

    地狱使者急忙滑跪出一米，头皮紧接着一凉，血瞬间滴落下来，染红了整个脸。

    地狱使者阴沉着脸转头，看到夏乐天后才恨恨道：“果然是你。”

    夏乐天没有回答，继续抄起长刀进行攻击。

    反派向来死于话多，夏乐天更希望尽快解决掉这个地狱使者。

    地狱使者一边躲一边怒道：“你果然恢复记忆了，我就知道当时不该放过你的。”

    哪怕拼着被鬼袭击的危险，都应该第一时间解决掉夏乐天的。

    然而悔恨无法改变既定的事实。

    地狱使者现在所需要做的，就是杀死夏乐天，他趁机从空间包裹里取出雕刻着花纹的长刀，冲过去进行反击。

    两人你来我往，很快都受了伤，然而谁都没停下来，拼着受伤也要不计后果杀死彼此。

    不知何时，一个黑色影子渐渐逼近，诡异的黑雾逐渐扩散。

    地狱使者第一时间发现了厉鬼的逼近，急忙对夏乐天道：“夏乐天，我知道你想杀我，但你再不停手，我们两个都得死这里了。”

    夏乐天一声不答，继续攻击地狱使者。

    很快，地狱使者身上又多出了伤口，刺痛让地狱使者变得愤怒癫狂起来，“好好好！既然你不配合我，那就别怪我了。”

    夏乐天继续进行袭击，又一次在地狱使者身上砍了一刀。

    浓郁的黑雾此时已经完全笼罩住了走廊，将夏乐天和地狱使者的身影全都淹没，眼前的世界变得漆黑，看不见任何东西。

    夏乐天收起刀，仔细听着周围的声音。

    地狱使者忍着想要喘粗气的冲动，闭着眼似乎在和什么东西沟通。

    很快，地狱使者睁开了眼，他的眼里已经被绿色光芒填满，眼前的黑雾世界似乎变得透明。

    他看到了不远处的夏乐天，对方已经被黑雾影响了视线，无法再进行袭击。

    地狱使者嘴角逐渐勾起大大的笑容。

    找到你了。

    地狱使者放轻脚步声逐渐靠近，笑容越来越扩大，他慢慢举起长刀，对准完全被黑雾影响了视线的夏乐天狠狠砍了下去。

    现在，连鬼都在帮自己。

    夏乐天现在必死无疑！

    寒光一闪，夏乐天像是才察觉到地狱使已经逼近，但一切都来不及了。

    地狱使者可以清晰看到夏乐天脸上的骇然和恐惧，兴奋扭曲道：“我说过，再次见面就是你的死期！”

    刀很快落下，距离夏乐天脖子只有五厘米时，一个被浓郁黑雾裹住的鬼手忽然握住了刀，无法再继续落下。

    地狱使者惊愕的抬起头。

    是那个厉鬼。

    厉鬼也露出和地狱使者相似的诡异笑容，森然道：“我也——找到你了！！！”

    “不！！”地狱使者瞬间意识到了什么，骇然吼道：“快帮我，帮我压制住这个鬼。”

    地狱使者眼中的绿光瞬间扩大，准备蔓延到地狱使者的刀柄上，夏乐天的眼前同样出现了一行字。

    【捅他眼，接下来都交给我！！！！！】

    那一行大字生怕夏乐天看不见，好几个感叹号昭示着金手指此刻多么迫切的心情。

    夏乐天立刻拿出早就准备好的匕首，飞速cha进地狱使者的眼睛里，狠狠搅弄。

    夏乐天身上同样也绽放出了绿色光芒，顺着胳膊进了地狱使者的眼睛里，和那团势均力敌的bug进行了厮杀吞噬。

    夏乐天飞速往后退的同时，也对唐国飞喊道：“快后退。”

    唐国飞立刻照做，黑雾也迅速收拢回归到唐国飞身上。

    走廊再次恢复正常。

    两团绿色光点聚集在地狱使者的眼睛里，进行着彼此吞噬和争夺杀戮。

    然而作为被两个金手指厮杀战场的地狱使者却遭遇着极度的痛苦。

    眼球很快破碎炸裂，鲜血淋漓。

    地狱使者挣扎着哀嚎着，根本无暇顾及夏乐天。

    虽然两个绿色光点长得很相似，但夏乐天可以一眼辨认出哪个才是自己的金手指。

    两个绿色光点进行争夺权限和力量，

    光点和亮度此消彼长，根本看不出哪方占据是有利的。

    夏乐天回想起自己的金手指为了这一天，一直在不断地蓄积力量，在每个世界里除非到真正危机关头，否则都很少会出现帮助夏乐天。

    当地狱使者的眼球破裂后，夏乐天的金手指又瞬移到了另一个眼睛上，而另外一个bug也急忙跟过去。

    地狱使者仅存完好的眼睛再次爆裂。

    地狱使者又一次哀嚎出声，剧痛和仇恨让他紧盯着夏乐天低声嘶吼着：“夏乐天，你和这个鬼竟然是一伙的！！”

    夏乐天认真的点头，“怪只怪你太蠢。”

    地狱使者啊啊啊叫着从地上爬起来，打算和夏乐天同归于尽，唐国飞下意识想要阻止，然而下一秒地狱使者的腿瞬间爆裂，跪在了地上。

    原来是夏乐天的金手指又瞬移到了地狱使者的腿上，另一个早已杀红眼的bug也紧跟其后，两方厮杀战斗的力量将地狱使者的腿彻底炸裂成了碎块。

    很快，地狱使者的四肢都被炸裂，躺在地上几乎哀嚎不已。

    夏乐天丝毫不同情地狱使者，可以说今天这一切全都是地狱使者咎由自取。

    地狱使者从未想过自己会落到这样的下场。

    明明他已经拿到了所有能够拿到的好牌，可最后还是输了。

    地狱使者气若游丝，“杀了我……杀了我。”

    他不想像个废物一样躺在这里等死。

    夏乐天走到地狱使者面前，“抱歉，你这个要求我办不到。”

    “你不想为你的朋友报仇了吗！！那就杀了我，杀了我啊！！”地狱使者拼命嘶吼着，最后瞪着血红的眼喘气。

    夏乐天没说话。

    他的确很想杀死地狱使者。

    但是这两个bug还没有决出胜负之前，地狱使者必须活着。

    地狱使者明白了夏乐天绝不会帮自己，终于扭过头不再看夏乐天。

    时间一点点过去。

    唐国飞在旁边看的着急不已，道：“老三，我们不需要帮一把它吗？”

    如果一旦被Bug掌控了这个世界，这个世界的所有玩家，包括唐国飞，全都要死。

    唐国飞不在意自己，但他不想让夏乐天陷入危机中，为此，它愿意付出一切代价。

    夏乐天摇头，“这一点，我们谁都帮不了它。”

    不然的话，金手指早就会提醒自己了。

    远处天蒙蒙亮，已经是早上四点了，而学校里仍旧空无一人，夏乐天和唐国飞就这样静静等待着。

    又过了一个小时。

    其中一个绿色光点渐渐变大，它在一点点吞噬着另一个Bug。

    夏乐天立刻压制着兴奋情绪，不到最后一刻就不能轻易判定结局。

    Bug大约是意识到自己在这轮游戏里输了，顿时心生退意想要逃离地狱使者的身体，静静蛰伏以等待下次翻盘的机会。

    然而已经处于胜利一方的金手指自然不会眼睁睁看着Bug逃走，飞速冲上去大口大口吞噬着。

    Bug对这个世界的掌控逐渐削弱，原本属于这个世界的规则又重新掌控了自己的世界。

    天空骤然出现一条长长的裂缝，然后张开了巨眼，它冰冷的注视着两个背叛神祗的bug互相吞噬。

    无形的规则开始逐渐扩散。

    本身就处于弱势的Bug游动的速度开始变慢，金手指趁机追逐上去，疯狂撕咬吞噬着，最后完全吃光。

    巨眼转动了一下眼珠，瞥了眼夏乐天，随即又闭上眼睛彻底消失不见。

    唐国飞大气都不敢喘一声。

    它在这个世界虽然处于无敌的存在，但规则仍旧可以掌控它的生死，当然，前提是它犯了错违反了某条规则，否则的话，即便是规则，也没有权限随意处置它。

    但那位不可说除外。

    唐国飞擦了擦不存在的冷汗。

    夏乐天从空间包裹里取出一把匕首，唐国飞看的有些眼熟，“这匕首……”

    “就是当初害死你的那把匕首。”夏乐天回答道。

    唐国飞没想到夏乐天一直保留着这把匕首，显然一直都打算为自己报仇，他拍了拍夏乐天的肩膀，千言万语都化作一句话，“真的，如果我是女的，我真恨不得以身相许，你对我太好了。”

    夏乐天抽了抽嘴角，“就算你是女的，我也不会看上你的。”

    唐国飞顿时不服：“我差在哪里了？”

    夏乐天想到了那个人，声音不自觉柔和，“我已经有喜欢的人了。”

    唐国飞：“？？？”

    “什么时候的事？我以为你这辈子都要孤独终老了。”唐国飞还是有点不相信，“是谁啊？我认识吗？”

    “你不认识，他……和你一样。”夏乐天隐晦提醒。

    唐国飞脱口而出：“你居然和鬼在一起了？”

    唐国飞认识夏乐天这两年里，从未见过夏乐天对任何女性，包括男性有任何好感，结果对方竟然重口味成这样……

    夏乐天道：“不是鬼，是npc。”

    唐国飞傻眼，艰难消化着夏乐天这句话，满脑子都是疑问。

    夏乐天让唐国飞暂时不要说话，他还有更重要的事情去做，夏乐天蹲下身子，看着地狱使者几乎只剩最后一口气的模样，缓缓笑了，“不好意思，这把匕首还给你。”

    他狠狠将匕首捅入胸膛心脏的位置。

    地狱使者连最后遗言都来不及说，就这样瞪着眼睛死亡了。

    金手指慢慢从地狱使者身体里游荡出来，最后又跳进夏乐天的皮肤里彻底消失不见。

    一行字出现在夏乐天面前。

    【谢谢。】

    夏乐天像是没有看见这句话，而是盯着地狱使者的尸体，缓缓地吐了口气。

    他终于替唐国飞报了仇。

    还看到了唐国飞。

    没有比现在让他觉得很美好的一天了。

    唐国飞在旁边看的怪怪的，他明明就站在旁边，夏乐天却一脸我终于给我兄弟报仇雪恨的表情，怎么看怎么怪异。

    “老三，你还好吧？”唐国飞道。

    夏乐天回过神，所有的情绪在这一刻都变得平和下来，他终于可以放松下来对唐国飞道：“走，找个地方坐下来，我有事问你。”

    唐国飞摆了摆手，“先等我五分钟，我去把那个假唐国飞给弄死，就差它一个了，其他的鬼都被我杀了。”

    夏乐天点头。

    唐国飞很快消失不见。

    夏乐天才打开手机，给戚厉非发消息。

    明明在这个游戏里呆了不到几天，却仿佛像是隔了一辈子。

    【皮皮夏】：我想你了。

    不到一秒，戚厉非也发来了信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我也是，距离排位赛结束还剩下最后五分钟了，我已经等不及想要见你了，到那时候，我有事和你说。

    【皮皮夏】：好，我也是等不及想要见你了。

    夏乐天心有不舍，但还是和戚厉非表示自己眼下还有更重要的事去做，戚厉非很体贴的表示等游戏结束后再见面。

    夏乐天又试着给韩梅梅发消息。

    然而韩梅梅那边却一直没有动静，夏乐天皱了皱眉，暂且将担心压下去。

    韩梅梅和自己一样，都失去记忆被投放在内心最恐怖的世界里了，除非回想起一切，又或者是从噩梦里找到生路，只有这两种办法才可以从游戏里逃脱出来。

    至于白溪和地狱使者，很可能被bug保留了记忆，所以才能够迅速找到自己。

    只可惜，地狱使者算尽了一切，却没猜到夏乐天的噩梦世界里的鬼，其实是真正的唐国飞。

    五分钟时间很快就到了。

    唐国飞也如约返回，两人找了个地方坐下来，唐国飞才问：“你要问我什么问题？”

    夏乐天整理了一下思绪，问唐国飞：“你怎么会变成这个世界的boss的？你从一开始就拥有现实世界的记忆么？”

    唐国飞道：“我也不知道，我其实从一开始根本不知道我是谁，我那时候只知道自己是鬼，需要遵守规则行事，我的任务就是按照规则完成我应该做的事。”

    唐国飞说到这里，又望了眼夏乐天，“当我拥有记忆的那天，是在你进游戏后产生的，那天晚上我来杀蒋方的时候看到了你。”

    “就觉得好像在哪里看到过你，可我一点都想不起来。”

    这时候，沉寂消化着力量的金手指又冒了出来，用邀功的语气弹出弹幕。

    【是我！是我！】

    夏乐天愣了愣，急忙在心里询问金手指到底是什么回事。

    金手指立刻弹出大片大片的字：【这是最后一个世界，我认为那个Bug一定会在这个世界吞噬我，只是我已经改邪归正了，我不能随便改变规则。】

    【但是当我看见那个被Bug附身的玩家后，我意识到这几乎是必死结局。】

    【所以，我分出部分力量给了这个鬼，让它恢复了记忆，既然Bug能让那个玩家恢复记忆，那我也可以让这个鬼恢复记忆。】

    过了几秒，金手指又补充了一句：【本来我不能这么做的，但谁让这个Bug先犯错了呢，你说对吧？这不是我的错。】

    夏乐天连忙在心里感谢金手指，同时又深感庆幸与后怕。

    不过现在还有一个问题。

    夏乐天在心里问金手指：“玩家死亡后不是会被游戏抹杀么，为什么唐国飞却变成了这个世界的boss？”

    金手指立马给出答案：【那是神祗给予玩家最后的温柔，祂从来都没想过抹杀玩家，只是让玩家们换了一种方式，变成了游戏世界里的厉鬼，或者是npc，但代价是永远失去生前的所有记忆。】

    神祗给予玩家的最后温柔？

    夏乐天愣住了许久。

    那位不可说的存在，原本在夏乐天心中还有些许的冷漠，但仔细想想却又无可厚非。

    神生来高高在上，祂能够创造出这款游戏帮助人类拥有自保手段，本身就已经足够偏爱人类了。

    可没想到……

    神原来也会撒谎。

    夏乐天抿了抿嘴，在心里对金手指道：“那这不就和当地居民一样了么？”

    金手指：【不一样，现实世界的人死亡，仍旧会保留原本的样貌和大概的记忆活在这个世界里，但是玩家们会永远忘记所有的记忆，失去自我。】

    夏乐天这才恍然。

    随即，一个念头随之悄悄生长，种在了心里。

    “叮——”

    手机忽然传出完成任务的提示声，将夏乐天飘远的思绪拉回来。

    与此同时，韩梅梅发来了信息。

    【韩梅梅】：我没事，已经恢复记忆了，你有没有遇到地狱使者？

    【皮皮夏】：他已经被我杀了，细品人生这个玩家在最后关头帮了我，只可惜她因为违反规则提醒我被游戏抹杀了。

    【韩梅梅】：看来这段时间你那边发生了很多事，等出去后再详谈，我这边还有点事。

    【皮皮夏】：好。

    韩梅梅收起手机，抬起头，村子出口的地方堆满了无数的尸体，每具尸体都栩栩如生宛若刚睡着般，苍白的尸体像是一具具玩偶，没有生气。

    这是她内心深处最为恐惧的噩梦。

    她呆在这个村子里，每时每刻都在惶恐不安，村子里每一次都会出现一个认为这个世界是虚假的当地居民，他会不惜一切代价想要逃离村子。

    所有村民都会认为这个村民已经疯了，甚至要将村民烧死。

    失去记忆的她不知道是该相信那些村民，还是该相信那个提醒自己这个世界是虚假的，并且邀请自己逃离村子的人

    那个人曾经问她，“你真的觉得这个村子是真实的吗，为什么你没有来到这里的记忆，为什么你拥有这么可怕的战斗技巧，村子里根本没有人会这些？”

    韩梅梅反复想着这句话，终于在那个人即将被烧死的夜晚做出了决定。

    她要相信自己的直觉。

    她救下那个人，两人找到了被村民故意隐藏起来的村门，然后看到了极其恐惧的一幕。

    村子外面堆满了无数栩栩如生的尸体，最底下的那层尸体穿着古时候的衣服，有男有女。

    每个人脸上都挂着截然不同的表情，有对逃离村子的狂喜和忐忑，也有的是恐惧和对未知事物的恐惧。

    再往上一层的尸体，衣服逐渐从汉朝，晋朝最后到了民国旗袍i，然后是接近现代时期的衣服款式。

    这一幕，仿佛像是在哪里见过。

    那个人咬牙拉着韩梅梅跨出村门，比起眼前这一幕，自由以及对村子外的向往更让他在意。

    韩梅梅和那个人在跨出村门那一瞬间开始痛苦的倒地，感觉灵魂在不断地被抽走。

    而韩梅梅猛然想起了一切。

    她其实是个玩家。

    【任务完成】

    韩梅梅急忙将那个人拉回村门内，他才喘着粗气，心有余悸的看着韩梅梅，脸上满是绝望。

    逃出村子不代表真的自由，而是会像那些人一样在不远处死去。

    韩梅梅道：“会有办法的。”

    那个人痛苦的闭了闭眼，“如果我从来都没清醒过该多好，那样我就可以像村子里的所有人一样，麻木的活在这个村子里。”

    韩梅梅情绪也跟着低落，但还是第一时间发消息给夏乐天表示自己完成了任务。

    然而还没谈论几句话时，周围开始出现一个个身影，韩梅梅匆忙和夏乐天发了个信息表示自己这边还有事后，赶紧站起来。

    人影逐渐包围住韩梅梅和那个人。

    是那些村民，他们追来了。

    每张面孔都格外平静，眼睛里仿佛酝酿着极其可怕的情绪。

    韩梅梅立刻紧绷身体，急忙拽起那个人在身后，盯着所有人村民。

    气氛变得凝固。

    忽的，村长站出来，对韩梅梅以及那个人道：“你真的以为，觉醒的只有你们两个吗？”

    韩梅梅和那个人愣住了。

    村长压制着颤抖不已的手，“我虽然已经七十多了，但我还没老糊涂，那个尸山最上面的人，是我的弟弟，还有我的儿子和儿媳妇，我眼睁睁看着他们倒在了那里。”

    “我们所有人，都已经觉醒了啊……”

    *********

    夏乐天捧着手机，试着给另一名队友发消息。

    每个排位赛需要五名玩家。

    白溪和地狱使者已经死亡，韩梅梅已经完成游戏，现在还剩最后一名玩家。

    只可惜过了五分钟时间，那名玩家仍旧没有回复，生死不明。

    夏乐天只能等待。

    等这个玩家要么恢复记忆完成任务，要么死在游戏里，这样游戏才会真正结束回到现实。

    夏乐天收起手机，和唐国飞聊了很多话。

    两人好像又回到了当初在学校宿舍里的日子，只可惜回不去了。

    一人一鬼心里都浮现出这样的遗憾。

    “老三，以后只能靠你照顾我爸妈了，也不用你干什么，等他们老了以后，偶尔去养老院看看他们，免得被欺负。”唐国飞抓紧嘱咐夏乐天。

    夏乐天刚想说什么时，手机恰好传来提示音，他打开手机，看到了上面弹出的提示。

    ——最后一名玩家已死亡，游戏即将关闭，玩家开始退出游戏。

    夏乐天缓缓抬起头，笑着对唐国飞道：“你的父母，当然是应该由你来照顾。”

    唐国飞愣住，“老三——？”

    夏乐天的身影很快消散不见，唐国飞的手仍旧什么都没能抓住，到最后那一刻，他仍旧想不通夏乐天那句话，到底是什么意思。

    夏乐天睁开眼，站在街道中心，他缓缓转过头，在街道尽头看到了戚厉非的身影。

    川流不息的人流中，两人的视线在那一瞬间交汇，仿佛穿越了时间和空间。

    夏乐天飞速奔过去，紧紧抱住了戚厉非，嗅着戚厉非身上的味道，感觉像是拥有了全世界。

    戚厉非紧紧拥着夏乐天。

    周围路过的人露出善意的笑容，为这对情侣默默送出了祝福。

    夏乐天踮起脚，主动亲吻戚厉非的嘴角，虔诚又决绝。

    戚厉非仍旧克制着自己，将夏乐天紧紧拥在怀里，“排位赛马上就要结束了。”

    夏乐天似乎可以听到戚厉非加快的心跳声，“我知道，你一定会第一时间来找我的，对吗？”

    “是的。”戚厉非道。

    “那就够了。”夏乐天将整个身体重量都压在戚厉非身上，又任性的亲了戚厉非的脸。

    戚厉非无奈又好笑，“这么兴奋么？”

    夏乐天笑着不说话，拉着戚厉非在附近玩了一圈，等到夜晚降临时，夏乐天才道：“每次都是我先走，这次你先走好不好。”

    戚厉非深深的看了眼夏乐天，“好。”

    戚厉非开辟了个空间门，长腿一迈，整个人彻底消失不见。

    夏乐天找地方坐下来，闭上眼睛在心里对金手指道：“可以求你帮一个忙吗？”

    金手指很快出现，并且弹出一个弹幕。

    【什么忙？】

    夏乐天继续在心里道：“虽然我不知道你为什么会附在我身上，但是很感谢你帮了我这么多忙，可以说，如果没有你，就不会有我今天。”

    【这也许是命运吧，我帮了你，但是你也帮了我，对不对？】

    夏乐天睁开眼，“我配合你让你吞噬了那么多的bug，不知道能不能像对唐国飞那样，分出一部分给我，用来恢复我的记忆么？”

    金手指：【。。。】

    【你想干什么？】

    夏乐天缓缓笑了，“当然是要永远留在游戏世界里，和心爱的人永远在一起。”

    金手指再次沉默，并且意味深长的发出了一行字。

    【我可以答应你，但要排位赛结束许完愿，到那时候你如果还坚持这个想法，我就帮你变成和我一样的Bug，怎么样？】

    “成交。”

    夏乐天点击退出游戏

    夏乐天睁开眼，裴樱听到动静急忙忙进卧室，看到夏乐天活着出来后顿时喜极而泣，但仍旧努力克制着，“欢迎平安回来。”

    夏乐天笑着点头。

    裴樱道：“我得把这个好消息告诉陈鼎。”

    但刚打开游戏界面，裴樱脸色变得极其吃惊，“哥特使者在排行榜上消失了！”

    世界频道也因为这件事炸了锅，不只是哥特使者在排行榜上消失了，就连细品人生也消失了。

    有人甚至猜出了这两人很可能在排位赛结束之前进了游戏，结果都不幸死在里面了。

    哥特使者的死亡，让原本就如同散沙布满危机的组织崩溃溃散，无数人都在欢欣鼓舞，也有人为哥特使者的死亡而兴奋，妄想取而代之成为新的会长。

    但至少，玩家们都将比以前安全了。

    夏乐天没有公布自己杀死哥特使者的消息，但相信会有人根据夏乐天的排行榜信息猜出这一点。

    但这一切，都和夏乐天无关了。

    因哥特使者和细品人生死亡，除了夏乐天仍旧还是第一名之外，第二名已经变成了韩梅梅，第三名是裴樱。

    陈鼎则是在前七名的位置。

    他只是安静的等待着，直到排位赛结束的那一秒，裴樱压制着心中的激动，对夏乐天道：“去吧夏乐天，去拿你应该得到的奖励，我也要进游戏取奖励了，说不定我们还能在游戏里见面呢。”

    前三名玩家都收到了游戏弹出的信息：【是否进入游戏领取奖励？】

    而第四名开外的玩家们，都可以点开刚刚开放的2号商城购买物品。

    夏乐天点击确定。

    眼前的世界再次天旋地转，他发现自己站在了像是时空隧道的地方。

    他没有跨进隧道，而是掏出手机，喃喃道：“该和所有人道个别了。”

    他不知道自己的消息能不能顺利发出去。

    但仍旧执着的做了这件事。

    夏乐天先是给韩梅梅发了信息，又将自己大部分的积分赠送给了陈鼎，还有裴樱，韩梅梅，当然还有猕猴桃，最后和他们好好的道了别。

    【皮皮夏】：陈鼎，我原本打了好多话，最后却全都删除了，你是我认识并且最信任的朋友，只可惜我瞒着你做了很多事，我不知道当我消失后，你们会不会彻底遗忘我的存在，但我会在这里，祝福你和裴樱。

    【皮皮夏】：我转了积分给你，裴樱，你的排名是除了韩梅梅之外是最靠前的位置，当我和哥特使者还有细品人生都消失后，你应该能前进前三名了，你要抓紧购买二号商城里的东西，很感谢我的生命力出现你和陈鼎，再见。

    【皮皮夏】：韩梅梅，看来我没办法回到现实和你说是怎么杀死哥特使者的了，你是我十分钦佩的人，希望你未来和猕猴桃都能好好的。

    【皮皮夏】：猕猴桃，我猜你收到我转过去的积分后，一定会吓一跳，你不要因为你自己而感到自卑，事实上，我和韩梅梅都很钦佩你，很抱歉，没办法喝你做的排骨汤了。

    发完消息后，夏乐天才深吸一口气选择迈进隧道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    估计还有两三章+番外就完结啦~

    写到现在已经一百三十万字啦，番外可根据喜好选择购买或者不购买。

    真的很开心可以和大家一路走到这里，鞠躬。

    这本完结后，打算开始写地球那本书，到时候我们再见面开始新的旅程。

    爱你们。

    感谢在2020-09-2305:08:28~2020-09-2405:09:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：是佑纪呀1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：1275066730瓶；今天想要吃主人、上有日月星云，下有江10瓶；红哥5瓶；徐1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

