    又有好几天没有捕获猎物了，美洲狮梅西有点气馁。

    这段时间里面，梅西发现领地附近两脚兽的数量越来越多了。

    他们可不是合适的猎物。

    镌刻在基因中的古老谶语如同耳畔的洪钟，不断警告着梅西不要试图袭击这些直立猿。

    否则迎接自己的将是灭顶之灾。

    可是对于一只大号的猫咪来说，日子本就很艰难了。

    现在由于这些直立猿的出现，猎物也愈发稀少了起来。

    生活不易，猫猫叹气。

    梅西已经决定，如果今天还是捉不到猎物，那么自己就去直立猿的兽栏里去试试。

    那里饲养着肥嘟嘟的鸡、肥嘟嘟的猪。

    至于那些马则太过高大和危险了。

    自己目前的状态恐怕不是对手。

    至于今天的早餐，还是水**。

    梅西慵懒地躺在河道边的草丛中积蓄能量。

    不远处几只愚蠢的水鸡看上去很好吃的样子。

    梅西舔了舔舌头。

    可就在这时，水面忽然传来密集的波纹，将水鸟们全部惊起，水鸡则飞速潜泳到了对岸。

    梅西惊恐地抬起头。

    远处河道上响起呜呜的汽笛声，浓密的黑烟肆意地排放着。

    ……

    伐木厂当初选址很有先见之明。

    河谷不但地势平坦，水源充沛，河流也提供了运输上的便利。

    DW-YSC系列自卸运输船是专门为中小型河道设计的小型柴油动力船舶。

    价格只需5万块钱，比农用车稍贵。

    但总功率有20马力，载货量达到了30吨，运输效率要比农用车高得多。

    这种小船非常适合在这条原名克拉沃什河，现名大明河上开动运送物资。

    西雅图接近加拿大，维度较高，河里也没有鳄鱼，没有什么危险。

    反而未来会有很多泛滥成灾的亚洲鲤鱼，是很不错的渔获地点。

    当然，捕鱼只是副业，如今的大明百废待兴，建设新首都才是重中之重。

    五条隶属于北镇抚司的小运输船满载着物料和人员，向着下游进发。

    ……

    “头儿，刚才岸边是不是有一只金钱豹窜走了？”

    “瞎叫唤啥，这可是北美洲，哪来的金钱豹？那叫山狮，山狮懂不懂？”

    “当日万岁爷与殷妃娘娘把臂同游，就曾经路遇一头吊睛白额猛山狮。”

    “那可是一个大家伙，不是刚才那个小家伙可比的！那畜生嗷嗷叫着就想吃人，吓得殷妃娘娘花容失色，你猜怎么着？”

    “万岁爷举起亨利步枪只一枪，就命中了那山狮的脑门，紧接着又欺身上前，三拳五脚，揍得那畜生出气多，进气少……”

    莫白坐在船上，听着身边中年人滔滔不绝讲述着朱皇帝陛下的勃发英姿。

    那身着金甲的英雄少年只身博狮，比起武松也不差分毫！

    莫白忍不住神往万岁爷的风采。

    果然，当今天子乃是天命之人，武德充沛！

    大明果然再兴有望啊！

    念及此处，莫白更是庆幸自己提交的参军申请被通过之事。

    如今，作为一名新兵蛋子，莫白在训练之余，还需要参加新都的建设工作。

    而带他的老班长，正是身边这位侃侃而谈的中年人。

    ……

    黄瀚生是一名三十九岁的老同志了。

    不过身子骨相当硬朗。

    他原本是殷鼬麾下第三旗的士兵。

    当初在血战护矿队的战斗中，殷人战士熊黑失手提前射击，殷鼬果断发动白刃冲锋。

    黄瀚生这个被认为可能会扯后腿的老同志却在此时表现神勇。

    他先是啪的一枪，很快地击伤了一名马车夫，延缓敌军调头的速度。

    接着，又在白刃战中使用家传枪法刺死殖民匪帮一人，刺伤两人。

    凭借着这样的功绩，如今的黄瀚生已经荣升第四大明帝国皇家陆军第一镇第一营第一总第三哨第三旗的小旗了。

    而原来的第三旗则扩编为第三总旗，由殷鼬任总旗。

    这个最终版军制是张长贵献祭了上万根头发，按照明朝祖制结合现在实际琢磨出来的。

    看着他浓重的黑眼圈，然是朱富贵十分想要反驳，想要用军师旅团的编制也不好意思开口了。

    简单捋一捋：

    镇/协：第四大明帝国常规军制第一级。主官为总兵官。总兵率领满编制则为镇，副总兵率领的小编制则为协。相当于后世的军、师一级单位。

    营：第四大明帝国常规军制第二级。主官为参将、游击。相当于后世师、旅一级单位。

    总：第四大明帝国常规军制第三级。主官为千总，人数1000~3000人，相当于后世团一级单位。

    哨：第四大明帝国常规军制第四级。主官为把总，人数300~500人，相当于后世营一级单位。

    总旗：第四大明帝国常规军制第五级。主管为总旗，人数30~100人，相当于后世排一级单位。

    小旗：第四大明帝国常规军制第六级。主官为小旗，人数10人，相当于后世班一级单位。

    目前大明帝国陆军第一师已经更名为陆军第一镇。

    张长贵任总兵。

    但实际兵力相当于一个哨，五百多人。

    讲道理，朱富贵一开始很怀疑张长贵琢磨出来的这一套兵制是不是大明传统。

    因为在他印象里，大明的军官好像都叫千户、百户之类的。

    不过后来查了查资料，朱富贵才了解到，千户、百户是卫所官。

    比如锦衣卫就是这样分级的。

    但除了卫所系统，大明还有营兵系统。

    营兵是当年太祖同志席卷天下时所用的军制，卫所制是他立国后苦心设计出来的军民合一的军制。

    不过最终历史证明，卫所制不堪大用，最终衰弱为家丁制。

    反而是更加传统的营兵制在明朝后期发挥了更大的作用。

    当然了，无论是卫所制还是营兵制，那都是旧时代的产物，应该是要被扫进垃圾堆的。

    朱富贵虽然同意使用这些复古的名字，但也只是名字了。

    军队建制的核心还是按照现代化军队来的。

    ……

    从伐木厂出发，顺河仅仅二十分钟，莫白所在的船队便抵达了新都的位置。

    这里西边依靠着落基山脉，向东地势宽阔，一望无垠。

    大明河缓缓流淌，提供着充足的水源。

    距离码头不远处，一片巨大的平地被平整出来。

    大明天子朱富贵同志和几名重臣，都穿着工服，头戴安全帽，视察施工情况。

    其中有一个胖子格外扎眼。

