    当天晚上。

    “什么！我是五姐妹的妈妈？！”

    一声破天荒的尖叫响彻世界里的半个藤春。

    零奈漂浮在出租屋窗户外，双眸震惊地看向高杉原。

    避雷针躲在房间的角落里瑟瑟发抖。

    高杉原点点头，“嗯。”

    零奈红色的长发随着夜风飘在腰后，额头前落下几根纤长的秀发，她缓缓将其拨到肩膀后。

    “你不相信？”

    高杉原试探性问一声。

    零奈机械地摇摇头，言语系统有些紊乱，“怎么可能相信嘛！老娘连男朋友都没谈过，什么时候生了五个一模一样的女娃呀……”

    听一个妙龄女孩口吐芬芳是一件有趣的事情，高杉原差点没能忍住笑意。

    “我也很惊讶。但你和五姐妹长得也太像了。”

    零奈安静地注视高杉原，双眸深邃得仿佛有黑色的液体在旋转，忽然她左手扶住额头。

    “怎么了？”

    高杉原连忙走上去问。

    零奈咬了咬牙齿，眉心略有痛苦地拧成一团。

    “痛。头痛。刚才我尝试回忆一下生前的记忆，然后脑子就痛起来了……”

    高杉原连忙带过这个话题，“那我们别想这个了。说不定只是一个同名的意外而已。”

    零奈紧闭着眼睛，脸色在皎洁月光下有些泛白。

    “不。”

    少顷，她猛地睁开双眼，眼眸恢复不少光彩，认真地看向高杉原。

    “我觉得不是偶然。”

    “什么意思？”

    高杉原略有不解地看向她。

    “我一直不明白，我为什么会离开霓虹来到这个地方，跨过大海大山来到这个地方。霓虹那边也有足够的能量给我生存下去。”

    零奈缓缓地说话，鼻尖和嘴巴吐出丝缕热气。

    “世界上有这么多人，为什么我能遇到五个和我长得一模一样的女孩？而我又刚刚好和五人的妈妈同一个名字呢？”

    零奈抬起头，不再看脚下的地面，双眸有神地看向高杉原。

    高杉原上半身微微后仰，“所以你想说，你是五姐妹的妈妈？”

    “当然不是！”

    零奈皱眉看他一眼，嘴巴像打了结，不知道如何形容自己内心的感受。

    “我，我只是想说，我感觉自己可能和五人有着某种关联。”

    “母女关系？”

    “你能不能老是揪着这个话题。”

    “抱歉。”高杉原道歉。

    而后补充一句，“但我更不觉得你会是六海。”

    零奈若有所思地看他一眼，不再出声，反而转身离开了，修长的长发飘扬在身后，在夜空中宛如一段丝绸。

    “去哪？”高杉原朝她喊道。

    “五姐妹家。”

    零奈不顾高杉原，头也不回地往五姐妹家方向飞去。

    高杉原只能全力跟过去。

    “喵喵喵？”

    避雷针在窗台看着两人的背影消失在夜色中，也想跟着飞过去。

    刚出到空中，一个由能量组成的牢笼凭空产生，直接将它罩在其中。

    一个身影慢慢从一栋建筑中出现，身影全身都笼罩在黑暗中，完全看不出模样，四周似乎飘着弥散的黑气。

    慢慢的，黑暗中露出一个眼睛。

    空气中仿佛出现一个看不见的链子，将避雷针连猫带笼拽进黑暗中。

    全程没有一点儿声响，除了避雷针的猫叫声。

    中野五姐妹家。

    高杉原和零奈直接通过阳台进入客厅，直奔五姐妹的卧室。

    高杉原有幸再次看到四姐妹的睡颜。

    很迷人，像四个睡美人。

    为什么是四个？

    因为在进入中野一花的闺房前，他被零奈挡在门前。

    “诶？”

    “你不许进去。”零奈严肃地对他说。

    “为什么？”

    “一花可能没穿衣服睡觉，你看了对她负责？”零奈身体前倾看高杉原。

    高杉原想起上一次进入中野一花卧室的场景。

    垃圾堆里面躺着一位赤身裸体的粉发公主，一张小小的夏被裹着她凹凸有致的雪白胴体。

    “看看，你都咽口水了。”

    零奈指着高杉原喉咙。

    高杉原白她一眼，“我没有。”，然后自觉地回到客厅。

    零奈直接穿过房门，进入中野一花的卧室里。

    一如既往的乱糟糟的，衣服、书籍、化妆品随意的摆满一地，难找到一个下脚的地方。

    她只能慢慢漂浮在距离地板二十厘米的高度，靠近中野一花的床。

    中野一花躺在床褥中间，一张粉色的夏被盖住她白皙的小肚子，剩下的身体全赤裸裸地袒露在空气中，没有穿任何内衣，包括内裤。

    这具雪白细嫩的身体从五根小巧的脚趾，到匀称的美腿，再到娇圆的兔子，骨感十足的细肩，都诠释什么叫诱人。

    零奈庆幸没让高杉原进来。

    她一个同性看着中野一花都有些把握不住，想拿手从中野一花微弯的白皙小腿慢慢抚摸上去，顺着雪腻的大腿肌肤，将她全身抚一遍。

    男性看到了还得了！？

    醒了醒神，零奈连忙把中野一花微蜷曲的身子摆直，然后拿被子遮住她露在外边的胴躯。

    房间里开了空调，不盖被子会感冒的。

    零奈看着中野一花熟睡的小脸，慢慢平静下来，对美好身体的赞叹感逝去后，剩下的全是关切和疑惑。

    她从来没有碰过五姐妹，因为她看见五人时，只是感叹世界之大，无奇不有。

    她完全不记得自己生前有和五姐妹见过面，更别说自己是不是五姐妹妈妈这件事情。

    也就是来了华夏以后，她才知道世界上还存在着五个和她几乎一模一样的女孩。

    但从高杉原口中得知这个消息后，她总算忍不住，拿手轻轻摸着中野一花的脸蛋。

    脑子瞬间回忆起其他四姐妹的容颜，她内心深处某处不停地颤动起来。

    好久没有过的情绪波动在她内心涟漪开来，像即将突破地壳的熔浆。

    脑子像吸了水在悄然膨胀的海绵，她感觉胀痛无比，仿佛要爆炸一般，生前的记忆竟然从脑子最深处开始涌现，她仿佛站在一口深井井口旁，四下都是草坪，天上挂着黄月，探首往深井望下去，下面是朦胧不清的黑暗，十几层雾纱隔断她的视线，深在不知处的井水水面破碎不堪，像一块块分裂的镜片，刺痛她的眼珠。

    痛苦消逝后，取而代之的是一阵前所未有的空虚感。

    零奈整个人变得没有知觉，甚至不知道自己流下了眼泪。

    明明不知道五姐妹是自己的谁，为什么她的眼泪停不住地往下掉？

