    第242章娘娘暴躁了（加）

    妇人带着孩子跪在地上，按着孩子的脖子，让孩子磕头，

    “快给皇上磕头，谢谢皇上救命之恩。”

    两岁的小女娃娃还不懂事，头上扎着两个小揪揪，听到娘亲的话就双手合十，奶声奶气地跪拜，

    “谢，谢谢皇上救命之恩。”

    宇文宸：“无需多礼。”

    在场有不少被宇文宸救的人，见状也是纷纷再次跪谢。

    个个嘴上都是念着皇上的好。

    现场京兆府府尹到后，军巡铺的人也到了。

    有的安置在火中手上的百姓；

    有的维持现场秩序；

    有的运水灭火，配合密切，抢救得也及时。

    有了军巡铺的人，再加上京兆府的配合，现场的火势很快就被控制住。

    经过一番有效的抢救，虽然有不少伤者，倒没真伤到性命。

    可这临时搭建的民舍，经过大火一烧，想要再遮风挡雨就难了。

    好在现在是夏季，民舍被毁，能先找来些帐篷来作为安置。

    戚染染这个时候已经把脸擦干净了，把擦了灰的帕子还回去，“给。”

    气哼哼的，语气可冲了。

    宇文宸一看她扭着头别开眼的模样，就知道她气没消。

    可他瞧见她着急，倒是生不出半点气愤的情绪。

    倒是看了眼她递过来的帕子，都是蹭的黑黑的灰，冷不防地来了句，

    “洗干净了再还朕。”

    戚染染气得瞪眼睛。

    怎么着？

    还嫌弃？

    他特么都差点儿把她吓出心肌梗塞，还好意思让她洗帕子。

    做他姥姥的春秋大梦吧！

    桃花眼睁到了最大，凶巴巴地盯住他，然后用力地在鼻子上蹭了蹭，“就不洗。”

    然后，一把扔他怀里。

    宇文宸：“……”

    凝眉。

    他觉得，他这段时间太惯着她了，真是什么事都敢。

    哪有她这样的。

    屏息，盯了她一会儿。

    最后，默默把帕子叠了叠收起来。

    罢了罢了。

    她一个小女子，他何必真同她一般计较。

    可也就是他在收帕子的时候，戚染染偷偷瞄了一眼。

    瞬间被她察觉了不对劲。

    “您……手怎么了？”

    宇文宸听着她的话，低头看了眼。

    只见他右手大半个手背红肿一片，靠近无名指和小手指的位置起了水泡。

    还有几个超大个的。

    有的地方还渗出些血丝。

    戚染染先把他的手抢过来，瞧见了他手背上的烧伤，眉头皱得死死的，抬头的时候目光更凶，活脱脱一个张牙舞爪的小老虎，

    “您受伤了，怎么不说？”

    宇文宸眉宇未动，脸上全都是淡定。

    他蜷了蜷手，想着要把手收回来，

    “小伤而已，不碍事。”

    戚染染惊了，“这特么还是小伤？”

    那怎么才算严重？

    截肢？

    戚染染觉得，这应该是房梁掉下来时，他将木头震开时伤到的。

    可都这么半天了，他居然一声都不吭。

    就跟伤不是烧在他手上似的。

    说完，拽着他袖子就往一边走。

    宇文宸虽然跟着她走了，但还是问一句，“做何？”

    “废话，当然是处理伤口了。”

    宇文宸：“……”

    他觉得，她这性子……突然变暴躁了！

    ?  ?PS：在宋朝的时候就有了专职消防部队，就叫军巡铺。

    ?      感谢专属天使、壽、路、.、投来的月票呀，万分感谢～

    ?      感谢沈水烟的大赏啊，

    ?      还有给我投推荐票票的大宝贝们，爱你们呦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

