    

    此时雨势渐小，秦玦赶着回去见娘亲，说话间已是翻身上马，继而看着几人道：“我急着去拜见娘亲，先走一步了。”

    石阶村谁不知道秦将军是个大孝子，虽是常年征战在外，可每月家书不断，更是一有机会便回乡探望秦大娘。

    “秦玦哥快些家去吧，秦大娘知道你回来定是欢喜。”聂勇连忙道。

    秦玦又笑了，目光扫过几人，继而点了点头，一抖缰绳，那烈马顿时长啸一声，向着石阶村奔腾而去。

    几人一直望着秦玦的背影远去，直到他消失在雨幕之中才收回目光。

    “阿良定是还留在咱家，我要快点把这个好消息告诉他。”轩语气兴奋的说到，而后便先一步的往家跑去。

    那李叔叔见状也道：“秦将军归乡，咱们石阶村又有的热闹了，老村长必定要大摆流水席，欢迎英雄回家。”

    聂勇闻言笑着点头：“那是自然，秦玦哥可是咱们大昭的英雄，更是咱石阶村的骄傲。”

    两个男人一时打开了话匣，竟是滔滔不绝的聊起了秦玦的英雄事迹。

    而聂灵儿在目送秦玦离开之后，却并未生出其他多余心思，目光反而向身后的那条泥泞不堪的主路看去。

    这一条路说长不长，可若是遇到极端天气，这下地的乡亲们回家之路当真难走的很。

    而淮阳都又是南部烟雨之乡，一年之中雨季长达七个月，从这月开始能一直下到十二月底。

    若是到了秋收季节，这条路无疑是乡亲们劳作时的最大阻力。

    聂灵儿和聂勇走到家门口时雨竟是停了，秦良正一脸欢喜的从院子里跑出来，见到二人不由一边跑一边喊到：“灵儿姐、勇哥，我哥回来了，我先回家去了！”

    聂灵儿见状不由笑着道：“你且慢着点，下雨路滑，别摔了！”

    “知道了！”秦良嘴上应到，脚下却丝毫未见减速。

    聂灵儿看在眼里不禁失笑摇头，而后对着聂勇道：“勇哥，今天晚上就把事情跟二伯和二大娘说清楚吧，这件事很重要，事关你娶妻成家，甚至以后的路也会就此改变，二大娘平日里虽是嘴上不饶人，但奶奶也说了，她心思活络的很，想来能理清利弊。”

    聂勇闻言轻轻点了点头，语气坚定的道：“我心意已定，即便他们不同意，这件事我也会坚持到底的，你就等我的好消息。”

    见聂勇如此态度，聂灵儿心下放心不少。

    回到家中，聂灵儿也把这件事第一时间说与了老太太听。

    这可是大事，老太太膝下孙子众多，可却没有一个成亲的，长孙聂辉如今十八岁，却一心考取功名，想着功成名就之后走上仕途再谈亲事。

    而眼下二孙子聂勇也已经十六岁，正是成亲的好时候，此时听到聂灵儿的话，老太太自是欢喜的很。

    “这可真是太好了，我还担心你勇哥平日里太过老实，不敢喜欢人家女孩子，却没想到悄悄的就成了。”老太太笑的见牙不见眼，还不忘跟聂灵儿打听：“那佟家的女儿如何？你可见到了？”

    聂灵儿笑着点头：“生的相当俊俏，是个水灵灵的大家闺秀，那佟师傅是个秉性纯良之人，想来教育出的女儿又怎会差？勇哥又岂会喜欢人家这些年呢？”

    “是是是。”老太太闻言不禁连声赞同：“灵儿说的对，你勇哥虽是老实，却不是个眼拙的，那姑娘必定是个好的。”

    想到今晚孙子就会把这件事告诉儿子和儿媳，这等大事可马虎不得，老太太思虑再三，不禁拍腿道：“今儿个我得过去听听，这件事可是咱老聂家的头等大事，万不能出了差错！”

    聂灵儿闻言点了点头，有老太太过去主持大局给勇哥撑腰，这事儿必定是能成的。

    晚上聂灵儿和老太太一起动手蒸了两锅猪肉大葱馅儿的肉包子，老太太挑上一篮子热乎的直接去了隔壁。

    聂灵儿只吃了一个，而后便嘱咐宝儿和轩在家照顾好童童，她去趟李村长家里。

    天色已黑，这雨后的泥路当真是难走的很，聂灵儿时刻小心着都差点滑倒。

    平日里一会儿就能走到的路程，时间硬是多花了一倍。

    “村长爷爷在家吗？”

    进了李村长家的院子，聂灵儿瞧着主屋和东西两屋都有光亮，便直接开口唤了一声。

    主屋门帘被掀开，继而有人探出头来，正是村长的媳妇白氏。

    白氏年近五旬，当下不禁眯着眼摸着黑努力瞧着院子里的身影，却还是没认出来，不由问了一声：“是谁啊？”

    “奶奶，我是聂家灵儿。”

    聂灵儿连忙应声，脚下也迎上前去。

    走到近前白氏才认出聂灵儿，当下不禁面露慈善笑容，热情的招呼：“是灵儿丫头呀，快进屋来。”

    话落又冲着屋里吆喝了一声：“老头子，灵儿丫头来了。”

    随着白氏进了屋里，李村长见到聂灵儿直接疑惑开口：“灵儿，怎么这么晚过来，是有事找我吗？”

    聂灵儿摸着黑踩着泥泞的路过来，自是是有事儿要说的。

    当下点了点头，聂灵儿缓声道：“村长爷爷，确实是有事儿和您商量，而且是个大事儿。”

    “哦？”村长闻言面色一愣，这灵儿丫头的酱菜生意做的红火，眼下找到自己莫不是和生意上的事儿有关？

    还是说他们聂家出了什么大事，要让他这个村长出面？

    毕竟聂家才分了家，李村长会这么想也不足为奇。

    只可惜村长心中所想都不是，聂灵儿直言道：“村长爷爷，咱们村子往镇上去的这段路，下雨天简直就成了泥沼，行人都步履艰难，那车马若是陷入泥沟更是寸步难行。”

    村长闻言，点了点头：“确实，可这也是没有办法的事儿，好些年前从村里去镇上那可是要走山路的，这后来长陵镇号召附属村落大面积开荒土地，这才从地头中间开出了一条直通镇上的路。”

    “这路虽是雨天难走了些，但也比山路方便，也安全。”

