    祭天台上！

    窦长生双眸如电，顺着冥冥之中的牵引，这一刻借助着苍天之力。

    窦长生看破了世界壁障，直接看见了浩宇世界的虚实。

    浩宇世界乃是一块呈现树叶形状的世界，和犹如庞然大物的人间界相比较起来，浩宇世界根本微乎其微，犹如树叶和大树之间的差距。

    这一种情况窦长生未曾发现不对，但当观看到浩宇世界内部虚实后，窦长生就已经发现一件事情，这情况略微不对。

    浩宇世界和人间界的比例不对，这浩宇世界看似也只是比大周三十六州小上一些，已经有着神州大半大小。

    但窦长生认知之中的神州，就算是加上大草原和十万大山，乃至于十州三岛等等地方，依然也是无法达到浩宇世界的成百上千倍。

    换一句话而言，窦长生见到的人间界，远远未曾是人间界的全部，也不过是冰山一角。

    人间界还有着广阔的地方，因为末法的缘故，却是隐匿下来，未曾真正的出世，未来注定人间界将会有着大变。

    看着令人作呕的气息，那一股轩辕味，哪怕是远隔世界壁障，但窦长生还是能够清晰的闻到。

    目光看向那一位顶天立地的巨人，巨人脚踩海洋，身与天齐，头颅如同山岳。

    好熟悉的一位人物，此等顶天立地的巨人，上古之中也是不多，这可不是法相天地，而是生来如此。

    其中寥寥无几，其中最为出名者为夸父。

    但观其模样，这肯定不会是夸父，而看着身躯之上缠绕的猩红色铁链，宛如奴仆罪人一般，窦长生迅速就已经锁定了一位人选。

    伯浊！

    这一位名留青史的人物，但显然不是什么伟光正的形象，而是作为反派留下的。

    其乃是蚩尤八十一位兄弟之一，排行第十七。

    是蚩尤和轩辕争雄于上古年间，最为主要的一位战力。

    时至今日窦长生已经成长起来，不断的获得神道传承，这位伯浊的状态，具体的虚实窦长生看上一眼，就晓得七七八八了。

    这非是轩辕手下留情，而是要留下伯浊孕育身上缠绕着的这一条铁链。

    这一条铁链以鲜血为食，不断吸取伯浊精血，吞噬其中精气神，开始不断反哺自己，到最后当伯浊彻底身死之日，就是这一条铁链孕育成熟，彻底出世之日。

    到时候一件至宝，将会由此诞生。

    这位伯浊能够坚持到现在，真是命硬，但自身情况也是极为不好，双眸浑浊，显然是神志已经处于迷糊状态，已经不可能坚持多少时日了。

    对方现在被轩辕驱使，甚至是主动开始为其补充精血，这点也不是为伯浊好，而是要伯浊多坚持一段时日，这样孕育的这一件至宝，当出世后威力才能够更强。

    窦长生一步踏出，瞬间横跨几百丈距离，两步之间就已经来到了南都中。

    南都的守护大阵对窦长生而言，根本就是如同虚设，来到神庙前，踏入到神域中，窦长生依然保持着那一股紧密的联系。

    来到神域后，窦长生伸手一招。

    本来处于一地的一杆旗帜，瞬间拔地而起，化为一道流光，轰然的落下，插入到窦长生面前的玉石地面中。

    玉石碎裂，旗杆插入地面，看着一杆大旗，正瑟瑟抖动。

    窦长生浮现出冷笑之色，蚩尤旗！

    昔年这被自己当做宝物的一件旗帜，自丰城县之战夺自于大周，此旗帜一共九面，要是凑齐后才算是完整的蚩尤旗。

    这一些年来窦长生也是开始打探蚩尤旗的下落，但是一直都是没有多大收获，神州中流传的蚩尤旗，在历史中出现的记载，基本上都是窦长生手中这一面。

    神州中从无两面蚩尤旗全部出现的情况，一直都是一面，说是一共有着九面蚩尤旗，搜集的记载中，就有人提出了质疑。

    但窦长生晓得，蚩尤旗真的一共九面，而其中每一面蚩尤旗，皆是都有着蚩尤的残破元灵在其中。

    元灵一分为九，被打入到九面蚩尤旗中，不断在天地中流传，不知道分散到世界何处。

    人间界，福地，洞天，无数的天地碎片世界，不论是其中哪一处，皆是有着可能，可以说想要收集全九面蚩尤旗，这已经是根本不可能的事情了。

    这是自黄神天眼出现后，窦长生知晓到的隐秘，其中也有着窦长生一部分推测，比如说炼制为宝物，这就是要消磨蚩尤元灵。

    此种做法就是要让蚩尤残破元灵当做宝物，一直在天地间活跃，借助着末法之世，开始消磨蚩尤的不灭元灵。

    在借助着煞气和军气不断的消磨蚩尤不灭元灵，直至到最后把蚩尤不灭元灵彻底的泯灭，到时候才算是真正的杀死了蚩尤。

    不灭躯，本就天难葬，地难灭，而不灭灵，却更在其上，不死不灭，要是无末法来临，根本无法能够杀死凝聚不灭元灵者。

    不灭元灵，此为道祖特性之一。

    任何一位道祖，皆是具备不灭身，不灭灵，不死不灭，与天地同寿，日月同庚。

    世界不灭，道祖不死。

    自晓得蚩尤旗底细后，知晓了九皇殿后，窦长生一直都在干一件事情，那就是韵养蚩尤旗，更为准确而言，是韵养蚩尤旗中的蚩尤残灵。

    现如今终于寻找到了机会，也该是这蚩尤残灵发挥余热的时候，开始踏上寻找龙珠的旅程了。

    借助着苍天之力，窦长生手臂一甩，有着浩宇世界不断静诵的城隍感应经，香火之气产生的联系开辟出的一条通道。

    蚩尤旗已经悍然的冲出，宛如流星一般冲向浩宇世界。

    一道声音附加于蚩尤旗之上，平淡的语气讲道：“允许你念诵本尊之名。”

    “当你自愿归附本尊，即可获得本尊相助，成为本尊的选民，为本尊征伐四方，宣扬本尊之名。”

    一道虚幻之影，自蚩尤旗中浮现而出，倾听着这一道声音，浮现出冷漠之色。

    哪怕只是九分之一的元灵，可并未是傻子，在窦长生动用灵泉孕育之下，依然如同活人，具备着神志。

    对于窦长生的言辞，根本不屑一顾。

    天下间就没有让他蚩尤低头的事情，上古时轩辕不行，其他更是不行。

    孤傲，桀骜，以自我为中心的蚩尤，浑然无视掉了窦长生的言辞。

    世界壁障宛如不复存在，蚩尤旗轻松插入到了沧海城中某处位置，直接落在了蔡王面前。

    看着一面旗帜，骤然降临，犹如天神下凡。

    蔡王也不由的狂喜，这是蔡王最后的救命稻草，哪怕再短，再柔弱，蔡王也会紧紧的抓住，根本不敢放手，任由希望消失掉。

    “请神使斩杀敌人，救我大蔡。”

    “我大蔡愿意，世代供奉尊神！”

    蚩尤旗对此不屑一顾，根本未曾有半分反应，蔡王欣喜的神色，不由的微微僵硬，看着蚩尤旗不知道如何是好。

    另外一旁的九皇殿来者，看见这一幕，直接哈哈大笑起来，像是看待笑话声音洪亮的讲道：“蚩尤！”

    “那是什么东西，不知道哪里来的杂碎，他要是胆敢出现。”

    “挑衅我九皇殿，扒皮抽筋，永世不得超生，好警告世人，晓得得罪我九皇殿的下场。”

    辱骂声音响起，但蚩尤旗犹如清风拂面，根本未曾有任何反应。

    蚩尤元灵无动于衷，狗咬了自己一口，作为人难道还能够咬回去，他蚩尤能够上古战败，熬过末法之世，凭借的就是悟出的一个真理。

    世界生灵千千万，都是蝼蚁，何必和他们置气，当千年，万年，百万年过后再看？

    全部都入了黄土，骨头渣子都没有了，死的是干干净净。

    早晚都是必死的人，和他们有什么可生气的。

    所以他蚩尤！与世无争！和气生财。

    蚩尤二字出现！

    立即引起了变故，本来窦长生的声音只在蔡王附近响起，可架不住九皇殿来者声音高昂，让屹立于东海中的伯浊听见。

    那浑浊的双眸看向沧海城，瞬间看见了蚩尤旗，

    “蚩尤！”

    声音如同惊雷，凭空炸响，响彻四方，震动的沧海城不少建筑颤动。

    伯浊那浑浊的双眸，浮现出惊人的神采来，麻木的神色一扫而空，恢复的精神抖擞，看向蚩尤旗再一次开口讲道：“大哥！”

    蚩尤旗中一道盘膝而坐，慈眉善目的身影，却是不由的叹息一口气。

    人在江湖，身不由己。

    自己本来悟出和气生财这条大道，想要与世无争，但老天偏偏不允，非要逼迫自己再拿起刀，去江湖中砍杀。

    一步踏出，自蚩尤旗中走出，虚幻身影不断摇曳，看向天空中那一道顶天立地的身影。

    双眸中浮现出冰冷之色，低沉的语气讲道：“果然不愧是尊神。”

    “你如愿了！”

    “我蚩尤愿意成为你的选民，为你行走诸天世界，宣传你的威名。”

    一道声音响彻在蚩尤耳旁，语气平静的讲道：“错了！”

    “不是选民！”

    “是兵神，乃至于未来的战神！”

    “吾今日敕封蚩尤你为从六品兵神，执掌浩宇世界兵事。”