    哪吒：“张小凡大哥，你不是带人去清缴魔教余孽了吗，怎么有空去木叶对付带土，不然还是我去吧？”

    哪吒是真地有点不太甘心，虽然带土在他的面前真地很弱很弱，但无论如何，也比呆在家里闷着强啊！

    张小凡：“清缴魔教余孽是一件长期的事情，不在乎这一时半刻的，等我去木叶一趟再回去，也是一样的。”

    漩涡长门一看哪吒似乎很不情愿，一副非得过来不可的样子，立刻头大如麻，立刻在群里发话了。

    漩涡长门：“哪吒，这次就让张小凡过来吧，如果下次宇智波斑被人转生了，你再过来也不迟，那才是你应该对付的对手！这一次，还让张小凡过来吧！”

    黑豹：“哈哈，看来大家都对哪吒有心理阴影了啊，火影世界的力量体系够高了，但长门也不放心哪吒过去。”

    哪吒：“你们真是的，我就是那么让人不放心的人吗？”

    焰灵姬：“哪吒，看了你的影像之后，我很能理解长门这时候的心情，我可以很负责任地告诉你，你就是这么一个让人不放心的人！”

    漩涡长门：“哪吒，如果你来我雨忍村，我双手表示欢迎，不过现在是去木叶，还是让张小凡去吧！”

    漩涡长门都把话说到这份上了，哪吒还能怎么办？

    哪吒：“好吧，那这次就让张小凡去吧，不过长门大哥，咱们可说好了，如果斑真地出来的话，就让我过去，可不能再耍赖了！”

    也罢，让张小凡去就让张小凡去吧，反正宇智波带土，也真地不怎么能够激起哪吒动手的兴趣，也就那一丝丝而已。

    漩涡长门：“张小凡，过来吧，自来也老师这边已经打好招呼了！”

    张小凡：“诸位，那我就先去长门那里去了，先不跟大家多说了。”

    “叮！群员张小凡下线！”

    “叮！群员漩涡长门下线！”

    火影世界，雨忍村，晓据点。

    大堂之内，弥彦小南和漩涡长门三个人，在陪着自来也说说笑笑。

    他们三个人是师徒关系，但毕竟不是一个村子的，还各自有各自的事情要做，其实很长时间都不怎么联系了。

    不过最近，长门却为了木叶的事情，找过自来也几次，每一次见面，大家都还是有种说不出的亲切感。

    “长门，这次这么着急找我过来，是不是有什么重要的事情？”师徒几人叙旧完了之后，自来也就开始一本正经地对长门开口问道。

    “老师，还记得我曾经对你说过的事情吗？”漩涡长门反问。

    “有人要对玖辛奈不利的那件事情？”自来也面色凝重地进行反问。

    漩涡长门在看完《火影忍者》，知晓了未来之后，除了干掉了半藏和团藏之外，针对其他一些大事，也是一直都在做准备的，比如，寻找黑绝。

    再比如，警告木叶。

    当然了，鉴于漩涡长门的人际关系圈，他警告木叶所采取的手段，主要就是联系自来也，毕竟他不是木叶村的人！

    贸然联系木叶，很有可能适得其反，木叶不相信不说，还有可能招来不必要的麻烦。

    “是的老师，你知道我和弥彦小南成立了晓组织，这个组织发展得还是很不错的，我们最近发现有人不知道出于什么目的，在忍界四处收集尾兽，有不少人柱力都遇害了，而你们木叶的玖辛奈是九尾的人柱力，所以我们怀疑，玖辛奈也被盯上了。”

    漩涡长门很是机智地把他原本要做的事情给抖了出来，用这种理由来说服自来也，可信度还是比较高的。

    毕竟晓是雨忍的组织，有关木叶的情报不能说的太具体了，只能装作是无意中得知的，所以漩涡长门压根就没提带土的身份，带土的具体计划，只是含糊地说有收集尾兽的人要对玖辛奈不利。

    他只能这么说，太过具体的话，自来也肯定会有所怀疑的，你一个雨忍的人，如此尽心尽力调查木叶的事情，是不是有什么图谋？

    所以长门不能多说。

    对于漩涡长门的这一番话，自来也倒是并不怎么怀疑的，尤其是这几年晓在忍界名气实在不小，俨然已经发展成了一个庞大的组织了。

    如此一个组织首脑的话，自来也怎么会不重视，更何况这个组织的首脑，还是自己的学生。

    “长门，你说的事情我会注意的，你这次找我来，难道是又有什么新的情报了？”自来也紧接着追问。

    “是的老师，我们追查那个幕后黑手很久了，我觉得，他有很大的可能性，会在玖辛奈生产的时候，对玖辛奈下手！希望老师要特别注意。”

    “我会的，不过长门，你不会为了提醒我这一句，就专门把我给叫来吧。”

    “当然不是，老师，这次我想派一个人跟你去木叶，抓捕这个幕后黑手。”漩涡长门说出了自己的打算来。

    自来也并没有马上答应，而是沉吟了起来，就算长门是自己的学生，但无论如何都不是木叶村的。

    这倒并不是说自来也不相信长门，而是此事如果被木叶的人碰到了，他不好对木叶解释。

    话都说到了这里，漩涡长门就招呼了张小凡一声，于是自来也就看到自己面前的空间扭曲了起来。

    紧跟着，张小凡的身影，就很是突兀地出现在了自来也的面前。

    自来也都看得一愣一愣的，因为他完全没有看出来，张小凡究竟使用的是什么术！

    “老师，他是张小凡，跟那个幕后黑手打过多次交道，但每一次都被对方给逃了，希望老师能帮我这一个忙，帮我们抓住他，也算是帮忍界做了一件好事！”

    漩涡长门很是真诚地说道。

    自来也沉吟了片刻，最终还是答应了下来。

    毕竟漩涡长门的要求也不过分，出发点也是好的，对木叶同样有好处，而且他还是漩涡长门的老师，实在是不好拒绝。

    “既然这样，张小凡，你就跟我回木叶吧，我会跟卡卡西打个招呼，让你暂时隐藏在暗部的。”

    自来也最终如此对张小凡说道。