    “哇！”李长思顿时双眼放光，“那九皇子，你难道要一举毒死他们全族人吗？”

    “不不不！”李云智；再次摇头，“毒死什么的，太便宜他们了，我要让他们感受一下做云霄飞车的感觉。”

    “云霄飞车？”

    谷闻和李长思同时疑惑出声。

    显然，他们对云霄飞车这个词语感到疑惑。

    李云智咧嘴一笑，“其实，就是让他们感受一下，爬得越高，摔的越惨的感觉！”

    “我要让他们看着自己引以为傲的世家的威严，一点点崩塌！让他们看着自己高高在上的家族，沦为世人耻笑的话题！”

    “在此之前，我是不会让他们死的！”

    最主要的一个原因，还是因为李云智牢牢记着老李的苦口婆心。

    李云智也深刻的明白。

    这些世家，并不是用暴力手段就能一举铲除的，他们的根扎的太深，要一点一点挖出来。

    “我手中，有一种毒药，虽然不能杀人于无形，但是这种毒药有一个更加令人害怕的作用。”

    “还有这种东西？”

    “除了杀人于无形，还有什么比这个更加令人害怕吗？”

    看见李云智脸上诡异的笑容。

    李长思被吓得一阵胆寒。

    九皇子殿下这个表情实在是太吓人了。

    简直比阎罗王的脸还要可怕。

    李长思虽然没见过阎罗王。

    但是他觉得，如果在阎罗王面前，肯定也还是李云智更加可怕。

    “当然有了！我这种毒药，虽然不会杀人，但是能够毁了一个人，准确来说，是毁了一个武者！”

    “震破散！只要将一定的计量，投入到井水中，或者是伙食中，待身怀武功的武者摄入身体之后，不管这个人的武功有多高强。”

    “不管他的内力有多深厚，毒药一旦侵入体内，就会无时无刻，随时随地在损坏人的丹田筋骨，并且短时间内还不会让中毒之人发现。”

    “一直到中毒之人武功尽失的时候，他才会发现自己中毒了。”

    “在这之前，中毒之人刚开始只会觉得，自己的武功可能止步了，亦或者是会以为发挥失常，即便是，细心之人察觉到不对，不管他们用什么办法也检查不出自己身中毒药。”

    “这便是震破散最可怕的地方！”

    乓啷！啪啦！

    还不等最后一个字音落下。

    李长思的表情已经可以用惊悚来表达了。

    眼睛瞪得犹如铜铃一般，浓浓的恐惧不断地迸发出来。

    谷闻的脸色也没有好到哪里去。

    “...在下一直以为，我疆族世代用毒，应当已经算是世间用毒宗师了，没想到，这个世界上竟然会有如此一种恐怖的毒素！真是令人毛骨悚然啊！”

    “九皇子殿下，敢问这震破散，可有药可解？”

    李云智老实的摇摇头，“无药可解！中毒之人尽管会武功尽失，也不会立刻死去，除非有意外，否则就会一直饱受经脉如蚂蚁啃噬的痛苦！直至慢慢的被折磨死亡。”

    嗖嗖嗖......

    李长思一阵哆嗦。

    顿时感觉身后一阵阴风刮过，恐怖至极。

    “太恐怖了，太恐怖了，发明出这种毒药的，简直不是人啊！是魔鬼！”

    李云智不置可否的挑挑眉。

    他该说什么？

    这震破散还真不是人能发明出来的。

    毕竟这玩意儿，可是从系统里兑换出来的。

    系统出品必属精品，岂是凡人能够想象的？

    李长思连连摇头惊叹了许久。

    他真庆幸，自己跟李云智的交情还算不错。

    最庆幸的是，自己没有得罪李云智，否则真的是死都不知道自己是怎么死的。

    介绍完自己的秘密武器，李云智扭头看向谷闻，“谷前辈，如果我猜的没错的话，你应当也有一身了得的功夫吧？”

    谷闻摆摆手，“不敢当，不敢当，只是一些保命的本事罢了。”

    “若是让你夜闯江湖杀手组织蓝家，将这震破散投入井水之中，你能否全身而退？又有几分把握？”

    望着李云智眼中认真的那一抹神色。

    谷闻浑身一震，一股麻麻的凉意从脊椎骨处缓缓上升。

    他沉思，回答，“若是有人替我打掩护，那能有七成！”

    “若是没有呢？”李云智继续问。

    谷闻沉默了一下，“不足四成！江湖杀手组织蓝家不是一般的江湖势力，他们经过最严格残酷的训练，随便一个内门子弟，都是可以一打几十的实力。”

    李云智摸着下巴，想了想，“如果有人掩护的话能有七成，七成把握也基本稳了....不如....”

    李长思突然有一种不好的预感。

    果然下一刻，“既然如此，不如我跟你一起潜伏进去吧！”

    “不可！”

    “不可！殿下！”

    两道声音同时响起。

    李长思愣了愣，看向除自己之外，另一道声音的主人。

    只见夜色中，面色冷峻的江河逆光而战。

    他肃然站在李云智身边，“殿下，兹事体大，如今长安城里的一切部署离不开殿下你，否则将会乱成一团，再者，若真的按照如此计划行动，太过危险，殿下身为皇子，不可以自己的性命去冒险。”

    李云智叹了口气。

    无奈的将手臂撑在桌子上，手掌托着下巴，“那好吧，既然我不能去，那就江河你去把。”

    “噗！”

    李长思狼狈的喷出一口茶水。

    谷闻也是猛地被噎住，剧烈咳嗽起来。

    江河的脸色也一下愣住。

    李长思道，“殿下，真有你的！我怎么感觉你是故意的呢？”

    谷闻道，“九皇子殿下果然非同凡人。”

    江河心中有些哭笑不得。

    却见李云智非常认真，“再加上一个郑明吧，你们两个是我身边的左右手，平日里也没有什么可以让你们历练的机会。”

    “不如就当做这是一次考验，江河，你觉得如何呢？”

    江河正准备开口。

    “......”

    “好！既然你也没有意见，那就这么愉快的决定了！”

    谁都没来得及说话。

    李云智直接一拍手，做下了决定。

    江河：？？？？？

    江河此时俨然变成了一个黑人问号脸。

    李长思也是一脸懵逼的冲李云智举起一个大拇指。

    “殿下，这杯酒....呸，这杯茶，我敬你，我对你的崇拜就犹如滔滔江水连绵不绝！”

    “这个世界上，若是你称自己脸皮第二厚，绝对没人敢称第一！”

    李云智伸手捏了捏自己的脸。

    “是吗？多谢夸奖，多谢夸奖。”

    江河哭笑不得的表示，谁能考虑一下他的感受啊？

