    其实这里卫初心本来可以抠字眼，萧左是要她五年内不见南凌川，那她去见南冬城不算违背誓言吧？

    但萧左说的是“姓南的”，姓南的就包括了南凌川和南冬城，所以这字眼都是没办法抠了。

    再说，她如果真的去见南冬城，萧左会以为她耍了他，绝对会暴怒。

    他们虽然没有血缘关系，但在一起生活了接近二十年，他们之间的那种兄妹亲情，比有些有血缘关系的兄妹还浓厚。

    只要萧左不要求卫初心嫁给他，卫初心就不愿意舍弃这份兄妹亲情，也轻易不想惹他发火。

    再说五年时间，看似漫长，其实说不定就是弹指一挥间。

    萧左扯了纸巾递给她说：“这就对了，接下来，我把你后面的事情安排一下，今天晚上你先好好睡一觉，从明天开始，我请了形体老师来给你上课，争取早点回到T型台上！”

    卫初心问：“那我妹妹呢？”

    “你妹妹我会照顾，等你形体训练好了，跟模特公司签约以后，我再让你见你妹妹。”

    卫初心没有办法，只好答应，说：“哥，那我给你说一下初初的情况吧，她喜欢画画，她在学做服装设计，但她只是在网上学，没有上什么学习班，也没有请过老师。”

    萧左说：“她的事我会安排妥当，好了，就这样吧，早点睡，明天要早点起来。”

    晚上，卫初心久久睡不着，她想孩子，想南冬城，想得撕心裂肺，可想着萧左发的那个誓，她又矛盾重重。

    辗转反侧到后半夜，她的脑袋里突然灵光一闪，自言自语地说：“我笨了，我只是发誓不见南冬城，又没有发誓不回玉川市，我回玉川市不见南冬城不就行了？”

    她回到玉川市，甚至可以回到南华园，因为她没有发誓不和南冬城说话，所以她和女儿住在三楼，南冬城住在二楼，她也不见他了啊，也就没有违背誓言！

    卫初心越想越兴奋，她在心里打定主意，只要萧左放她出了这个房间，她一定要找机会回到玉川市！

    *

    何氏武术学校金川市分校在紧锣密鼓地筹备中。

    南冬城正在忙，接到了他父亲打来的电话。

    南逸说：“冬城啊，我看见网上有贴子说凌川离婚，他和别的姑娘好上了，是说你离婚了，还是怎么回事？和别的姑娘好上的是你还是凌川？”

    南冬城说：“我没有离婚，这段时间我陆家这边的侄女儿和凌川有点过节，两个人见面就吵架，所以被一些人在网上乱传。”

    南逸忙问：“你陆家的侄女儿多大了？”

    “二十三岁。”

    “凌川二十七岁，那他们正合适啊。你侄女儿是做什么的？”

    “她学美术的，画画。”

    “那好啊，画画的姑娘安静，凌川也不苟言笑，他们正好是一对，你帮忙牵牵线吧，好让你外甥早点结婚。”

    南冬城说：“我可以帮他们说说，但他们来不来电就不知道了。”

    “你先说吧，不行的话再帮他另外介绍。”

    “好的。”

    南逸又说：“另外，你和凌川应该同时亮相了，不然你和你媳妇儿的事总是被人乱传，影响不好。”

    “好的，我这几天就回去处理这事。”

    “你明天有没有时间？有时间的话，明天我也过来。”

    南冬城想了想，说：“我要先问问凌川，看他有没有时间。”

    “那你先问他，定好了时间告诉我。”

    “好的。”

    南冬城给南凌川打电话，说了南逸的意思。

    南凌川说：“我正打算这几天开新闻发布会，把所有事情都了结。”

    “你想好了？” 南冬城问。

    “想好了。”

    “那你定在哪天开？”

    “后天吧。”

    “行，那就后天，我给你外公打电话说。”

    南凌川又问：“舅舅明天有空吗？我想跟您商量一些细节。”

    “有。我明天回来。”

    “行。”

    南冬城挂断电话，想着这次的新闻发布会算是一场硬仗，他跟何凤歌商量。

    何凤歌说：“我们查的证据都给了凌川，虽然最后的关键证据还没有找到，但他既然打算开新闻发布会，说明他已经想好了应对的办法，明天我们回去跟他商量一下细节吧，尽量保证不要在新闻发布会上出什么纰漏。”

    南冬城赞成。

    这一两年来，他们一直在努力查找各种证据，也找到了不少，之所以没有采取行动，一个是缺失了关键证据，无法形成完整的证据链，另一个是为了留给南凌川来做这件事。

    现在南凌川要开新闻发布会，说明他应该有相当的把握了。

    南冬城和何凤歌当天下午就赶回玉川市了，何凤歌回家和妻子亲热，南冬城则到了陆琳琳家里。

    他跟琳琳聊了聊南凌川的事，才知道南凌川曾经把陆琳琳绑在一个小屋里饿了三天。

    陆琳琳激动地说：“小叔叔，您说他有多坏？我如果不是看在他和您长得像，可能是您亲戚的份上，我就报警把他抓起来了！”

    南冬城点头说：“凌川这事做得确实不对，不过他也知道错了，他本身人品也不坏，你有没有想和他交往？”

    “我和他交往？哈！”陆琳琳像听见了一个大笑话一般，说：“小叔叔，他到现在都没有向我道歉，我都讨厌死他了！再说，和这种直男交往，分分钟能把人气个半死，那是用生命在谈恋爱！”

    南冬城见她对南凌川实在不来电，只得罢了。

    陆琳琳说：“小叔叔晚上就在我这里住么？”

    “不了，我要去凌川那里。”

    陆琳琳不高兴地噘嘴：“小叔叔找到外甥了，就不喜欢侄女儿了！”

    “瞎说什么？”南冬城说：“我要去看看我女儿。”

    如果不是想念女儿，他还不一定今天回来。

    “那您明天把您女儿带过来，我抱抱呗。”

    “明天不行，”南冬城说：“后天南都国际要开新闻发布会，我明天要跟凌川商量开会的事。”

    “您又不是他们公司的，您去商量什么？”

    “不是公司的事，是要把我的身份公开，以免外界瞎议论我和我媳妇儿结婚的事。”

