    小锦查过，只摇头：“他不是瘟疫，只是身子十分虚弱，怕是饿的。”

    温酒诧异：“这人穿着不俗，难不成还吃不起饭？”单单这一身衣裳也能换二斤米粮吧？

    小锦也是困惑：“就是说啊。”

    温酒又瞧了一眼善堂被封的严严实实的大门：“我们跟着他，看看他被带去什么地方。”

    小心的跟着士兵，来到了一处僻静的宅子，宅子门口，众多人员把守着。隔着大老远都能闻到从宅子里头散发出来的药味儿。

    温酒深吸一口气：“藿香、白芷、草果，艾叶、苍术……”

    小锦忍不住竖起大拇指来：“不错啊主人，都能记得这么多。”

    温酒忍不住翻白眼，那书一翻开，老头子就拿一根草药放在她鼻子上。

    虽说目前还没有将那一本医书看完，但是她本就天生对味道敏感一些，也不是十分蠢的人。如今智力又点满，看起书本来丝毫不费力。

    人可能大多都比较奇怪，从前只觉得记起东西来麻烦的要死，一本书放在那儿好多天了，也懒得去翻看。如今记忆力好起来，温酒闲下来就忍不住翻上几页，没想到，竟也有了也有了用武之地。

    “我只能闻出这些东西来，里头还有其他我分辨不了的味道。不过，这些大多数都是用来做防疫熏香的，我估计四爷和太医十有八九也在这里。”

    话音才落，飞在半空中的小锦忽然道：“主人你快后退一些，我看见不语出来了。”

    温酒吓了一跳，即刻躲了起来，见不语出门吩咐一声，便匆匆的往衙门那边去了。

    她这才拍了拍胸口：“如此看来，四爷应该就在这里了。”

    小锦爷点了点头：“可是咱们怎么进去啊？这门口被守着的这么严实，我倒是能进去，可自个进去没有用啊。”

    温酒转了一圈，只道：“我如果花10天命检测一下这个房子，可以确认这宅子里面所有有疫情的人的状况吗？”

    小锦道：“怕是不成，整个宅子全部扫描一遍，预计需要一分钟，50天的生命值。再者，主人不进去，也没法采集血液。”

    温酒略微拧起了眉头：“容我想想……”

    一刻钟后，温酒自一个狗洞爬了进来。

    小锦对着她伸出了个大手指：“主人不愧是天选之人，总能碰见那么几个狗洞。”

    温酒嘴角抽了抽，整理了一下自己袍子：“谁家的天选之人还要经常爬狗洞啊？”

    她这是运气好，瘟疫突发，再加上门口守卫的官兵实在是吓人，周围百姓看见这里避之不及。所以边缘位置守卫相对于空泛，她这才进了来。

    循着药味最多的地方走，准没错。

    不多时，温酒便已经用绫罗仙裙换了一身衣裳，端着药罐子跟着一排小侍女进了屋子里头去。

    “进去抓紧把药给人喂了，迅速出来，不可多做逗留。”前头一个身量很高的姑姑皱着眉头训话道。

    紧接着便见门打了开来，温酒跟着众位众人一同进到大殿里头，闷闷的气息难受极了。

    这个屋子显然是空间极大，前前后后十张床不止，小丫头们将药罐子放下，各自盛了药去喂病人。

    温酒端着药碗停在了老妇人跟前，瞧着那模样，她已经失去了意识。

    【主人，这次没跑了，快取她的血。】

    温酒没有耽搁，即刻将手上的爱恨手环幻化成针的模样，刺下，挤出血迹来。

    【主人，你用爱恨手环沾染一些就可以。】

    温酒点头，做完这一切，又拿了身边小丫头的药碗为了老妇人一碗药，老妇人自始至终都没动，瞧着这模样怕是不太好。

    做完这一切，温酒跟着众人一同出门，门口小厮烧了盆的艾叶，浓烟将她们从头到脚熏了一遍，才放行。

    温酒忍不住问小锦：这么熏，效果怎么样？

    【主人，这个时候没有消毒水之类的，只能用这个法子，说来也是能杀掉细菌的，但是对人体也有害。浓烟刺激，反而会让咳嗽的病人病情加重。再者到底还是杀菌不够彻底。】

    温酒点头，让小厮给她熏了下，便跟着几个小丫头身后想要离开。

    方才走了两步，迎面就见四爷身后跟着一堆人，浩浩荡荡的走过来。

    温酒吓了一跳，即刻低头，好在她此刻也跟旁人一样用帕子将脸给蒙住了。

    “贝勒爷，这些就是现在所有患者中最严重的几人，大多都已经昏厥，改了几次，皆是无用...脉案我等已经拟好，怕是要求助京中许太医，京中医术泰斗云集，许有人有法子。”身后一个太医禀告道。

    四爷：“爷不日便遣人送信回京。叫侍卫们加强排查，一但有病症，全部送去城外...”

    四爷形色冲冲，大步想着屋子里头去。

    温酒和四爷擦身而过，走远些，方才大大的松口气。

    到底还是同小锦说：“帮我查查四爷是否有疫病。”

    小锦愣了下，即刻照做。

    【主人放心吧，四爷没事，身子康健呢。】

    温酒松口气，循着原路返回，路上从灵泉里头取了水将手清洗一下，又将身上的衣裳换回小太监的，去跟安禄海汇合。

    安禄海瞧见温酒，激动的眼睛都红了：“姑娘啊，您可算是回来了，吓死我了。”

    接着，又自个儿排自个儿的心口：“回来就好，回来就好。”

    温酒向着边上瞧去：“就你自己啊？旁人呢？”

    “奴才让旁人先回府了。”

    回来的时候，到还是顺利。

    悄咪咪的回到了屋子里头，温酒松了口气：“总算是相安无事。”

    说着，她将身上衣服换下来。

    【主人干什么不直接穿着绫罗仙裙？衣服换来唤去，多麻烦。】

    温酒翻白眼：“我不嫌麻烦，就怕脱不掉！”

    她身上穿一件小太监衣裳，出门用绫罗仙裙的时候就将仙裙套在外头，回来的时候在去掉就是了。

    若是直接穿着出去，那岂不是又要穿着太监衣服一天？

    小锦被温酒瞪的缩缩脖子，即刻转移话题：“主人，那个，现在要不要帮你匹配治疗方案啊？”

