    忽然！

    众人才想起来。

    原来他们的祭祀也是一名屠户，在不当祭祀的时候，他是守夜镇远近闻名的大屠户。

    基本上，镇里百分之八十的肉，都是从他家放出来的。

    祭祀表情明显有些慌乱，梗着脖子道：“没错，本祭祀确实是屠户，而且还是守夜镇第一大屠户，可这跟守夜明珠被盗有什么关系？”

    “本祭祀劝你还是不要在这里浪费时间了，距离你限定的十分钟，可是只有五分钟了，你要是再找不到守夜明珠，那么就只能送你们一起上路了！”

    林隐笑道：“不用那剩下的五分钟了，守夜明珠我已经找到了。”

    “什么？”

    众人纷纷一惊，同时看向林隐。

    就连白子柒也变得十分惊讶，她不明白大盟主是怎么找到守夜明珠的？

    毕竟他似乎连守夜明珠见都没见过？

    又怎么能找到呢？

    祭祀先是撇了撇嘴，随即道：“外乡人，你别打诳语，你说找到了守夜明珠？那么在哪儿呢？拿出来给我们大家看看吧？”

    “就是，空口无凭，你说找到就找到了？赶快把守夜明珠拿出来！”村民们嚷嚷道。

    没一个给林隐好气的。

    “对啊，赶快把守夜明珠拿出来吧，你们几个。”林隐目光在祭祀和那几个屠夫的脸上扫了一圈。

    “你说什么？”

    祭祀冷若冰山道。

    那几个屠夫也是愤慨万千。

    “外乡人，你别乱说话啊，守夜明珠又不是我们拿的，你凭什么让我们交出来？”

    “就是！”

    那几个屠夫觉得自己蒙受了冤屈，恨不得把林隐剁碎了为魔畜。

    林隐掏了掏耳朵，随即道：“你们以为我没有证据，就说东西是你们拿的吗？”

    “你有什么证据？”

    其中一个屠夫火气非常大，脾气爆棚道。

    林隐指了指四周沾染的油脂，冷冷道：“这就证据！”

    “此刻是凌晨，没有人会在这个时候做饭，除了屠夫，手上会沾染油脂以外，其他人绝对不可能有！”

    “现在守夜明珠四周都沾满了油脂，而且还是厚厚的油脂，这说明并不是普通寻常百姓家做饭时不小心沾到的！”

    “而是只有屠户手上才有可能有这么多的油脂！”

    此话一出，顿时引起一阵哗然。

    镇上的百姓虽然都没开蒙，比较愚昧，但却不是傻子，自然知道林隐说得那些都是真的！

    这就叫推理！

    “如此说来，盗走守夜明珠的就是你们这些屠户了？”

    “你们这叫监守自盗知道吗？”

    “你们怎么对得起你们各自的老祖宗啊？”

    “你们难道忘了，老祖宗留下来的祖训吗？”

    “我们就是守夜人，我们要守得就是这守夜镇的守夜明珠！”

    “还不快点把明珠交出来！”

    “交出来！”

    愤怒的村民将那几个屠户给围住了。

    这时。

    那几个屠户才知道害怕。

    “不是，你们搞错了，我这没拿！”

    “是啊，我们怎么可能监守自盗呢？”

    “没错，我家内人刚给我生一个大胖小子，我这高兴还来不及呢，怎么可能做引火烧身的事情！”

    几个屠户都不承认。

    愤怒的村民建议把他们扔进火堆里烧了祭天！

    “不用了！”

    “我有一个办法，可以测出来，守夜明珠到底在他们谁手上？”

    就在这时，林隐突然开口道。

    哗啦啦——

    众人凝望过来。

    “你有什么办法快说啊？”

    “时间可不多了！”

    村民焦急万分。

    林隐却是不紧不慢，锐利的目光扫向那几个屠户，当即道：“把你们身上的魔晶石全都拿出来！”

    “魔晶石？”

    众屠户面面相觑。

    祭祀的手不自觉地按住了自己的裤兜。

    “没错！”

    “如果我没猜错的话，守夜明珠前面的祭祀盘子里，装得应该就是魔晶石，而且还是高级魔晶石，对吧？”

    “这种高级魔晶石，是价值极高的货币，平日里没有人会放在身上！”

    “刚才那个贼不但把守夜明珠盗走了，还顺走了这几块高级魔晶石，事出紧急，他肯定还没有来得及处理赃物，或者顶多就是把守夜明珠藏起来了，也就是说，赃物魔晶石肯定还在他们身上！”

    “只要找到了丢失的高级魔晶石，那么就可以找到守夜明珠，我说得没错吧？”

    林隐这一番话，顿时得到了全镇村民的支持。

    “这位外乡人所言极是！”

    “来来来，快搜！”

    那几个屠户也是很配合，当然，这样也能证明他们的清白，他们兜里都是一些散碎的魔晶石，不值几个钱。

    最后从那几个屠户身上确实没有搜到高级魔晶石，更别说守夜明珠了。

    如今就只剩下祭祀了。

    “那个，请你配合一下吧。”

    林隐耸了耸肩，锐利如刀的眼神落在了祭祀的脸上。

    祭祀的脸阴翳到了极点，嘴角扯动一下，吞咽一口，由于心虚嗓门变得很大，几乎是喊道：“配合就配合，反正我没拿！”

    话毕。

    祭祀抬起双手，让村民搜。

    果然。

    村民没有搜到。

    唰唰——

    这时，大家把目光重新聚焦在林隐的脸上。

    祭祀是满脸得意，挑衅道：“外乡人，看来你的推理就是个笑话，看好了，时间还有不到一分钟了！”

    “再找不到守夜明珠，你就得跟那死丫头一起去祭天了。”

    说道得意之时，祭祀还吹起口哨，俨然一副，已经吃定林隐的架势。

    白子柒和怀中的小女孩也是十分焦急。

    如果真找不到守夜明珠，那么他们就真的只能归西了。

    林隐走过来，揉了揉鼻子，笑道：“看来你已经把东西藏在了一个认为别人都找不到的地方了。”

    “你，你放屁！”祭祀嘴角扯动道：“本祭祀，压根就没拿，是你这个外乡人冤枉的！”

    “你别胡扯了，还有半分钟，你再找不到守夜明珠，就给本祭祀去死！”

    祭祀目露凶光，咬牙切齿！

    就在这时。

    林隐突然一拳砸在祭祀的肚子上。

    砰——

    祭祀身上的衣服当场爆开，碎成渣渣——

    在场众人见此一幕，顿时一惊！

    随即便是阵阵倒抽凉气的声音！

    只见祭祀碎掉的袖子里面，呼啦啦掉出来几颗鸡蛋大小的石头！

    正是丢失的高级魔晶石！

    这还不算完！

    更加震惊的还在后面！

    祭祀胸前赫然挂着一颗巨大的珠子！

    正是守夜镇丢失的守夜明珠——

