 说话之人。正

    是柳啸，他站立在淬血池中央，犹如一把利剑，光芒毕露。寒气病人。

    柳啸犹如一块寒冰，根本不向黄茵解释，而是冷漠地看向了叶欢。

    “是你干的吗？”柳

    啸出声问道。

    “柳啸公子，这淬血池无穷无尽，叶欢怎么可能无声无息将它全部吸收，这根本不可能，无人可以办到。”

    魏轻云微笑着说道。她

    知道，柳啸才是这群人之中的主事人，只要他不追究，便不会有人出手。“

    无人可以办到？”柳

    啸嘴角微微一扬，目光微微闪动，仿佛是想起了什么。“

    若是他和那个人联系，那么他，就真的有可能能够办到。”

    那个人？

    众人都是微微一愣，不明白柳啸到底在说些什么。

    那个人，又是谁？叶

    欢却是一下子心领神会，顿时开口问道：“青衣女子？你在哪里见过她？”玄

    黄之气啊！一

    提到青衣女子，叶欢便十分心动，他看上的玄黄之气，一定要想办法弄到手。

    “你果然认识她。”柳啸顿时开口。

    两人都是人族，手段皆是不凡。

    可是那青衣女子，实在是太不凡了，或者说，应该用惊艳来形容。无

    比的惊艳。

    “告诉我，她现在在哪里？”叶

    欢根本不回答，反而是霸气地问道。

    “你想要知道青衣女子的行踪，我可以告诉你，不过，你也要将你知道的，告诉我！”柳

    啸沉寂一阵，忽然开口说道。“

    柳啸师兄。”

    黄茵惊讶地看了一眼柳啸，十分惊奇，柳啸可是出了名的冷傲，竟然会向这个人族青年妥协。

    这青衣女子到底是谁？

    虽然没有见过青衣女子，但是黄茵的心中，已经将青衣女子怨恨上了。

    “你说。”叶

    欢淡淡地开口。柳

    啸仿佛根本不怕叶欢反悔一般，直接开口说道：“半个月之前，有一名人族女子，闯入了圣山之中……”“

    什么，有人闯入了圣山？”“

    还是一名人族女子，闯入圣山，那岂不是罪该万死，肯定立刻就会被磨灭吧！”柳

    啸才刚刚开口，一群天空之城的天骄顿时震动了起来。这

    等辛秘，他们完全没有听说过。

    实在太震惊了。

    圣山，那可是天空之城之中，无比高贵神圣的存在，无数的隐世的强者，隐居在圣山之中。

    还有无比强大的力量，守护着圣山，无比可以靠近，只有真正的天骄和强者，才有资格在圣山跪拜。柳

    啸面色平静，继续开口道：“这女子正是一位青衣女子，她一身青衣，气质如云，缥缈的气息之中，隐隐展现出，一张倾国倾城的容颜，宛如凌尘仙子一般，那般惊艳，那么绝世……”

    听到柳啸的形容，黄茵的脸色，变得越来越难看。这

    是她第一次，听到柳啸如此形容一个女子，甚至连语气都变得温和起来，隐隐之中，还有一丝仰慕。

    “哼，什么青衣女子，不过是人族蝼蚁罢了，低贱的种族！”

    黄茵低声骂道。这

    句话，却落入了左清寒的耳中，让她的脸色微微有些难看。

    却不敢动怒。柳

    啸根本不在乎黄茵，反而继续开口道：“正是这青衣女子，她闯入圣山之中，引发了巨大的震动。圣山的前辈宗老门，立刻启动大阵，将一切的封锁，准备抹杀这青衣女子。”“

    可是，她太强大了，太惊艳了，一人破开阵法，大步上山，无数强者前去袭杀她，她没有出手，仅仅是一个回眸，铺天盖地的威压绽放，让天地都是一窒，所有的强者前辈都是被镇住，无数人敢出手。”

    “而后，她闯入禁地之中，似乎是为了某种宝物而来，但禁地不可进入，终于我们翼族一位不出世老祖出世了，威压盖世，独断千载岁月……”柳

    啸冰冷地开口说道，就是这种平淡的语气，却为众人描绘出一场及其浩瀚，波澜壮阔的场面。

    圣山之上的强者，前辈，何其强大，竟然被一个眼神，一道威压吓退，那青衣女子，盖世何等的惊艳，何等的强大。世

    上竟然有这么恐怖的女子吗？众

    人不敢想象。听

    到不出世的老祖出现之后，众人的心，更是提到了嗓子眼，紧张万分，连呼吸都是减弱了。

    那位老祖该是何等恐怖的存在，隐藏在圣山的禁地之中，悠悠岁月，不曾出世，守护着翼族最重要的禁地。不

    仅是云霄城的天才，就连天空之城的几人，也是被彻底震惊。

    这等大事，他们竟然全然不曾知晓。

    “不会连那位老祖都不是青衣女子的对手吧，这也太过恐怖了！”

    周伯光惊骇地叫道，语气都有些颤抖。

    “我不知道，青衣女子用内力传音，压制了下来，没有人知道他们交谈了什么，只是老祖面露怒色，浑身的气息犹如浩瀚星辰，足以让天地崩塌。”“

    随即，青衣女子拿出一把弓，陡然射出了一道绿芒，绿芒横贯十里，然后陡然消失在虚空之中。老祖的脸色瞬间狂变，不再说话，转身退去  。然后青衣女子直接进入了禁地之中，再也无人阻拦，也没有人知晓他到底带走了什么。”柳

    啸额话讲完了，整个大殿之中，一片寂静。沉

    寂。死

    一般的寂静，众人的脑海之中，都在回味柳啸描述的画面。那

    是何等的惊艳的场景。

    那青衣女子，太过惊才艳艳了，怪不得，能够让柳啸这等绝世天骄，都是如此震撼，激动。

    甚至有人在幻想，若是自己有朝一日能够如此强势，霸道，在圣山之上，引得无数强者前辈俯首，老祖惊恐退去，那该是何等风光的一幕。死

    都值了！“

    这青衣女子，当真是一位人族女子吗？她，她怎么会如此厉害。”

    有人低语，心中在颤抖，受到了巨大的冲击。太

    过震撼了。若

    是换一个人说出，众人肯定不会相信，以为他在吹嘘，但这是柳啸，有资格冲击天骄榜的柳啸。

    他的话，众人不得不信。“

    这青衣女子，当真是逆天了啊！” 