    “已经诞生了文明的星球？”

    苏峰一下就来了精神了，看着眼前的副官：

    “你确定她没有说谎？”

    生命是这个世界上，或者说在宇宙中都是很特殊的存在，尤其还是诞生了生命，又有了自己的文明的星球，这更是少之又少。

    就他穿越前来说，他所在的星球，经历了数不清的困难，形成了大气层，氧气，以及各种适合生物生存的必要条件。

    然后又是在数不清的时间中出现了单细胞这种生命体，然后经过发展，出现了更多的生物。

    一直到近几千年的时间才算形成了部落文明，这时候，才算有了文明，然后一路发展到他穿越时的核前文明时代。

    而且在进入核前文明之后，星球上的生命探索了在自己星域附近的一些星球，但是却没有发现任何生命的存在，就连适合他们生存的星球也不存在。

    整个星系，数十万光年中，存在着几千亿颗星球，甚至是更多的星球，但是适合生存寥寥无几。

    在穿越前也就只是说发现可能适合人类生存的星球，但是对于没有跃迁技术的他们来说，想抵达那个距离，可能需要好几代人才能抵达吧，而且抵达之后还不能保证就一定能够让人生存。

    这些都是说明了要诞生一个适合生物发展的星球有多困难，那就更别说一个文明了，那更加需要天时地利，除了这些还需要很漫长的一段时间。

    在这段时间里，但凡是出现了一丝的纰漏，那么生命一词就不存在了，更别说文明这一词了。

    言而总之，总而言之，就是一句话，生命的诞生十分的不易。

    【我想她应该不会在这种事情上撒谎，而且她也知道我们是有跨星系旅行的能力的，若是撒谎的话最多三个月的时间我们就能知道，所以说这个完全没有必要。】

    “三个月？你是指我们的战舰抵达他所在区域要三个月的时间？你确定没有说错吗？”

    苏峰有点不敢置信，要知道在所有的战舰上面那可都是有装备折跃引擎的。

    而且在战列舰上面装配的引擎还不是简单的货色，而是结合了萨尔那加科技的折跃引擎，这些萨尔那加的技术让人类的光速引擎有了一次质的飞跃。

    依靠引擎强大的能量驱动折跃门能让飞船进入四维空间，在四维空间以光速航行的效率是在三维空间的数百倍。

    也就是数光年的距离只需要短短的几秒钟就能走完，只要能源充足它还能越过更长的距离。

    虽然说这种折跃引擎在折跃之后，短时间内无法再次折跃，需要一定的时间恢复折跃所需的能源。

    这算是它的弱点之一，只是只要这些战舰没有直接跃迁到敌人的包围之中，也没有多少科技能够瞬间跨越这好几光年的距离。

    当然引擎也是可以过载的，在紧急时刻的使用的，用过之后那基本上也就是报废了，想要再次使用那就得在星港之中换新的了，不过这种情况基本上不会遇到。

    所以说，星际世界的跃迁引擎那可是比普通的光速曲率引擎强大的太多了。

    也就比那些自然形成的虫洞差了一些而已，毕竟那些虫洞有的可能就链接了数十万光年之外的距离，也有可能数百，数千光年，这存在很大的不确定性。

    但是就是这么强大的折跃引擎，副官却说他需要差不多一年的时间才能抵达零所说的区域，这怎么能不让他震惊。

    【指挥官，我知道您的想法，我们的跃迁引擎确实很强大，正常情况来说我们是不需要那么久的时间的，但是您忘了，只有有着具体的坐标的时候，我们才能在短时间内跃迁过去，所以说三个月的时间是第一次探索的时间，当坐标锁定之后，我们所需要的时间就会压缩到极致，也许一个月，甚至更加少的时间就能抵达。】

    苏峰自然知道这一点，就好像在游戏之中，战舰需要跃迁那就必须有探索过那地方。

    要不然有战争迷雾所遮挡的区域，战舰是无法跃迁过去的。

    “可是我记得零好像有给我们一张星图吧，上面没有记载她所说的这个区域吗？有了星图我们还要三个月的时间？”

    【我们确实有星图，而且我已经根据她所描述出来的位置在星图中标记了出来。】

    副官说着，将舰桥上的所有有光线的区域都关闭，整个舰桥进入了一片黑暗之中。

    但是很快，舰桥之中，一道道光束就投射了出来，这是副官将一旁的投影设施给打开了。

    这次投射出来的是零所给的星图，满满当当的将整个舰桥都覆盖上了。

    这画面不管是什么看都感觉很震撼，从苏峰的视角看过去，这星图就好像是一副美轮美奂的绝世画作。

    当然震撼这东西，这都是对于苏峰这种没有进入过宇宙科技的人来说的，只不过看久了也就会出现审美疲劳。

    苏峰看着副官的这些动作都没有说什么，而是继续坐在椅子上，看着她的动作。

    随着一个红色的光点与绿色光点的标记出来。

    副官指着绿色的光点说着

    【绿色代表我们所在的位置，红的是零所说的坐标，但是这是几千年前的星图，已经很久没有更新过了，所以我们也不知道跃迁点会变成什么样子。

    万一从四维空间出来的时候，刚好出现在了一个星球的内部，那么战舰就有可能直接坠毁，所以在宇宙之中，我们除了防备那些可能存在的敌人之外，我们还得注意跃迁时的安全坐标。】

    苏峰一拍脑袋，他怎么忘记这一点了，零可是在这里被困了几千年了。

    宇宙整体肯定是没有多大的变化，但是将范围缩小之后，那还真的有可能出现了大变化。

    “这样吧，这件事等我们的星际战列舰建造出来之后，我们再去探索这个存在文明的星球。”

    苏峰微微想了想继续说道：“那零就这么将这个消息说出来了，这有点不像她啊，她还有说什么吗？”

