    “干嘛？打个闪你也怕？！”美国队长看着抬头的洛基说道。

    “我是不喜欢紧随闪电而来的家伙。”洛基斜了眼美国队长回应道。

    咣~李剑等人感到机身一震，所有人同时望向舱顶，貌似有什么东西落到昆式战斗机上面了！

    这你妹的可是几千米的高空啊！

    昆式战斗机上方，一个穿着复古铠甲，拿个卖相不错的大锤子的长壮汉，慢慢向着机舱入口走过去！

    托尼·斯塔克果然够自信，在其他人还在稳住身形时，他已经戴上了铁甲头盔，开了舱门走出去！

    “你要干嘛？！”美国队长对着托尼·斯塔克背影喊道。

    不过，托尼·斯塔克并没有回应，因为他开启的舱门，正好给雷神托儿那小子打开了方便之门，人家已经跳下来了！

    并且动作非常干净利索的，把刚举起手来对着自己的钢铁侠，一锤子给打回舱内！

    李剑再一次认识到了钢铁侠的抗击打能力，这身铁皮质量果然够硬，那一锤子李剑自己看着都觉得疼，钢铁侠却若无其事的重新站了起来……

    “欺诈宝珠！”早有准备的李剑，在钢铁侠之后第二个出手，然而，人家雷神壮男，只是用大锤子简单一挥，特么的直接把李剑扔出去的蓝色光球砸了回来！

    幸好，李剑已经领悟了初级魔法之心，勉强接住了飞回度更快的欺诈宝珠，没有出现被自己技能打飞的窘境！

    “这你妹的比他弟弟厉害多了！”

    李剑一边抱怨着，一边甩上去一个侦察术。

    姓名：托尔

    种族：阿斯加德人

    战斗力评价：无法确定（此人为半神体质，但力量却无法达到真正的半神级，他之所以被称之为半神，只是有数个特殊能力达到了半神级人物施展的程度，战斗力无法估算！）

    上限估测：少于7星战斗力

    装备：姆乔尔尼尔又称“雷神之锤”——重42.3磅（19.2公斤）。是一个灰色方型，配有一把由棕色皮革包裹的圆形短柄，手柄尾部有一条环形挂绳。奥丁命小矮人利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成。可承载魔法咒语和容纳大能量，也可召唤风、雨、雷和闪电四种自然元素。

    状态：良好（半神体质：寿命和抗击打能力大大增加。）

    属性：托尔较凡人更为高大，并且身体密度为凡人的三倍，因此具有更强的抗击打能力，并且对病毒、辐射、毒气等攻击免疫。托尔有大地母神弗丽嘉的血统，因此比其他的仙宫诸神更为强壮。他具有凡的力量和度，并且可以长时间地战斗而不感到疲劳。他可以不携带任何装备而自由进入深海和太空。人的力量、耐力和防御力，可抵挡巨大的爆炸、撞击、华氏9ooo度的高温及绝对零度之上的低温，并可抵抗魔法.地球上的武器几乎无法伤其分毫，大多数时候，托尔在地球战斗时收敛自己的力量，以免对地球造成过大的破坏。托尔能够使用雷神之锤，在转动雷神之锤后飞行。他亦可用雷神之锤操纵天气和与风暴相关的一切元素（雷电、风雨和雪）。

    备注：这是一位有着半神体质却没有半神级力量的‘战斗狂人’，是这个位面特殊的产物，与他的弟弟在精神力的领域突出不同，雷神托尔是一个正面战斗力非常强悍的存在，甚至，状态全开的雷神托尔，可以和最弱的半神级存在硬抗很久而不被击杀！

    建议李剑同学不要和其为敌，你在洛基手下还可能逃走，但是在拎着锤子到处乱飞的雷神托尔手下，你想跑都是一种奢望！哦，对了，当其威胁到你的生命时，你可以试试脱光衣服，雷神托尔虽然不是色中饿鬼，但是对于你这么一个性感尤物，应该会手下留情吧。嗯，我猜的，嘿嘿……

    李剑已经无力吐槽主神那个恶趣味了，她算是明白了，只要敌人比自己强大，还是雄性动物，基本上主神都会给自己出一个自己绝对不会去做的‘保命绝技’！

    不过，不知道是不是雷神托尔的精神力不咋地，这信息比他的弟弟可是详细的多！

    雷神托尔进来后，自傲的他丝毫没有和这架昆式战斗机里的人战斗的意思，一把提起了一脸不情愿却无力反抗的洛基，手中的锤子呼呼的转起来，直接飞了出去！

    李剑还是头一次遇到把自己彻底无视的男性，她是该开心还是沮丧？

    当然，李剑不会无聊到寻思这种问题，就算想那也是在办完了正事之后！

    托尼·斯塔克站起身来，看着刚飞出去的雷神托尔，淡定的说了一句：“又来个添乱的。”

    “他也是阿斯加德人吗？”娜塔莎·罗曼诺夫的声音从驾驶舱传来。

    美国队长问道：“你说他是我们这边的吗？”

    托尼·斯塔克转身回答道：“无所谓，他要是放了洛基或杀了他，宇宙魔方都找不回来了！”

    美国队长大声喊道：“斯塔克，我们需要出击计划！”

    托尼·斯塔克头也没回道：“我有计划，出击！”

    灵狐眨巴了下大眼睛，看着李剑说道：“我们去不去？”

    李剑努了努嘴道：“我们可不像钢铁侠，一句出击就可以飞出去，这里可是几千米的高空啊！”

    提莫宝宝附和道：“阿狸姐姐说得对，钢铁侠能摆平的，我们静观其变就好……”

    不过，美国队长这实在人可不会跟李剑这帮无良观众一样看戏，他直接拿出了降落伞，走到了机舱出口前。

    “别去搅浑水了，队长！”

    “这我做不到！”

    “他们都是传说啊，差不多就是神！”

    “神只有上帝一个，女士。而且他肯定不会穿成那样。”

    不得不说，对于美国队长这份责任心，李剑感觉嫁给他的女人一定不会被抛弃！

    嗯，李剑只是以客观的角度，她有灵狐一个就够伤脑筋了……

    灵狐看着美国队长跳伞的身形，愣了愣问道：“我们是不是也该跟去？”