    许久后！

    莫无涯的眼神才恢复了一丝的光彩。

    这一刻的他，状若癫狂，大声对着外边吼道：

    “我不信！我不信！他能有这么多的钱！我要求万宝楼的人去查验！”

    “开什么玩笑？两千万去买两颗鲛珠！除非这个人是个疯子！”

    拍卖大厅内的众人，听到了地字三号房间内，传出的声音，所有人也都意识到了，问题所在！

    两千万？

    即使是万宝楼开十次，这种规模的拍卖会，所有的拍卖品，加在一起，也不一定有两千万！

    怎么可能有人会花这么多的钱，去买两颗鲛珠呢？

    这个人要么就是在乱报价！

    要么就是个疯子。

    这一刻，所有的人心中，都升起了，同样的疑惑？

    不过，与在场之人，所抱有怀疑的态度不同，宝莲仙子却认为，那位天字五号房间内的客人，兴许是真的有这个实力！

    能有资格去天字号房间的人，每一个人的身家，都已经恐怖到了，无法想象的程度！

    只是，她不明白，那些高高在上的大人物，怎么会看得上这两颗鲛珠？

    而且，还舍得花两千万去购买！

    看到自己提出要求后，万宝楼的人，久久没有给出自己回应。

    莫无涯冷哼了一声，抬手打碎了自己面前的落地镜，眼神淡漠的扫视着四周，开口道：

    “我血魔宗少主，莫无涯！”

    “今日之事，你们万宝楼，要是不给我本少主一个交待！”

    “别怪小爷，我拆了你们的万宝楼！”

    大厅内的众人，看到了莫无涯后，再一听到莫无涯所说的话语，顿时，心中大骇！

    血魔宗可不是好惹的存在！

    看来这一次万宝楼和那个天字五号房的客人，要惨了！

    今日的事儿，注定无法善了了！

    在天玄州，无论是谁，遇到血魔宗的疯子，只能怪自己倒霉。

    万宝楼的人，听到了莫无涯的话语，忍不住有点头皮发麻。

    依照目前的情况来看，无论是天字五号房间的贵客，还是莫无涯！

    都不是他们万宝楼一个小小的分楼，所能得罪的起的！

    正在万宝楼众人，一筹莫展的时候，一位身穿白袍的老者，出现在了拍卖大厅内。

    见到老者，万宝楼的众多侍者，纷纷的朝着老者行礼，开口道：

    “见过！楼主！”

    老者朝着四周的众人，微微的拱了拱手，开口道：

    “发生这样的意外，老夫深感抱歉，既然有人提出了?异议，我万宝楼，自然要按照规矩办事！”

    “请诸位稍等片刻，拍卖会先暂停一下，待老夫确认过，天字五号房间客人的购买能力后，拍卖会照常进行！”

    说罢！

    万宝楼主转身，朝着天字五号的房间，飞了过去。

    “哼！我跟你一起去！”

    听到了莫无涯话，老者也没有多说什么，血魔宗的少主，即使是他，也不敢轻易的得罪！

    这一刻面对着，两边都得罪不起的情况下，万宝楼选择了，最正确的做法，两不相帮，按规矩办事儿。

    只有这样，万宝楼才有机会置身事外！

    没过多久，万宝楼主和莫无涯两人，便来到了天字五号房间内！

    见到封天宇几人后，无论是万宝楼主，还是莫无涯都愣了一下。

    他们没有想到，坐在房间里的，竟然是一群年轻人！

    莫无涯见到比自己年纪更小，也更加英俊的封天宇后，眼中闪过了一丝嫉妒的神色！

    特别是当他看到了，萧茹雪和月溪两个绝色美人后，他的脸色更加的难看了！

    这一刻，他想到了，他在门口的时候，那几个人议论的事情。

    想来就是眼前的这几个人了！

    无论怎么样？

    这个几人，男人都要死！

    女人都是他的！

    他不信，在天玄州，还有人敢欺负他们血魔宗，有人敢跟他莫无涯说不？

    “查吧！”

    莫无涯脸色阴冷的道。

    听到他的话语，万宝楼主开口道：

    “几位得罪了，我需要查验一下，几位是否拥有两千万。”

    封天宇见到，突然进入到屋内的莫无涯和万宝楼主，他的脸色也冰冷了下来。

    之前发生的一切，他都已经知道了。

    本想以最小的代价，买下两枚鲛珠，可对方竟然不依不饶的想要以势压人。

    封天宇可不是一个好脾气的人，既然对方想玩，他自然要陪对方好好的玩一玩了！

    现在对方又把脸，主动的送给自己来打，自己怎么可能放过这个机会呢？

    他随手扔出了，司徒青给他的那张黑卡！

    见到这张黑卡，万宝楼楼主的心脏，抽了一下！

    他没想到，这么珍贵的东西，对方家族的长辈，竟然会主动的交给小辈掌管。

    而，在黑卡出现的，那一刹那，莫无涯的脸色，也苍白了起来。

    他见过一张同样的卡片，那是在他的父亲血魔的手里！

    他比任何人都清楚，这张卡片，所代表的是什么！

    “可以了么？”

    封天宇的声音，在房间内淡淡的，响了起来！

    听到了封天宇的声音，万宝楼楼主的手不禁抖了一下，他恭敬将卡片，递还到了封天宇的手中，开口道：

    “不好意思，打扰到了贵客，给贵客带来了不便，我代表万宝楼，向贵客道歉！”

    封天宇点了点头，没有多说什么，反而是眼神戏谑的，看向了莫无涯！

    感受到，封天宇目光之中的讥讽，莫无涯的脸色阴沉了下来，声音冰冷的开口道：

    “小子！交出你手里的黑卡，还有那两个女人，我今天可以给你留一个全尸！”

    听到了莫无涯的话语，封天宇不屑的笑了！

    “你这是要打劫我么？”

    莫无涯面色平静，声音淡然的，开口道：

    “打劫？别说的粗鲁好么？我只不过是仗势欺人而已！”

    “你也可以反抗，不过，后果就是你以及你身后的家族势力，一起灭亡！”

    “这么说？你认为你今天吃定我了？”

    “当然，得罪我们血魔宗的下场只有死！”

    “血魔宗！好！我记住了！”

    万宝楼楼主感受到了，场中剑拔弩张的气氛，他急忙开口道：

    “两位消消气！有事好商量！”

    “滚！”

    “滚！”

    两道喝声，同时响起！

    紧接着两人便同时选择了出手，莫无涯朝着封天宇狠狠的抓了过去！

    只见，一只巨大的血红色手印，从天而降，朝着封天宇的身体，狠狠的抓了过去！

    见到这只巨手，朝着自己袭来，封天宇不屑的冷哼了一声！

    他不闪不避，朝着莫无涯的方向，探出了一只手！

    接着，令人不可思议的一幕，出现在了众人的眼前！

    天空之中，出现的巨手，拍在了封天宇的身上，竟然连他的衣服，都没有拍皱一下！

    而莫无涯，更是宛如小鸡仔子一般，被他抓住了脖子，拎了起来！

    莫无涯双眼圆睁，惊恐的看着眼前的这一幕！

    不可能？他不相信这一切，都是真的！

    这个少年，怎么可以变态到这种程度的？

    他可是天命境界七重天的高手，竟然在人家的面前，弱的跟鸡一样！

    “我教你一个道理！仗势欺人可以！但，你自己也要强啊！”

    说罢！

    一股直冲云霄的，恐怖强横气息，从封天宇的身上，陡然爆发了出来！

    天字五号房间！

    在这股恐怖的威压之下，直接炸裂开来！

    这一刻，哪怕是身为圣主境界七重天的万宝楼主，也被这股恐怖的威压，震得连连后退！

    拍卖大厅的所有人，此时，都看到了悬浮在半空之中，宛如神魔一般的封天宇！

    让他们难以置信的是，之前还嚣张跋扈，霸道的不可一世的血魔宗少主莫无涯！

    此时，竟然像一只小鸡仔一样，被封天宇提在了手里！

    “你怎么会？这么强？”

    莫无涯，不可置信的说道，他还从未见到像封天宇，这么妖孽的天才！

    以前，他觉得自己是一个天才，这一刻，他心里一点，这种的想法都没有了！

    “你没有机会知道了！”

    “我...错....”

    还没等他说出求饶的话语，他的脑袋，便已经被封天宇给摘了下来！

    拍卖大厅内的众人，见到手提莫无涯人头的封天宇！

    这一刻，他们同时意识到了！

    “出事了！”

