    太虚天尊，本来的计划，的确天衣无缝，只要是他可以拦住楚风眠，让楚风眠无法这剧毒大网之中逃出来，他的任务，就算是完成了。

    可没有想到，楚风眠现在出手，居然是差一点，就毁灭了他的身躯，令他陨落。

    “太虚剑境！出！”

    在这危难的时刻，太虚天尊也无法在分出力量去堵住剧毒大网的缺口了，直接将太虚剑境的力量爆发。

    突然无数剑影，直指楚风眠斩杀而下，一把把虚幻灵剑，如同千军万马，滚滚而来，这太墟剑境之中，每一把灵剑，都是太虚天尊平日里凝聚的。

    聚集在太虚剑境之中，一旦催动爆发，可以爆发出超越他本身实力的力量，算是这太虚天尊真正的底牌。

    天尊的实力，难以提升，这太虚天尊的实力，也是已经提升到了顶点，在这样的情况下，他自然要准备一些可以压箱底的底牌，这太虚剑境，就是太虚天尊真正的底牌。

    “太虚剑术，末流罢了，这样的剑术，也敢对我施展？给我破！”

    楚风眠冷喝一声，又是一剑斩出，他的这一剑，简简单单的挥动，看起来就像是随意一剑，没有任何的玄妙，可是当他这一剑打出的一刻，太虚剑境之中斩下的万千剑光，都被这一剑击破。

    一剑破万剑！

    楚风眠的这一剑，仿佛便是太虚剑术，最大的天敌，交手的刹那间，太虚剑术化为的一把把灵剑，全部都凌空破碎。

    在跟这太虚天尊交手的时候，楚风眠也在参悟这太虚剑术的玄妙，现在他已经是将太虚剑术的诸多玄妙参悟，融入到了剑道古籍之中，对于这太虚剑术的破绽，自然是知道的一清二楚。

    他的随意一剑，就是现在太虚天尊最大的克星。

    任由是太虚天尊的剑术再强，碰到了真正的克星，也是十分之一的力量都发挥不出来。

    剑修交手，比拼的正是剑道。

    比起力量，剑道的比拼，更加的重要。

    这太虚天尊的剑道造诣，的确极高，可是在楚风眠的面前，却是根本不算什么，他轻易的就将太虚剑术的玄妙掌握在了心中，一切弱点，全部洞察。

    更何况楚风眠如今的实力，本就在这太虚天尊之上。

    力量，剑道，全部碾压。

    在楚风眠这简简单单的一剑，太虚天尊的太虚剑境，都是开始节节破碎。

    “怎么可能？”

    太虚天尊的目光瞪的豆大，似乎不敢相信自己的眼睛。

    这太虚剑境，可是太虚剑宗传承之中，最强的一招。

    正是凭借这一招，太虚剑宗，才可以成为天剑领宗门一方的三大剑宗之一，统御无数宗门。

    从未想过这一招，居然会被人如此破掉，尤其是楚风眠简简单单的这一剑，便是将太虚剑术轻易的破解。

    “你怎么会懂得太虚剑术，你到底是什么人？”

    这种对于太虚剑术的领悟，甚至是超越了太虚天尊自身，他自己都做不到，如此轻易的破开太虚剑境。

    “太虚剑术，我一眼就可以看穿，你来偷袭我，今日死在我的手里，也算是死有余辜了。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    这太虚天尊，最为仰仗的，便是一身剑术，太虚剑术，现在这太虚剑术的玄妙，已经是被楚风眠完全看穿。

    这太虚天尊，在面对楚风眠的时候，便是再也没有任何一点点的胜算。

    “该死！我怎么会死！我是太虚天尊，谁也别想杀死我！”

    太虚天尊愤怒的长啸道，他的眼神之中都是有些疯狂，有些承受不住楚风眠的打击。

    换做是哪一位剑修，都承受不了，自己苦修了无数个时代的剑术，居然会被一个人，一瞬破解。

    “谁要杀我！谁也要给我陪葬！”

    太虚天族疯狂的怒吼道。

    “阴阳双剑！出！”

    从太虚天尊的身躯之中，突然飞出了两把灵剑，这两把灵剑，一黑一白，如同两道光芒，从太虚天尊的身躯之中，飞了出来。

    这两把灵剑，通体一黑一白，只有剑柄处，颜色完全相反。

    这两把灵剑之上，楚风眠都感觉到了一股天地之力的存在，这一黑一白两把灵剑，居然都是极道仙兵。

    “阴阳双剑？”

    楚风眠目光一凝，这一黑一白，两把灵剑，代表的正是阴极阳极之力，乃是从阴极阳极的混沌之中，诞生出的两把极道仙兵。

    更应该说，这其实本质上，就是混沌之中诞生出的两团阴极阳极之力

    被人凝炼成了灵剑的模样。

    这阴阳双剑从太虚天尊的身躯之中飞出去的一刻，太虚天尊的力量，都是在飞速减弱，他现在的实力，也就勉强可以维持在天尊的境界。

    连一名一阶仙帝，都比不过，跟刚刚五阶仙帝的力量，相差了数十倍，甚至上百倍。

    这两把阴阳双剑，其实就是太虚天尊的力量之源。

    楚风眠也知道，许多天尊，他们都是得到了许多惊天奇遇，才成就天尊的，要不像是雷祖，三罗剑尊这等，天生本体就是不凡，修炼成人的。

    也有一些武者，得到了惊天机缘，这些机缘融入自身，成就天尊的，这太虚天尊，显然就是这一种。

    “这阴阳双剑，可是我从一处古老遗迹之中，得到了两团阴极阳极之力，被我凝炼，融入自身，经历无数个岁月，锻造成剑，是我的最强力量。”

    太虚天尊疯狂的目光，死死的盯着楚风眠，他身上的虚弱，已经是不需要特意感觉，就可以发现的。

    这阴阳双剑，融入太虚天尊的身躯无数个时代，早就跟太虚天尊的身躯，融为一体了，可以说相当于太虚天尊的骨肉血脉。

    如今被他直接抽出，相当于釜底抽薪，太虚天尊现在的生命力，都在飞速的流逝，距离陨落都不远了。

    不过只有这样，这阴阳双剑的力量，才可以真正发挥出来，这两股力量，在太虚天尊的身躯之中，只能够是发挥一小部分的力量。

    太虚天尊，今日也已经是彻底疯狂，宁可是放弃最后一线生机，也要拖着楚风眠一起死。

