    这股浓浓塑料味的俗套设定——

    扯赎子呢！

    灵气复苏！

    啊，——不！

    ——魔力复苏！

    以为穿个马甲我就认不出来了吗？

    ——宋XX！

    咳咳！串场了，串场了……回归正题。

    麦格芬当场被邓布利多这一憋出来的结论给震的四肢发麻，头皮骨都要被掀翻了。

    他一度怀疑这老蜜蜂是不是开玩笑。

    但转而一想，康奈利·福吉现在应该没有这个闲功夫配合这个老蜜蜂玩这套的……

    如果这是真的？

    ——淦！

    麦格芬顿时意识到一切都乱套了。

    哈利·波特的原本的世界观这要被硬生生魔被改成的复苏流了吗？

    了个——屁，他可不想这样。

    熟知剧情本身就是他自觉在这个世界最大的优势。

    这又不是出现什么蝴蝶效应……这特姆纯粹是将背景给完全变了。

    比武侠魔幻版抗日神剧还要离谱！

    正当麦格芬受到这一严重消息冲击而愣神的时候，斯内普迟疑地拿着魔杖逐步靠近了那个裂开的河岸洞口。

    虽然这证据摆在他面前了，可这说法实在是太过离谱了。

    让人无法相信！

    斯内普试探的往里发射了一个魔咒。

    那个漆黑的空间口涌动着，很快已反向喷出一道冲击波，差点将他直接掀翻在地。

    邓布利多看见后摇了摇头，“没有可能的！除非你得到允许……”

    “要什么允许？”

    “谁的允许？”

    邓布利多没有说话，看向了自己手中和麦格芬手中的两根魔杖。

    ——意思不言而喻。

    “怎么可能，你是说要得到魔杖的允许……开什么玩笑！”斯内普生气的从地面上爬起来，但因为先前试探的结果，他没有再轻举妄动了。

    邓布利多平静的对他们解释，“我不知道这个【桥梁】连接的到底是什么样的世界或者维度……但从摄魂怪的反应来看……那并不是什么好去处的。我们在不清楚对面状况的情况下进入可不是什么好注意……更何况从上古时代的那些流传下来关于上古巫师的神话传说来看，如果我们要去其他世界，必须要得到其允许，得到钥匙的认可，如果肆意闯入很有可能会遭遇很大的麻烦……”

    “不要以我们现在的魔法体系来衡量古代魔法水平……两个完全不是一个系统的……施法目的也全然不同。”

    “古代魔法是依靠充沛的魔力来实现人心底最无拘束，最为强烈的愿望，它们的施展通常伴随着最为浓烈的情绪和自我感受……但我们的现代魔法体系，虽然汲取了古代魔法的精髓，但确实以想象力和意志力精确的构造魔法，以咒语对魔力的刺激来施展可重复，一致性的魔法……一个是在约束，追求精确，可控制，一个是一位的追求极限，追究突破奇迹，肆意妄为，没有任何规则……两者是完全不一致的。”

    “甚至可以这样说，我们现在没法施展古代魔法，因为世界缺少那种充沛至极的魔力，但同样到了如同上古巫师时代那样的世界维度，我们也很难控制魔法来进行我们现在这种精确的施法……我们会完全不知道发什么的……我们甚至很有可能连麻瓜都不如的，无法施展任何一个法术的。”

    邓布利多的说法，算是暂时打消斯内普的试探。

    （主要是他几次试探之后，根本无法进入那个空间隧道，不得不相信了这个老蜜蜂的言语）

    随后那个漆黑的，空洞的隧道口因为缺少现世魔力的支撑与连接……而开始逐渐平复，所以一切异壮消失无影，没有留下丝毫痕迹。

    “邓布利多教授，你什么时候弄明白这一切的？”福吉走到那个原本‘桥梁’的位置，用挥动魔杖试图试探一下，看见没有丝毫异壮之后，才接着问道。

    他有点怀疑这个老蜜蜂是不是早就知道这一切了。

    “当昨天夜晚，我和麦格芬两人的魔杖进行相连的时候，我就感觉到了那个另外的世界存在……我那时就知道自己可以做到这一点的。至于阿尔伯特……我想他应该早已经见识过这种情景了，不是吗？”

    “我……”

    麦格芬站在原地盯着自己的魔杖没有动。

    听见邓布利多询问后，下意识地照实回答，“的确……我曾经见识过，但没有意识到到这意味着什么……”

    “我应该做些什么吗？邓布利多教授？做些什么阻止这一切吗？”

    麦格芬阴郁着脸问道。

    “你干吗要阻止这一切的发生呀？”邓布利多平静地说，“我以为你应该为自己的特殊之处而感到非常自豪和高兴。”

    ——别！这种‘好处’还是留给别人吧。

    麦格芬心中吐槽着，他虽然对于计划总赶不上变化的情况已经有所适应了。

    但——魔力复苏！

    还是接受不能啊！

    这什么鬼设定？

    赶明——是不是还真的给他整个——什么紫番薯大战超人，蝙蝠侠与小丑的激情，哥斯拉与浩克同台竞技……的故事？

    看到麦格芬脸色严峻，沉默不语，而且旁边的斯内普和福吉也是一脸对这小巫师一脸提防和好奇的模样，邓布利多只好接着开口解释，“麦格芬你也别太担心了……”

    “这是一个时代的浪潮！你只不过是刚好处于舞台灯光之下罢了……即使没有你，这种浪潮也会席卷而来——这是不可避免的。”

    “占卜师张衡早就发现这一点，并且所提出的那个有关魔力复苏的理论——世界是由其循环往复的周期所组成的，各个空间维度总会靠近与分开……在这之间我们的世界的魔力就会潮涨潮落。”

    “并不是我们改变了世界，而是世界塑造了我们……是因为这个空间维度的逐渐靠近，才会出现我们手中的锚点。”

    “所以说即使没有你，时代的浪潮也会滚滚而来的，没有任何人能够阻止这种趋势，再伟大的巫师也无法对抗世界的。”邓布利多肯定地说道。

    “锚点？为什么你们手中的两根魔杖如此特殊，是谁创造了这两根魔杖？他究竟有什么意图？”

    斯内普立刻发现了一个‘华点’，一针见血的指了出来。

    邓布利多神情复杂的看了看自己手中的魔杖，脸上出现了在场几人从来没有见过的一种表情，……悲伤，留恋，怀念……他长舒一口气后避开了正面回答斯内普的疑问。

    “没有人知道是谁创造出这样的魔咒？但他无疑比我们的法力更为高深，对魔力本质，对世界维度的认识也比我们所有人更为清楚……所以才能把握，并且制造出这样可以作为锚点的魔杖。”

    “我再次解释一下，锚点并不是固定不变的，它广泛存在于我们世界与其他维度任何脆弱……相较近的交集处……只是在两个世界没有完全解除靠近前，一般是不会显现出来的。”

    “而除我们世界维度也不只是我和麦格芬手中魔杖连接的那一个……世界维度是有很多的。而魔力复苏是周期性的规律，是趋势的大概率事情……或许千百年后，我们又会处于上古巫师神话时代的那种场景，各个世界维度与我们的世界相连接，人类不再是这个世界上占有主导性的种族了。”

    邓布利多将魔杖重新插入衣兜内说。

    “可那个桥梁……刚才那个空间隧洞？”福吉问。

    “额，我不否认这一点。有着可能是因为锚点出现了，才会使得原来慢慢的两个维度逐渐加快速度。这也是我特地说出这件事来提醒你做好准备的，康奈利！”

    “你必须预防对我们巫师世界的冲击。”

    “这点我明白。我会采取行动让【神秘事务司】研究，改良我们现代的系统魔法，让其逐步有系统的开始恢复或者改良古代巫术。”

    “不……你还没有明白，我不是说魔力提升对我们施法的影响，当然这有有点影响……但更令我担心的是麻瓜社会的改变……远比巫师世界要麻烦……”

    “邓布利多你的意思是？”

    “你知道那件【伦敦麻瓜剧院女高音失控事件】吗？”邓布利多问道。

    麦格芬和斯内普立刻想起了他们上学期从邓布利多记忆中看到的这件‘极为恐怖’的事件。

    福吉有些惊讶，他是知道这件事的，上一届魔法部长临走的时候，按照传统会将一些隐秘的档案（不好公布的事件）交给他。

    他可是对这件特殊事极为记忆犹新。（即使是档案中那么多依照巫师来说都是千奇百怪的事情，这件事是也可以说是极为特殊，极为悚人听闻的……）

    不仅仅是因为里面有着邓布利多和克劳奇家族，还因为处理这次事件是诸多傲罗只其中表现的无能为力，面对一个麻瓜居然表现得如同小巫师一样脆弱……还有当时幸存下来的人对于那个女麻瓜所掌握的魔力异变的魔法的诡异之处……种种这些都让福吉他无法忘怀。

    邓布利多深思着说，“当我们的世界所蕴涵的总魔力提升之后，不只是那些新生儿出现巫师的比率将会极大提升……原本哑炮也可能重新得到施法能力，而且更令人忧虑的是……向那种事情——【普通麻瓜意外觉醒】，获得不可思议魔力异变……这些事情数量也会越发极具快速膨胀，不会单单只是几十年才有一两件了，很有可能会变得极为普遍，极为平常……魔法部根本不可能将其掩饰过来的。”

    邓布利多和特里劳妮对视一眼，他们都想起了那个【1999预言】说引发的对于种种未来可能的幻象。

    无论怎么猜测，思索……他们两个都认为这是整个世界魔力的极具变化而引起的。

    而且……

    “况且不止于此……那些上古巫师时代，曾经存在过的各种消失的魔法种族会重新回归，或者……各种神奇动物也会进行繁衍，改变，返祖进化，以适应环境的改变……也就是说他们会不断侵犯麻瓜的生存空间。”

    “这也意味着……”

    “这也意味着……”

    福吉开口接过邓布利多的话题，苦涩地说道，“【国际保密法】完全成为一张废纸了！”

    “我们魔法世界，是完全不可能在隐藏在麻瓜社会中了……”

    “不用说其他外部的世界维度了，恐怕麻瓜和巫师的两个社会首先会相互碰撞的。”

    “该死的，我怎么没有想到这一点呢？”

    “这不是我一个人可以处理的。”

    “我必须回去找【神秘事务司】来衡量这件事的准确性……从那里保存着以前的检测魔力的相关资料上应该能够看出，并在世人面前证明这一点的。”

    “谢了，邓布利多，如果明天我没有事，布莱克没有暴露的话。我会写信邀请你，真是来到魔法部和我们讨论这件事是的相关事宜的……你说的对，这件事如果是真的话，我们必须做好准备。”

    “对了，你们必须将这件事保密吗？这个事情远比想象的要麻烦的多……”

    看到几人点点头后，

    福吉他神情复杂的看了一眼阿尔伯特后，就急急忙忙绕过那些走廊那边把手的盔甲，离开这里。

    麦格芬注视着福吉渐渐走远，然后看向了邓布利多。

    这个老蜜蜂正灼灼盯着自己。

    蛋！

    ——又有什么事？

    麦格芬打了冷颤，练练后退，想要躲一下，但他回头一看，左边是冷着脸的斯内普，右边是一脸提防他的特里劳妮教授。

    这特姆真坑啊！

    “教授，又有什么事？”麦格芬他有些哆哆嗦嗦地问。

    “福吉部长，已经走了……我想我们可以谈论另一件麻烦的事情了。”

    “这也是我喊你们过来的原因……斯内普！阿尔伯特！”邓布利多说道，“现在这种情况……你们也大概了解了！我们必须想办法尽快处理伏地魔了！”

    啥？(⊙_⊙)?

    麦格芬傻了，他愣了愣才明白邓布利多话里面的意思。

    ——尻！

    这特码管我p事？

    得到邓布利多如此器重，他真是‘谢谢’这个老蜜蜂了。

