    萧停云是在隔壁静思街的街心花园里找到龙玖的，当时龙玖正坐在一棵约有三四十米高的大银杉树上。

    天知道她究竟是怎么穿着裙子爬上去的，反正等萧停云爬上去后，龙玖居然一点都不意外他突然找来，还心情不错地朝他挥了挥爪子，说了一句‘你来的正好’。

    来的正好的萧停云一时间有些无语，目光却被她另一只爪子里抓着的两块琥珀给吸引了。

    他小心翼翼地在她身边坐下，打量着那两块琥珀，笑道：“你还真偷出来了。”

    龙玖神色不满地瞪了他一眼，什么叫她偷出来了？这东西本来就是她的，她不过是把她自己的东西拿了回来而已，这叫物归原主好吗！

    萧停云当没瞧见她脸上的不满神色，问道：“既然东西都拿到手了，你还跑来这里坐着干什么？”

    说完他目光一转，看着正前方，发现以他们现在这个高度和位置，正好可以瞧见行政长官那座快要烧光的别墅。

    萧停云嚯了一声，笑了：“这位置挺不错的。”

    绝佳的看热闹好位置！

    龙玖立刻被他这话给带跑了，颇为得意地道：“是吧，我特意挑的地儿，找了好一会儿呢。”

    萧停云点头，隔着不算近也不算太远的距离，看着行政长官的府邸，笑道：“听说劳伦斯快回来了，说不定我们还能瞧见他待会儿回来后的反应。”

    说完后他偏头看向龙玖，见她一双眼睛弯弯的，明显是心情很是愉悦，他有些诧异地问道：“你这么高兴，又特意挑了这个地儿待着，就是想看劳伦斯的反应吧？你跟他有这么大的仇？”

    偷了人家的宝贝，还烧了人家的府邸，居然还专门躲在一旁看主人家的反应，这是有什么仇什么怨才做的出来这种事儿啊？

    哪知龙玖偏头看着他，目光幽幽，语气也幽幽：“你这话问错人了吧？难道不是你同他有什么仇吗？”

    萧停云朝她挑眉，露出一个不解的神色。

    龙玖嗤地一笑，“倘若不是你同他有仇的话，你又怎么会把他推到我的视线里来？”

    这话说的，明显是已经察觉出了萧停云今天突然在她面前提起劳伦斯的用意了。

    被龙玖这么突然说破，萧停云也没有否认，笑着点头承认了：“这位劳伦斯行政长官是坚定的皇帝派，三年前被皇帝调任来了学府星做行政长官，其实就是皇帝为了防我。老实说，他的存在的确影响到我了，但我一直找不到把他弄走的机会，毕竟劳伦斯那个老家伙太谨慎了，明面上是一点错处都不会给别人抓到。”

    龙玖见他承认的这么坦坦荡荡，顿时从鼻子里轻哼了一声，语气不善地道：“所以你就利用我来给他找不痛快了？”

    萧停云笑哼道：“怎么能说利用呢，我只是把我知道的事情跟你提了一次，你要是不那么的........”

    他的话音顿了顿，目光也轻轻扫过被龙玖抓在手里的两块琥珀，不紧不慢地道：“不那么在意这两块琥珀，今晚这事儿也不会发生。”

    龙玖盯着他看了好一会儿，才在萧停云坦坦荡荡的目光中，转开了视线。

    萧停云见状莞尔，知道小朋友的心里到底是有了一些小情绪，当即又道：“况且我也说过，你要是真喜欢，等上半个月后的宴会，我也会想办法替你把东西换过来。我这话可是真的，虽然我也料到你不会老老实实的等着，可我也提前安排了人守在别墅附近的，一旦有了意外，也不会让你有危险。”

    “我会出意外？”龙玖又瞪了过来，脸上带着一种‘你在开什么玩笑’的神色。

    虽然眼神看上去凶了一些，但萧停云却能感觉到小朋友心里的小情绪却散了。

    还是这么的好哄啊！

    萧停云忍不住在心里暗叹，脸上却不动声色地继续哄：“嗯，你自然不会出意外，不过是我不放心而已。”

    这就是长了一张会说话的嘴的好处，生生将龙玖又给哄得高高兴兴了。

    瞧着龙玖脸上再次露出那点小骄傲的得意神色，萧停云忍笑，但话题却跳跃极大，他趁着龙玖这会儿正被哄得高兴，突然道：“不过说起来我挺好奇几件事儿。”

    被哄高兴的龙玖异常好说话，当即表示道；“什么事儿？”

    萧停云看着她，似笑非笑地道：“你还记得咱俩之间的定位绑定吧？所以你究竟是怎么做到，上一秒还在宿舍里，下一秒就出现在了索罗港这边的呢？”

    龙玖：“..........”

    草率了！

    眼见龙玖脸上得意的小模样突然跟卡了壳一样而后又慢慢僵住，萧停云慢悠悠地补充道：“我知道你大概不会安分，所以今天在你回去后就一直盯着定位系统。我亲眼看见代表你的定位图标从宿舍消失，然后在几秒后，又出现在了索罗港中心区。”

    龙玖的一张脸僵着僵着就变的木然，她匪夷所思：“你是变/态吗？一整天都盯着我的行踪？？？”

    萧停云是不是变/态暂且不提，反正龙玖打定主意要略过这个要命的话题，她板着脸道：“我拒绝回答你的这个问题。”

    被拒绝的萧停云居然也不追着问，仿佛知道自己注定不会得到答案般，他接着就换了另一个问题：“好吧，那另一件我觉得好奇的事情就是.......你为什么这么在意劳伦斯的这两块琥珀？”

    或者说，她在意的是当年从环山溶洞里找到的所有东西。

    这个问题其实跟上一个问题同样有些要命，但萧停云的话里的那句‘劳伦斯的两块琥珀’这话戳到了龙玖的肺管子，龙玖顿时气炸了。

    龙玖瞪圆了眼睛，愤怒道：“这是我的东西，我的！！！跟那个什么劳什么的家伙没有半分关系！！！！”

    萧停云神色一愣，似乎没反应过来。

    龙玖气的脸色铁青，咬牙切齿地强调道：“我只是找回自己的东西而已，而且这不是琥珀！！！！”

    萧停云目光渐渐下移，落到了她手里的两块琥珀上，问道：“那这是什么？”

    他没问为什么一千多年前从环山溶洞找到的东西会是她的东西，因为萧停云知道就算是问了，自己肯定也得不到答案。

    萧停云的心里还是有些分寸的，知道什么能问，什么不能追着问。

    可龙玖或许是太过愤怒，也或许她根本就什么都不在乎，她将手里的东西递到萧停云的眼前，冷笑道：“是什么？是我的收藏之一而已，若非要说个清楚，那也是两块龙晶。”

    “龙晶？”萧停云头一次觉得自己或许有些孤陋寡闻了，晶石类的东西他知道不错，就算是一些星球上独产的特殊晶石或矿石他也清楚个七七八八，但龙晶这种东西，他还是第一次听说。

    萧停云迟疑地接过那块红色的龙晶，拿在手里仔细打量，“瞧上去跟琥珀差不多，但是这个里面........”

    他对着远处的亮光仔细看着龙晶里面封着的东西，“这里面封着的是品种的什么幼鸟？”

    龙玖冷笑，心说什么品种？说出来吓死你们这群没见识的人类！

    见萧停云似乎还在琢磨里面封着的就是什么鸟，龙玖正了神色，目光幽幽地看着他，问道：“你真想知道？”

    萧停云抬眼看她，龙玖语气幽幽：“知道太多对你没好处，或许会给你惹来大麻烦，你不怕？”

    萧停云挑眉：“麻烦？”

    龙玖盯着他不语。

    是啊，麻烦，比如本君，知道了本君的秘密，为了帮龙酒酒那个小姑娘实现遗愿，说不得本君就得把你也拉上贼船了，只有同本君在一条船上，才能得到本君的信任。

    萧停云从她的目光中仿佛看出了什么，垂眸低笑：“小朋友，你不觉得我本身就是个大麻烦吗？债多不压身呢。”

    龙玖双眸微眯，四周陡然安静了下来。

    这一刻，仿佛有着什么东西从龙玖的身上散发开来，如同一种无形的气场，以他二人为中心，四周的一切都被排斥了出去。

    萧停云静静地看着她，也清晰的感觉到了龙玖身上出现的变化。

    夜风在这一刻静止，远处隐约会传过来的喧闹声也同时消失。

    清冷的月光就这时突然落了下来，而龙玖因为侧身看着他的原因，她的身影一半隐匿在黑夜里，一半则暴露在月光中，萧停云盯着她双眼的眸子陡然一缩。

    因为在这一瞬间，他情绪的看见龙玖暴露在月光中的右眼在刹那间化作了银色的竖瞳。

    萧停云神色怔然而惊愕，却独独没有防备和惧怕。

    “小朋友？”龙玖幽幽地道：“很早之前本君就想说了，本君活了数万年，还是头一次被一个年纪都没有本君的岁数零头大的幼崽这么称呼的呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个主动暴露身份的龙玖玖*

    突然支棱起来的龙玖玖：害不害怕？本君不是人嗷~~愚蠢的人类颤抖吧！

    太子殿下：刺...刺激！

    龙玖玖：？？？

    太子殿下蜜汁微笑：突然觉得电视剧里的那些龙骑士弱爆了，真正的勇士要像本殿下这样。

    龙玖玖：哪样？？？

    太子殿下羞涩：敢于日龙！

    龙玖玖：！！！！！！！

