    上车之后，容景打量着白央央，意味深长地开口：“所以，你和战北骁在冷战？”

    白央央介于晚上的事情，还不是很想和容景说话。

    容景也有些心虚，“抱歉，我本来只是想刺激刺激战北骁……”

    同在生意场上，他和战北骁交集不少。

    白央央闭着眼，靠在软椅上，拒绝交流。

    容景挑眉，也没再继续开口。

    抵达月牙小筑，白央央推门下车，说了声谢谢，便离开了。

    容景盯着白央央的背影，“之前说的合作……”

    “九爷，我确实想扳倒康家，但您显然不是一个合格的伙伴。”

    白央央冷声道，容景接连算计，她懒得和容景打交道。

    “今晚确实是我做错了，如果你真的介意，我可以道歉。”

    她当然介意。

    但是白央央没打算再和容景纠缠。

    她拨通了潮汐的电话：“在哪儿？”

    “酒吧呀，怎么了？”潮汐那边很吵，白央央问了地址，走进小区，驱车直奔酒吧。

    抵达酒吧，白央央一眼看到了潮汐，她向来是最惹眼的。

    潮汐带着白央央坐在大厅里，两人一打酒，白央央一口接一口地灌，看得潮汐直抽气。

    “央央，你怎么了？”

    以前不怎么喝酒，怎么今晚这么狂野？

    白央央低着头，火龙穿梭在四肢百骸之间，一杯接一杯。

    喝了不知道多少杯，白央央彻底喝不动了，趴在桌上，睡了过去。

    潮汐：“……”

    这孩子，酒品还不错。

    喝多了就睡觉？

    潮汐从白央央包里拿出了手机，准备找人把她送回去。

    她晚上喝了酒，不能开车。

    她翻了一下联系人，拨通了战北骁的电话。

    战北骁回到月牙小筑，没看到白央央的人，蹙眉，正打算让戚北查查。

    电话铃声响起。

    他拿起来，发现是白央央的来电。

    眸光微亮。

    战北骁将手机放在耳边：“喂？”

    “战爷，我是潮汐，央央喝多了，我晚上喝了酒，不能开车，您能过来一趟吗？”

    喝酒！

    战北骁抿唇，眼下闪过一丝暴裂，随即道：“在哪儿？”

    他抓起车钥匙，快步下楼。

    潮汐报了地址之后，挂了电话，担忧地看了白央央一眼。

    这孩子，好端端的怎么喝这么多酒？

    感情不顺？

    不应该啊，她和战爷向来蜜里调油！

    事业不顺，那更不可能，她现在事事顺遂，怎么可能不顺利？

    潮汐守着白央央，等了半个多小时，男人气势汹汹地赶来。

    战北骁穿着墨色的衬衫，寒气侵袭而来。

    漆黑的眸子泛着不悦，落在了白央央的身上，潮汐立刻起身。

    战北骁靠过去，看了一眼趴在桌上的白央央，大手将她抱起来，随即看了潮汐一眼：“今晚的事情，谢谢了。”

    “没事儿，央央是我朋友。”潮汐受宠若惊：“不过央央怎么了，喝这么多酒？”

    “我们之间有点事情需要解决，我先走了。”

    战北骁没有回答，抱着白央央离开。

    潮汐摩挲着下巴，大胆猜测，难道真是情感不顺？

    ……

    战北骁抱着白央央上车，怀里的少女睡得不安慰，眉心微蹙。

    酒劲上头，白央央迷迷糊糊的醒来，看到坐在身边的男人。

    皱眉：“战北骁？”

    战北骁听到她还能认出自己的名字，嘴角轻扯：“看来还不算太醉。”

    至少认识人！

    白央央一把推开她，眼圈一下就红了：“别碰我。”

    “战北骁，你欺负我，欺负央央，欺负央央的人都没有好下场！”

    战北骁咬着牙，双眼透着怒意：“到底是你欺负我，还是我欺负你，你心里没点数？”

    他才是最害怕的那一个！

    害怕被舍弃，甚至落荒而逃！

    她居然狠心的半个月不联系他！

    他有时候在想，白央央真的有那么喜欢他吗？

    他一走半个月，她拨了几个电话，便没有了下落，是不是早就做出了选择？

    这半个月，他从最开始的害怕，过渡到如今的无奈。

    他甚至开始自暴自弃的想，只要她不离开，就算选择了墨清霜那一边，他也能接受。

    傅西洲，有的是办法对付。

    他不在乎这些了……只要她还能留下来。

    想通了，但他依旧膈应。

    这件事儿就像是一根刺，扎进了心脏，时不时的提醒着他，他是被舍弃的那一方。

    白央央喝多了，哪儿听得进去，解开安全带，迷迷糊糊的就想跑。

    战北骁一脚踩下刹车，将安全带重新系上，末了看向了白央央：“别动。”

    他语气不好。

    喝醉之后的白央央情绪很敏感，听到这话，眼眶一红，哭出声来：“你欺负我。”

    “战北骁，我要找战北骁，你欺负我，我要告状——”

    战北骁拧眉。

    白央央推他，却推不开。

    战北骁忍着怒气，将安全带解开，将她抱在身上，大手宛若钢筋禁锢着她的腰，另一只大手按住了她的后脑勺，他恶狠狠地啐了一口，随即亲了过去——

    浓郁的酒气灌入，战北骁皱眉。

    以后不能让她喝酒了。

    她就应该乖乖巧巧的，而不是像此刻这样……喝的酩酊大醉，浑身酒气！

    白央央被亲的迷迷糊糊的，感觉到腰都快被掐断了。

    她下意识挣扎。

    战北骁一口咬住了她的唇瓣，白央央疼的发颤，呜咽一声。

    她哭出声，战北骁捧着她的脸，逐渐加深这个吻……

    半个月的想念，在这一刻，汹涌而出。

    白央央的眼泪落得又急又凶，偏偏无法挣扎，只能沉沦……

    等到战北骁满意了，松开她，白央央已经昏昏沉沉的睡了过去。

    她睡得不安稳。

    眉心皱得紧紧的，宛若几道沟壑，就像他们之间的一般。

    战北骁伸手，摸了摸她的脸蛋，柔韧的触感不断在提醒他，刚才发生的一切都不是梦。

    他深吸一口气，随即发动车子。

    回到月牙小筑，战北骁抱着白央央下车，推开家门。

    对面的门打开了，宋玺打开房门，一眼看到了战北骁，他怀里的白央央睡着了。

    “放开我姐！”

    宋玺怒喝出声。

    战北骁扫了她一眼：“她喝多了，我来照顾就行，你早些休息吧。”

    甩下这话，战北骁反手关门。

    宋玺还想说话，被关在了门外，气的直翻白眼！

    该死！

    他姐落入虎口了！

