    看着那些黑乎乎的影子，杨林脚步一顿，不着痕迹的后退一段距离。

    此地灵气充足，杨林打算先将无极金身修炼到第二层大成，然后再向前方探索。

    呼呼！

    杨林全力催动无极金身，灵气如水倒灌进体内，形成了一个直径数米的漩涡。

    动静太大, 杨林再次后退一段距离。

    灵气疯狂的涌入体内，无极金身的进度以肉眼可见的速度不断增长。

    第一层圆满。

    第二层入门。

    第二层小成。

    第二层大成。

    呼！

    灵气漩涡溃散，杨林发现，无极金身在第二层大成之后，已经无法快速提升。

    接下来，只能靠苦修一点点突破身体极限, 再一点点提高。

    血力流转，开启自动修炼, 杨林朝着前方走去。

    走了没多远, 杨林突然感觉背脊一凉，脚下一滑，身形横移出去。

    咻！

    一道黑影破空而来，擦身而过。

    杨林扭头看去。

    只见雾气之中，一道人影眼见一击不中，当即转身就跑，朝着远处跑去。

    “哪里走？！”

    杨林脸色一冷。

    嘭！

    脚下用力一蹬，整个人御风而起，朝着那人影飙射而去。

    距离快速拉进，杨林双拳举起青铜光泽闪烁，朝着人影后背砸去。

    轰！

    杨林一拳砸在人影身上。

    人影后背一层乌光一闪而过，拳头突然虚不受力，从人影背上滑落。

    人影豁然转身，双臂柔若无骨, 如蛇般扭曲起来, 并迅速拉长延伸, 迅速缠在了杨林的双臂上。

    嘶！

    人影尖嘶一声, 脖子如面条拉得长长的, 大嘴张开分叉的舌头如剑突出，朝着杨林双眼刺来。

    腥风扑面，杨林脑袋一阵眩晕。

    杨林轻咬舌尖恢复清醒，眼神惊疑不定。

    什么鬼东西？！

    半妖？

    又不像。

    这人面容普通至极，没有任何异常之处，掌握的诡异能力却是杨林见所未见，一不小心就着了招。

    不过这人能力再诡异，实力终究还是太弱了。

    区区炼脏初期而已！

    “给我断！”

    杨林暴喝一声，全身猛然震动，血液哗啦啦流动之声响彻虚空，一股绝强的力量从骨骼发出，透过血肉皮膜，朝着外面迸射出去。

    咔咔！

    人影双臂剧烈震动起来，骤然被绷得笔直拉伸，然后一连串脆响声中耷拉下去，不知断成了多少截。

    束缚尽去，杨林双拳一震, 朝着前方用力捣出。

    嘭！

    噗！

    人影大嘴张开狂喷鲜血，犹如一只破麻袋倒飞出去。

    咻咻！

    不远处雾气涌动，似乎有人正在快速靠近。

    杨林眉头一皱，脚下用力一蹬追上倒飞的人影，双拳连环招呼上去。

    身在半空，人影竭力扭转身体，看见杨林飙射而来的身影，陡然暴喝一声：

    “暴气！”

    一层乌光由内而外，覆盖在人影表面，仿佛一层铠甲。

    嘭嘭！

    乌光无比坚韧，但在杨林的连环攻击下只坚持了两拳，最终轰然一声碎裂。

    轰！

    杨林一拳轰出，人影胸膛当即凹陷下去，肋骨不知道断了多少根，一声惨叫戛然而止，倒飞出去狠狠砸在地面上。

    武学点+80！

    “什么人？”

    不远处一声惊呼传来。

    杨林俯身在人影身上一抹，转身没入雾气之中消失不见。

    几名剑客冲了过来，很快发现了地上的尸体。

    “是浮屠山的人！”一人惊呼道。

    现在进入此地的人马，主要分为六方势力。

    灵剑山。

    浮屠山。

    金光寺。

    白虎卫，包括四王子麾下人马。

    三圣教，包括天鹰帮。

    陵江三大家族，包括六扇门和县衙人马。

    除此之外，还有一些与六方势力若即若离的散修。

    这段时间以来，六方人马合纵连横，厮杀不休，已经陷入人人自危的境地。

    最近六方约定，在划定的安全区内不得随意出手。

    几名灵剑山剑客饥渴难耐，便打算外出猎杀其他五方落单人马的意思。

    其他五方，抱着这样想法的人也不少。

    只是没想到，居然被其他人抢先了。

    他们急忙向着四周搜寻，只是哪里还找得到杨林的身影。

    杨林奔出一段距离后，全身一阵连绵脆响后，变成了另外一副模样，无论是身材，还是面容。

    易容缩骨！

    无极金身第二层大成后，杨林顺利的掌握了这项技能。

    只是易容缩骨状态下，实力发挥会受到限制，只能发挥出大概一半实力。

    杨林换了个方向，继续朝着前方走去。

    不多时，又发现有人影憧憧。

    不过这次，没有人袭击杨林。

    杨林自然也不会主动出手，悄无声息的混入人群之中。

    随着人群向前一段距离，雾气越来越淡，视野变得开阔起来，杨林突然眼神一凝。

    眼前不远处是一座小山，山壁上有一道丈许高的裂缝。

    裂缝向下延伸，里面黑雾缭绕，一片模糊看不真切，弥漫着一种神秘气息，让人情不自禁想靠近。

    所有人目光都投向山壁上的那道裂缝，不知在看什么。

    杨林不着痕迹的扫视一圈四周，发现不少熟悉面孔，不由得暗自庆幸，没有以本来面目示人。

    小山之前，约有数百人。

    仔细观察片刻，杨林发现这里的人彼此并不熟悉，心里稍微放松一些。

    哗啦啦！

    有清泉流水之声响起。

    “有人成功了！”不知是谁喊了一句。

    所有人都目光灼热的看向裂缝。

    杨林也抬眼看去。

    轰！

    裂缝中黑雾涌动，突然有一股强大的波动爆发出来。

    “又有人活着出来了！”

    “不知得了什么造化？”

    “不知是哪方的人？罩不罩得住？”

    “退！要打起来了，快退！”

    ……

    从旁人的议论声中，杨林得知，山壁上的裂缝是一座造化之泉。

    最上等的幽泉。

    造化泉水，据说可让人生命蜕变，脱胎换骨。

    造化之泉，某些大势力也拥有，但数量稀少，非嫡系亲传，想都不要想。

    因此，幽泉现世的消息一泄露出去，就吸引了这么多大势力之人前来。

    但实际上，来的这些人，都是各自势力中不起眼的角色。

    因为，各大势力拥有的造化之泉，不仅安全，甚至还可以匹配到最适合自己体质的造化之泉。

    而幽泉现世，出现造化之泉的概率百不足一。

    哪怕真的出现了造化之泉，那也是一口魔泉！

    生死有命，富贵看天！

