
　　穗子说出的话全都在点上，合情合理更符合她的身份。

　　掷地有声，李家人无法反驳。

　　“这是我的家事，轮不到你多嘴！”李母被穗子说的“暴力干涉婚姻自由”惊到了，慌乱间乱了章法。

　　穗子就等着她这句，似笑非笑地看着她。

　　“阿姨，您既然来学校，希望组织解决你家的问题，又说这是你家的私事不让我多嘴，那我到底是管呢，还是不管？”

　　“啊这——”李母被她说的灭了火。

　　李家人上来本是想胡搅蛮缠威逼恐吓，奈何穗子软硬不吃，硬是把逻辑拽了回来。

　　“时代不同了，婚姻自由，拒绝包办婚姻，单位这块不会对两位职工的感情问题过度干涉，月娥平日里工作非常认真，是不可多得的人才，组织对她非常信任。”

　　穗子的这番话就等于明着告诉了李家人，她是绝对不会开除张月娥。

　　“小李平日里的表现也不错，这次的优秀职工我也认真考虑过他，不希望外力影响他的进步。”

　　言下之意，李家闹腾，只会耽误她儿子的前途。

　　李家人这一套若是用在校长那个欺软怕硬的身上，肯定有效果。

　　遇到了穗子，只能是徒劳。

　　话都说到这个份上了，李母迟疑了。

　　她来的时候只想着收拾张月娥，没想到遇到个硬茬领导，见穗子年纪轻轻，想不到竟是如此不好说话的。

　　李母见强攻不下，马上改变策略。

　　只见她表情一变，用力地拍了下大腿，声音骤然拔高，发出一声宛若被开水烫过般凄惨地喊叫：

　　“我滴天呐~~~~”

　　穗子呆，这......?

　　“都来看看呐~~~领导欺负人了啊！！！！”李母拍完大腿，咣当往地上一坐，两条萝卜般的肥腿在地上来回地刨。

　　她坐在地上，跟过来的四个女的，有俩也往地上一坐，杀猪般的呐喊此起彼伏。

　　剩下的俩，一个跑出去扯着嗓子大喊：

　　“快来人呐！有人仗着自己是领导，作威作福啊！”

　　“当官不为民做主，不如回家种红薯啊！”

　　穗子嘴角抽了抽。

　　就觉得脑袋里像是有一团浆糊，咕嘟咕嘟地冒着泡泡，荒诞的一幕戏剧化地上演，穗子唯一的感觉就是脑瓜仁疼。

　　“阿姨，您冷静下，上了岁数这样哭闹十分不体面。”穗子劝道。

　　“唉呀妈呀！领导威胁人了！领导骂我了！”李母夸张地捂着心口。

　　张月娥想上前扶她，被她一猪蹄子踹肚子上，疼得退后好几步，后背撞在了桌子上。

　　穗子见自己的人挨了打，火气也上来了，抓起桌上的电话就要报警，那个唯一站着的李家人，就是看起来社会气特别重特别凶的那个女人，一步上前，拽起电话用力砸向墙。

　　“今儿你不把事儿给我们解决，我们让你们不得好死！”那女人狠戾地威胁。

　　穗子从她眼里读到了凶残，抿了抿嘴角，微微眯眼，大脑飞快地运转想着脱身的对策。

　　她身后的王萌萌从女人摔电话的时候就已经吓得发出尖叫，滋溜钻到桌子底下，死活不肯出来。

　　张月娥则是捂着肚子，冷汗涔涔。

　　学校这会就她们几个，另外一个同事今天轮休不在，校长这会已经躲到了办公室，估计门都反锁上了。

　　谷肹</span>李家人堵着门，不大的办公室里坐了一地人，使劲地哭嚎，干打雷不下雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　这此起彼伏的嚎叫声，有点像大型哭丧现场。

　　又让穗子联想到一句诗：稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

　　这些人的造型还真是像青蛙，腿都是上粗下窄，发出的声音高高低低，听在穗子耳朵里就是呱呱呱呱。

　　尽管眼前这一幕吓坏了张月娥和王萌萌，穗子却是觉得有点可笑，李家人分工明确，来了五个人还打出团队配合的效果了。

　　有人负责哭，有人负责招呼人，还有打手负责恐吓......

　　活生生地演绎了什么是刁民。

　　门口李家的“宣传组”正在嗷嗷地喊，卖力地吆喝，企图吸引路过行人的关注。

　　这么卖力的吆喝，还真是有效果。

　　有俩抱孩子的，正朝着学校小跑着过来了。

　　喊话的那人见有人来了，激动坏了，扯着嗓子，竟然喊出了唱歌的节奏。

　　“快来看看啊！夜校主任仗势欺人、欺负员工家属，丧尽天良呐！！！”

　　最后那一句，喊的穗子似曾相识——咋这么像婆婆跳大神时唱的？

　　但是讲真，婆婆唱的更正宗，更好听，更有民间艺术的感觉。

　　这位唱的太难听了，如果婆婆听到的话——

　　穗子这边正回忆着婆婆的“正宗神曲”，门外就传来特别清亮的一嗓子。

　　“脚踩地，头顶天。迈开大步走连环！”

　　正宗的神曲来了！

　　穗子差点没笑出声来。

　　她这算不算召唤术？

　　心里想着婆婆，婆婆就来了！

　　只听外面传来字正腔圆的转神调，声音沙哑，句句在调，听得人鸡皮疙瘩四起。

　　城里长大的姑娘们哪儿见识过这么纯粹的“民间艺术”，都傻了。

　　坐在地上那几只也顾不上“蛙声一片”，齐刷刷地停下，集体看向外面。

　　就见一男一女站在校门口，男的高大帅气，女的漂亮，俩人看着都三十多岁的样子——其实都四十了，只是日子过的好，看着年轻。

　　二人怀里各自抱着一个娃，俩小娃身着红色和绿的棉袄，让人一看就知道，红男绿女，这是一对龙凤胎。

　　唱出字正腔圆转神调的，正是抱着女娃的王翠花。

　　王翠花跟老伴儿日常带孙儿散步，落落今儿也不知道怎么了，哼哼唧唧喊妈妈。

　　用鸡蛋糕都哄不好，非得见妈妈。

　　王翠花就领着俩娃过来看看穗子，刚靠近学校，就听着有人吵吵嚷嚷的闹事。

　　怕自家“温婉儿媳”吃亏，王翠花跟于水生是跑着过来的。

　　听到李家人用那么不正宗的声音唱跳大神的曲，王翠花觉得自己神圣的爱好被玷污了。

　　这才嗷一嗓子，来了个“反客为主”，势必要让这些人听听正宗的转神调——不对，是让这些人睁开狗眼看清楚，她们老于家的儿媳妇，怎能让人欺负？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第464章此时一位大神淡定路过免费阅读。https://xs.23sk.com 