第1362章露一手

　　年轻人有想法是好事情。

　　但店老板之所以摇头，是因为他认为现在学中医的年轻人，寥寥无几，更别说谁有陈轩这样的想法。

　　换做一般小年轻，可能会因为陈轩一番话而热血沸腾。

　　但是在他这种老江湖看来，陈轩的想法太过不切实际了。

　　“年轻人，你知道华夏京城御医院吗”店老板突然问道。

　　陈轩眸光微微一动，语气很淡然的回答道“当然知道，怎么了”

　　“你刚才说华夏中医传承几乎断代，但其实中医的精髓一直有完整保留下来，京城御医院就是一个绝佳的证明，那里面的御医哪一个不是中医界的泰山北斗院长华菖蒲更是中医第一人，我曾有幸瞻仰过华院长。”

　　“你提起京城御医院，是想说明什么”陈轩再次问道。

　　店老板见这小伙子不开窍，毕竟还是太年轻了，当即叹息般说道“我的意思就是说，连京城御医院、华院长这样能量极大的人物，都无法复兴中医，你们两个年轻人最多刚毕业，怎么复兴中医”

　　“老板，你还不知道吧，其实华菖蒲是陈轩的徒弟”

　　张芷澄等店老板说完，终于憋不住了，把这条惊人的信息爆了出来。

　　店老板先是一脸愕然，然后哈哈一笑道“小姑娘，别跟我开这种国际玩笑，华院长乃华夏中医界领袖人物，谁有资格当他师父”

　　“哦，那你觉得这样有没有资格呢”陈轩取出银针，在虚空中划出一道道玄奥的弧线，还带着淡淡的清光。

　　看到陈轩这一手，店老板彻底的惊呆了。

　　下一秒，他整张脸的肌肉控制不住的颤动起来。

　　张芷澄看得出来，店老板此刻的心情，激动到了极点。

　　“我、我没眼花吧”

　　“你刚才施展的，是不是传说中鬼谷医仙的鬼门十三针”

　　“老板，恭喜你答对了”张芷澄拍了拍手，含笑而道。

　　虽然得到确切的答案，店老板还是难以置信“不可能吧，鬼谷医仙传承早在唐朝就断代了，为什么你懂得鬼门十三针”

　　陈轩微笑不语。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　鬼门十三针，对他来说只是基础针灸术罢了，懂得如何施展也没什么了不起的。

　　当然，在店老板看来，鬼门十三针就是华夏中医至高无上的瑰宝。

　　激动之下，店老板迫切的问道“这位先生，请问您从哪里学得鬼谷医仙的独门针灸术”

　　毫无疑问，眼前这位年轻人，就是鬼谷医仙的现代传人啊，以这个年轻人的身份，说要复兴中医，一点也不算夸张。

　　鬼谷医仙对学中医的人来说，就相当于上帝对于西方人民一样，都是信仰一般的存在。

　　陈轩越是不答，店老板越是觉得，他的身份是鬼谷医仙现代传人没跑了。

　　因此店老板连忙绕过柜台，走到陈轩面前，露出崇敬和期待之色。

　　“老板，你那么激动干嘛，其实我也会鬼门十三针哦。”张芷澄笑嘻嘻的拿过陈轩的银针，在手里摆弄。

　　店老板再次呆住。

　　因为张芷澄的施针手法，和陈轩刚才如出一辙

　　难道这个大美女，又是一位鬼谷医仙现代传人

　　张芷澄确实完全将鬼门十三针融合贯通了，是陈轩传授的人里学习最快的。

　　但是张芷澄却不能说是鬼谷医仙传人，因为鬼门十三针其实是传承自那位绝世邪医。

　　所以鬼谷医仙最多算是陈轩的师兄而已。

　　“你们两个，都会鬼门十三针，简直是不世出的天才啊我听说华院长研究数十年，都没学会鬼门十三针呢”店老板的语气一惊一乍，话都说不太利索了。

　　陈轩目光平静的说道“学会鬼门十三针也算不了什么，只要你关注我们神农tv，看几天就能学会。”

　　“真的”店老板又是震惊又是无语。

　　鬼谷医仙的独门针灸术，现在都变得这么烂大街了

　　通过观看直播就能学会，那岂不是人人都会鬼门十三针

　　张芷澄笑道“老板，不信的话，我打开手机给你看”

　　说着还拿出手机，打开神农tv的a，然后点进宝芝堂直播间。

　　看着直播间里，一个个老中医正在施展鬼门十三针给病人治病，连旁边打下手的年轻人都会几手，还一边讲解老中医的施针手法，店老板彻底石化。

　　这一刻，他不知道该哭还是该笑。

　　若是鬼门十三针重现世间，且有这么多人学会，那么华夏中医复兴，确实不是痴人说梦

　　“这位先生，刚才是我失礼了，我叫岩参，老家是西双版纳傣族的，请问二位是华夏哪里的医学高材生”

　　这个店老板，连名字都是中药名，可见是真心热爱中医。

　　“陈轩他是云东省沈氏集团的首席医师，我叫张芷澄，也是沈氏集团的。”张芷澄简单自我介绍一下。

　　岩参点点头，言辞诚恳的说道“我本已对中医复兴死心，但现在看到二位以及你们直播间的中医都懂得鬼门十三针，看来中医确实有望复兴，若是陈先生不嫌弃，老岩愿意为您的宏大事业一点微末帮助。”

　　见这个店老板一副热忱之心，陈轩也就原谅了他刚才的无礼。

　　“中医复兴任重道远，若是岩老板你有心，可以帮我在东瀛这边推广中医文化，让小本子见识我们华夏针灸术的厉害。”陈轩决定先让岩参在达坂市发展一下中医基础。

　　岩参闻言，脸上露出苦涩的神情“陈先生，您看我这店的生意，咱们聊了这么久，都没有顾客进来买中药，中医在东瀛实在是太不受待见了，想推广恐怕没那么容易。”

　　“你不用担心，我自有办法。”

　　陈轩说着，报出一连串中药名字。

　　“你先各拿一份当归、白芷、干草、零陵香、藁本、商陆末还有桃仁泥给我，每种中药份量随意。”

　　“您这是要”岩参不明所以。

　　陈轩微微一笑道“其实今天我来你店里，是要买中药材制作护肤品，然后以达坂市为试点销售，到时候这款护肤品风靡全市，让达坂市民知道我的护肤品是中药做的，他们就会为中医的神奇所震撼”