    小牛虽然赢了，诺维茨基虽然拿下了全场最高的32分。

    但这位德国人并没有得到自己应有的赞誉和尊重。

    人们都说，诺维茨基打球太软，都说他作为一个长人不应该只想着投三分。

    “长这么高那就得往低位凿啊，如果下次他三分手感不好怎么办？”

    “无法想象，作为一个长人却只能错位去打小个子。说实话，他赢得不够霸气。”

    “软蛋一样的家伙，小牛队常规赛也许会很厉害。但到了季后赛，他就等着被收拾吧，你们猜猜卡尔.马龙和蒂姆.邓肯会怎么对他？”

    众所周知，德克的风评一直不好。

    若不是2011年的那个总冠军，软蛋的骂名怕是会被挂到退役。

    李昂也是挺无语的，你们这不是欺负老实人吗？

    只要能赢球，你们管人家怎么打呢。

    说白了，还不是因为人家不是丑国本土球员。

    这要是个本土白人大前锋打出这表现，第二天绝逼都吹他是拉里.伯德第二。

    没办法，毕竟是老牌世界驰名双标了。

    赢得比赛的诺维茨基被一顿质疑，而输掉比赛的李昂和猛龙队反倒没有被口诛笔伐。小牛队赢了，又好像没赢。

    毕竟，猛龙队虽然输了，可这赛季打到现在的战绩依然出色。

    只是输掉这场比赛后，李昂发现威尔肯斯总是会在训练场上用值得玩味的眼神盯着自己看，时不时还特么忍不住看着自己咬嘴唇。

    把李昂看得都有点后脊发凉了。

    而且，最骚的是，威尔肯斯居然破天荒地告诉李昂：“李，我觉得你应该好好加强一下自己的投篮。”

    要知道，威尔肯斯之前在进攻端对李昂的要求，就是切入和打低位。

    怎么地，您是真准备让我往得分后卫发展呐。

    “戴尔，没事多教李昂投投篮，纠正一下他投篮动作的细节。对了，我有一个练习干扰中投篮的小妙招，一般情况下不外传，你要不要试试？”

    十分钟之后，威尔肯斯拿着一个运动头带走了过来。

    就是詹姆斯以后用来挡发际线的那种。

    但这个运动头带和普通的那种头带不同的地方在于，威尔肯斯在这个头带上，贴了一个裁剪成手掌形状的硬纸壳。

    李昂把头带戴上之后，相当于有一只大手会一直挡在李昂眼前，模拟出被干扰的状态。

    李昂现在属于是两眼一抹黑，啥也看不见。

    这特码和闭着眼睛投篮有什么区别？我这和老胡又有什么区别？

    “来吧，投一个试试。”威尔肯斯满怀期待地看着李昂，他认为，李昂是有这个天赋的。

    毕竟这一年以来，李昂在投篮上的进步非常大，这说明他的潜力还没有被完全开发出来。

    李昂硬着头皮在只能透过手指缝隙看篮筐的情况下，把球给投了出去。

    结果投出去之后，没有听见悦耳的“刷”也没有听见打铁的“Duang”。

    而是发出了一声惨叫：“啊！”

    李昂赶忙摘下头带一看，好家伙，这一球连篮板都没有找到，以一个精准的抛物线，砸到了站在底线附近的马克.杰克逊头上。

    训练场上安静得可怕，威尔肯斯嘴角抽搐。

    说实话他没指望李昂第一次用这玩意儿就能把球投进，但他同样没猜到居然能歪得那么离谱。

    看来，他还是低估了李昂的投篮天负啊。

    不过没关系，培育一个球员是个长期工程，威尔肯斯也没指望李昂能一天成才。

    只要日复一日的这么练习，李昂肯定能够成为一个不干扰不舒服斯基。

    于是下午的训练，当李昂在一个半场练习干扰中投篮时，其他所有人都会挤到另一个半场去。

    篮球不长眼，可不敢再和李昂站一块儿了。

    李昂就是投得再偏，也不可能偏到另一个半场来吧。

    就在这天天遮着眼投篮的日子里，时间来到了12月份。

    不知不觉，新赛季开打已经有一个月的时间。

    老当益壮的卡尔.马龙成为了新赛季第一个月的月最佳球员。

    这个时期，NBA的月最佳球员，每个月真的就只有一个，而不是像日后那样分东部月最佳和西部月最佳。

    月最佳球员分东西部，李昂记得好像是下赛季才开始的。

    所以为什么比荣誉的时候，人们一般不拿月最佳出来说事儿。

    因为以01-02赛季为分界线，这一前一后月最佳的含金量是不一样的，不拿直接拿来比较。

    马龙顶着37岁的高龄还能轻轻松松拿月最佳，不得不说这厮是真的扛造。

    人们都说他自律，说他在盐湖城根本找不到地方玩所以只能日复一日的训练。

    但实际上这厮私生子拉出来都特么能开黑了，就这身体还这么好，简直可怕。

    卡特有些失落，他本觉得自己这个月两场40+的表现，足以拿月最佳了。

    谁知道最后居然给了马龙。

    这不是开玩笑嘛。

    卡特落选的原因，主要是他缺席了三场比赛。

    而宛如邮差般勤勉的马龙一场比赛都没有缺席，所以他是月最佳。

    是不是觉得很没有道理？是不是觉得完全不符合逻辑？

    那就对了，如果媒体投票讲道理，邓槑又怎么会一个DPOY都没有呢？

    当然，马龙12月的表现的确也很不错。率领爵士队打出了西部第一的战绩不说，自己也依然有23+10的输出。

    就这状态，但凡马龙能拿几个总冠军，现在人们估计都在说他坐二望一的事情了。

    卡特愤愤不平，拿不到月最佳，那我和麦迪那样的咸鱼又有什么区别！？

    再退一步讲，我和科比那种不入流的后卫又有什么区别？

    卡特已经在考虑月最佳的事情，而李昂，还在戴着那沙雕无比的头带，在训练场上疯狂打铁。

    说真的，如果李昂获得的是一个靠打铁升级的系统，他估计自己现在已经强大得能把乔丹干掉了。

    哦好像确实已经干过了。

    在这疯狂打铁的日子中，12月的比赛也已经拉开帷幕。

    结果12月一上来，猛龙就在快船头上翻了车。

    12月1日对阵快船，奥多姆和奥洛沃坎迪这二位奥姓天才，都打得十分拉胯。

    说起来，奥多姆在李昂面前似乎就没有打好过。

    不，格局再大点，皇后桥区三兄弟在李昂面前基本都没有打好过。

    但今天他俩的状态，出现了疑似人传人的现象。

    卡特、马克.杰克逊和戴尔.库里，今天他们化身多伦多三拒投，合计让李昂抢了9个前场篮板。

    这么说大家都明白了吧？

    高情商：李昂前场篮板能力相当炸裂。

    低情商：猛龙后卫的投篮乏善可陈。

    而快船那边，虽然奥洛沃坎迪和奥多姆一如既往的不争气，但昆汀.里查德森和肯扬.杜林却发挥非常出色，在这场比铁的比赛中笑到了最后。

    李昂全场轰下18分18个篮板，就差晚上再去吃个18的果盘了。

    但最终，还是顶不住三拒投的疯狂打铁。

    88比83，猛龙队在客场惜败快船，遭遇赛季开始以来的首次连败！

    猛龙球迷还没咋生气，但湖人球迷差点没被气死。

    湖人打不过猛龙，猛龙又打不过快船，这尼玛......

    你们输谁不好非得输快船啊！

    全联盟这么多球迷，你们就非得选他吗？

    我湖人到底哪里不如他？

    说起来，猛龙队的两连败，恰恰都是输给了西部球队。

    所以，记者们在赛后的新发布会上不禁问了一个问题：“你们能阻止球队陷入三连败的泥沼之中吗？”

    在连续败给两支西部球队后，下一场比赛，猛龙队却没有遇到那种能让自己回血的对手，而是恰恰碰上了西部第一犹他爵士！

    虽然这场比赛将在多伦多进行，但人们依然不太看好猛龙队的前景。

    威尔肯斯面对这样的问题，依然遵循着“和稀泥”的原则：“爵士毫无疑问是一支难缠的对手，但比赛的具体结果如何，那得等比赛打完之后才能知道。”

    记者们都服了，比赛打完之后的结果，我用得着问你？

    威尔肯斯当然不是害怕，只是这么多年和稀泥习惯了。

    实际上，他满脑子想的都是怎么干爵士一炮，他早都已经开始为此做准备了。

    记者们见从威尔肯斯这里肯定是挖不出什么猛料来了，于是又问了一下李昂。

    果不其然，李昂没有让大家失望：

    “我们为什么要害怕？没记错的话，上赛季我们好像在常规赛里双杀了爵士吧？我认为，我们并不是没有机会在主场终结连败。”

    威尔肯斯笑着摇了摇头，年轻人啊，就是有冲劲儿。

    不过说起来，下一场比赛能否赢球的关键，还真不在于卡特，恰恰就在于李昂！

    这场发布会结束后，爵士队和猛龙队的训练馆，都发生了一件事情——训练馆里多了个沙包。

    “卡尔，记住，打篮球讲究个点到为止。”老斯隆看着每天训练结束后都会对着沙包疯狂输出的马龙，叹了口气。

    “李昂啊，你强身健体我不反对，可你在沙包上面贴了一张卡尔.马龙的照片，我就要怀疑你的动机了啊。”

    威尔金斯见李昂天天打沙包，也有点害怕。

    下一场比赛你可是决定胜负的核心，咱可不敢乱来啊！

    不知道的，还以为这两人是在备战拳击比赛。

    卡尔.马龙和李昂，虽然他们职业生涯至今就只交手过一次。

    但他们可能是联盟里最痛恨彼此的人。

    能不恨吗？几十年如一日像邮差般勤勉的马龙，就因为李昂这个小鬼而缺席了比赛。

    当年，皮蓬只是用嘴巴说了一句“邮差星期天不上班”，就名声大噪。

    而李昂，他是用实际行动做到了让邮差不上班。

    不仅仅是星期天，星期一二三四你特么也得给我坐着。

    两人即将再度相遇，肯定都做了万全准备。

    不仅仅是准备比赛，更是随时准备恶战一场。

    卡尔.马龙这种老派的球员，绝不会允许李昂在他身上撒野。

    别说李昂了，连邓肯这样的MVP，马龙也不惯着啊。

    说起来马刺也是够惨的，海军上将和邓肯都曾惨遭马龙毒打。

    当然，以后维奇老贼和鲍三叔干过比这更恶心的事情。

    12月5，猛龙队休息了整整三天，精力充沛。

    今天卡特一如既往地大清早开车到李昂家楼下等他，却发现李昂正在院子里......

    打沙包！

    而且，还是戴着老威特制的干扰头带打沙包。

    当李昂戴着干扰头带投篮的时候，他别说找篮筐了，有时候连篮板都不一定找得到。

    但当他戴着干扰头带打沙包的时候，好家伙，那是拳拳命中要害！

    打拳对李昂来说，那基本上是闭着眼睛都能完成的事情。

    不然说打篮球是李昂的副业呢？

    在多伦多寒冷的冬天，李昂只穿了一件黑色的长袖紧身衣，壮硕的肌肉展露无疑。

    卡特咽了咽口水，还好李昂和自己是一边的。

    此时，塞隆端着李昂的早餐从屋子里走了出来。

    “今天晚上别把自己弄受伤了，野兽。”

    “嗯，我一定保护好自己。”

    “也别把别人弄得太惨。”

    “这我可保证不了。”

    塞隆笑着摇了摇头，明明昨天晚上那么卖力，今天居然还这么有精神。

    见卡特到了，李昂麻溜地两口吃了早晨，吻了一下塞隆的额头，然后拿着包上了车。

    “昨晚休息得怎么样伙计。”李昂看上去干劲十足。

    “还行，你呢？”

    “说实话不怎么好，我和她有一段时间没见了，你懂的。”

    “那你今天还这么精神？”

    “我可不想在爵士身上吃到三连败，谁都可以，但爵士不行。对了文斯，今天你离马龙那家伙远一点。我相信，他肯定是带着火气来多伦多的。”

    李昂和卡特到训练馆后，正准备开始每日例行的单挑，却被一个人的声音打断。

    “嘿，有时间的话进来看看比赛录像。”

    两人扭头一看，发现威尔肯斯居然也已经到了办公室！

    这个老头儿的白发乱糟糟的，也不知道是起得太早还是压根没睡。

    李昂看完比赛录像，听完威尔肯斯的布置后，挺难为情的。

    “这......真的要这样吗？多不好意思啊。”

    “那有啥的，比这更不要脸的事情你都干过！”

    李昂：......

    我就只是谦虚一下，你能不能不要揭穿我？

    李昂兴奋地舔了舔嘴唇，如果今天真的全部按照老威的战术去执行的话......

    那这场比赛可就太有意思了！

    晚上，多伦多美航中心球馆，李昂和卡尔.马龙，这对死敌又一次站在了彼此的对立面。

    国内，青年队小朱很早就爬起来守在电视机面前。

    他坚信，这场比赛能让自己学到很多东西，学到中国男篮的精神。

    李昂面对11月月最佳球员，毫不畏惧。

    今晚，无论是打球还是打别的什么，他都注定会是主角！

    去。

    非常搞笑的是，ESPN的临时工还闹出了一个乌龙。

    明天这个时候，有一场重量级的拳击比赛要进行，而临时工把日期搞错了。

    所以，下午放节目预告的时候，预告的是今天晚上有拳击比赛，明天晚上才是爵士VS猛龙的球赛。

    但非常神奇的是，ESPN没有收到任何负面投诉。

    因为大伙儿转台过来一看到马龙和李昂，都纷纷拍了拍大腿：“害，还真特么是一场拳击比赛！”

    李昂今天和往日不同，以前热身，李昂都是先扣几个篮秀一秀，然后再在篮下左右两侧勾手，找找手感。

    但今天，李昂却是在训练赛的陪同下，着重练习了各个位置的翻身跳投和中距离的接球投篮。

    敏锐的斯隆自然也察觉到了异常，但没太放在心上。

    他相信卡尔.马龙的防守能力。

    而且说实话，斯隆最忌惮的还是卡特。

    这个北卡后卫本赛季打到现在，场均得分全联盟前五。

    而李昂呢？场均得分虽然比上赛季有所进步，但还远算不上是一个得分手。

    他可并不认为李昂能在进攻端给爵士制造麻烦。

    今天就算爵士阴沟翻船输了球，也绝不会是因为李昂的得分输球。

