    数十上百道绿色的灵力细丝眼看就要击中吴奇，居然齐齐止住，停留在他身前仅仅一寸的距离，叶青莲对于灵技的把控能力可见一斑。

    “上官小姐，吴某适才虽然有所冒犯，却也没有想过要伤你性命。”吴奇看着上官明月道。

    到了这时候，他已经完全不考虑什么任务，只想着能够活命，语气之中不免带着几分哀求之意。

    “吴执事说的是。”上官明月点了点头，柔声道，“明月也并非不明事理之人，帝都各大家族之间的规矩还是懂的，我上官家绝不取你性命。”

    吴奇闻言心头一松，刚要喘一口气，停在身前的灵力丝线突然猛地前插，刺入他周身要害，强大的腐蚀之力瞬间侵袭五脏六腑，令他无法动弹。

    “你…你竟然…”吴奇惊愕之下，怒目看向上官明月。

    “吴执事，我上官家虽然放过你，可这位姐姐却并非我上官家的人呐。”上官明月叹了口气，假作无奈地摊了摊手道，“莫非你不知晓我身旁的这位乃是南宫世家的大小姐么？刚才你对南宫小姐下杀手，想来惹得这位姐姐不高兴了罢。”

    “呵…呵呵…”吴奇待要喝骂，只觉浑身神经都已经被侵入体内的灵力细丝麻痹，张了张嘴，却发不出一丝声音。

    叶青莲眼中闪过一丝戾色，右手五指弯曲，虚空一抓。

    绿色灵力在吴奇体内炸裂开来，传来一阵“噼噼啪啪”的轻响，一道鲜血自他嘴角渗出，吴奇四肢缓缓下垂，眼中的光芒渐渐暗淡了下来。

    “青莲姐姐好手段！”钟文大声拍马道。

    叶青莲冷冷地瞥了他一眼，便不予理睬，然而眼中却也看不出什么怒意。

    随着吴奇咽下最后一口气，场上银环商会唯一站着的赛百威，顿时成了众矢之的，吸引了所有人的目光。

    感受着来自盛宇商行、金刀门和飘花宫中诸人的视线，这位银衣执事嘴里发苦，额上冒汗，想要转身逃跑，两条腿却仿佛灌了铅一般沉重，难以挪动半分。

    “赛执事，这一次你打算用多少灵晶来买命？”钟文不知何时已经捡回了那把插在地上的金刀，笑嘻嘻地来到赛百威身前，拿刀虚空比划了两下。

    赛百威慌忙后退两步，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    “我有这么可怕么？”钟文脸色一沉，不爽道。

    “这、这位少侠，赛某上次经您指点，早就大彻大悟，熄了再来招惹盛宇商行和金刀门的心思。”赛百威裂开嘴强作笑颜，脸上的表情却比哭还难看，“只是这吴奇乃是在下上司，修为又强，赛某也是身不由己，无法违抗他的命令啊。”

    “这样说来，你还是被逼的？”钟文似笑非笑地看着他。

    “正是如此，您看刚才大战，赛某虽然嘴上吆喝，却并未如何出手啊。”赛百威谄笑着道，“不知少侠可否通融一二，留在下一条狗命，赛某将来必有厚报。”

    “赛执事，我很想原谅你，然而今天银环商会得罪的可不只是我。”钟文对着身后诸人努了努嘴，“在场的还有盛宇商行、金刀门、南宫世家和飘花宫，我一个人说了可不算。”

    赛百威对于飘花宫和金刀门并没有什么感觉，听到“南宫世家”几个字，却惊出一身冷汗，声音颤抖着道：“还、还请少侠指条明路。”

    他虽然胆小惜命，却并非蠢笨之人，见钟文并没有立即下杀手，便知道事情还有转机。

    “上官小姐，老郑，刚才让你们受惊了。”钟文回头看向二人，“对于这赛执事的处置之法，不知道二位怎么看？”

    “这次多亏了盛宇商行及时警醒，还让咱们来此避难，自然全凭上官小姐做主。”郑公明深恨赛百威为人，却还是识大体地谦让道。

    上官明月和南宫灵对视一眼，见对方微微点头，便不再推让，莲步轻移，来到赛百威跟前：“赛执事，按说你们银环商会聚众来犯，便是统统打杀了，闹到官府去也是我们商行占着道理，你若还想活命，就把知道的事情都招了吧，若是能说出些有用的信息，我可以考虑饶你不死。”

    赛百威心中一动，欲言又止，看了一眼躺在地上的三十多位银环商会中人。

    上官明月心中了然，伸出右手比了个手势，身后立即走出数名地轮修炼者，持着兵器向地上的伤员走去，沿途所经之处，但凡遇见气息尚存的，便补上一刀，结果了性命。

    赛百威松了口气，正要说话，地上横七竖八的尸体之中忽然飞起一人，脚尖点地，犹如开弓之箭，“嗖”地向着门外冲了出去。

    “不好！”赛百威面色一变，想到消息泄露的后果，一颗心顿时沉了下去。

    却见面前的钟文神色自若，没有一丝担心的样子。

    眼看那人就要冲出过商行正门，逃出生天，忽然从天而降一道耀眼的剑光，挟着撼天动地的无敌气势，自他后颈处直灌而入，将他整个身体自上而下牢牢钉在了地面上。

    紧接着，门口现出了冷无霜亭亭玉立的曼妙身姿。

    “这下你放心了么？”钟文对着心爱的妹子一个飞吻，随后笑着看向赛百威，“说吧，为什么银环商会这么执着地想要拿下扶风城。”

    “赛某只是一个二环执事，对于具体的事情也不甚了解。”赛百威终于死心，老老实实地吐露实情，“不过吴奇此人生性傲慢，行事并不谨慎，言谈之间倒也流露出不少信息，据他所说，应该是萧家有位来自圣地的贵客，想在青云山脉探寻上古遗迹。”

    听到此处，钟文心中一动，望向南宫临，发现这位聪慧绝伦的南宫姐姐也正朝着自己方向看来。

    “原本上次就该拿下扶风城，后来为少侠所阻，听说那位贵客很不高兴，已经撇下我们独自进山去了。”赛百威接着说道，“所以吴奇必须在贵客探索完遗迹之前占领扶风城，将其打造成一个运输中转之地，才能帮助贵客神不知鬼不觉地将遗迹中发现的宝物运送出去。”

    “那位贵客来自哪个圣地？”钟文几乎已经可以确定，赛百威口中的“贵客”，就是被他击毙在雷音谷中的那位“虚先生”。

    “不知道。”赛百威摇了摇头，心有不甘道，“以赛某的级别，还接触不到贵客本人，这些信息都是吴奇说话间不小心漏出来的，不过听他口气，应该不是闻道学宫中人。”

    “赛执事，你这也不知，那也不小晓。”上官明月出言恫吓道，“我留你一命又有何用？”

    “我…我还知道一些内幕。”生关头，赛百威为了求活，把心一横道，“虽然不知目的何在，不过萧家和银环商会最近动员了大部分人力物力，不惜动用非法手段，在全国各地到处搜刮灵药，甚至还和伏龙帝国的人做过交易。”

    “什么！银环商会居然敢通敌？”上官明月眼中露出震惊之色，“萧家到底想做什么？”

    “赛执事，此事关系重大，空口无凭，你可有证据？”南宫灵忽然问道。

    “赛某虽然地位卑微，却也负责了一些实务，手上多多少少有些账务记录，只不过这次来得匆忙，并未带在身上。”慑于南宫世家的威名，赛百威面对南宫灵的时候显得极为拘谨。

    “赛执事，若是让你重新回到银环商会，你可有把握保住自己性命？”钟文眼珠一转，似乎想到了什么。

    “这次行动失败，赛某若是就这么回去，只怕会吃不了兜着走。”赛百威想了一想，如实答道。

    “若是我告诉你说，那位圣地中人已经死在了青云山脉，凶手乃是南宫世家之人，这个情报能不能买你一命？”南宫灵是何等机智之人，一息之间便明白了钟文的意图。

    “这…”赛百威踟蹰道，“若是消息属实，赛某虽然会受些责罚，却多半可以保住性命。”

    “南宫姐姐，这样对南宫世家……”钟文有些吃惊道。

    “无妨，我自有计较。”南宫灵嫣然一笑，灵动的双眸风情无限。

    “既然如此，还请几位陪赛执事坐坐，我去去就来。”钟文头也不回地朝着门外跑去，很快便消失在大堂之外。

    过得片刻，他的身影再次出现在商行大堂，手中却多出个瓶子。

    “赛执事，还请吞服了这颗补药。”钟文将一颗散发着诱人香气的丹药递到赛百威面前，脸上带着古怪的笑容，“有提神醒脑，强身健体之神效。”

    赛百威：“.…..”

    明知不是什么好药，他却也没有别的选择，干脆不做纠结，接过药丸直接“咕咚”一口吞入腹中，这才问道：“少侠，这是什么药丸？”

    钟文盯着他的喉咙细看，确认已经吞咽下去，这才笑着说道：“这是我专门为你炼制的毒药，唤作‘七日飘香’，吞下此药之后，若是每隔七日不服一次解药，就会浑身飘香，肉体化作一滩香水而亡。”

    听了钟文描述得如此恐怖，在场诸女无不面露不忍之色，赛百威更是吓得面如土色，带着哭腔结结巴巴道：“少、少侠…”

    却见钟文又递过一个小瓶：“这是两个月份的解药，你先收好了，若是好好办事，待我们打垮了萧家，就还你自由。”

    打垮萧家，你怎么不说打垮圣地咧….

    赛百威心头黯然，知道自己除了一辈子替钟文打工之外，再没有第二条活路，一边心中暗暗思量着要回去找人分析出解药成分，一边面上恭敬道：“多谢少侠不杀之恩，赛某必定肝脑涂地，为少侠打探银环商会和萧家的消息。”

    “那就请赛执事尽快回去搜集银环商会和萧家私通敌国，勾结其他圣地的证据，待证据确凿之日，我便密奏皇室，消灭银环商会。”上官明月缓缓道，“到时候，我会在盛宇商行里给你留一个位置。”

    “是！”赛百威深深鞠了一躬。<!--over-->

