    

    从小到大，姜林的爷爷奶奶从来都没有提过他妈妈的情况。

    既然爷爷奶奶不告诉他，他就自己想象，他的妈妈会是什么样子？

    在姜林的想象中，他的妈是这个世界上最温柔，最高贵，最典雅，最美的女人！

    此时此刻，当看到这名黑衣女子之后，姜林的心脏在剧烈的跳动。

    这个女人的一颦一笑一举一动，简直完美到了极致，和他想象中的妈妈丝毫无差。

    难道这个女人，就是他的妈妈？

    可是他爷爷不是告诉他，只有达到了玄阶，他妈妈才会来见他吗？

    现在的他，还没有突破到玄阶，他妈妈这就来了？

    姜林呆呆的愣在了那里，他的眼睛一直都死死的盯着黑衣女子。

    王怀仁和王家的两名族老虽然身受重伤，但他们两个却并没有死。

    甚至连王尚义老爷子，都还有一口气在。

    王家的这几个人全都横着躺在地上，当看到这名黑衣女子之后，王家诸人的眼眸之中竟然全都迸发出了无比炙热的光芒。

    “陈，陈婉秋！”

    王怀仁的伤相对来说轻一点，他挣扎着喊出了这个名字。

    二十多年前，陈婉秋这个名字，上至耄耋老人，下至三岁孩童，几乎无人不知。

    她的歌喉，比百灵鸟还要动听，她吟唱的歌曲，每一曲都是天籁之音。

    她的粉丝歌迷，遍布大江南北，东西半球。

    王家的这几名核心人物，从王老爷子到王怀仁，还有两名族老，全都是陈婉秋的粉丝。

    此刻见到了陈婉秋，他们自然是第一眼就认出了她。

    二十多年前，自从陈婉秋退出歌坛之后，让她的无数粉丝深以为憾，此刻见到了陈婉秋，王家的这几个人又如何能不激动？

    那怕此刻的他们距离死亡只剩一线之隔，但见到了陈婉秋，让他们认为就算是死也值了！

    自从进门之后，黑衣女子的目光一直都盯在姜林的身上，眼神之中满满的全是一个母亲的宠溺之色。

    见王怀仁叫出了她的名字，陈婉秋的目光就从姜林的身上移开，扫视了一圈王家诸人。

    接下来，只见陈婉秋淡淡的道：“没想到过去了二十多年，你们还没有忘了我！”

    “谢谢，谢谢你们！”

    “谢谢你们在危难之际没有放弃我的儿子。”

    “你们王家的这份情谊，我领了！”

    对王家家主轻轻的躬了躬身，说完这话之后，只见陈婉秋很随意的挥了挥手。

    而就在陈婉秋这一挥手之后，只见一团绿色光芒从她的手掌心投射而出，迅速化成了五团绿色烟雾，笼罩了王家诸人。

    被这五团绿色烟雾笼罩之后，身处在烟雾之中的王家诸人只感觉自己从头到脚，从内到外，浑身上下八万六千个毛孔无限舒畅。

    片刻之后，当烟雾散去，王家诸人变的生龙活虎，不仅伤痛痊愈，连实力等级都有所提升。

    甚至连王尚义老爷子被罡气击穿的手掌，也恢复的完好如初。

    陈婉秋的手段，竟然如此神奇！

    “婉秋女士，您对我们王家的大恩大德，我王尚义无以为报，只能铭记于心！”

    从地上爬了起来之后，王尚义在第一时间对陈婉秋深深的鞠了一躬，向她表达起了感谢之意。

    在这一刻，王尚义总算是明白了他们王家的一线生机是什么？

    原来他们王家的一线生机，就是姜林。

    如果之前他的态度不够坚决，被修罗门的人所蛊惑，做出任何对姜林不利的事情。

    恐怕从此之后，就再无闽省王家！

    既然陈婉秋是姜林的母亲，那王家和姜林之间的关系，就必须重新定义了。

    王尚义老爷子的心头已经有了计较，陈婉秋对他轻轻的点了点头，又把目光投向了姜林。

    “林儿，妈妈知道，你对我们有怨恨！”

    “但我们却有不得已的苦衷！”

    “你爸推演天机算到了这些坏人要害你，付出了不小的代价，才把我送了过来！”

    “要不然的话，我可能还要过段时日才能和你见面。”

    眼眸中带着无限的温柔，陈婉秋给姜林做着解释。

    通过这短短的几句话，陈婉秋只想告诉姜林，他们虽然不在姜林身边，但他们却一直关注着姜林。

    为了姜林，他们可以做任何事，付出任何代价！

    而对于姜林来说，陈婉秋的解释虽然有些牵强，但总归比没有解释的好。

    活了十八年，他总算是见到了妈妈！

    “妈，妈妈！”

    或许是因为从来都没有叫过，当喊出这“妈妈”这两个字的时候，姜林觉的很别扭。

    可听在陈婉秋的耳中，却是这个世界上最美妙的声音。

    当年她所唱的歌曲被她的粉丝当成了天籁之音，但对于陈婉秋来说，她所唱的所有歌曲，加起来还不如她儿子叫她一声“妈妈”动听！

    “林儿，我的宝贝！”

    “从你生下来之后，妈妈就再也没有见过你，你可知道妈妈有多想你？”

    缓步走到了姜林的身前，把姜林搂在了怀里，陈婉秋语声哽咽着道。

    有生以来第一次被他的妈妈抱着，姜林只感到无比幸福！

    原来有妈妈的感觉，竟然是如此的美好！

    而就在姜林和陈婉秋母子团聚，拥抱在一起之时，修罗门的四名使者见势不妙，就打算偷偷的离开。

    陈婉秋的手段如此之神奇，他们绝对不是对手。

    此刻不走，难道等着陈婉秋回过神来对付他们吗？

    可这四名使者身形刚刚一动，抱着姜林的陈婉秋眉头一颦。

    “我有说过让你们走了吗？”

    “敢对我儿子出手，我会放过你们？”

    随着陈婉秋此言一出，修罗门的四名使者只感觉自己的身体被禁锢了一般，完全不听自己使唤。

    而就在下一刻，陈婉秋轻轻的在姜林的额头上吻了一下，就像对待一个婴儿一般道：“宝贝林儿，你就乖乖的看着，妈妈帮你打坏人！”

    话音落后，陈婉秋目光一凛向窗外看去。

    “在外面待了那么久，我看你还是进来吧！”

    就在说着话的同时，陈婉秋抬起右手凌空一抓，就听见嘭的一声，房间的窗户应声而裂。

    一个蒙着脸的黑衣人，撞破窗户掉落在了地上。        

