    秋日正午。

    阳光落在赵军身上，不但温暖着他的身体，还温暖着他的心。让他那颗忐忑的心，渐渐地平静下来。

    “真是重新来过了。”赵军看着不远处李宝玉割猪心喂狗的一幕，心底愈加地兴奋起来。

    从九七年禁猎、九八年收枪开始，再到他重生之时，二十多年他都不曾再上山打猎。

    多少个夜晚，他都梦见过自己那呼啸山林的岁月，那梦里熟悉的一幕幕，多少次让他醒来时感觉无比的心酸。

    “哥哥！”

    突然，李宝玉的声音传入耳中，唤醒了在午后阳光中深思的赵军。

    “嗯？”

    赵军循声望去，看了眼李宝玉，又看了看聚集在李宝玉身旁，伸着舌头摇晃着尾巴的两条狗。

    赵军道：“喂！把肝……算了，割些囔囔踹喂，让它们敞开了喂。”

    “好嘞！”李宝玉闻言，忙自野猪肚子上割下一条条肥肉，一条给花狗，一条给黄狗，反复地喂着两条狗。

    在山里打围，打到猎物，敬不敬山神全凭自愿。信则有，不信则无。

    但是，下物必须喂狗，这是打围最根本的规矩。

    毕竟打大围，必须要依仗猎狗。这些猎狗为了主人，能舍生忘死地与野猪、黑熊搏斗，这就是卖命。

    如此卖命，必有奖赏。

    而对猎狗的奖赏，就能打到猎物以后，能让它们美美地吃上一顿。

    但有区别的是，一般的狗都不吃黑熊内脏，却会吃野猪的内脏。

    于是，在这个缺衣少食，人们偏爱肥肉，却不喜下水的年代，野猪内脏就成了猎狗的专属。

    若是打到黑熊、棕熊，因为狗不吃熊的内脏，猎人会割熊肉喂狗。可要是打到野猪，几乎没有有猎人会割肉喂狗，尤其是肥肉。

    所以，若是此时有猎人看到李宝玉割野猪囔囔踹喂给狗吃，肯定会跳脚大骂两个后生败家。

    要知道，就算现在是八六年，人们的生活水平仍然不高，粮油统购统销依然存在。

    这种情况，在城里尚好。

    可在农村、林区、山场，与城市相比，可谓是天差地别。这里的人们常年出苦力工作劳动，平日还见不到什么油水。

    所以，就算是靠山吃山。在这年头，谁家要是能打到一头野猪，或是黑熊、棕熊，那可是比过年还美。

    特别是秋天，正是各种山货丰收的季节，也是野兽们抓秋膘的时候。

    无论是熊类，还是野猪，整天在山里吃核桃，嚼橡子、榛子，撸软枣子、山葡萄，都吃的沟满壕平，积攒了一身的肥膘。

    就说赵军和李宝玉今天打到的野猪，是只母野猪，它夏天的时候，连二百五十斤都不到。

    可现在，硬是吃到了二百八十斤左右。别的地方不说，单说猪肚子上大片的肥肉，就是在东北被叫做囔囔踹的地方，割回家焅油，焅出的猪油装个两坛子都不在话下。

    要知道在这个粮油凭票供应的年代，一家四五口人，一年能分到的油，也没有这么多啊。

    而且肥肉焅油以后，内部油脂被焅出，原本软乎花白的肥肉，就会缩小，变成了金黄酥脆的油梭子，拿些盐面一蘸，嚼在嘴里又香又酥，美味至极。

    所以，赵军和李宝玉的行为，落在有些人的眼里，就是败家了。

    但在猎狗眼中，小主人的行为，无疑是对它们舍生卖命的最大褒奖。

    两条狗毫不客气，李宝玉给，它们就吃，只吃的肚子溜圆，肉顶喉咙眼儿，这才跑到一旁趴下来休息。

    眼看着李宝玉喂完了狗，赵军起身，走到李宝玉跟前，问道：“兜子呢？”

    “呀！”正蹲在地上拿树叶蹭手擦刀的李宝玉，闻言就是一愣，猛然想起道：“扔上头岗子上了。”

    赵军又问：“干粮呢？”

    “呀。”李宝玉又是呀了一声：“都搁一块儿呢。”

    赵军没好气地笑道：“拿去吧，那还瞅啥呀？”

    听赵军这话，李宝玉便起身，往远处跑去。

    这哥俩为了此次打猎，可是在家里谋划了好些日子。临来时，带的东西也全，连吃带用的装了整整一蛇皮口袋。

    这蛇皮袋原是由李宝玉背着，只是在砍棍子套侵刀时，就把蛇皮袋给丢在一边了。

    现在李宝玉去找东西，赵军呢，他拿起被李宝玉丢在一边的手斧，又走回到倒木旁，在这可风撅槐树上砍下了一根大树杈，大树杈主干有他手臂粗细，上面横七竖八地长着乱七八糟枝条。

    赵军把它拖回野猪旁边，然后拿手斧砍了起来，细的树条拢成一堆，两头再用侵刀削尖。

    而粗的枝杈，就不用那么讲究了，直接砍成了一小段一小段的。

    等赵军把整条树杈分解，那李宝玉还是没有回来。赵军便再用侵刀，从猪肚腩上割下了一条下五花肉。

    这块肉真好，肥肉相间。

    赵军又把它割成一大片一片块的，然后把大片的肉穿在削尖的细树条上，一根树条只穿一片肉，穿完一串便放在一旁。

    不大一会，四十几串野猪肉串就摞在了一起。

    当李宝玉挎着蛇皮袋回来，看到这一幕时，眼睛都快要冒光了。

    “拢火！”赵军指了指一旁，那些他已经准备好的粗树枝，对李宝玉说道。

    “得令啊！”李宝玉怪叫一声，把蛇皮袋往脚下一丢，紧接着便从里往外翻东西。

    两个叠整齐的大麻袋，还有一个报纸包。

    当报纸包被李宝玉丢在地上时，折起的地方被摔散开，里面露出了两个白面馒头，和四个玉米面大饼子，还有几大条腌制好的青萝卜咸菜。

    这是哥俩带的午饭，馒头是赵军家的，他爹赵有财是林场食堂大厨。

    都说厨子不偷，五谷不收。

    这年头，作为食堂大厨，那还不是单位有啥，家就有啥么。

    所以，赵军家里生活质量相当的不错。就算是最困难的那几年，赵军家也没挨过饿。

    而李宝玉呢，家里条件一般，那四个大饼子就是他妈临上地里干活前，给他留下的午饭。

    当然了，赵军从小就照顾这个兄弟，临来时，哥俩的打算也是一人一个馒头、两个饼子。

    这时，李宝玉又从袋子里拿出个军用水壶，拧开盖子先递给赵军。

    赵军也不客气，二话不说便接过水壶，直接往嘴里灌了两口。

    等李宝玉拿回水壶，喝了两口水后，把水壶盖子拧好放在一旁，又从袋子里拿出一个小的报纸包，打开报纸包是一盒火柴。

    然后，李宝玉在不远处背风的地方拢了一堆枯叶，这枯叶一点就着，而且越烧越旺。

    李宝玉再把赵军砍好的粗树枝丢入火堆，不一会就听见了噼里啪啦的声音。

