    小舞脸上挂着冷笑，后退开一段距离。

    蓝电霸王龙宗的众人看着小舞，全都震撼住了。

    这个女孩怎么会这么强？

    唐三刚才施展出来的攻击太恐怖了，然而，这个女孩连武魂都没有动用，就将唐三打成了重伤。

    这一刻，一丝丝恐惧在蓝电霸王龙宗众多年轻弟子的心中滋生。

    连实力这么恐怖的唐三都败了。

    斗罗大陆上年轻一代中，还有谁是这个女孩的对手？

    戴沐白、马红俊、奥斯卡三人神色恐惧，悄悄移动脚步，靠近了弗兰德。

    “怎么可能会这么强？”他们心中难以接受。

    大师看着唐三的惨状，悲痛不已。

    他心爱的弟子啊，竟然被人打成这样，脸庞已经不成人形了。

    大师猛地扭头，血红的双眼如猛兽般盯着小舞，恨声道：“好毒辣的丫头，切磋而已，竟然下此重手！”

    小舞耸了耸肩，一脸无辜地说道：“原来这是切磋啊，那你怎么不早说呢？你让唐三来挑战我，又没说这是切磋。”

    “你……”大师气得想要吐血。

    “你什么你？你不是让唐三找我报仇么？是他主动挑战我的，现在输了，就想把责任归到我头上么？”

    “玉小刚，如果不是你狂妄自大，让你的弟子挑战我，唐三至于落得个这样的下场么？”

    “你以为这六年来就你的弟子进步了，其他人就没有进步？你的想法太可笑了。”

    “这么多年来，哪一次不是你的决策，害得身边的人受伤？”

    “你竟然还有脸活在这个世上，我要是你，就一头撞死算了。”

    小舞嘴巴很毒，根本就没给玉小刚说话的机会。

    大师脸色越来越青，最后怒火攻心，噗的一声喷出一大口血。

    “小刚。”柳二龙悲呼一声，心痛不已。

    “大师，快吃香肠。”奥斯卡连忙递过来一根大香肠。

    看到大师这狼狈的模样，小舞这才满意的后退。

    玉元震充满压迫力的目光落在小舞身上，冷声道：“好歹毒的女娃。”

    小舞目光毫不畏惧地看回去，道：“看你一把年纪了，难道想要以大欺小么？”

    玉元震冷哼一声，没有动手。

    “小舞姐，你好棒。”小狸兴奋地说道。

    “看到玉小刚被你气得吐血，真是太解气了。”宁荣荣说道。

    “小舞阿姨，你好厉害。”独孤求败仰着头，崇拜地看着小舞。

    过了好一会儿，唐三的伤势终于稳定下来。

    他塌陷的脸庞已经恢复原状，只不过里面的骨骼还没有愈合，还不能吃东西，连说话都做不到。

    他看着远处的小舞，心中依然无法接受这残酷的事实。

    差距怎么会这么大？

    就算是魂圣级别的强者，也无法这样轻易的打败他吧？

    唐三快要疯掉了，自信心严重受挫。

    小舞目光在戴沐白几人以及蓝电霸王龙宗众人身上扫过，大喊道：“还有谁想挑战我的？可以站出来了。”

    没有人说话，也没有人站出来。

    甚至在接触到小舞的目光时，蓝电霸王龙宗的年轻弟子们，还有戴沐白三人都畏惧地低下头去，不敢与小舞对视。

    “戴老大，这娘们怎么会这么强了？”马红俊难以接受地问道。

    戴沐白轻轻摇头，道：“鬼知道她怎么会这么强，我都怀疑她会不会已经成为封号斗罗了。”

    大师擦去了嘴角的血迹，站了起来，看着小舞，道：“你现在到底是多少级？”

    “你想知道？”小舞戏谑地问道。

    大师没有说话，定定地看着小舞。

    “那我就让你看看你的宝贝弟子与我的差距有多大。”小舞说道。

    说完，她身上涌起一阵魂力波动，武魂附体，八个魂环在她脚下升起。

    嘶……

    阵阵倒吸凉气的声音响起。

    “魂……魂斗罗！”许多人眼珠都快要瞪出来了，震惊地看着这一幕。

    这女孩的年龄看起来也就二十左右啊。

    怎么可能就已经是魂斗罗了？

    那些年轻弟子已经被吓得说不出话来。

    戴沐白三人已经目瞪口呆，尾椎骨阵阵发寒。

    唐三躺在赵无极怀里，看着小舞身上闪耀着的八个魂环，他的嘴唇直哆嗦，双眼渐渐失去神采。

    小舞很满意众人的反应，朝着后面喊道：“姐妹们，给他们看看我们的等级。”

    “好嘞！”宁荣荣应了一声，她的身上同样升起八个魂环。

    在她的旁边，朱竹清、胡列娜和小狸身上也出现了八个魂环。

    古月娜觉得有些无聊，站在后面，没有参与进来。

    独孤雁因为修为比小舞几人低很多，不好意思释放出魂环来。

    但这也足够惊人了。

    五个年轻女孩，修为竟然全都是魂斗罗级别。

    这一刻，包括史莱克四怪在内，在场的所有年轻人全都被打击得怀疑人生。

    他们觉得自己是不是修炼到狗身上去了，不然差距怎么会这么大？

    每个年轻人都感觉自己的脖子被人掐住了，几乎喘息不过来。

    “怎么可能……怎么可能……”唐三喃喃着，意志接近崩溃的边缘。

    从小到大，被敖天打，被古月娜打，被小舞打……这一幕幕在他脑海中浮现。

    这几年来，跟随父亲没命地苦修，在杀戮之都里面拿命在赌，九死一生。

    他本以为在经历了重重磨难后，自己得到了蜕变，能够一雪前耻。

    然而，他在进步，别人也在进步，并且提升的跨度比他还要巨大。

    本来大家只相差了几个小等级，还处于一个大等级内的。

    但现在，自己竟然落后了三个大等级，加起来至少有二十多级魂力……

    “我是一个废物，我永远都追不上她们了，我不可能报仇了……”唐三心情越来越低落，已经有了自暴自弃的倾向。

    要说最难以接受的，还有一个人，那就是大师。

    在看到那五个女孩身上的八个魂环后，大师被吓得一屁股跌坐在地上。

    “不可能，她们怎么可能修炼这么快？这不符合常理，没有人能修炼这么快……”

    大师不停喃喃着，快要疯了，难以接受这样的事情。

    二十岁就成为魂斗罗，这太可怕了。

    这到底是怎么做到的？

    如果不是亲眼所见，大师打死也不会相信这种事情的。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    大师看着小舞几人身上的魂环，他只感觉自己的脸庞无比火辣，恨不得找个地缝钻进去。

    小舞收回了武魂，道：“玉小刚，你把你弟子害成这样，满意了么？”

    大师浑身一颤，转头看着唐三，无比愧疚道：“小三，老师对不起你啊。”

    唐三仿佛没有听到大师的话一般，神色呆滞，没有丝毫神采。

    “不好！”大师心慌起来，唐三这模样已经丧失了斗志了。

    就在这时，独孤求败走了出来，抬手指着大师，稚嫩的声音喊道：“玉小刚，我要挑战你。”

