    虽然墨云与青鳞仅仅认识半月，可感情这东西，又岂是能用时间长短来衡量的。

    刚才美杜莎的愤然出手，确实把墨云给搞蒙了，但是令墨云没想到的是，青鳞居然会挡在自己身前。

    刚才的情形，以美杜莎出手的突然，青鳞几乎没有一丝一毫的犹豫，更像是本能的便选择挡在墨云身前。

    墨云的心不可能不被触动了，至于青鳞跟绿蛮她们走，安全方面其并不担心，甚至在墨云对斗气大陆已知的了解中，天蛇府的确算是最适合青鳞的去处之一。

    伸出手，揉了揉青鳞的脑袋，墨云鼻子多少有些发酸：“到了天蛇府照顾好自己，修炼什么的倒不必强求，一切开心最重要！”

    青鳞点了点头，随后目光一抬，看向墨云的脑袋，机灵一笑：“小少爷，你的头发怎么没得？还有眉毛...”

    见青鳞戳到自己的“痛处”，墨云忍不住用手刮了一下小丫头鼻尖：“好啊，居然敢笑话我！肯定能长出来，而且很快！”

    “长不长得出来，少爷都好好看！”青鳞笑道。

    ......

    两人闲聊间，美杜莎、绿蛮、八翼黑蛇皇三人出奇的没有开口催促，反倒是给了两人一片安静的温存时间。

    墨云轻拍了拍青鳞的手，随后便是走到美杜莎身前，直面绿蛮和八翼黑蛇皇，微微沉寂数秒，开口道：“小子有两个不情之请，不知道两位能不能满足？”

    八翼黑蛇皇吐了吐蛇信子，一直纠结于头顶断角能不能重新接上的它，脾气自然不是很好，美杜莎它现在是不敢言语相向了，可对于墨云，自然不会有着好脸色，更何况对方并不跟着自己回去，并非自己人。

    “既然知道是不情之请，那就闭嘴吧！”

    墨云：“！！”

    不同于八翼黑蛇皇，绿蛮倒是对着八翼黑蛇皇摆了摆手，看向墨云道：“哦？你先说说看！至于能不能答应，那我可不保证！”

    绿蛮对碧蛇三花瞳极为好奇，而拥有碧蛇三花瞳的墨云与青鳞，其对前者兴趣更大，不单单是现有实力和天赋的关系，更多的是一种直觉。

    “青鳞现在还没有正式修炼，跟两位回去后，还望两位多多照顾，不要让她吃了亏！”

    既然天蛇府并不弱，那天蛇府内自然也不会是一片祥和，毕竟连小家族都有竞争排挤，天蛇府自然也不会意外，而青鳞此时的性格，实在是太容易被欺负。

    绿蛮闻言笑了笑：“你既然这么关心她，那你跟她一起去不就好了！”

    墨云不敢乱接话，因为其已经感觉到背后有着一股股凉意，凉意的源头，自然是美杜莎女王。

    绿蛮看了眼脸色发沉的美杜莎，又接着道：“放心吧，碧蛇三花瞳在我天蛇府极为重视，虽然这小丫头还未开始修炼，但在府中也吃不了什么大亏，不过在天蛇府中，该有的竞争还是有的！”

    墨云点了点头，旋即便是又将目光望向八翼黑蛇皇。

    八翼黑蛇皇此时脾气并不好，而墨云看向自己的目光，又是那么的奇怪，那情绪好像是充满了...渴望，好像看某件珍宝一样！

    看得八翼黑蛇皇好不自在，自己可是喜欢美杜莎女王的！

    绿蛮道：“你第二个请求是什么？”

    墨云目光再也没有离开八翼黑蛇皇，有些尴尬，但是最终还是尽力说了出来：“那个...我能摸摸你么？”

    八翼黑蛇皇：“0.0？！”

    绿蛮：“0.0？！”

    美杜莎：“0.0？！”

    青鳞：“0.0？！”

    “我第一次见这么大，这么厉害的魔兽，我想近距离见识见识...”看着众人投向自己的奇怪目光，墨云解释道。

    这种理由，怕没有几个人会信，不过在一众质疑的目光下，墨云目的倒是达成了。

    随着手掌触碰到八翼黑蛇皇蛇尾，伴随着那黏黏的触感，脑海中，熟悉的机械叮叮声响了起来。

    “叮~收录成功！收录对象：成熟期六阶八翼黑蛇皇！......”

    不过这一次墨云脸上倒没有挂上多少喜色。

    虽然提示收录成功，但却没了下文？？？

    直到过了好半晌，那系统声音才再度响起，好像卡顿了一般。

    “恭喜宿主首次获得特殊部位【外躯黑蛇八翼C+级】，全部部位均已收录！”

    “系统2.0升级成功！版本变动详情请宿主自行发觉！”

    “？？”

    “是否移植？”

    墨云并没有急着移植，毕竟此时这么多大佬在，若是直接移植，实力飙升，万一她们脑洞奇特，联想到自己刚才提出摸一摸八翼黑蛇皇的要求。

    得出摸一摸八翼黑蛇皇能提升修为的结论，一旦传出去，那不得把八翼黑蛇皇摸秃噜皮。

    每一个女人可都是一位杰出的侦探，很容易察觉到古怪，不管在哪本书，哪个大陆。

    绿蛮和八翼黑蛇皇倒是也没有选择趁机把墨云掳走，毕竟美杜莎的实力她们已经领教过了，再打也赚不得便宜。

    不过虽然不能出手将墨云掳走，但却不妨碍绿蛮开口小声鼓动：“小家伙，天蛇府的资源可不是蛇人族所能比的，你可要好好考虑清楚哦，用不了多久你的小女朋友实力可就要超过你喽！”

    绿蛮声音再小，可又如何能瞒过美杜莎女王，只不过此刻在见到墨云对于绿蛮的诱惑并不理睬后，美杜莎冰冷的脸庞上不由变得柔和几分。

    如果墨云真的动摇，被绿蛮诱惑去，美杜莎绝对会给其留下一段深刻的记忆。

    而另一边，绿蛮也并不失望，其本身也没打算单凭这个就能把墨云唬住。

    相反，若是墨云真的动摇了，这等唯利是图，向利而生的心态，反倒才是真的让人失望。

    墨云自然没空搭理绿蛮，此刻的他，完全沉浸在新得的兽躯【外躯黑蛇八翼C+级】以及版本升级变动上。

