    十七兴奋的说道：“感觉浑身都是力量，有一种迫切的杀戮、破坏的渴望，脑袋里什么都不会想，就想杀掉所有活着的生物，就想把什么砸个稀巴烂！”他朝着半空挥舞着拳头，显然精力充沛得有些过分了，“而且，我觉得，我的实力应该变强了！”

    白色的无属性真气包裹赤血魔剑的剑身，陈浩察觉到，十七白色的无属性真气中有暗红色丝线在游动，红丝就像活的一样。

    当然，十七也发现了！

    真气好像被煞气场侵蚀了，也不知道是暂时的，还是永久的。

    十七提着赤血剑来到附近的一个小型练武场，他将《战剑诀》施展了一番后得出结论。

    “剑灵大人，这种状态应该能增强我大约两成的实力！”

    “你还能控制自己吗？”

    “能，应该没问题，能控制得住，但是我不想控制，我想保持这种状态！”

    陈浩稍微思考了一下问道：“十七，十三加二十九等于多少？”

    “十三加二十九？”十七挠了挠头竟然一下子想不出答案，“剑灵大人，等等，我好好想一想。”

    “好了，不用想了！”陈浩没好气的关掉煞气场说道，“五岁孩子都能抢答的题……那种状态的确更加有攻击性，不过会影响你理智，你想用来改变性格，我怕你会变脑残。”

    “应该可以潜移默化，我觉得可以一用！”

    “的确可以，总比你现在畏首畏尾的状态要好！”陈浩说道，“保持理智固然重要，但疯狂的野兽同样能让人畏惧！”

    “剑灵大人，你觉得那种状态叫做杀戮状态怎么样？”十七有些的将真气汇聚到手心，真气又重新恢复了白色，“我不会经常用那种状态，就当一种战斗的底牌。”

    十七当然不会真以为，那种状态就真的对身体没有影响。

    只是他刚刚开发煞气场的新用法，副作用还有待观察。

    陈浩对十七的尝试非常认可，他巴不得每一位剑主都够聪明，只是取名而已，只要名字不是太挫，他都能接受：“名字可以，反正你想要怎么用，你自己拿捏，不过你不要把自己弄死了，找一个稍微满意点的剑主，还是比较困难的！”

    “我明白，落子无悔的道理我还是懂的，如果没有剑灵大人，就没有今天的我，不论结果如何，我都不会埋怨剑灵大人的！”

    比武的第一天，六百七十二名十三岁到十五岁的少年被淘汰一半。

    比武第二天，每位少年将进行两场比赛，两战皆胜的，胜下的八十四名少年才有资格参加第三天的战斗。

    蓝家的高层人物，将在第四天出现。

    几乎每一位少年都渴望通过这次比武，得到丰厚的奖励或者被蓝家高层看中，让武道一途更加坦荡。

    十七算是其中少有的奇葩，他的目标十分与众不同——只想是做蓝家大门小姐的护卫。

    十七并不了解其他蓝家参赛选手的底细，只是从胡统领那里得知，蓝家十三岁到十五岁最强的是蓝浩宇，蓝家三长老的孙子，还差半个月满十五岁，气海境巅峰实力。

    至于更多的信息，就连胡统领也不知道。

    “我们蓝家有规定，不经过允许，任何家族子弟都不能将其他成员信息泄露出去的！”胡统领严肃的说道，“其中就包括修炼的功法……你以后注意一点就好。”

    上午第一场比武，十七运气不好不坏，对手是气海境初期蓝家旁系武者，他稳稳的拿下一局。

    下午第二场比武，十七的好运消失了。

    “作为家仆，不到十五岁就能修炼到气海境中期，你的天赋非常不错，可惜你遇到了我！”这一局，十七面对的是一位长相颇为帅气的少年，一上台对方就说道，“我，蓝浩名，气海境后期！”

    “蓝十七，实力你都知道！”

    “名哥加油！”

    “打飞那小子！”

    台下有几位少年少女呼喊道。

    显然，蓝浩名在蓝家的名气不弱。

    没有再说话，在裁判宣布比武开始之后，两个瞬间碰撞在一起。

    火花闪过，蓝浩名信心十足的一击却无功而返，反而自己倒退了两步。

    他看着眼前如同狗熊般魁梧的十七，以及那把一看就知道非常沉重的重剑，摔了摔发麻的右手感叹道：“好大的力气！”

    十七木着脸“嗯”了一声，提着重剑毫不客气的冲上去。

    十七拿出了全力，战剑诀全力施展，一股狂暴的气息弥漫了整个比武台。

    台下有观战的蓝家人说道：“圆满境界的《战剑诀》，那位少年很不错！”

    “不到十五岁，能将黄级上品功法修炼到圆满境界的，整个蓝家好像也没有多少吧？”

    有人补充道：“超不过十位！”

    又有人不屑道：“天赋好，有玄级武技，谁会去修炼黄级的？”

    “玄级下品武技，也不是每个蓝家人都能接触到在，而且玄级武技，想要修炼到圆满难度太大了。”

    “对，黄级上品武技一旦修炼到圆满，威力并不弱于将玄级武技修炼到小成的武者！”

    “可是将玄级武技修炼到小成，可比将黄级武技修炼圆满容易了，悟性不行，别想修炼到圆满！可只要努力，将玄级武技修炼到小成还是没多大问题的！”

    台下几个人吵得热火朝天，不过他们的目光都没有离开比武台。

    十七每一剑都带着强烈气劲，带起呼呼风声，蓝浩名不甘心，尝试着接了对方一剑，巨大的力量差点让他手中的长剑脱手。

    太丢脸了！

    蓝浩名感觉脸上火辣辣的。

    他竟然被一个气海境中期武者压着打！

    “呸！圆满境界的《战剑诀》就不说了，力量为什么那么强，吃什么长大的？”

    普通的黄级武技没有修炼圆满，很难正面击败蓝十七！

    为了赢下这场比赛，蓝浩不得不使出绝招。

    “金风细雨剑！”

    金风细雨剑一出手，蓝浩名的身份就被一些蓝家旁枝认了出来。

