
0583

“什么？我们也要去？”林海一脸惊讶的看着陈西，北非的事一了，他很快就返回到林海身边，当面进行行动报告和一些事情的通知。

“是的。”陈西以稍息的姿势在林海面前站定，面无表情的回答道。

“他们不知道我们是佣兵么？还让我们去联合国总部参加联合会议？”林海还是一脸的不相信，“是你听错了，还是你说错了？联合国什么时候又承认雇佣兵合法了？虽然这种事合法不合法都是几个大国说了算，但至少如果我们真去参加联合国会议，很容易会被人利用这一点找一些借口。”

“不会发生这种事。”陈西解释道，“这次邀请我们去纽约的，不只是M国方面，Z国和E国方面，也是这个态度。他们建议我们以民间研究机构的名义去参加会议，而且这次的会议，是秘密举行的，参加会议的国家代表，表面上是参加联合国的什么环境会议，但这只是用来哄人和吸引平民注意力的，而真正商讨组建新联合军事组织的会议，则在另一个地方同时举行。参与者要么是各国元首本人，或者其专门派去的实权代表。”

“就怕那会不好去。”林海翻了翻眼皮，“你觉得，他们要我们去，不是为了我们手上那些重要的先进技术？比如说现在那个对他们来说最为重要的对地监听技术，自打M国首府受到思晶人地下袭击后，其他国家也都担心自己会不会也遭遇这样的情况，只不过他们现在还无法破解对地监听仪的核心技术，他们自己仿制的仪器探测范围不过两、三公里，那点儿距离根本不可能像M国人一样，提前太多时间调动兵力应对那种袭击。M国人用的是我们原版产品，所以才能提前集中武装直升机，在思晶人出来的地方设下埋伏。”

“这是必然的。”陈西回答道，“那些国家在没有确定自己国家安全之前，怎么可能会有心情谈其他的事。我认为我们需要一些朋友，光是Z国一个，太少了。区区一个监听技术，又不是我们重要的核心技术，用这个不算重要的技术换一批盟友，应该值得吧？”

“我也考虑过这个问题的。”林海一边示意陈西不用一直站着，坐下来说话，一边自己也坐了下来，“可我总担心被那些家伙给联手坑了。我们给了他们技术，但他们转眼就把我们给卖了，这种事也不是不可能。”

“你的担心不是没有道理，不过，如果是以前，我们担心是没什么，难道现在我们还需要再来担心么？”陈西随意找了把沙发坐了下来，相比其他克隆兵，做为林海第一个部下，他与林海相处得就更随意很多，有时候不像是个部下，更像是个朋友，当然以陈西高级克隆人的智能开放级别也能很好处理这种关系。

“这我当然也知道。我其实并不是怕被坑，反正真要坑我们，也坑不住我们，我们现在有实力去应对各种情况了。我主要是不喜欢被人欺骗的感觉，而且整天和人勾心斗角的，也太累了，与我的性格也不太符。”

“因为你喜欢直来直去嘛。”陈西笑了笑，然后脸色一正，“可不管怎么说，不想四面竖敌的话，我们还是得去参加这个会，而且还得是你自己亲自去一趟。”

“让我也去？！”听到这话，林海更是目瞪口呆的盯着陈西，一根手指直接指着自己，“你确定你没在开玩笑？你觉得那些国家元首们，能把我当成平等身份、平级的么？恐怕在他们眼里，我不过是个佣兵头子罢了吧。让我本人去，谁知道是不是准备把我当猴子耍呢。”

“以前可能会，但是现在嘛。”陈西一摊手，“我们最近已经暴露出不少的实力，就连Z国方面与我们沟通的时候，态度也越来越好不说，派来的联络人员级别也越来越高了。而且最近只要不是什么重要的大事，他们也不会像以前那样，有事没事的总来打扰我们。”

“这我自然也知道，所有报告我都有看。”林海随手拍拍面前的电脑后说道，“我现在就想知道，我去有什么意思？去和那些政客高谈阔论？你觉得我和那些政龄比我年龄都大的家伙坐一桌，最大的可能难道是我用嘴炮解决他们？还是我被他们掏干净？还有一个问题，你又怎么确定，我们在提供了对地监听技术后，他们不会对我们其他技术有企图？比如说成熟的电磁轨道炮技术，成熟的动力盔甲技术，先进的光学隐形技术，先进的各类新式材料技术。这每一样，都比各国拥有的还要先进几代，他们难道就不会对此眼红？”

“这种情况可能会有，也可能没有。不管怎么说，这对我们也是一个机遇。另外，需要你亲自去纽约，也不过只是表达出一个姿态，表示我们对这件事也很重视的意思。毕竟那些国家，包括五常，都是国家元首或者副元首要参与，而我们一个佣兵组织，头目都不去，这会给人我们架子很大，比大国的元首架子都大的感觉。至于说开会讨论之类细节、繁琐的事，交给我和其他人就行了，你们不用亲自上场去讨论这些事，那都是幕僚们去处理的事情。元首之类的只是最后做决定和签字的，上场讨论事情不过是做给民间看的而已，真要什么事都要元首们亲自上场去讨论，再多的时间都不够用的。”

“也就是说，即使我去，也不过是走走过场，表现一下我们的诚意就行了，并不用真正参与会议？”林海立刻明白了陈西的意思，这几年他经历的也不少了，有些事虽然一时半会儿还想不到，但只要别人提点一下，也能很快反应过来，“好吧，我就去一趟，就当是去休假吧。另外，我们的底线，就只有一个，可以提供各国对地监听仪的制造技术，除此之外，其他的别想从我们手上得到一丝一毫。”

“我也是这个想法。”陈西说着站了起来，“那我这就去准备一下，准备下个月会议使用的材料，以及参加人员的名单。”

“所以说，我们还是太缺乏相关行政人手了。高级别的官员太少，大多都是只会打仗的纯粹军人，那些可以培养的新中高级克隆兵都是些新兵，也不可能派到这种用场上来，所以现在就只能多多依靠你这个万金油了。”

“这不是什么太大的问题。”陈西笑道，“不过人手方面如果更多一些，我就会更轻松一点。全部都是战士，不能解决所有问题。”

“但我们不太可能在这个世界招募外人来帮我们做这种事，哈桑和防卫团已经是极限，我们的秘密太多了，不可能让外人知道太多东西。”

“我们还是可以培养一些本地人。”陈西说道，“最核心的不让他们知道就行，但一些外围的，没关系，选一些忠诚度还算足够的。”

“怎么看忠诚度？”林海冷笑道，“他们头上又没显示着忠诚度是多少，也不会写着‘我是间谍’之类的字样。除了像你们这样把忠诚刻进基因里的克隆战士，我又怎么可能放心其他人呢？难以收买不过是收买的代价不够而已。如果想要从小培养忠诚者，我们时间又不够。”

“这样吧，多给我几个老兵，我带带他们，看看能不能从中挑选一些能派上用场的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691893"  chaptername="0583">加入书签</a>
</div>
