    “况且，如果整个事件、真的是丁墨寻与钱百万狼狈为奸；”

    “那他们的目的，应该也是为了让那口‘白玉鼎’，拍出更高的价儿。”

    “但现在突然冒出来当众讥讽我等，只会让咱们心生恨意，适得其反啊！”

    “如此说来，稳坐赤色天字号包厢里的人，真是某位不明身份的大佬？”

    林家的一众核心高层，很快就讨论了结果。

    不过，他们眼中的盛怒之色，却是不减反增——

    “不管那家伙是哪路神仙，胆敢当着全城有头有脸的人的面、如此讥辱我林家，就绝不能视而不见！”

    “说的不错。”

    “但是，咱们找回场子也得讲究方式方法；”

    “毕竟对方可是能将丁城主挤出‘赤色天字号包厢’的存在……”

    “要不，就用竞拍价格来向那厮表明态度吧？”

    “好主意！”

    林良大点其头：“拍卖会上，本就是价高者得。”

    “那位大佬就算再厉害，总不能一点脸面都不顾的对我们动手吧？”

    “只要我们从竞价方面着手就好！”

    “赢了，我们自然能堂堂正正的挽回家族颜面；”

    “即便最后真的输了……”

    林良的嘴角，扯出一抹阴险的冷笑：“嘿嘿，只要价格哄抬的够高，让对方花出远远超物品本身价值的价格、才拍下了那口鼎炉，也能好好的恶心恶心他！”

    “好，就这么办！”

    林云霸当即意决拍案，道：“林涛书，继续与那厮竞价。”

    “好嘞！”

    林涛书顿时大喜。

    之前只是他自己参与竞拍，动用的也都是自己的私财。

    而现在，族长大人发话、一众长老支持，他所能动用的可就是整个家族的资源了！

    于是底气十足的开口道：“我出一千三百万！”

    “嗯？怎么变成‘我’了？”

    步无尘戏谑一笑：“你之前自称‘老子’的底气呢？”

    虽说林家决定为了家族的脸面，硬刚一波；

    但对方神秘且强大的身份带来的威压感，依旧存在。

    林涛书总归还是有些忌惮的，又岂敢再像之前那般猖狂？

    眼看着新一轮的交锋全面开启；

    而且双方这价格叫的，都十分凶猛！

    周万恩略一迟疑后，无奈的摇了摇头，熄灭了继续竞价的心思。

    正当此时，赤色天字号包厢内、再度传出新的报价——

    “一千四百万。”

    林涛书眼皮一跳心一横：“一千五百万！”

    “一千六百万。”

    步无尘毫无迟疑的开口。

    “一千七百万！”

    林涛书紧跟着道。

    “哎呀，这一次次对喊、喊得老夫都有点口渴了。”

    步无尘的话音，依旧是那么的风轻云淡：“两千万吧！”

    “啊？”

    林涛书为之一惊。

    原本双方你来我往的、一百万一百万的竞价涨幅，已经让他心跳加速了。

    谁曾想，这回对方竟直接跳破了两千万大关！

    这让林涛书有点拿不定主意了，扭头看向林云霸。

    面对方皱着眉、一脸凝重的点了点头后，才继续开口道：“两千一百万！”

    “啧，怎么还一百一百的价？好烦。”

    步无尘一脸嫌弃的说罢，又一次语出惊人：“两千五百万。”

    “嘶！！”

    林涛书倒吸一口凉气。

    这时，已经有长老开始出言相劝了：“族长，这毕竟只是一口玄阶中品的药鼎。”

    “这个价格，差不多了吧？”

    “是在族长，我们的态度也已经彰显过了；”

    “我们要是再加价，万一人家撩手不陪了，咱们可就亏大了啊！”

    这些人又岂会知道，他们口中、玄阶中品的“白玉鼎”，实则是暂时蒙尘了的地阶宝器“照夜玉狮鼎”！

    这种层次的宝贝，正常来讲、莫说是区区两三千万金了；

    就是百亿、千亿金，都毫无染指的希望……

    而对于全场唯一一个知晓真相的步无尘来说，便是要用他的全部身家、换得此物，那也是稳赚不赔；

    况且还能趁机压一压林家的气焰，让他们颜面尽失，何乐而不为呢？

    犹豫再三后，林云霸狠狠的一咬牙：“再加最后一次价！”

    “如果这次还不行，老子认了！”

    其实他现在也已看出，那个神秘的大佬，似乎真抱着要为那口药鼎、死磕到底的心思。

    如果条件允许的话，林云霸真恨不得狮子大开口、直接把叫价飙高个大几百万去！

    奈何，实力不允许啊……

    百宝堂在血龙城垄断了这么多年的拍卖生意，只要是被邀请来参加拍卖会的，家底儿基本都被摸透了！

    一旦百宝堂认为，你的出价已经有些虚高、有可能无法兑付时，便会立即派人前来做资产鉴定。

    若真走到了那一步，撇开丢人不说；

    要是真鉴定出他林家、没有足够的兑付能力，从而证明他们有在恶意虚抬竞价的话……

    百宝堂的赔偿惩罚机制，可是极狠的。

    而且自今往后，他们还将被列为“黑名单”，帝都万宝阁旗下、每一座城镇的分堂，都会将林家之人拒之门外！

    场中众人等了足足十息之久，才听见林涛书报出了新的价格：“两、两千六百万。”

    报完之后，这老家伙腿都有点软了！

    一口玄阶中品的药鼎罢了，哪有这么玩儿的？！

    “三千万。”

    步无尘淡淡的说完，还不忘补充一句：“嘿，这个价格的高度，总算是能让老夫打起 点精神来了。”

    “林家的废物们，跟上啊！”

    “千万别掉链子，陪老夫玩的尽兴些~”

    此言一出，在场所有人又一次陷入石化……

    茫茫三千万金；

    居然才让那位大佬打起了点儿精神？！

    “族长，这……”

    林涛书脸色发白。

    林云霸同样是面如死灰，重重的叹了口气，“唉，放弃吧！”

    此次交锋，他明明已举全族之力，但还是被对方打了个落花流水……

    步无尘那始终是无所谓的、轻飘飘的语调；

    落在林家众人的耳中，却仿佛每次都能炸起惊雷！

    现在，终于把他们最后一丝的尊严与侥幸，都炸了个粉碎……

    那位早已笑颜如花的美女拍卖师，在读数三遍后，总算是举起了手中的小木槌，激动的宣布：“成交！”

