    这位法夫尼尔，猛人啊！

    无名心里暗叹，接着好奇道：“那他为什么会死在这里？”

    “不知道，我上一世听说过龙之谷的信息，所以见到龙血虫后，我就猜到下面可能是法夫尼尔，但至于为什么会死在这里，那已经是我上一世死后的事。”独孤星外摇头道。

    林人美看向无名，问道：“队长，那我们现在还继续不继续？”

    “当然继续，无论法夫尼尔是人还是野兽，死了就应该老老实实的永远死下去，现在出来捣什么乱。”无名淡淡的说道。

    独孤星外抿了抿嘴，总感觉无名这话有点指桑骂魁。

    “走吧！”

    无名一马当先，控制冥雾走在最前面。

    他一边走一边问道：“为什么见到龙血虫就可以认定，下面复活的龙就是法夫尼尔？”

    “因为唯有法夫尼尔拥有控制龙的能力，他的血裔他都可以控制，只是有的可以彻底控制，有的只能稍微控制，龙血虫这种弱小的生物，对于法夫尼尔来说就是最容易操控的打手。”独孤星外解释道。

    无名点头道：“原来如此，这样的话，下面复活的龙确实是法夫尼尔的几率最高。”

    “法夫尼尔有什么能力？”林人美问道。

    独孤星外摇头道：“我不清楚，只是听说它身体很强壮，并且拥有操控五色元素的能力，所以它也被称之为五色龙主。”

    说话间，周围传来细微的声音。

    无名和林人美停下来，留意通道四周，接着他们眼睛锁定好几个位置。

    “来了！”

    两人心里同时浮现一个念头，接着纷纷往后退。

    他们刚退后，一根根巨大又尖锐的骨头就从通道两边交叉刺出，正好从他们面前穿过。

    “看来，法夫尼尔还能控制骨头！”无名看着眼前的骨头，淡笑道。

    林人美一拳将骨头打爆，淡道：“它是想阻止我们下去？”

    “已经很明显了。”无名笑道。

    仔细想想也很正常，换成是他，他也不想林人美继续下去，威胁太大了。

    “那我们加快脚步。”林人美立即说道。

    接下来，她就深吸一口气，直接开启暴走模式，快速的往下跑，沿途的阶梯直接被她踩爆。

    还好无名可以飞，所以他控制冥雾紧跟在林人美身后，完全没有掉链子。

    独孤星外反而没有追上去，他慢慢的往下走，低头看着黑乎乎的阶梯，最后不禁露出一丝笑意。

    那么强大的身体，他好像要！

    ……

    地下。

    法夫尼尔仍然处于白骨状态。

    他的身体早已经破碎的差不多，骨头七零八落在龙血城各处，内脏大多数都已经被细菌吞食，只剩下眼珠子还完好无缺。

    此时，他是以能量的形态附着于龙骨之上，只需得到足够的血液，他就可以完全复活。

    “饶了我，饶了我！”

    一个被龙血虫抓住的龙裔惊恐的看着地窟里恐怖的骨龙，满脸都是眼泪和鼻涕。

    不过下一刻，一条细细的血线就从法夫尼尔的骨头里钻出，直接插入龙裔的额头，龙裔身体疯狂的抽搐，接着化为干尸。

    肉眼可见，在吸收了龙裔的一切后，法夫尼尔的前爪出现一抹红色。

    敌人在靠近，而且很强！

    法夫尼尔有一种紧迫感，他必须尽快完成复苏，不然很可能会被敌人干扰。

    他周围的龙血虫，本来是出于休眠状态，因为他感应到有人类靠近地下，这才唤醒这些龙血虫。

    再过几分钟，不需要敌人动手，这些龙血虫就会因为饥饿而死。

    法夫尼尔唯一的眼珠看向地面幸存的龙血虫，念头突然一动，密密麻麻的神经线路从骨头里钻出，精准的插入每一只龙血虫的身体，转眼所有龙血虫就被吸食一空。

    还不够！

    远远不够！

    法夫尼尔心里咆哮，但地下已经没有多余的物质了。

    突然，他感知到林人美开始加速，明白自己想复活，那就必须做出取舍。

    “可恶，此仇我记住了！”

    法夫尼尔心里愤怒的想着，并且记下林人美和无名的气息，然后干脆利落的放弃自己的遗骨。

    如果是从原来的骨头上重生，他一身实力至少能恢复七八成，可现在他只能带走很少很少的一部分，恐怕实力将十不存一。

    但即使如此，也比被杀要好。

    死过一次，法夫尼尔不打算再死一次。

    一瞬间，龙骨内的所有精华都向着眼睛方向涌去，转眼眼睛被大量红色的肉覆盖，形成一团形状古怪的肉。

    他脱离龙骨之后，迅速通过空心龙骨向着地面移动。

    龙血城四周有许多巨大的龙骨，现在他逃离的龙骨其实就是其中一根，只要不断往上爬，他可以方便的通过龙骨逃到外面。

    实际上，无名如果不是被封印在林人美体内，之前就可以通过龙骨直接抵达地窟。

    在法夫尼尔往上逃的时候，林人美他们则迅速的往下跑。

    当他们来到通道的尽头时，立即看到非人工开凿的地窟，甚至可以看到地窟上有许多拖拽的痕迹。

    “走！”

    无名很清楚，那些被掳走的人凶多吉少，但哪怕有万分之一的机会，他还是希望可以救人。

    地窟里，四周全都是骨头。

    三人在骨头堆里前进，很快就找到第一个死去的龙裔。

    无名看了一眼，压下心里的怒意，继续往前走，一具具尸体不断被找到，最后他们来到龙骨前。

    “这就是法夫尼尔？”无名看着眼前巨大的骷髅龙头，开口问道。

    独孤星外点头道：“有五根龙角……确实是法夫尼尔，不过它的龙魂似乎不在这里，可能是逃跑了。”

    “逃跑了？”林人美皱眉环视四周，没看到可以逃的路。

    他们下来的通道理论上就是唯一可以逃离地窟的出口，难道法夫尼尔混在刚刚的龙血虫里了？

    无名走到龙骨前，仔细的观察龙骨，然后慢慢将目光投向四周最为巨大的几根肋骨上面，其中有一根断裂的肋骨直插上方的溶洞，并且露出漆黑的断口。

    “我猜……他是听过这些骨头逃了。”无名猜测道。

    其他人可能不会这么想，但他反而第一时间就这么想。毕竟以前他利用纯水之体、纯血之体，钻过不少缝隙。

