    “班纳博士说得对，冬日战士的危害，其实没有那么大。”托尼·史塔克同意布鲁斯·班纳的看法，“我这样说可能有些奇怪，但冬日战士只是一个杀手，他不会平白无故杀人，他是接受了九头蛇的命令才会杀人。所以真正有危害的并非冬日战士，而是给冬日战士下命令的九头蛇。所以当务之急并非是找到冬日战士，而是铲除九头蛇。鉴于现在九头蛇的形势，现在打草惊蛇的确不是一个好时机。”

    “可巴基是他们的杀手啊！”史蒂夫·罗杰斯依旧着急，“他未来要杀尼克·弗瑞！”

    “这不是一件好事吗？”托尔反问道。

    “巴基在杀人，你管这叫好事？”史蒂夫·罗杰斯反问回去。

    “队长，你不是想把冬日战士从九头蛇那弄出来吗？史塔克他们的说法也很有道理，你如果营救冬日战士，会引起九头蛇的警惕，让他们知道他们已经暴露。”托尔难得靠谱了一会，“但如果冬日战士是在执行刺杀任务的时候被俘虏呢，九头蛇还会怀疑吗？”

    “你的意思是……”史蒂夫·罗杰斯明白托尔的意思了。

    “没有错，就是用尼克·弗瑞做诱饵。”托尔说道，“冬日战士是厉害，但是我们现在知道了冬日战士要刺杀尼克·弗瑞，而且他们不知道我们已经知道，我们在明，他们在暗。”

    “尼克·弗瑞有绿魔滑板，我也给绿魔滑板重新设计了一下武器系统。”托尼·史塔克接着托尔的话说道，“冬日战士如果只是视频里那样的话，绝对不会是尼克·弗瑞的对手。再加上你，队长，想把冬日战士俘虏很容易。”

    “这的确是一个好办法，既能救出巴基，又不打草惊‘蛇’。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，他原本就是一个很懂战略的人，不过是因为事关巴基，有些关心则乱，此刻听众人一点拨，立即拨云见日。

    “只是，有一个小小的问题。”托尔再次说道，“冬日战士刺杀尼克·弗瑞，这事情是在答题空间没有介入的情况之下发生的未来，可事实上答题空间已经介入了，那么冬日战士刺杀尼克·弗瑞这个未来，不知道还会不会发生。”

    “这个倒是不必太过担心。”布鲁斯·班纳发表了自己的意见，“虽然视频没有将所有的前因后果都播放出来，但是我们可以基本做出判断，尼克·弗瑞被冬日战士刺杀这件事情，和奥创纪元、和纽约大战、和灭霸等事件是独立的，彼此之间并没有什么关系。我们只针对奥创纪元、针对灭霸做准备，多余的事情都不做，这样冬日战士刺杀尼克·弗瑞这个未来应该不会被改变。”

    “可如果改变了呢？”托尼·史塔克并不同意布鲁斯·班纳的看法，“我们不能忽视蝴蝶效应，更何况我们并不知道尼克·弗瑞被刺杀和纽约大战等大事情有无关联，也许有关联，只是我们不知道，毕竟答题空间的视频每一次都那么短小。”

    “没有关系。”史蒂夫·罗杰斯说道，“与其我们被动的等九头蛇来刺杀尼克·弗瑞，其实可以给九头蛇制造一个刺杀目标，或者刺杀理由。”

    “这个方法可行。”托尼·史塔克说道。

    “虽然我对九头蛇不太了解，但是像冬日战士那种超级士兵，一定也是王牌，不会轻易出动的。”布鲁斯·班纳说道，“这个刺杀目标，或者刺杀理由，一定得设计好了。”

    “这不是现成的吗？”托尼·史塔克伸手指了指史蒂夫·罗杰斯。

    “用队长做诱饵吗？”托尔表示疑惑，“队长本身就是超级士兵，刺杀难度相当大，九头蛇会冒这个险？”

    “不是队长，而是队长的血液。”托尼·史塔克说道，“队长是美利坚历史上第一个超级英雄，而让他成为超级英雄的，是那一剂血清。天知道暗中多少人多少势力都试图复制队长的血清，但是都失败了。可如果队长活过来了，给我们提供血液让我们研究，那么血清是不是就能制作出来了？”

    “这是一个很好的理由。”史蒂夫·罗杰斯眼睛不禁一亮，“当初九头蛇的首领红骷髅就对这些超级力量非常痴迷，现在的九头蛇虽然不再是红骷髅率领，但是成就了我的超级血清，他们也绝对不会错过！”

    “说起来，冬日战士也是帝国的英雄了，他为国捐躯，死得其所，额，是没死。”托尼·史塔克说道，“队长，如果有需要我的地方，尽管开口，我很乐意为国家的英雄出一份力。”

    “谢谢你，史塔克。”

    【第七题开始，奥创纪元中，雷神托尔说完“来点巴西的妞”之后，发生了什么？】

    【A奥创挥了挥手，真的送给了托尔一大批“妞”】

    【B被快银皮特罗·马克西莫夫一拳打倒】

    【C被绯红女巫旺达·马克西莫夫用魔法击倒】

    【D被奥创亲自击倒】

    【本题答对，奖励“百分百被空手接白刃神剑”一把，只要心中想着在视野范围内之人，将此神剑劈下，所想之人便会无条件跪倒在地，双手接此神剑（注：接剑时间长短视接剑人实力而定，切莫因对方跪下接剑而轻视大意）。回答错误，扣除寿命一年。】

    “舒服，终于出这道题了。”答题空间内，看着这道新鲜热辣的题目，李诚满意的笑了。

    没有错，这道题是他亲自出的，身为漫威迷的他对于“来点巴西的妞”这个场面可是一直念念不忘的，但是可惜这么多道题过去了，系统都没有出到这儿。

    而且李诚严重怀疑系统并不懂中文谐音梗，就算再让系统出个几十道题，也不会出这个，所以就亲自上阵，自己出了。

    至于这个奖励，自然也是李诚精心挑选的，想想吧，当灭霸戴着无限手正要打响指的时候，托尔一剑劈下去，紫薯精便只能滑跪在地双手合十接剑，那画面，想想都期待无比。

