
　　同样被关闭传送门吓了一跳的，还有门对面的血乌鸦们。

　　望着极速合拢的空间，拼命扑闪翅膀朝这边飞的它们，顿时爆发出阵阵惨叫。

　　在这一刻，他们前所未有的怀念自己之前的速度法则。

　　如果没有将法则替换掉，那么他们现在早就飞过去了，又何须在这里跟同伴们挤呢。

　　“老大！老大撑住啊老大！老大！！！”

　　惊叫声中，一大群血乌鸦挤做一团，拼了命的涌向这边。

　　却因为相互拥挤的原因，一时间反而谁也过不去。

　　并且关闭中的传送门，并没有因为他们的大喊而减速一分一毫。

　　在无数血乌鸦绝望的眼神中，传送门最后还是在嗡的一声中合拢了。

　　甚至因为挤在入口的乌鸦太多的原因，还有很多倒霉蛋，直接被空间之力给切成了两截。

　　望着消失不见的入口，无数乌鸦爆发出谩骂声。

　　而在门的另一侧，成功冲进来的血乌鸦们却是大惊喜，立刻加入到自己族人的狂欢之中，见到什么东西宝贵就抢什么。

　　至于抢的是谁？东西有什么用？有没有族人同样盯上？

　　那可就不管他们的事情了，他们只负责抢。

　　也就在这一片混乱之际，成功封锁了整片区域空间的高层们，也在地下建筑中，缓缓开启了手中的物品。

　　那是一个造型很简陋的东西，看上去就如同一个学徒，用简易齿轮拼凑而成的圆球。

　　只不过在场所有人，谁都不敢小瞧它。

　　或者知道这东西能力的存在，皆不敢小瞧。

　　因为这东西，正是少数几件以S作为开头的宝物。

　　而S级封印物，正象征着可以颠覆整个宇宙的力量。

　　S3！机械降神！启动！

　　缓缓转动齿轮，将其调整到一个指定的位置。

　　伴随光芒一闪，这个转动完毕的圆形机械体立刻漂浮而起，并在半空中生成了大量细小电流。

　　无数齿轮飞速转动中，四周的电流也开始不断增加与变大。

　　最终，一条条雷蛇浮现，涌向了四面八方。

　　下一秒，高层们身上的手机也好，手表也罢，再或者是其他金属物体。

　　都在这雷光的刺激一下，拼凑组合着站了起来，化作一只只类人型机器。

　　又是一声闷响传出，凶猛的电流涌向更远的地方，并沿着地面极速扩散出去。

　　伴随着电流逐渐扩散到整个星球，在秘密基地之外，远处的城市之中。

　　无数正在追杀敌人，寻找宝物的血乌鸦们错愕发现。

　　那四面八方一切金属建筑，汽车手机，都在一股电流中缓缓拼凑着站起身。

　　机械降神！以神明的伟力，唤醒这颗星球上所有的金属构造体，让他们化作英勇的战士。

　　并且这些战士还能够相互吞噬组合，让自己变的越来越强，直至所有机械体全部融合成为一个整体，变成机械之神为止。

　　一旦那颗机械降神核心被彻底激活，只要把他带到一个星球上，那个星球上的所有铁质物品都会被赐予生命。

　　而他们也会迅速融入钢铁之中相互吞噬，进行永无上限的成长。

　　没错，就是永无上限，至少这些高层们，至今还没发现他有上限。

　　这个怪物似乎会一直成长下去，直到将整个宇宙的钢铁吞噬殆尽为止。

　　因此，它才会获得机械降神之名。

　　当局面无法控制，当敌人无法通过常规手段击败时，世界上突然降临一个没有任何来源，却能打败无解敌人的大英雄。

　　这，既是机械降神。

　　一旦现身，便代表着降维打击，代表着绝对的审判，代表着真真正正的无解。

　　光芒之中，雷电之下，越来越多的金属构造体复生。

　　他们一边攻击敌人，一边相互融合进化。

　　才不过短短几分钟而已，这群刚出现时还大小不一，实力参差不齐的钢铁怪物。

　　转眼间就已经融合成一群数百米高的钢铁巨人。

　　并且身上不光武器繁多，各方面的能力也堪称完美。

　　吞噬优点，无限进化，这就是机械降神的恐怖之处。

　　刚才还能压着整个人类打的血乌鸦一族大军，在机械军团刚刚降临之时，还真没将这些普通的钢铁造物放在眼里。

　　毕竟他们可是正规军的成员啊，每个人的实力都不弱。

　　区区一群人造钢铁之物，对他们来说又能算得了什么呢。

　　然而伴随着他们随手打死了一群敌人，结果敌人的钢铁残骸被对方同伴所吸收。

　　血乌鸦们错愕发现，这群刚才还弱不禁风的敌人，此刻已经拥有了可以比拟领主的力量。

　　再继续厮杀，继续创造尸体，敌人继续融合。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次对方的实力，已经来到了半神。

　　然后是下位神，中位身，上位神，乃至…………

　　望着融合了无数金属，如同泰坦般屹立在苍穹之下的那道钢铁身影。

　　血乌鸦一族呆若木鸡。

　　因为此时的敌人身体之上，正散发出一股熟悉的力量波动。

　　那是属于主神的气息！属于本不应该被人工制作而成的力量波动！

　　更要命的是，就算对方已经成为了主神级强者。

　　但是这个仅剩下的钢铁巨人身边，还在不断飘荡出金属矿物朝它汇聚。

　　甚至连四周的星球上，也开始不受控制的分离出金属元素，朝着这个钢铁巨人归拢。

　　机械降神！如今居然真的用机械的力量！制作出了一个不应该存在于此事的神明！

　　此时望着眼前顶天立地的钢铁巨人，不要说是血乌鸦一族了，就连那些释放出这一力量的高层们，此刻都显得有些目瞪口呆。

　　机械降神制造的生物能够相互合体进化，并且进化一个之后，所有个体都会跟着进化，并迅速筛选出更为强大又一个的力量，继续用来融合。

　　这一点，军方高层们倒是很清楚。

　　并且他们之前已经用过数次机械降神保命，对于机械降神会进化这一过程，早已称得上是轻车熟路。

　　然而这次的机械降神，进化速度却远远超出了众人预定。

　　从出场到现在，才不过十几分钟而已，这个怪物居然就已经吞噬了一整个星球上的金属，变成了眼前这个庞然大物。

　　这让军方高层们脑袋都快宕机了，隐约间已经发现情况不太对。

　　也就在此时，那个融合金属完毕的巨大身影，也在此刻低下头来。

　　清脆的电子合成音，在其口中响起。

　　“此界神明啊！跪服于我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十四章，机械降神。免费阅读。https://xs.23sk.com 