    距离处理上一次许愿鬼已经过去了一周的时间，在这一周里，杨牧就像一条咸鱼一样，偶然发现黑影忍者竟然能够做出堪比星级酒店的美食后，杨牧的生活就彻底堕落了。

    早上睡到日上三竿才起，起床后在黑影忍者的服侍下洗漱穿衣，每天吃着不带重样的美食，享受着忍者无微不至的服务，杨牧只觉得古代帝王的生活也不过如此了。

    期间唐晓静也不时过来窜门，自从她死而复生之后，就一直被第七科盘问，但是唐晓静一直就秉承着“不知道、不清楚、不明白”的三不原则。

    最终第七科也拿她无法，只得作罢。

    回来之后她就往杨牧这边跑，虽然第一次看到黑影忍者唐晓静也被吓了一跳，但是在吃过黑影忍者做的菜之后，这家伙就对杨牧这些黑影忍者很是眼馋。

    暗示明示不知表达过多少次了，最后杨牧还是禁不住她的死磨硬泡，派了九个黑影忍者跟着她。

    这一次，杨牧直接在暗中吩咐道：“只要唐晓静出门，他们就必须躲在她的影子里，遇到情况，可以将她打晕带到黑影王国中躲避，然后迅速通知我。”

    最后唐晓静一手抚着浑圆的小肚子，一边打着饱嗝儿离开了。

    这天，正当杨牧还在家中咸鱼的时候，一个电话打了过了，杨牧接起一听，对面是个中年男人的声音。

    请问：“是杨牧，杨大师吗？”

    “额！是我，不知找我有什么事啊！”

    “杨大师，鄙人肖建军！从黄伟明哪里知道了大师是一个有大本事的人，所以冒昧要了大师的联系方式，今天打过来是有事相求。”

    “你有什么事就直说吧！我不喜欢拐弯抹角。”

    “好，杨大师果然快人快语，我也就不多废话了，事情是这样的，我有个不成器的儿子叫肖默，三天前他和他的几个狐朋狗友竟然去搞什么凶宅探险，然后就被那里面的鬼东西缠上了。

    “回来的第二天，探险队里就有一个人四肢扭曲、面目狰狞的的死去了。”

    “这时候他才把这整件事告诉我，我当时也是气急，但是没办法我就这一个儿子，恰好前不久我和黄伟明有一桩生意往来，从他那里知道杨大师是个实力强大的异人，所以找他要了杨大师的联系方式。”

    “鄙人请求杨大师救救我的儿子，事成之后必有重谢。”

    杨牧一听，“呦吼！生意找上门了，”正好这几天堕落的咸鱼生活让自己的骨头都要软了。

    “行吧！正好我现在有空，你们在哪里，我马上过来找你们，”

    “杨大师，我让我儿子把他那几个朋友全都聚集在我家，也就是在解放大道旁的德馨园第七号。”

    德馨园，那可是独立的别墅区，看来还真是不差钱的主！

    这一次杨牧知道德馨园在哪里，并且曾经也去过德馨园，所以现在可以直接借助黑影王国过去了。

    一眨眼的功夫，杨牧已经出现在德馨园里，然后迅速找到第七号，一座庄园式的建筑。

    按响门铃，在确认过杨牧的身份后，将门打开，一个管家模样的人恭恭敬敬的把杨牧请了进去。

    走进去之后，就看到一个五十多岁满面愁容的中年男人挽着一个看上去四十出头的女人正翘首以盼的站在门口，看到杨牧过来，立马迎了上来。

    “敢问可是杨大师？”

    “没错，我就是杨牧。”

    “杨大师。幸会幸会。”说着男人伸出右手要与杨牧握手。

    见状杨牧也只好同样伸出右手，与男人握了握。

    “杨大师刚刚就在附近吗？”

    见肖建国怎么问，杨牧也没心思和他吹嘘自己是一瞬间出现在这里的，只是敷衍着说道：“差不多。”

    “杨大师，快请进。”说着男人立刻带着杨牧进到别墅内。

    一进去，杨牧就看到两男两女四个年轻人正缩坐在沙发上，看见杨牧他们进来，眼神中闪过一丝亮光，不过待看到杨牧是一个和他们差不多的年轻人之后，眼里的亮光瞬间又消散下去。

    只听肖建军对着一个染着一头黄毛的年轻人说道：“肖默，这位是杨大师，是来救你们的，还不过来给杨大师问好！”

    “这就是杨大师，看上去怎么年轻，他真的有本事能救我们吗？”黄毛年轻人一开口就质疑道，眼中带着浓浓的不信任。

    “是啊，叔叔，你该不会是被骗了吧！”旁边的三个人也搭腔道。

    “孽障，你说的什么胡话，杨大师可是帮你黄叔叔解决了**烦的了不起的异人，再敢胡乱说话，我打断你的腿。”

    “要不是我忙于工作，没时间管你，你妈又溺爱你，让你你整天不务正业，就知道游手好闲的，否则那里会惹出怎么大的麻烦。”

    “等这一次过去之后，我就断了你的经济，你就给我回学校好好念书，不学出个样子出来，你也不要再进这个家门。”

    “还有你们，我会一一通知你们的父母，让你们不要整天就想着鬼混，二十多岁的人了，一点事都不懂。”肖建军教训完自己的儿子，顺带也教训了他的狐朋狗友一顿。

    “现在还不赶紧过来给杨大师赔礼道歉，不然就等着等死吧！我也就不管你们了，让你们的家人给你们准备后事吧！”

    一听这话，几个年轻人瞬间怂了，忙不迭的从沙发上站起来，走到杨牧身前，每人都给杨牧深深鞠了一躬，然后嘴里面说道：“杨大师，对不起。”

    杨牧站在旁边看了小半天的戏，对于这几个家伙，也多少看出来了一点东西，无非就是几个家里有钱的富二代，整天闲得没事儿，东搞西搞的。

    没想到这一次搞出事来了，连小命都搞进去一条。

    不过看着他们鞠躬道歉的样子，杨牧觉得这几个家伙还有得救。

    也就接受了他们的道歉，自顾自的坐下，对着还站在自己眼前的几个人说道：“都坐下来吧！”

    把你们怎么惹上那东西的原原本本的给我说一遍。

