    一只大嘴蝠、一条阿柏怪和一只毒粉蛾，全部达到了精英级的实力。手机端https://

    　　标准的火箭队精灵。

    　　青木看着这朝他攻击而来的精灵，嘴角的弧度越来越明显。

    　　毒系精灵啊，真的是最喜欢的对手了。

    　　毒系精灵很多情况下，都是搭配虫系属性或者草系熟悉，要么就是单毒系属性。

    　　而这种精灵面对呆呆王的超能力，乌鸦头头的飞行系，都会被克制。

    　　而且与蜈蚣王战斗了那么长时间的龙王蝎，面对毒系精灵，也有很强的免疫能力，再加上学会了火焰牙，龙王蝎对于这些虫系或者草系的毒系精灵，也有很强的打击能力。

    　　半个小时之后，凯洛格的四只精灵全部倒在了地上，而他原本云淡风轻的脸上，满是惊愕。

    　　怎么和剧本上写的不一样呢？

    　　要知道，他用这种手段，可是坑了不知道多少人了，就算在梦幻上，他都凭借着这个陷阱，慢慢的磨死了一个人。

    　　因为毒系精灵在野外是最麻烦的，要是没有合适的解毒剂，中毒之后只能等待慢性死亡。

    　　很多时候凯洛格所面对的对手，实力也不弱，但就是因为他的毒恶心，在体力耗尽之后，就沦为了砧板上的鱼肉。

    　　但是没想到遇到了青木这么一个奇葩。

    　　比他更擅长偷袭，而且非常喜欢与毒系精灵战斗，更是有着呆呆王的超能力感知周围环境，能够对突然发起攻击的精灵，做出最及时的警报。

    　　而且青木还有超能力，能够通过心电感应对精灵及时的下达命令。

    　　那么结果就是必然的了。

    　　这不是班门弄斧吗？

    　　都没有给凯洛格开口的机会，直接倒在了玛狃拉的利爪之下。

    　　轻轻的瞥了他一眼。

    　　让你在我面前装逼，还云淡风轻！

    　　让你摆摆手说不急！

    　　战斗结束的很顺利，青木让花叶蒂给精灵们做了一个简单的治疗。

    　　然后青木的眉头再次皱了起来，“呆呆王，精神强念！”

    　　轰！！

    　　“唉，青木，你就这么对待老朋友么。”在呆呆王攻击的地方，一个人慢慢的走了出来，拍着黑色夹克上的风尘。

    　　看着骚气十足的装扮，就知道是雷吉斯。

    　　青木没好气的说道，“老朋友还躲在树后面偷看。？

    　　“这不是不想打扰你大发神威么？你看，这么一个大队长实力的高手，被你三下两下就解决了，没想到你的实力提升这么快，现在的我恐怕也不是你的对手咯。”雷吉斯带着笑容，走到了青木的身旁。

    　　丝毫不介意青木身边的精灵们。

    　　信你个鬼！

    　　青木心中暗暗的想道。

    　　这次上岛的人中，除了那个擅长龙系精灵的火箭队成员罗，还有就是面前这个雷吉斯，是青木最忌惮的存在了。

    　　别看他现在一副笑嘻嘻的样子，但谁知道等会会把别人卖成什么样子。

    　　应该是刚刚与凯洛格的战斗动静比较大，引来了不远处的雷吉斯。

    　　雷吉斯这个人，青木一直都看不透，甚至前世的时候都没有接触到过这么一个人。

    　　他现在所展露出来的一切，看上去好像都没有什么问题，但越是这样就越让青木觉得有问题。

    　　在雷吉斯刚刚和青木没说几句话，树林之中突然就出现一阵狂风。

    　　青木还没做出什么反应，雷吉斯的脸色就有点难看了，原本嘻哈的表情一下子消失不见，抬头看向空中带来这种风的罪魁祸首。

    　　一只沙漠蜻蜓。

    　　能够在这个地方，拥有沙漠蜻蜓的训练家，就只有那位龙系精灵训练家，罗了。

    　　而且看雷吉斯的脸色，显然与他之间的关系就不怎么好。

    　　甚至还可能以前打过一次，至于结果嘛...

    　　小精灵：沙漠蜻蜓

    　　性别：雄性

    　　等级：49级

    　　属性：地面系+龙系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：起风、泥巴射击、大地之力、信号光线

    　　基础技能：龙爪、龙息、龙之舞、泼沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、龙尾、地震、沙暴、吵闹、破坏光线、龙神俯冲

    　　传授技能：逆鳞、热风、龙之波动、虫咬

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?水、羽栖、喷射火焰、燕返、钢翼、替身

    　　看到这只沙漠蜻蜓的数据，青木的脸色也逐渐严肃了起来。

    　　如果没有那些隐藏起来的底牌的话，这只沙漠蜻蜓的确会是这次所有上岛训练家中的佼佼者，甚至说第一实力也不为过。

    　　难怪雷吉斯将这位罗的资料放在最后一位，的确是有些道理的。

    　　而且对方作为龙系精灵的专精者，显然不会只有这么一只龙系精灵。

    　　要知道，龙系精灵除了出了名的实力强大之外，还有就是出了名的废资源。

    　　一般人是无法培养起一只龙系精灵的，更别说一群了。

    　　这个罗在火箭队中，肯定有着不小的靠山。

    　　青木悄悄的看了一眼雷吉斯，这个人在火箭队中，应该也有着不小的背景，就是不知道他这次有没有带着底牌。

    　　明明是一次精英级训练家的任务，却硬是要乱入这么多准天王级别的精灵。

    　　只能说，梦幻岛的诱惑太大了。

    　　沙漠蜻蜓缓缓的落在了地上，一个身穿着米黄色短装，脖子上绑着一个蓝色的围巾，头上还有一个防风镜，一副在沙漠地带生存的装扮。

    　　“罗。”雷吉斯看着眼前出现的人，叫出了他的名字。

    　　罗先瞥了一眼躺在地上生死不知的凯洛格，然后再看了一眼青木，最后将视线停留在了雷吉斯的身上。

    　　露出了一个嘲讽的笑容，“雷吉斯，没想到你也这么快就到这里了，看来最近速度见长啊。”

    　　“呵呵，谢谢夸奖，倒是你，有沙漠蜻蜓还速度这么慢，是不是最近实力下降了啊？”雷吉斯反嘲讽道。

    　　两个人一见面就出现了针锋相对的迹象。

    　　至于青木，和被他解决掉的凯洛格，两人根本不在乎。

    　　都将对方视为这次的主要竞争对手。

    　　随着罗的到达，仿佛接收到了一个什么命令一般，一道道人影纷纷出现。

    　　有的人在一出现之后，就走到了罗的身旁，也有人在出现之后到了雷吉斯的身旁，正是青木所认识的寒松还有青凤。

    　　当然，也有一批人谁都不选择加入，默默的站到了一旁。

    　　青木皱着眉头看着这一切，总觉得有些别扭。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

