    第一千八百三十六章 诺恩坐不住了   

    骨三在营地之中四处巡逻，检查，将不适合的地方进行修整，甚至连地面翘起的骨头也要整平下去。

    

    他从早上这样做到晚上，一直没有停息，时不时的还要去询问斥候，目前诺恩军队的动向。

    

    “骨三，你在做什么？”

    

    楚天走出自己的大帐之中，看着骨三的模样，忍不住发问。

    

    骨三随即回应：“大人，我在避免可能导致我们失败的原因。”

    

    楚天笑着，带着骨三来到了旁边坐下。

    

    “你现在也是青火亡灵了，自然也拥有了一部分的情绪能力，只是亡灵难以表现出来而已，你实际上是在焦虑。”

    

    焦虑，骨三没有回应，似乎在思考着楚天这句话的含义。

    

    楚天指着不远处，营地之外，那里是诺恩队伍驻扎的地方，有时候还能感觉到微弱的灵魂波动。

    

    “我布下的阵型，就算是再给诺恩那家伙一百年都没办法解开，他想要减少损失，那是不可能的，着急的不应该是你，而应该是他，着急就会出错，出错就会失败。”

    

    骨三是特殊的亡灵，觉醒的是智慧方面的力量，然而现在他却是因为自己的智慧而困扰起来。

    

    面对被大军包围的局面，他似乎觉得这样下去他们早晚会失败。

    

    然而亡灵和人类军队不一样，人类军队被包围了起来，没有了补给才会迟早失败，可是亡灵并不需要，所以坚守一个地方，想要失败的可能性其实极小。

    

    “大人，我青火亡灵阶段觉醒的能力我有些不太理解是什么意思。”

    

    骨三主动的请教，他将自己的力量扩散而出，让楚天感知这样的力量波动，看看到底是什么样的情况。

    

    楚天若有所思，解释道：“这是一种独属于你个人的智慧能力，提升你个人的规划掌控能力，相信有了这个力量之后，你可以变得更强，当然，我指的是智慧方面的。”

    

    骨三微微的点头，似乎被楚天开导了之后又好了起来。

    

    第二天，诺恩又率领大军来了，只不过这一次看样子他并不想选择强行冲阵的办法，和楚天想的一样，他并不能解开这个阵法，所以就只能采用更加直接的方式。

    

    只见诺恩带着魔法部队，以及一些亡灵炮，甚至还有投石车一类的东西。

    

    “攻击。”

    

    在诺恩的命令下，魔法部队，亡灵炮，投石车，多种力量顿时倾斜而来。

    

    这些攻击落在楚天精心打造的营地之中，仿佛将整个营地都给变成了一片动荡的地狱，亡灵炮肆虐的能量，投石车抛飞而来的巨大亡灵力量团，让营地不得安宁。

    

    这样丧心病狂的攻击足足持续了半个小时的样子，楚天的营地好像都看不见营地的模样了，不少骸骨直接变成了骨灰，有的甚至可能连骨灰都看不到了。

    

    楚天表情淡漠的看着这一切，冷漠道：“倘若想要摧毁我的营地，起码这样的攻击还要强上十倍才行！”

    

    轰击结束后，诺恩的部队顿时又冲了上来。

    

    “迎敌！”

    

    在楚天的命令之下，他的队伍重新从营地之中走出，看上去并没有因为诺恩的攻击而损伤多少。

    

    “长矛准备！”

    

    面对冲上来的敌人，骨三此刻精神振奋的发出指令，长矛顿时抛飞而出，落入地方的阵地之中，顿时爆发出了一阵的冲击，不得不说长矛部队是楚天队伍之中输出前列的存在。

    

    “该死的家伙！”

    

    诺恩已经气急败坏，他骑着战马，直接带着另外两万的队伍冲了过来。

    

    洛在旁边看着，这一次是诺恩亲自去试试楚天这个营地，看看是不是真的那么牢不可破！   

    在诺恩的带领之下，他逐渐的接近，长矛抛射和其他远程攻击对他的效果来说并不是很强，他进入营地的瞬间，直接将一个点的八个亡灵士兵给瞬间清空，到底是蓝火亡灵。

    

    楚天也骑着马，直接来到营地防线之中，他快速的向前靠近，没有人能够阻挡诺恩，除了楚天。

    

    “加持！都给我加持上！”

    

    诺恩的命令之下，那些绿火亡灵顿时开始施展自身的军队能力，提升诺恩的力量。

    

    楚天此刻也是施展了自身的三种亡魂术法，外加自己队伍绿火亡灵的军队能力，此刻诺恩骑马而来，两人瞬间交战在了一起。

    

    “一线！穿！”

    

    “平海！”

    

    当！   

    诺恩的快速冲击被楚天的范围攻击给挡下，似乎之前楚天就是这样破解了诺恩的能力，然而此刻的楚天却是感觉到了一些不妙，诺恩的力量比之前强了不少，这就是军队的效果吗？

    

    “长枪突刺！”

    

    诺恩长枪在手，胯下战马在不断的移动寻找机会，伴随着战马的移动，他的枪法也发生了改变，楚天的招架变得相对吃力起来。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    双方武器交接，亡灵力量震动而出。

    

    不过身在营地之中，楚天又怎么不借助营地的力量呢？

    双方打斗之时，骨九的弓箭射来，诺恩不得不分神抵抗，楚天趁此机会，一槊挑击。

    

    当！   

    诺恩倒也算是不错的蓝火亡灵，能够在这样危及的时刻和楚天打个不相上下，他满是怒意，这个楚天实在是太欺负人了。

    

    “枪火燎原！”

    

    诺恩骑马而来，手中长枪仿佛挥舞成了一个火轮，蓝色的火焰轰击而出，楚天以开山之剑抵抗。

    

    “飞跃！”

    

    战马高高跳起，楚天借助这样的力量狠狠的劈砍而来，幽蓝色的火焰升腾而起，诺恩抵挡，却也是后退了不少。

    

    打不过，顶多还是平手，诺恩不敢相信，自己在拥有了军队技能的加持之后，还是只能这样，要是楚天一直呆在营地之中，岂不是他得要一直耗死在这里？

    

    拼一把？

    

    不错，只能拼一把了！他还有一个最关键的东西没有用，诺恩一直打算留在爆发保命的时候，但是现在看来，为了要干掉楚天，不用也不行了。

    

    一块血红色的石头被他抓在了手中，随后捏碎，一股和之前洛身上那股狂暴力量截然不同的感觉加持到了诺恩的身上。

    

    楚天心中瞬间觉得有些不妙。

    

    

