    对面虽只是名看似柔弱的弱女子，可这份连她都心生压迫的惧意，让她意识到，眼前这个女人，怕是不简单。

    突然，拓跋影想起方才十三公主说的话，心底的惧意有些难以仰制，目光惊惧地盯向对面的人，握着刀柄的手紧了许多。

    这种压迫感，只有强者才能收放自如。

    三娘似乎看出了她的惧意，冷笑出声：“站在我大启的土地上，你有何资格问我是谁？”

    拓跋影是骄傲的，哪怕惧怕，亦不会服输：“既无资格，那我便杀出一条资格来。”

    她面露狠色，眼底尽是杀意。

    “哼，好狂妄的口气！”三娘身形未动，语气除了冰凉，再没一丝波澜。坐在她脚下的包子已经龇牙起身，只待主人一声令下，它就会跃过去打头阵，撕咬对方的咽喉。

    “包子，上！”

    果然，三娘一声令下，包子纵身一跃，直直的向拓跋影扑了过去。

    拓跋影大惊，拔出腰间刀刃砍去，三娘见她挥刀砍向包子，快速拔出匕首，丢过刀鞘挡去。包子也趁机一口咬住她拿刀的手，将她整个人都拖倒在了沙地上。

    “啊！死狗，放开你的狗嘴。”

    拓跋影疼得嚎叫了声，又急又慌，忍着手臂的疼，使劲一拳打在包子的狗嘴上，包子吃疼，口下有了丝松懈，让她得已逃脱了狗嘴。

    逃脱了狗嘴，被咬的地方已是鲜血淋漓，拓跋影疼得浑身打颤，右手上刀差点握不住，顿时气得大骂：“卑鄙，靠个畜牲取胜，你大启胜之不武。有本事，和我单打独斗一决雌雄。”

    “卑鄙？笑话，跟你们比起来我大启何等的光明磊落，卑鄙之词也就你能厚言出口，无耻之尤得我等真是甘拜下风。”

    “你……”拓跋影被讽得面色铁青，却又不敢妄动。

    “哼！我如何？连我大启的一条护家犬都打不过，也敢妄想蜉蝣撼树，蝼蚁吞象，简直是痴心妄想。”

    “有胆你别让这畜牲帮忙，你我单打独斗，生死看本事。”

    对于本身就卑鄙的人，三娘只会以其人之道还治其人之身。看着对面略显狼狈的拓跋影，三娘拍了拍跑回身边的包子，嘴角扬起冷笑：“去，撕了她，让她看看你的本事。”

    “嗷！”

    包子如孤狼般仰月一声长嚎，后脚使劲一蹬，再次飞扑了过去。

    见那狼犬向自己再次扑老，拓跋影面色大变，没想到这女人不吃自己这套，不是说大启人最经不得激吗？来不及多想，她一边躲开狼犬的猛扑，一边向那女人的冲去。

    她就不信，没了这条狗的助力，这女人还能是她的对手？

    若是与人撕打，拓跋影许还算中强之手，可包子是野狼和猛犬的后代，自身就比普通野兽强悍，动作也敏捷。再者，只要她一出手砍向它时，那个女人都会及时击落她的攻击。是也，拓跋影觉得只要与那个女人正面动手，一边缠住她出手，她就能击杀了这狼犬。

    三娘怎会看不出她的意图，见她握刀刺来，三娘大喝一声：“包子，退开。”喊完拿起短刃便迎了上去。

    刀剑相击的瞬间，漆黑月夜中迸发出一连串火花，如同一抹烟火，转瞬即逝。

    三娘自来擅使短刃，虽手中匕首并不如曾经的潋滟称手，不过对付眼前的人，足够了。

    只见她眸底厉色而起，两把短短的匕首在手中收放自如，随意横扫，快得拓跋影还没看到她出手，手臂已被划了一刀，看似轻轻的一刀，力道却深得可见骨。

    她的招式拓跋影从未见过，又快又狠，刀刀不落空，每接住她一招，自己连握刀的双手都有些轻颤。也是这一刻，拓跋影才深深体会到，这个女人，怕是比那狼犬还要凶残百倍。

    三娘已不想再耍她玩了，眼色一厉，只轻声道：“这场闹剧，该落幕了。

    战场之上，应是群雄战马的天下，怎能容许这些宵小玩弄如此上不得台面的玩意儿。

    闹剧？他们的大计在这女人眼睛竟不过场闹剧？！

    拓跋影闻言，倏然脸色大变，自知不是对手，而这个女人又动了杀意，这会又听她说这话，吓得急忙大喊：“我乃羌国公主，你今日若敢杀我，我羌国五十万铁骑定踏平你大启北境。”

    “羌国公主？”

    三娘双目冷漠地扫了她一眼，不屑道：“公主又如何！只要你们敢来，我大启千万儿郎就不怕等着你们的铁骑。凡犯我大启疆土者，定叫尔等有来无回。”说完，手中匕首向她咽喉划去。

    羌国她都不怕，一个小小的羌国公主，杀了如杀只鸡有何区别？！

    她谢铁奇就不带怕的。

    然而，千钧一发之际，远处突然飞来一支弩箭，正好击打在三娘要划到她脖子上匕首上，力道太大，振得握匕首的手指尖发麻。三娘微怔，却并没有急忙收回手退开，反而直接扔了匕首，改刀为掌，狠狠地一掌击在拓跋影的胸口上。

    拓跋影被一掌击飞，五脏六腑一阵巨疼，一口鲜血呕了出来。

    三娘冷眼扫了她一眼，面色凝重地望远处的漆黑，冷笑：“藏头露尾的鼠辈。”

    看着主人目视的方向，正当包子想追过去出去时，远处突然传来一声马蹄声，接着又是一声马儿长啸。

    长啸之后，远处的沙丘上仓惶跑出了一名全身被黑衣包裹住的人，而那黑衣人身后，竟跟着一匹快跟夜色融为一体的大黑马，那大黑马像是在追赶她一般，远远地就听到了它的嘶鸣咆哮声。

    看到大黑马，三娘嘴角微微上扬，抬手吹了个响哨。

    臭小呆，她不过是出来时被它看到了，没想到它竟悄悄的跟来了。

    大黑马听到主人熟悉的口哨声，更加欢腾了起来，咆哮着前蹄跃起，吓得它前头的黑衣人以为它要将自己踩死，慌乱之下踩空了一脚，不慎从沙丘上滚了下来。

    看着滚下来的黑衣人，拓跋影脸色更难看了起来，怒吼着：“谁让你回来的，你给滚。”

