
        十万块？

    你个乳臭未干的小子，你说十万就十万，你以为是游戏币呢？急救室内还有不少设备呢，可别给整坏了啊！

    医生们不答应了。

    要是自己弄坏也就坏了，可让一个外人进去折腾坏了，那性质就不一样了，科室是有责任的。

    尽管家人不幸去世的悲伤他们可以理解，可不能让他们为此付出不应该他们负责的代价。

    几个医生使劲拍门，大声喊叫，可是，门被反锁了，甚至里面有沉重的东西顶着，根本打不开。

    一位牛家村的村民道：“你们别这样，里面的是我们村的小神医，大老板，说给你们十万，肯定不会少你们的，人家一天就能赚百万呢！他说有机会，肯定能救活，你们就让他试试吧！”

    几个医生面面相觑，然后……一人摇摇头，道：“什么小神医，迷信，人已经没了，没了呼吸心跳，脑死亡，不可能再救活，算了，让他在里面呆会吧，认清楚现实！”

    …………

    刘长青进去的时候，许兵的鬼魂自然也带进去了。

    同时，嫂子夏青薇也出来了。

    之所以他会如此举动，说还有机会，那是夏青薇的话。

    面对自己的亲人危难，刘长青怎么都要尽全力。

    “小弟，快放他的血！”

    “依我说的做。”

    “这就是祝由术中的回天术，能不能救回来，还要看一半天数！”

    死人的身上是取不出鲜血的，但是刚断气不久的人，还是能放出一些血，加上胸腹按压的话，能取出更多；刘长青不敢怠慢，针筒他是没找到，当时旁边就有剪刀之类的工具，直接划开许兵手腕的动脉，取血。

    然后在地上那个画一些奇奇怪怪的符号。

    这看起来非常迷信，像跳大神的，一些骗子估计也是这种手段。

    不过这却是夏青薇看了鬼谷风水秘术之后学到的真本事，加上她本身就是女鬼，对祝由术有着更直观的体会，她非常明确的知道，这个叫做回天术的祝由术是真的，绝对不是骗人。

    足足过了五分钟，取了三次血，刘长青才依样画葫芦的把符号全部画完。

    夏青薇说，这是一种阵图。

    暗合天地玄黄，五行八卦。

    具体的也没时间多说，马上把许兵的肉身放在阵图之中。

    另外还需要刘长青消耗精神力来沟通阵图，激活发动。

    这有点困难。

    刘长青根本不知道什么是精神力，完全找不到窍门。

    夏青薇急促道：“精神力，也就是你的意念力，也可以说是意志力，还记得教过你的眼神催眠法吗？那就是精神力的作用，你之前一直没有突破进步，就是找不到窍门，这其实跟鬼魂的念力是一样。”

    新的鬼魂一般没有念力，所以不能对现实中的事物起到作用。

    比如，吹起一片树叶，挪动一下杯子。

    新生鬼魂做不到，因为需要凝聚念力。

    之前夏青薇的念力也不是很大，但是后来几次吞噬其他鬼魂的精元，有了很大的进步，现在短时间被带着刘长青飞几秒钟都可以做到，就是消耗很大。

    “快点，快点，你要看着你姑父彻底死掉吗？”

    “他死了，你姑姑就守寡了，你表弟就没父亲了，你忍心吗？”

    “借助青莲内劲。”

    “只要这一次有了突破，你的催眠术就能上升一个台阶，你就找到了锻炼精神力的办法，观想某样东西，观想这阵图。”

    夏青薇在大声的提醒，甚至动用她的念力帮忙。

    祝由术，必须有活人来做，不然她早就代劳了。

    一分钟，两分钟……

    刘长青也很着急。

    因为时间就是生命。

    许兵的魂魄依然浑浑噩噩的，似乎并不知道刘长青和夏青薇的存在，但是他的魂魄看起来在慢慢变淡，如果消失了，那一切都晚了。

    就在某个时刻，他脑中一动。

    沟通了。

    真的跟阵图有了某种联结。

    这感觉很奇怪，也很奇妙，只能意会，不能言传。

    然后，那阵图竟然发出红色的光芒，如血一般。

    “唰——”

    几乎就在红光亮起的瞬间，许兵的灵魂像是被感召，马上自动走进阵图，消失在自己的肉身里面去。

    “这就……完了？”

    刘长青诧异，但是感觉非常的累，就好像一夜没睡一样。

    他赶紧摸了摸许兵的脉搏，居然真的开口又跳动了，尽管很轻微。

    但是，的确是活过来了。

    刘长青顿时大喜。

    夏青薇道：“先别忙着高兴，事情还没有结束，你姑父活是活过来了，但是身体的伤还在，如果拖延下去，还是会停止呼吸，下次想要再回天，就难了，快，先处理他胸口断裂的肋骨，他之前窒息，主要就是这里的伤导致。”

    “这……这有点难啊，你没教过。”刘长青一摸许兵的胸口，立即苦了脸。

    “没教过你就不会了？你不能自学吗？大把时间都浪费在女人肚皮上了，这凹陷的肋骨可以用青莲内劲吸出来啊，不会举一反三啊？”

    “什么？不知道内劲怎么吸？”

    “笨蛋，笨蛋，以后出去别说你是我教的，丢不起这个人，不，这张鬼脸，回去之后，给你安排半年特训，女人，没得玩了。”

    夏青薇对医术一道上是很认真的。

    现在对刘长青的医术很不满意，这家伙还没有自觉性，这段时间除了玩女人就是被女人玩，不务正业。

    最后还是夏青薇上了他的身，出手帮忙才搞定许兵的胸骨。

    顺便把几处身上的骨折也处理了。

    她的念力不能沟通阵图，不能施展祝由术，但是借助刘长青的血肉之躯，完成简单的骨折手术，对她来说很轻松。

    半个小时后。

    刘长青就打开了急救室的大门。

    外面等了不少人，大多数是刘家的人，刘静和崔金花等人也到了，刘青霜、苗晓曼、王小玉，也一起来了，还有刘长青的大伯大伯母，二伯母，七婶等等。

    同时还有两名医生等着。

    他们是怕刘长青在里面破坏公物。

    好在里面并没有发出砸东西的声音。

    刘长青一出现，崔金花马上冲上去：“儿子，怎么样，你姑父……活了吗？”

    他们在门口等了一会了，当然也知道了医院宣布死亡的消息，其实心里面都有了最坏的打算，但免不了还抱着最后一丝丝的希望。

    所有人都看着他。

    此刻的刘长青，有点疲惫，脸色苍白，不过点了点头：“不辱使命，放心吧，医生，病人失血过多，需要输血。”

    然后，他就晕了过去。

    “什么？活了？不可能，这绝对不可能。”两名医生大叫着，直接冲了进去。
  