        用于吃人的地下城，提炼装置低沉地运转，那声音仿佛永远都散不去，墙壁上仅有一盏昏黄的灯光亮着。

    这个空间其实有些大，有着开阔的中心场地和许多条通道，它可以灯火通明，但是在这个凌晨，只点了一盏灯。

    因为整座地下城，现在就只有阿方斯父子两个。

    外部的喊声依然隐约传进耳朵里。

    在阿方斯慈祥说出那个诡异的请求之后，齐勒就一直低头站着，沉默不动的同时，避开父亲的目光。

    “吱呀！”

    大床发出倾斜的声音，像是与年幼的儿子逗趣一样，阿方斯依然坐着但是身体侧过来，歪着头找到齐勒的目光。

    “大尖们还是没有做牵引吗？”作为父亲的阿方斯，温和的问道。

    在他们为迎接这一战做准备的过程中，父子俩毫无意外地想到了利用大尖，毕竟他们曾经这样做过。

    近一个多月来，第三固定探索地一直在能力范围内“纵容”大部分降落下来的大尖，以期待它们能成为一个大麻烦。

    但是，“没有。”

    齐勒小声说，同时摇了一下头，趁势再次避开父亲的目光，解释说：

    “大尖在这一个多月发生了变化，似乎不再以完成牵引为目的，它们会在落地，解决当面的威胁后，迅速脱离现场……它们现在好像开始以生存和集结为目标。”

    齐勒的语气里透着失望和忧虑。

    他在此之前，已经有一个多月没有见到阿方斯了，所以父亲本身是否还有别的谋划，他不知道，而他知道和负责执行的那部分，现在看来似乎并没有太大的效果。

    “哦。”阿方斯点了一下头，神情并不显得太失望，缓缓说：“看来蔚蓝的位置已经被准确锁定了，征服者的大军将以更为稳妥的方式抵达。”

    说完的一瞬间，阿方斯再次找到了齐勒的目光。

    这把齐勒准备要做的回应以及疑问，都打断了。

    他僵在那里，突然身体颤抖了一下，当着阿方斯的面目光转去，怔怔看了一眼那个巨大的提炼装置。

    半透明装置壁里，粘稠的液体以及那正在那缓慢翻滚的数百具铁皮源养的尸体，在提醒齐勒——我们中有你的兄弟姐妹，子孙后代啊，或许很快也将有你。

    源能融合度无法遗传，但是在这种方式下对生命源能的汲取，依然有血脉亲近的优势，阿方斯家族代代单传，大部分子孙的命运，即在那个装置里。

    借用华系亚的说法，他们都成为了药引，作为生命源能提炼过程的最后一环，完成过滤、融合、转化……

    这样接受度会变得高一点。

    “不，齐勒，你正在想什么呢？请不要那样去猜想，那太让我伤心了，我是你的父亲啊，我们相伴了九十多年的时光，一同努力缔造阿方斯家族的永恒。”

    阿方斯说着，站起来，摘掉了身上连接的管道。

    然后他把齐勒放在大床上，把管道直接连接在他身上，说：“吃吧，吃吧，齐勒，我的儿子，珍贵的全都给你。”

    管道里的丑恶液体疯狂地涌动。

    齐勒表情痛苦挣扎了几下，但是无法挣脱父亲的手。这是他第一次直接连接管道，过往他和德尼等人的汲取方式，都是躺在一旁，从阿方斯身上间接连接。

    “我好像承受不了这样的汲取方式，父亲。”青筋暴露的脖子延展，齐勒仰头艰难说道。

    “没事的，齐勒。”阿方斯俯身，温柔抚了抚他的额头，安慰说：“你并不用承受太久，你已经开始变得越来越年轻了，就像我一样年轻……”

    齐勒的瞳孔震动了一下，恐惧和茫然相伴。

    而后，阿方斯在他头后，突然拿起了一把剪刀。

    “还记得小时候，我为你修剪头发的时光吗？齐勒。”他温情问道。

    咔嚓，咔嚓。

    阿方斯开始耐心而温柔地，替齐勒修剪头发。

    伴随着一些发丝落地。

    齐勒懂了。

    这一刻，他看到了荒唐、可笑和幼稚，以及隐在它们背面的狰狞。这种狰狞他看了太久，早已经习惯了，习惯参与其中。

    只是他没想到，终于还是轮到了自己……这个主意来自他的父亲，不是他可以选择的。

    “为了家族，齐勒。”阿方斯在他耳边说。

    …………

    凌晨，有一丝微亮的天空。

    远处的高大雪峰让近处的山峦变得矮小，稀疏的树木下面是枯黄的杂草。

    如果没有三年前的喜朗峰事件和现在回来复仇的韩青禹，这里这段时间应该正在进行又一次天才试炼。

    “也许计划是在天亮时正好杀掉阿方斯。”溪流锋锐的战士们这样想着，议论着。

    他们刚结束了第一轮外围攻势，正在进行短暂的休整。

    刚才，阿方斯的私兵没有做太强的抵抗就退却了。

    所以现在他们所站的地方，正是当年韩青禹几人参加试炼的试炼场地，甚至可以具体到，是韩青禹和吴恤第一次遇见的那片坡地。

    当然战士们并不知道这些，他们的身上带着伤口，神情维持着冲锋和厮杀时候的兴奋而炽热，准备干一票大的。

    比如乱刀砍死初代星耀蔚蓝！

    那绝对是一件很牛逼的事情。

    “这些人看起来很狂热，戾气也都很大。”尹菜心在锈妹身边小声说。

    “当然，因为他们都来自不义之城。”锈妹说，但是并不显得担心。

    战士们身上源自不义之城的戾气并没有在这几个月时间里失去，当战斗发生，他们依然是不折不扣的暴徒，假设韩青禹决定带他们去杀人放火，他们一样绝对毫不犹豫。

    相反，此时的韩青禹，面对复仇时刻的到来，显得很冷静，甚至看起来有些过于平静。

    这与他是否强大无关，强大所以平和的逻辑从来没被他们接受过，因为他们认识一个强大而暴躁的老头。

    “青子总是这样的，总是在重大的关头变得没有情绪，像冷血动物。这种情况从他加入蔚蓝之前就开始了。”

    温继飞说。

    此时韩青禹正平静看着从侧面树林里走来的霍华德。

    他们记得这个人，联盟议员，律师，坏人。

    三年前，霍华德曾经在喜朗峰事件后蔚蓝对韩青禹等人的审讯中，作为主审官，和他们见过面。

    “议长说，即便是不那么友好的接触，也算有过一面之缘，这三年来我挺中立的，不知道你们是否相信……”

    霍华德说着，看了温继飞一眼。

    “中立等于和虚伪和逃避。”温继飞说：“你来？”

    “代表克莫尔议长，以他个人的名义，来尽联盟最后的努力。”

    霍华德说着，转向韩青禹。

    