    不管开辟钧尘界的那位天仙最后落得何等下场，是否存活至今，钧尘界这个大世界都是与众不同，有着许多特异之处的地方。

    据月神所知，在钧尘界的源海深处，埋藏了那位开辟钧尘界的天仙所留下的宝藏。

    具体是什么样的宝藏，月神就一无所知了。

    反正顶级天仙留下的东西，又藏得这么隐秘，那绝对不是凡物。

    据说，要取出这些宝藏，用常规手段根本行不通。

    结合孟章此前告诉她的信息，月神大胆猜测了一下，那几位真仙看似陷入了沉眠之中，其实一直在打这些宝藏的主意。

    如果能够得到那位顶级天仙留下的宝藏，肯定有助于几位真仙冲击天仙境界。

    月神说的这一番话，算是回答了孟章此前的疑问。

    她不但说出了钧尘界的许多隐秘，还帮助孟章猜测了几位真仙的目的。

    说完这些之后，月神就扭转话题，聊起了别的事情。

    月神目前所透露的信息，已经足够孟章到闲云真仙面前交差了。

    孟章相信，月神肯定没有说出全部的秘密，仍然有着不少保留。

    孟章也不着急，月神既然决定返回钧尘界，并且希望孟章帮助她隐藏行迹，那他们日后还有打交道的时候，孟章大可以慢慢的打探。

    孟章并不准备操之过急，生怕破坏了他们之间好不容易达成的一点互信。

    由于月神的大方，孟章这次潜入神昌界的任务，勉强算是完成了。

    在两人交谈的时候，月神专门吩咐过孟章，希望孟章为她保密，不要将她的相关消息外传。

    孟章一口答应了这个要求。

    和孟章谈完之后，月神也对古露道人提了差不多的要求。

    作为回报，月神表示她会努力帮助古露道人对付百兵斗神。

    古露道人同样是一口答应了月神的请求。

    孟章他们在交谈之中，很快就跨过了遥远的距离，进入了百兵斗神的地盘。

    百兵斗神实力远在日华神子之上，却因为缺乏真神的支持，难以在神昌界建立一个独立的国度。

    当然，以百兵斗神这样的实力和地位，有资格在神昌界占据一块地盘，保持一定的势力范围。

    虽然名义上没有独立建国，百兵斗神在自家的地盘之上，就是不折不扣的土皇帝。

    百兵斗神的势力范围，是一片方圆超过三千里的陆地。

    在这片土地之上，有着山川、河流、森林等多种地形。

    在这些复杂的地形之中，有着许许多多的村庄和寨子。

    百兵斗神地盘上的智慧生灵不算很多，可其提供的信仰之力，倒也勉强撑得起百兵斗神的架子。

    如此复杂多样的地形，便于让百兵斗神训练出来的军队进行各种演练之用。

    百兵斗神地盘的中心位置，有着一块巨大的平原。

    在平原的正中，就是百兵斗神的神域所在。

    孟章他们进入百兵斗神的地盘之后，就变得格外小心起来。

    古露道人在神昌界多年，对于百兵斗神这样的知名神明，还是有着一定的了解的。

    百兵斗神是神昌界的老牌神灵，资历和辈分远在日华神子之上。

    拜月神女刚刚嫁入神昌界的时候，因为其出身尊贵，还是很得神昌界高层看重的，日华神子对其也是敬重有加。

    日华神子曾经带着拜月神女在神昌界四处旅行，到处拜访各方知名的土著神明。

    因为他们的身份，他们所到之处，基本上都能受到各方土著神明的热情欢迎和接待。

    其中，百兵斗神就和他们有过一段交往。

    百兵斗神有心巴结日华神子，对其客气无比，曾经亲自将日华神子和拜月神女迎入自家的神域之内，全心全意的热情接待。

    一般来说，土著神明的神域成形之后，除了不断完善，继续扩张之外，是不会有太大的变化的。

    尤其是其主要部分，就算经过数千年的时间，一般也不会出现什么变化。

    拜月神女不但对百兵斗神非常了解，而且很熟悉对方的神域。

    拜月神女不但可以提供许多有关百兵斗神的情报，恢复了战斗力的她，也可以直接参战。

    钧尘界的修真者和神昌界的土著神明对抗多年，修真者们早就研发出了对付土著神明的各种手段。

    孟章他们进入百兵斗神的神域之后，如果要对百兵斗神下手，按照修真者对抗土著神明的常规手段，那就应该先清除百兵斗神遍布各地的神庙，大肆屠杀其信徒。

    这样可以大大的破坏百兵斗神的信仰基础，断绝信仰之力对其神域源源不断的补充。

    然后，孟章他们再开始进攻百兵斗神的神域，争取杀入神域之内，将百兵斗神诛杀。

    本来，孟章也是这帮按照这样的套路动手的。

    可是在动手之前，他还是按照习惯，和古露道人、月神商量一下。

    古露道人没有提出反对意见，类似的手段她使用过多次，效果一直不错。

    月神倒是有着别的想法。

    因为此前分身被消灭的事情，百兵斗神应该有了一定的警惕。

    如果按照常规手段对其下手，很容易打草惊蛇，让其提前警觉过来。

    百兵斗神在神昌界交游广阔，朋友众多。

    如果给了他足够的反应时间，让他意识到遭遇强敌袭击，他可能会向各方好友求救。

    时间一旦拖延久了，各路援军前来增援，孟章他们别说杀入百兵斗神的神域，就是全身而退恐怕都不容易。

    按照月神的提议，他们应该放弃百兵斗神地盘的外围，直接杀向百兵斗神的神域。

    他们联手攻打神域，让百兵斗神来不及对外求援，或者是在援兵还没有到达之前，就打破神域，彻底完成诛杀百兵斗神的任务。

    听了月神的建议，孟章稍加思索，就不得不承认月神考虑周到，说的很有道理。

    孟章和古露道人也愿意采用这种干净利落，直捣黄龙的策略。

    可是现在最大的问题就是，他们在没有断绝百兵斗神信仰之力来源之前，有没有能力打破其神域？

    另外，百兵斗神可是返虚后期级别的强者。

    他如果利用神域之力对敌，孟章他们有没有必胜的把握？

