    “我的故事就乏味多了。”

    西门求败笑了笑，沉思了起来，似是陷入了回忆之中。

    半晌后，他缓缓说道：“我姓西，一个不常见的姓氏。但我那痴迷武侠的老爹偏偏给我取名叫西门求败……”

    “噗！”

    刚说了两句，孙静姝就忍不住笑出了声，插口道：“所以说这个西门求败其实就是你的真名？你们家真是祖传的中二啊！”

    西门求败笑了笑，并没有生气，继续说道：“我受老爹影响很深，从小也痴迷武侠，有个大侠梦。”

    “我的性格有些内向，不喜与人交往，在学校里很不合群，于是早早就辍学了，继承了老爹的几栋楼，靠收房租度日，成了一个混吃等死的废物，每天沉浸在自己的世界里，做着成为绝世剑侠的白日梦。”

    我也想当这种混吃等死的废物。孙静姝暗想。

    “后来末世来临，老爹变成了怪物，被我一剑砍了。我吃了他颈后的希望之种，没想到竟然获得了超乎想象的能力。于是我开始仗剑行走于末世，成为了一名真正的剑客。”

    西门求败说得很简略，但孙静姝显然并不满足。

    “你为什么要吃你老爹颈后的那块肉？”

    希望之种那种恶心东西，如果不是许霆让自己吃下去的话，自己是打死也不会去吃的。

    但眼前这个中二青年不但吃了，吃的居然还是自己老爹的，这么变态和恶心的想法，他是怎么产生的？

    孙静姝此时对西门求败已经不是很排斥了，虽然还达不到喜欢的程度，但已经有了些许好感，于是忍不住对他进行了“审查”。

    “我娘死得早，老爹是我在这个世上唯一的牵挂。”

    西门求败腮边有些抽搐，显然并不想回忆这段过往。

    但他还是继续说道：“一剑将老爹的后脑砍开以后，我很绝望，也很痛苦。那时我已经产生了轻生的念头。于是当我看到那块还在微微跳动的紫色肉球的时候，我毫不犹豫地把它挖了出来，并且吃了下去。”

    “我本以为自己会就此死掉或者像老爹一样变成怪物，没想到……或许冥冥中就是老爹在保佑着我。”

    西门求败说道。

    原来是这样。孙静姝暗自长出了一口气。

    这一关算他通过了。

    “咱们是不是该回川渝了？有什么话咱们可以边走边说。”

    西门求败说道。

    “你不会是怕我问得仔细了，问出来你不光彩的一面吧？”

    孙静姝警惕地说道。

    “当然不是，你在路上也可以继续问啊。”

    西门求败笑道。

    尚弦月并不老实，而那个大帅陈裕明显也不是个省油的灯，他们两个人一旦勾结到一起，时间越久产生变数的可能性就越大，还是尽早回去为好。

    当然，这些话西门求败并不会对孙静姝说。

    许霆大佬似乎低估了尚弦月，如果孙静姝没有遇到自己的话，说不定她此时已经被尚弦月完全控制了。

    “暂时我就不问了。不过，小西门，你要做好心理准备，其实……我从心理上并不太能接受比我小的人，尤其是你的心理年龄似乎比你的生理年龄还要小得多……要不，我认你做弟弟怎么样？反正你之前也是一口一个师姐叫着。”

    孙静姝一脸轻松地问道。

    “不要！”

    西门求败连忙答道。

    孙静姝笑着摇了摇头，“走吧。”

    两人沿着原路继续向川渝进发。

    ……

    云幽平原。

    大盂岭的暴君许霆占据云州军区的消息已经在整个平原彻底传开。

    而何宽带领无敌战神卓跃连同云州军区的五大战神及所属部队，以摧枯拉朽之势在两天之内将大江以南还被怪物霸占的四个县城全部解放的消息则像一颗重磅炸弹在平原的各方势力中炸响。

    大家一眼就可以看出来，现在的云幽平原，已经不再是林渊一个人的地盘。

    各方势力的首脑没有人是傻子，大家都已经看出来许霆一伙人的实力远在林渊之上，于是大江以南的各方势力纷纷过来“投诚”，表示愿意脱离林渊政府的领导，依附于许霆所在的云州军区之下。

    云州军区在短短几天的时间内就已经和林渊政府形成了“划江而治”的局面，这还是在许霆无心权势，克制发展的前提下。

    而林渊对此不但没有任何反对，反而一反之前一贯强硬的政治态度，公开发表声明承认了云州军区在江南的地位。

    于是，几天之内，大江以南的小半个平原已经尽归几乎连实验室都没出过的许霆之手。

    “老大，还是赶紧把悠悠找回来吧，她就是个移动宝库啊！就这样丢在外面实在太可惜了！万一……”

    叶星辰再一次对许霆说道。

    这是她这几天说得最多的一句话了。

    随着对凌悠悠头发的研究一步步深入，叶星辰对她的思念已经达到了朝思暮想的地步！

    实在是凌悠悠的体质太恐怖了！

    从她头发中提取出的蛋白成分，可以作为晶种的完美载体，从而研发出可以让人近乎百分之百进化成功的进化药剂！

    并且这种药剂远比之前在大盂岭研发出来的稳定太多，效果也要好出太多！

    唯一的缺点就是对晶种掠夺特性的利用率极低，几乎无法掠夺晶种中的能力。

    但与此相比较，这种药剂对进化者原有能力的提升却达到了一个堪称恐怖的地步！

    总体来说这个小缺点可以近乎忽略不计。

    只要注意拥有珍贵能力的晶种不要以这种药剂配合进化就可以了。

    叶星辰也正是通过这种药剂利用许霆送给自己的传说级别晶种将自身近乎无痛苦地进化到了传说级别！

    “她不会有危险的，等她玩够了就会回来的。”

    许霆打断了叶星辰的话。

    自从见识了凌悠悠觉醒了那种近乎无视空间的能力，许霆就知道她在外面应该不会有任何危险。

    即便是传说之上的存在，除非能做到瞬间将她秒杀，不然的话也同样拿她没办法。

    自己上次用痛苦锁链将她捆住，那是她没有做任何挣扎。如果她真心想跑的话，或许自己的痛苦锁链根本就困不住她吧。

    虽然许霆并没有见识到她在大盂岭中施展的瞬移，但他已经隐隐猜到凌悠悠应该拥有类似的能力。

