    程大伟算是看出来了，谢雯特意跑到自己办公室来晃一圈根本就是醉温之意不在酒，这让他看向女人的眼神透出冷漠。

    “要是没什么事的话请先回去吧。”

    这是直接下逐客令了。

    程大伟还以为谢雯会装出一副委屈的表情继续纠缠，没想到这女人倒也识时务，八成是看出自己真不高兴了立刻从沙发上站起来。

    “那行，程部长您忙，我就不打扰了。”

    “慢走不送！”

    “程部长，我临走之前能不能跟您确定一下，您到底什么时间去我们工会考察？我想好回去给大家汇报！”

    程大伟没好气，“有空我会让秘书联系你们工会。”

    谢雯高兴起来，转身走到程大伟办公桌前特别稚气伸出一根手指头要跟他拉钩，“那咱们可说好了，一定得来啊。”

    这种太过孩子气的动作让程大伟心里膈应。

    但是为了让谢雯早点滚出自己的视野范围他逼着自己忍下不快伸出一根手指头跟她飞快碰了一下。

    虽然是一触即分却还是让谢雯高兴不已。

    这女人一走出程大伟办公室嘴里就开始哼歌，下楼梯的时候却忽的收敛歌声迫不及待给谁打电话：

    “喂！我可跟你说啊，程大伟已经答应去咱们工会考察了，机会老娘已经给你创造好了，怎么表现可全看你了。”

    看她打电话时一脸狐狸的狡诈，哪里还有刚才在程大伟办公室故作幼稚的模样？还真是女人脸六月天说变就变。

    晚上，程大伟的住处来了一位不速之客——原来普安县正俯副县长牛成贵，后来和程大伟因为朱海梅闹了起来，被程大伟利用赵红霞提供的把柄，赶出普安，调整到这边做副县长。

    牛副县长是为了自己的侄儿牛志奎来找程大伟帮忙的。

    上次竞聘活动中，涉嫌在考试中舞弊行为的牛志奎被当场取消了考试资格，跟他一块参加竞聘活动不少人都获得了提拔机会，他不仅没被提拔反而背了个处分在身上。

    眼看竞聘中舞弊案件如今已少有人提及，牛成贵心里便盘算着，“赶紧托人找关系帮忙把侄儿的位置调一下。”

    牛成贵是个直性子。

    跟程大伟见面后客套几句便直奔主题说明来意，问他能不能看在大家老朋友一场的份上帮自己侄儿这个忙。

    程大伟的回答较活络。

    他说：“我们人事部专门负责调整干部，找个合适的契机调一下牛志奎的位置不难，但也必须等到合适的机会才行。”

    牛成贵对他说的话点头赞同。

    两人聊完了牛志奎的事，牛成贵主动把话题扯到丁三强老相好柳老板开的洗浴中心上，他怀疑，“丁三强马子开的洗浴中心十有八九暗藏污垢。”

    这件事其实园区很多干部心知肚明，但都因为心里忌讳丁三强和图轰然关系紧密不敢说，牛成贵不是圈内人才敢大大方方说出来。

    程大伟对丁三强背后的嘿社会背景略有耳闻，但是当着他的面敞开来谈此事的人牛成贵还是头一个。

    他玩笑口气冲牛成贵：“牛副县长是地方政府领导，要是怀疑哪家洗浴中心有问题大可以安排人查一下自然能搞清楚事实。”

    牛成贵一脸鄙夷摇头，“我倒是想查，但我怕万一动手后丁三强的人会对程部长和金书记不利啊。”

    这话从何说起啊？

    程大伟一脸纳闷看向牛成贵，等着听他的下文。

    牛成贵见他这副表情倒是显得比他还吃惊，凑近过来小声问，“程部长，你该不是还没发现最近一直有人跟踪你和金书记吧？”

    程大伟心头一震！

    “牛副县长，这种事可不能随便开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑？”牛成贵一脸正经，“我现在分管捕快，这是我手下人汇报的，我以为你和金书记早已知晓内情。”

    程大伟见牛成贵表情严肃起来意识到他说的话十有八九是真的，心里顿觉恐慌，自己和金浩然竟被人跟踪了？

    到底是谁在背后搞事情？

    此人究竟想干什么？

    牛成贵见程大伟脸上露出惊骇心里倒是想到了什么。

    他眼里情不自禁荡漾出笑意，“程部长，你不用担心，我既然发现有人跟踪你和金书记自然不会坐视不管。”

    程大伟看向他。

    见牛成贵无比真诚口气说：

    “我知道程部长来到经济发展园区任职后一向是嫉恶如仇行事公正，你这样的好干部免不了被一些小人背地里记恨，只要我牛成贵在普水当一天父母官绝不会让人背地里伤害你和金书记分毫。”

    感动吗？

    程大伟还真有点感动。

    说起来他和牛成贵交情不深，而且以前似乎很不是和谐，可是人家居然在紧要关头挺身而出仗义相助，就冲这份心意已经实属难得。

    “谢谢你牛副县长！”

    程大伟诚心冲牛成贵道谢。

    牛成贵笑眯眯跟他打哈哈，“咱们兄弟之间哪用得着这么客气？程部长要是再跟我道谢我可要生气了。”

    程大伟心里只当牛成贵为了他侄儿牛志奎的事有求于自己才会对自己和金浩然被人跟踪的事表现的格外关心。

    他万万没想到，牛成贵的胃口其实比他想象的更大。

    牛成贵主动跑到程大伟的住处给他送礼套交情看起来是希望他帮忙调整侄儿牛志奎的位置，其实他心里还有另一个更重要的目标要完成。

    程大伟手里正在进行的一个培训基地项目据说投资金额巨大，要是能把这个项目弄到手的话…..

    这会显然不是谈项目的时候。

    牛成贵今天来拜访程大伟的目的首先是要拉近彼此的关系。

    他摆出一副掏心掏肺的姿态对程大伟说：

    “程部长，我知道您在经济发展园区的步子以后会越来越稳，但您也别小看了图轰然那帮人。”

    “图轰然手下的八大金刚个个都不是省油的灯，虽说之前进去了几个，剩下的那几位恐怕更难对付。”

    “尤其是那个丁三强，听说他对图轰然出了名的忠心耿耿，此人又有嘿道背景，背后开了个洗浴中心揽财有道，可以说在本地有钱有势。”

    “之前你提醒我多关注丁三强老相好开的洗浴中心后，我特意让手下人去调查了一番，情况果然跟你猜测的一模一样，洗浴中心绝对不干净。”

