    翌日清晨，萧沐凌看到她旁边不同方向的三道身影，慢慢站起身。

    额角黑线滑下，尽管这里是森林，但她真的不用保护。

    他们三个形成三角，坐在不同的位置上。

    那架势，就是为了保护她。

    算了。

    如果他们这样做才安心，那就这样吧。

    抬手活动活动了身体，萧沐凌往旁边走去。

    不远处有水流声，昨晚就听到了，她当时就想着早上可以去那洗漱。

    走到溪流旁边，看着清澈溪流缓缓流动，对面照应着萧沐凌的模样，她抬起手，指腹轻摩擦着眉宇间的红点。

    它现在越来越想一颗红痣，却红艳的如同血滴一般。

    收回思绪，萧沐凌在这洗漱了一番，起身离开，淡淡血腥味飘入呼吸。

    她回头看去，血腥味是从溪流对面飘过来的。

    目光微微一变，萧沐凌飞身走过溪流，稳稳落到溪流对面。

    往前面走去，走出大概百米，才看到地上趴着的身影。

    她警惕走过去，地上的人一动不动，身上还带着伤，蹲下身体，她将趴着的人翻转了过来。

    人已经昏迷了过去，脸色苍白的如同白纸。

    手指落在他的脖子上，停留了一会，然后才收回去。

    活不了多久了。

    萧沐凌这样想着，站起身。

    目光在他身上扫视，随即他腰间的东西吸引住了她的视线。

    重新蹲下，萧沐凌抓过他腰间佩戴的玉佩。

    看着玉佩上雕刻的花纹，手指轻轻摩擦，她目光变得深邃起来。

    “主人！”

    寂风匆匆走来，找到萧沐凌的那一刻才松了口气。

    走到萧沐凌身旁，就看到地上躺着的人，已经萧沐凌蹲在那，不知道在想什么，手里握着的玉佩，他看着有些许眼熟。

    不是玉佩眼熟，而是上面雕刻的花纹很眼熟。

    “主人？”寂风小声叫道。

    怎么了吗？

    是认识的人？

    萧沐凌回过神，站起身，“把他带回去。”

    寂风点了点头，将昏过去的人提起，立即往回走去。

    萧沐凌站在原地，指腹轻轻摩擦着手中玉佩，随即紧紧握住。

    一定是！

    她没有迟疑，立刻往回走去。

    寂风把人带回去，旁边两个人就走了过来。

    “这是谁啊？”

    “你怎么出去找墨萧，带这么个人回来？都快死了。”

    斩苍嫌弃开口，轻轻摇了摇头。

    没必要救了。

    再说，萧沐凌不是多管闲事的人，就算看到了也未必会救。

    带回来，也没什么用。

    “主人让我带的。”斩苍把人放下。

    他也奇怪。

    按道理说，主人是不会管这人的死活的。

    他们自己的事情都忙不完，干嘛理会一个不认识人的死活。

    又不是说，他们遇到谁都要出手相救。

    “啊？”斩苍傻眼了。

    萧沐凌啊！

    居然说要救人！

    他就说斩苍怎么无缘无故带一个人回来，明明知道萧沐凌看到这人也不会救。

    “没说其它？”火木问道。

    寂风看了过去，摇了摇头，“主人没说什么。”

    他们有什么问题，等会主人回来，他们可以自己问嘛。

    萧沐凌大步走回来，火木和斩苍看到，立即退开，两双眼睛看着她眼睛都充满了疑惑。

    哦，寂风也很疑惑，不过他知道萧沐凌这么做是有用意的，也就不像他们两个那样看着萧沐凌。

    萧沐凌走过去蹲下，从空间里拿出药丹。

    “给他吃下去！”

    冷淡的话语落下，她把瓶子递给斩苍。

    斩苍看到递过来的瓶子，指了指自己，“我？”

    寂风不行吗？

    “我怕寂风弄死他。”萧沐凌淡淡说了一句。

    魔兽对人类下手不知道轻重，这个人虚弱成这个样子，寂风稍稍用力，他肯定就会死。

    别她还没问出想知道的，人就先死了。

    寂风：……

    虽然很有可能，但有点扎心。

    斩苍嘴角一抽，无奈接过瓶子，“火木也可以嘛。”

    说话间，他抬头看了一眼火木。

    冷冽的双眸映入眼帘，还有那隐约可见，与日俱增的霸气张扬过来，斩苍无语了。

    算了算了。

    还是他来吧。

    这家伙，惹不得惹不得。

    打开瓶子，把药丹强行给他喂下去，萧沐凌又递过来一瓶灵泉。

    斩苍看到萧沐凌的举动，目瞪口呆。

    “灵级药丹也就算了，怎么还有这种难得的灵泉？”

    萧沐凌什么时候，对不认识的人这么大方！？

    “喂！”萧沐凌只是这么一个字。

    斩苍叹了口气，又把灵泉给人灌下去。

    没错，就是用灌的。

    尽管动作会比寂风轻一点，但吃东西的人也没好到哪里去。

    萧沐凌看到也没说什么，只要人不死，就足够了。

    是这块玉佩救了他，不是这玉佩，她肯定不会救人。

    路边救人这种好事，她是不会做的。

    “呼吸好多了。”

    看震慑昏迷的人呼吸越来越强，斩苍欣慰笑了起来。

    眼角余光看了自己的胸口，又看了看那满满跳动起来的心脏，斩苍皱起了眉头。

    傀儡，是没有心跳和呼吸的。

    萧沐凌站了起来，走到旁边坐下。

    “等他醒来我们再走。”手里还握着那块玉佩。

    火木走过来，看到她手里握着的玉佩，他就完全明白了。

    她要救人，都是因为这块玉佩。

    看样子，是很重要的东西。

    “它的主人不是他吧。”火木站在萧沐凌面前，突然来了这么一句。

    萧沐凌看着玉佩，轻轻点头，“嗯，不是他。”

    “你认识它真正的主人？”火木又问。

    萧沐凌没有再开口，此时的心情她不知道该怎么描述。

    有些担心，又很平静。

    有些着急，可又觉得没有必要着急。

    她只能告诉自己，尽量不要抱太多希望，这样无论听到什么，也不会失望。

    毕竟只是一块玉佩而已，说明不了什么的。

    火木见她不说话，就知道它的确是很重要，不是玉佩重要，是玉佩的主人很重要。

    他目光变得深邃起来，身后拳头轻轻一握。

    这玉佩的主人，会是谁？

    “咳咳！”

    虚弱的咳嗽声响起。

    “主人，他醒了！”

    寂风看过来激动叫道。

    萧沐凌握了握拳，站起身走了过去，注视着那慢慢睁开双眼，带着几分困惑的人。

