    “便是因为自己的猜测和一个误会，帝君就杀我父母！”

    于淑娴悲戚的哭喊，她的声音几乎传遍了整个上空。

    正打在一起的两帮人手都是一愣，但也只是片刻，很快继续拼杀在一起。

    尤其是武安侯部下的人，被悲伤的情绪感染，下手更加利落。

    武安侯城中也有军队镇守，但是人数不多，就一千人而已。

    要不是武安侯的军队在杀魔，就算帝君忽然攻打，也不至于那么轻易就打进城来。

    已经重新站起来杀敌的武安侯也是一愣，心中说不出的悲痛，旋即就化悲愤为力量继续杀敌。

    林声笙这头，她特意观察了对面那些高阶修士的情绪。

    他们对于淑娴的悲痛也有些触动，但是，下手也没有手软。

    林声笙快有些招架不住的时候，司寇显及时处理完那边的敌人赶过来支援。

    他那冰霜剑意一扫，打的人措手不及。

    于淑娴将那些高阶修士交给了援兵，自己也投身杀敌中去。

    林声笙躲在战斗外围，瞄准了那些修士准备释放她的莲花爆。

    但那些修士也防备着她，身边刚绽放莲花，他们咻一下就躲老远。

    林声笙连续绽放莲花，他们连续躲老远，身手那叫一个敏捷迅速。

    即便被莲花爆的余威震一下，也能快速释放结界护着自己。

    “看来还是得偷袭呀。”

    林声笙在旁边骚扰，司寇显嗖嗖把剩下那两个元婴给杀了。

    不过林声笙对于自己的新技能杀不了人明显不是很满意。

    剩下那些金丹不敢再跟司寇显打，纷纷遁逃。

    他们一逃，帝国那些士兵军心就乱了，很快便露出败相。

    司寇显没去追杀那些金丹，落在林声笙身边，气息有点不稳。

    林声笙给他检查了经脉，身体并无损伤：“灵台如何？”

    司寇显转过头去摘下面具喝了口灵液：“暂时无碍。”

    若再来几个元婴跟他打一架，那就不好说了。

    帝国的士兵纷纷遁逃，武安侯在扫尾，于淑娴走了过来，脸色不是太好：“司寇剑君，剑君夫人。”

    司寇显微微颔首：“你往后待如何？”

    这个问题于淑娴杀敌的时候就在想了，她考虑过投靠司寇氏，也考虑过自立为王。

    但不管那条都不好办。

    他们不是孑然一身，手里还有几十万的大军，他们若是投靠了司寇氏，底下的人怎么办？

    他们倒是愿意带着军队投靠，但司寇氏不见得信任他们。

    若是舍弃军队而去，帝国不见得会善待这些人。

    自立为王就更加不必说了，这次帝君只排了两万人来攻打他们就让他们遭不住了，前方还有魔潮，他们总不能放弃前线不管。

    若真的放任地魔入侵，他们就成罪人了，自己心里那关也过不了。

    司寇显这问题问的于淑娴一时间没有答案。

    司寇显也没等着她回答：“我的火毒没用凤凰血，你娘家人为何不将凤凰血交出以证清白？”

    于淑娴眼底又有泪意，她强行逼了回去：“交出去了，帝君不信。”

    她父母原话是，司寇剑君身中火毒已解，帝君疑心我们提供凤凰血。血已呈给帝君，帝君不信。你们夫妻早做防备。

    这消息是于淑娴父母临死前传来的，她赶过去的时候于家嫡系已经被清缴，于家被帝君的人接管。

    她都来不及好好查一查到底怎么回事，又收到帝君攻打这边的消息。

    于淑娴这才知道她能收到父母传递的消息，是帝君的人有意给她父母传递消息的时间，就是为了调虎离山。

    她虽然只是出窍期初阶，但也是个出窍期的修士。

    若是有她镇守，帝君安排的那些人也攻打不进来。

    司寇显见于淑娴那悲痛彷徨的神情，也不知道体贴一二，问道：“你可知你前线部队是何情况？”

    于淑娴猛地抬头：“帝君居然对他们也下手？！”

    那可是守卫地缝的军队，若没了他们，地魔入侵该怎么办？！

    林声笙叹口气：“帝君不用对他们下手，只需要什么都不做。”

    于淑娴望着林声笙，似乎没太明白。

    林声笙便把他们抵御魔祸的情况，以及封魔宗那边抵御魔祸的情况同她说了。

    司寇显另外还将帝国魔渊的战况给于淑娴看了。

    于淑娴看的很懵：“魔渊的战况怎会如此清闲？”

    是的，在于淑娴看来，魔渊的战况完全可以用清闲来形容。

    那些人甚至都有时间休息。

    司寇显疑惑：“你们夫妻难道不知帝国有一女修能清理地魔？”

    武安侯两口子还真不知道。

    他们自己没去打听，帝国那边又没人送消息给他们，再加上有魔祸。

    他们也没想到帝君能在魔祸的时候对付他们，心思都放在除魔上。

    他们倒是知道司寇氏有治疗浊气的丹药，对这件事倒是埋怨过来着。

    觉得帝国舍不得花钱给他们买丹药，还觉得司寇氏发战争财不厚道。

    司寇氏卖丹药这都多久前的事儿了，魔潮刚发动的那几个时辰内五长老才买了一次丹药，之后都无偿提供的。

    他们夫妻两个消息太闭塞了。

    “若是往后不知该如何，你们可以问问梦凰帝姬。”司寇显给他们指了条路。

    于淑娴没说答不答应，问道：“不知剑君和剑君夫人怎么会来这里？”

    林声笙：“……”

    她说是她单方面认的天道爸爸指引她来的有人信吗？

    小花的门一打开就是武安侯的地缝。

    话自然不能这么回答，林声笙拿出严行书给她的那颗珠子：“这是严行书让我给你们的。”

    于淑娴眼中总算有了一抹光亮，接过珠子连声道谢。

    便下意识以为林声笙是给她送东西来的，正好撞见了这次混乱。

    于淑娴心里还有点惭愧，她之前还怀疑过这次的祸事是不是司寇显暗中挑拨的。

    林声笙本来准备留下帮把手，不过没等她久留大长老就来了。

    跟帝国撕破脸后大长老就想让林声笙回去，只不过之前林声笙在帮天武宗除魔，他要那时候把人领走，就像是不想帮天武宗似的。

    他传送阵用的不熟练，过来的时候把自己传到天武宗那条地缝上去了。

    幸好他带的丹药足够，不然展现上那些士兵没死地魔手里都得死他手里。

    因此见到林声笙，大长老一肚子火气：“你一天到晚在外面晃悠什么，回去杀魔去。”

