    风云公会的人，在看到霸气王者带头冲锋后。就组织了好几波斩首行动。

    想要先把霸气王者砍倒。

    但是都没有成功。

    当张山向这边冲过来的时候，风云小秘书正在组织新一波的斩首行动。

    只要把霸气王者打倒在地，一定会对秦国玩家，造成很大的冲击。

    看到张山跑了过来，风云小秘书呼叫道。

    “六管大佬，我们一起先把霸气王者砍了。”

    “好，一起冲。”

    有人配合，张山当然是乐意的。

    其实就算没人配合，张山自己一个人，他都想偷偷的搞一波霸气王者。

    现在有风云小秘书，带着一帮人一起上，张山就更有把握了。

    “走，跟我来。”

    风云小秘书右手拿刀，左手持盾，向霸气王者那边冲去。

    张山和其它人跟在后面。

    此时霸气王者，仍然带着部分秦国玩家，向外冲击。

    想要扩大他们在兽王谷的活动空间。

    一群风云公会成员，死死的将他们挡住。

    但是，霸气王者带领的毕竟都是精英成员，战力非常强。

    普通的风云公会成员，根本就挡不住他们的冲击，被打得节节后退。

    正在这个时候，风云小秘书赶到，对着霸气王者，就是一个冲锋技能。

    霸气王者周围的秦国玩家，看到小秘书冲锋上来。

    迅速上前，将小秘书冲锋的去路截断。

    同时各种伤害和技能，向风云小秘书打去。

    风云小秘书头上，不断的冒出伤害和MISS的字样。

    在装备神器盾牌后，小秘书真的很强。

    顶着大量的伤害，居然半血没掉。

    跟在后面的风云公会辅助，快速跟上，帮他加血。

    张山和其它人，也迅速跟上。

    各种伤害铺天盖地的，向霸气王者和他身边的秦国玩家打去。

    张山的手炮，也开始喷射子弹。

    两枪一个，将挡在霸气王者前面的秦国玩家打倒在地。

    “大家小心，六管菩萨也在，保护老大。”

    这些秦国玩家，都被张山给吓怕了。

    霸气王者都被张山，打倒过好多次。

    要是这回又被张山打倒在地，那霸气公会万年老二的面子，真是要丢尽了啊。

    公会老大天天被人打倒，哪还有面子可言？

    “要不我们往后撤吧，换个方向冲，避开六管菩萨。”

    有秦国玩家对霸气王者提议说道。

    听到这个，霸气王者怒了。

    特么的，我为什么要避开张山啊，要是看到张山就跑，颜面何在？

    再说了，现在是能逃跑的时候么？

    眼下他们在兽王谷中，所占地盘越来越小，要是再不打出去的话，他们可能就会被风云公会灭在这里了。

    “我们不退，继续向前冲，能打得到六管菩萨的，优先攻击六管菩萨。一起往外冲，辅助注意把倒地人拉起来。”

    霸气王者是不想退的，他们只要退一步，风云公会就会进一步。

    本来他们所占的空间就很小，要是再退的。

    就真的没地方了。

    他们上万人挤在这么小的地方，通道外面还不停的有秦国玩家，进入兽王谷。

    要是都挤在一起的话，风云公会随便一个群攻技能，都能扫他们一大片人。

    霸气王者继续带头往前冲，张山对着他不停的开枪。

    但是霸气王者的血量，还真不少。

    后面又有一大群辅助，不停的给他加血。

    张山连续攻击了十多枪，居然没有将霸气王者打倒。

    特么的，一个狂战士职业，也这么肉的吗？

    而风云小秘书此时，正陷在秦国玩家中间，大量的伤害，一直落在他身上。

    但是风云公会的辅助，也不弱。

    不停的给小秘书加血，居然让他挺到现在都没倒地。

    眼看着霸气王者，一时之间好像很难被打倒，张山考虑是不是把其它人秦国玩家，先清了，再来搞霸气王者。

    正想着的时候，一枪神圣一击特效打出，十倍伤害，直接将霸气王者秒杀在地。

    “哈哈，霸气王者倒了，大家冲过去守尸。”

    眼看着霸气王者，被张山一枪打倒。

    风云公会的人像嗑药了一样，向对面猛扑过去。

    可惜，毕竟秦国玩家离霸气王者更近。

    “老大倒地了，快，辅助快上前，将老大复活，我们掩护。”

    一群守护战士顶着张山猛烈的火力，掩护几个辅助上前，硬上让他们将霸气王者给复活了。

    “草了，白搞一波。”

    “哈哈，没事，打倒他一次也是好的。”

    “是的，六管大佬牛批。”

    霸气王者被张山打倒，虽然很快就秦国玩家给复活起来。

    但是风云公会的人，斗志更加高昂。

    能打倒一次，那第二次还会远吗？

    “继续上，打倒霸气王者。”

    “哈哈，冲。”

    霸气王者在被复活后，就没有再顶着前面了。

    虽然他的装备和技能确实不错，作为一个狂战士职业，血量几乎和最顶级的守护战士差不多。

    也是够牛批了。

    但是，再肉再牛批，在张山面前，都是不够看的。

    哪怕他后面跟着一大票的辅助，仍然挡不住张山的子弹。

    “老大，现在怎么办？”

    在场的秦国玩家，现在已经没有信心，在兽王谷中打赢风云公会。

    实在是太难了，哪怕他们用过了三张卷轴，现在仍然是劣势。

    霸气王者也很绝望啊，能怎么办呢？

    进都进来了，不拼就只能倒在这里，因为他们大多数人，根本就没有可能，再经过通道退出兽王谷了。

    通道那么窄，他们上万人，全部退出去的话，那得要多长时间啊？风云公会是不会给他们这个时间的。

    “现在只有死拼了，退是退不出去的，继续冲。”

    霸气王者咬牙说道。

    “要不老大你先退出兽王谷吧，我们顶住风云公会的攻击。”

    “不行，我不能退，一退就全乱了。”

    霸气王者拒绝自己先逃跑的行为。

    如果说，只是撤出部分人员，还是可以做到的。

    怎么说冲进兽王谷的秦国玩家，还有近万人呢。

    风云公会不可能一下子，就能把这么多人都灭了。

    霸气王者想要走的话，完全是可以走得掉的。

    但是他不能走啊。

    他要是一走的话，岂不成了丢下兄弟的跑跑王者？

