    最终，午餐的大部分内容被少女略带报复性的消灭。

    安维斯则只是保持着绅士般的姿态，陪着少女吃了很少的一点东西，顺带吃掉了少女原本为自己准备的午餐。

    “唔……谢谢你的午餐，安维斯……”

    直到午餐结束，半精灵少女才惊觉这一点，耳尖顿时变得有些红润，小声的开口道谢，看得安维斯不禁想伸手摸一摸。

    “请不要将其放在心上，一顿午餐而已，算不上什么——”

    听到克莱尔的话，安维斯笑了笑，轻描淡写的摆了摆手。

    “况且，克莱尔学姐，你不是也向我展示了那两块密文石板，以及与石板上古代文字相应的破解笔记吗？”

    说到此处，安维斯话锋忽然一转。

    “为此，反而是我要向你道谢。在我们目前身处的时间与地点，这些信息对我的价值，远远不是一顿午餐能够比拟的。”

    “这没什么，安维斯。”

    闻言，半精灵少女摇了摇头，轻轻的抿嘴笑了笑。金色的发丝在阳光下微微晃动，折射出纯金般的光泽。

    她抬起白皙的左手，向安维斯微微示意了一下。

    “我们是同伴，不是吗？”

    在她晃动的葱白指间，安维斯看到了那枚熟悉的，嵌着蓝宝石的淡银指环。

    “是啊，克莱尔，我们是同伴。”

    望着少女碧蓝眼眸深处，那一抹纯粹而明亮的色彩，浅金碎发的贵族少年不由同样笑了起来。

    .….….

    “那么，安维斯，我走了——”

    提着那柄不知名的纤细魔法剑，克莱尔认真的同安维斯道别。

    与安维斯在一起的时间有些太长了，她要尽快前往群山之巅的那座巨大城堡，而后赶在太阳落山之前，离开群山的范围。

    “好的，克莱尔学姐，愿诸神保佑你前行的脚步。”

    安维斯点了点头，目送少女的身影离去。

    愿诸神也保佑你的脚步所及之处……

    算了，还是别再为难诸神了。

    望了眼群山之巅，那座巨大而孤独的城堡。

    原本，安维斯今天也准备探索一下那里。

    但现在，他临时改了主意，决定稍微等一阵再去。

    尽管按理说，与克莱尔同行，事后应该能获得不少命运反馈。

    不过在获知了石板信息之后，由于担心夜长梦多，安维斯打算尽快找到那道封印，然后再去陪少女刷命运反馈。

    当然，这与他不想与克莱尔一起探索那座明显是高危区域的城堡，也有一丁点关系。

    凝望着少女快要变成一个小点的背影，安维斯扫了眼四周貌似毫无问题的环境。

    不知为什么，刚刚还在林中响起的，那些清脆婉转的鸟鸣声，忽然尽数安静了下去。

    安维斯轻叹口气。

    好吧，他现在有了一些小问题需要解决。

    事实证明，克莱尔定律生效所需的时间，其实是个随机数。

    虽然安维斯只是同少女坐了这么一会，但似乎已经有些麻烦找上来了……

    这次是更强的五阶密教徒。

    一共三个——

    “乔姆阁下，麻烦了。”

    随手点了点石桌，将其还原成一小蓬灰白色沙砾，安维斯缓缓转身离去，任由身后激荡的剧烈魔力波动，将他旅行者披风的棕色下摆吹得高高飘起。

    他目前已经解除了自身的伪装，且这里也并非位于城镇之中，乔姆可以无所顾忌的发挥八阶实力，而不必担心被外人察觉。

    ……

    片刻，乔姆自后方跟了上来，三名被力场固定住的黑袍人则漂浮在他的身后。

    尽管实力提升到了五阶，但与此前的两名异神教徒相同，这三人同样异常贫穷。

    没有任何空间物品存在，他们身上携带的物品，除了那套黑袍，便仅有那根刻着奇异五芒星的暗银色项链。

    搜魂的结果也是一样，根本就没有任何可供阅览的理性信息可言，除了那种诡异的狂热之外，别无他物。

    在乔姆搜魂的过程中，安维斯注意到，这三人的精神频率相似度，达到了一个极为惊人的程度。

    精神频率同指纹类似，每一名职业者的频率都是唯一且截然不同的。

    而像这数名异神教徒这样，达到超过百分之九十的相似率。

    哪怕是一奶同胞的双胞胎，精神频率也不可能相似成这样。

    这只能说明一点。

    他们的精神，已经被某种事物同化了大半。

    想了想，安维斯尝试着取出《旧日秘经》，在那三名异神教徒身边将其激活，试探是否会出现什么变化。

    结果并不如人意，墨绿色的厚书一如往常，对这三名五阶异神教徒的存在毫无反应。

    .….….

    事后，乔姆直接运用极寒的魔力，将那三人的尸体冻成粉末。

    虽然五阶职业者的尸体也有一定价值，但对安维斯毫无意义。

    唯一算得上收获的是，命运反馈的总量再度增加了一个单位。

    太阳即将落山的时分，乔姆与安维斯回到了拉万莱斯。

    傍晚的海港城市给人一种略显冷清之感，夕阳为城镇中的灰白花岗岩建筑，镀上了一抹淡淡的奇怪绛紫色，路上的行人已经明显变得稀少。

    白天那些在街道上贩卖水果的商贩、街头表演者等已经全部收摊，港镇的卫兵队伍正在进行今天的最后一次、或倒数第二次巡逻。

    拉万莱斯有一种奇怪的风俗，不知为何，本地居民绝不会在夜晚走上街道，哪怕卫兵们，也不会在夜幕降临后外出巡逻。

    趁着夜幕尚未完全降临，安维斯与乔姆快速前往老探险家拜格森的住所。

    “已经很晚了，是谁……”

    大门打开，露出老探险家那张有些不耐的脸。

    看到门外安维斯与乔姆的身影，老探险家蓝灰眼眸中的不耐之色忽然消失了。

    他左右看了一眼，快速的将二人迎进屋里。

    “虽然已经很晚了，不过我想，距离夜幕降临还有一点足够做生意的时间。”

    “所以，外乡人，还有什么需要吗？”

    安维斯笑了笑，将那张拓印着遗迹全貌的羊皮纸卷交给他。

    “我想问一下，这处遗迹在岛屿上的的具体地理位置。”

    闻言，拜格森随手接过那副遗迹全貌图，打量了一下。

    但看着看着，老探险家的表情，逐渐凝重了起来。他放下纸卷，目光有些复杂的望向安维斯。

    “是的，外乡人，我知道这里。”

    “所以，你的目标，也是唤月密教团，对吗？”

