    男人用力扔开手中的黑皮笔记本，身体宛如失重的秤铊，碰的一声砸在地板上，他的口鼻都流出血来，一只手指迅速膨胀，软化，变成一滩绿色的胶质物，骨头、血管、神经、肌肉都已经异化了，虽然还保留着手指的轮廓，但是再像自主活动已经不可能。在这种恶性变异蔓延到全身之前，男人用仅剩的意志，用力拗断了这节手指，身体翻了好几个滚远远躲开。

    “该死的，竟然这么强……”他虚弱地喘息着，双眼的焦距这才渐渐恢复过来。不一会，有人打开门，看到他这般狼狈的模样，并没有嘲笑，只是问到：“看来你选中的敌人很有两把刷子，你确定要继续做下去？”话语中，有一种不远不近的疏离感，远没有话语本身表达的意思那么关切。

    “闭嘴，神父！你就是没碰到那个家伙才说风凉话吧。”男人用力支起身体，靠着墙坐直了，右手哆哆嗦嗦从上衣口袋掏出香烟点燃了，筋疲力尽地吸了一口，就这么缓了好一会儿，才继续说到：“那根本就不是人。你来得太快了！这个地方，已经被它觉察到了，还有你的存在也是。”这么说着，他看了一眼自己已经胶质化的那根手指，那滩绿色的软体物质，正在以肉眼微不可见的速度挥发着，他十分明白，这种物质挥发之后，会变成什么——再过十分钟左右，这个房间就会被灰雾充斥，即便是现在。虽然肉眼无法看到，但是。“微机胞”也已经存在于空气中——而这就是那个“东西”的眼睛，不久后，或许还会变成手足。

    更可怕的是，如果没有相应的防御机制，一旦吸入这些灰雾，就有可能成为“感染体”，整个人的生理活动都被对方借助微机胞控制起来，甚至于可以对精神进行侵蚀。当然。这仅仅是假设的最坏可能，微机胞这种介于精神和物质之间的存在，是统治局最高等的神秘产物，也是统治局赖以成立的基础，即便在统治局已经变成一片废墟后，这种存在，仍旧扩散着。运作着。要彻底掌握这种存在的性质，并自由运用，并不是那么简单的事情，这个世界上几乎所有的顶级神秘组织，就算获得了部分统治局的资料，也没有一个有信心表示。自己已经完全控制了这种神秘存在。

    男人多少知道自己所要面对的敌人的一些底细，但是，要说对方可以完全运用微机胞技术，心中还是不太相信的，也不敢相信。因为。他无法想象那样的敌人，到底会有多强大。那只会让自己的做所作为，自己的存在，看起来就是一个笑话。他不想知道，自己就是一个笑话。

    况且，如果对方真的有这样的能力，那么，在足以暴力翻盘的情况下，为什么还在这里跟自己这些凡人一步步地下棋呢？男人觉得，对方绝对不是一个有这般闲情逸致的“人类”，那就是个——

    “怪物……怪物……”男人回想着自己所观测到的情况，就不由得心跳加速。

    房间中陷入一阵沉重的寂静，半晌后，刚走进房间的男人——无论穿着打扮还是相貌气质，都仿佛和时间绝缘了一般的席森神父——对这个男人说：“我知道你在担心什么，但是，既然对方在有可能直接干掉你的情况下，没有把你干掉，那就代表我们安全了。被发现也没什么，没有人可以躲藏一辈子，寄望于永远藏在阴影中施展阴谋手段，不是我的风格。”

    “你就是没看到那个家伙罢了……”男人嘲笑着，又沉默了片刻，说：“自欺欺人其实也是个好办法。”

    “我不会试图让你理解我，我也不打算理解你，不过，我们现在是合作者，所以，我想问问你，你接下来打算做点什么？”席森神父走到黑色笔记本掉落的地方，将其拾起来，递还给男人，“无论你想做点什么，都最好休息一下。”

    “放心吧，我什么都不会做了。”男人接过黑色笔记本，从地上爬起来，腿脚还有些发软，但终究还是可以站直了。他拍拍裤腿，似乎之前的狼狈，都被扔在了脑后。他十分慎重地说：“我已经彻底了解了，果然没有桃乐丝的话，什么都做不了。那个东西，并不是简单可以对付的。”

    “桃乐丝？网络球的桃乐丝计划？”席森神父确认到，他已经不止一次听到这个计划了，但是，对其实体并没有详细的概念，只知道，那是网络球针对末日真理教的“最终兵器”而开发的人造战斗生命体，但是，在重重难关的阻碍下，很早之前就已经被冻结了。末日真理教所掌握的技术，并不是那么简单就可以模仿的。

    “是的，桃乐丝，是唯一可以对方那个东西的可能。”男人略微有些期待地说：“我觉得，比起末日真理教，那个东西更有可能是给这个世界带来末日的元凶。”

    “是你觉得？还是你已经肯定了？”席森神父凝视着男人的眼睛，试图从中获得更多的信息，但是，男人微微垂下视线，避开了他的审视。他主动削弱了自己的气势，但也让席森神父知道，他可没那么容易就将自己所知道的泄露出来。

    “我只能告诉你，那东西，是末日真理教的‘最终兵器’的原型……”男人想了想，又说：“当然，你也可以看作是最终成品的胚胎。”

    “既是原型，也是胚胎？”席森神父有些愕然，“我从来都不知道会有这样的东西，我在末日真理教的时候接触过最终兵器，但据说是自行研发的，虽然借助了统治局的技术，但是，并没有原型。”

    “你知道的。当然就只有这么多，否则你离开那里那么久。早就被干掉了。”男人的眼神有些嘲讽，“最终兵器的确是有原型的，而这个原型，也就是个胚胎，末日真理教无法激活胚胎，所以才模仿它完成了最终兵器。网络球没有见过原型胚胎，所以无论如何也无法成功。”

    “但是，如果你说的胚胎。就是你在瓦尔普吉斯之夜中遇到的那个东西，那么，为什么一直没有激活的这东西，竟然开始活动了？末日真理教那边似乎毫无反应？”席森神父追问到。

    “不是毫无反应，只是反应被隐藏起来了。”男人斩钉截铁地说：“我又不是神，怎么知道，在最终兵器计划的过程中。到底出了什么事情？总之，那东西已经存在，并且正在活动。这是最重要的事情，它很危险，潜力无穷，比末日真理教和纳粹更有可能摧毁这个世界。”

    “这个东西的活跃。是末日真理教乐见其成的吧？”席森神父问到，男人没有反应。席森神父从自己对末日真理教的了解出发，也很难判断这个问题的答案。

    “那么，我换个说法。”席森神父又问到：“为什么一定是桃乐丝计划，有机会阻止那个东西？你之前也说了。桃乐丝计划是难产的，研究的基础并不牢靠。”

    “那是没有我的情况下。”男人的脸上。浮现自信的微笑，他将黑色笔记本收入怀中，说：“我就是让桃乐丝计划成功的，最关键的一环。而不是那个耳语者的高川先生。”

    “你打算用这种自信和网络球谈判，让他们允许你加入计划中？”席森神父并不在意对方此时的神采飞扬，只是沉稳一笑，“得了吧，他们不会答应的。他们相信耳语者，甚至可以相信火炬之光，但却不信任我们。他们一直都对我们若即若离，你搞的那些事情，说不定他们已经将你锁定为嫌疑犯了。”

    “没关系，无论他们愿意不愿意，我的计划也已经展开。”男人说：“他们的视线已经被转移了，目标就是瓦尔普吉斯之夜中的那个东西，这不是很好吗？我就趁这个机会，帮他们完成桃乐丝计划吧。”

    “太过自信的话，往往都会摔一个大跟斗。”席森神父说：“别说我没警告过你。”

    “放心吧，我不是没有后手。”男人仍旧自信满满地说，然后顿了顿，才继续说到：“耳语者会很乐意助我一臂之力的，桃乐丝计划对他们来说，是很重要的一环。不过，那位高川先生……”他有些迟疑，没有把话说下去。

    “高川提起过的事情中，似乎也有一些线索和你看到的那个东西有关。”席森神父说。

    “是的，他是个很独特的人……”男人想了想，但似乎始终无法找出合适的形容来描述高川的独特性，“他的情况太复杂了，不过，关于桃乐丝计划，他是一定会给我们予以方便的。我在做的事情，应该也符合他的期望，毕竟都是——”他再次停顿下来，看向席森神父笑了笑，“都是什么，那是不可说的限制事项。”

    “那东西和高川的关系……”席森神父想问什么，男人已经明白了，正因为如此，才立刻打断他，说到：“很复杂的关系，但是，高川的立场是站在我们这边的。至少，我们现在看到的这个高川是这样，不过，如果未来某一天，你要进入高川的意识态，去面对那个东西时，要小心另一个高川。我在瓦尔普吉斯之夜里看到了，另一个高川！”男人的声音十分严厉，沉重的强调，足以表现他的警惕。

    “另一个高川？怎么回事？和我们认识的高川先生的意识态问题有关系？”席森神父皱起眉头来。

    “我知道的也不多，但是……我总觉得，那是个非常不稳定的因素。”男人咬着下唇，面色也有些为难，但半晌后，眉头稍稍舒展了一些，“不过，无论另一个高川打算做点什么，都有耳语者的高川先生扛着。他是最好的，处理这个不稳定因素的人选，我们就不需要费心了。”

    “好吧。”席森神父见到男人这样表示，也就不再纠缠下去。说：“我再总结一下，现在。我们要面对的问题，都已经有了相应的解决方法。对付那个东西，需要桃乐丝计划的完成；对付另一个不稳定因素的高川，由耳语者的高川先生去做。我们要做的事情，就是帮助网络球完成桃乐丝计划，期间的各种布置，也可以协助我们进一步的计划。是这样没错吧？”

    “大致上没错。不过，要注意的是。对付那个东西，只有桃乐丝并不保险。当必须要面对那个东西的时候，大概我们都会被卷入其中吧。没有人，可以逃得了，如果，那东西真的是毁灭世界的元凶的话。”男人勉强一笑，说到。

    “你真的很看重那东西。”席森神父展颜说。“我明白了，我也不是只会站在背后，只看不出力的人。那么，你觉得我们有多少胜算？”

    这一次，男人沉默了大概一分钟，才说到：“我觉得达到百分之五十。但是，我的情报也不是很充足，到底有多大几率，还得看桃乐丝的情况。不过，我真的觉得希望很大。”

    “希望这不是你的幻觉。”席森神父耸耸肩。“目前为止，没有一个先知预言到这个世界会得救的未来。如果。那东西真的是元凶，那么，在我们阻止它的时候，它就已经是无敌的了。”

    “别提了，真令人毛骨悚然。”男人抱怨到：“再提先知的预言，那可真是让人一点希望都感觉不到了。我们那么努力，又是为了什么呢？单纯只为了做一番人人羡慕畏惧的事业？”

    “我也就是说说而已。”席森神父耸耸肩膀，表现得比男人更加洒脱。

    这个时候，房间中的灰雾，虽然还很淡，但已经可以用肉眼观测到了，变质的手指，体积已经缩小了一小圈。席森神父深吸了一口气，整个房间的空气，都开始旋转起来，掺着杂质的风，让风的形状变得清晰可见。

    “感觉如何？别怪我没提醒你，这些灰雾，可是敌人的武器。”男人笑了笑，说到。

    “还行，没有特别的感觉。”席森神父的表情和情绪，都十分稳定，让人看不出他到底了解了什么，“不过，还是离开这里吧。把这个房间封印起来？”他看向男人说到。

    “当然。”男人没有任何犹豫，拔脚就朝门外走去：“其实，无论我们封印与否，都不可能阻止那东西从瓦尔普吉斯之夜中观测到自己想要的东西，能够做的仅仅是尽可能延迟而已。不，应该说，让它观测到，本就是计划的一部分。”

    “真是看不出来，你是这么智谋深远之人。”席森神父尾随着他，一副打趣的语气说。

    “我当然不是。我就只是个普通人而已。”男人没有回头，回答到：“但是，计划并不是我做的，我也只是一部分的知情者，和一部分的执行者而已。”

    席森神父对这个说法，只是报以微笑。两人离开房间，反手将门关上，席森神父说：“其实，早就有微机胞散逸出来了吧？我总觉得这么做，有点儿掩耳盗铃的感觉，微机胞很活跃的话，有可能会寄宿人体之后，根据人体状况迅速增殖。”

    “所以，我所说的，也就是尽力而已。”男人这么说着，掏出黑色笔记本，在门把手上敲了一下。虽然用肉眼看不出变化，但是，一个强大的意识场已经将这个房间笼罩起来。随后，席森神父张开手掌，用力一抓，空气就好似被牵引过来般，呼啸着澎湃起来，当肉眼可见的扭曲，如同巨蟒般缠绕住房间的墙壁后，呼啸声和可见的异象就迅速平息下来。

    房间又恢复成了，普通人用肉眼无法看出异常的平常样子，只是，普通人永远都不会意识到，这里还有一个可以进出的房间，而即便拥有神秘的人意识到了，在无法突破席森神父的封印前，也无法打开这个房间。

    男人的视线落在房门底部的缝隙上，说到：“果然，无法彻底阻止。网络球的人，也已经接触过这些微机胞了，据说当时在场的人，都必须进行意识检查和清理？并限制出任务？”

    “是的，不过，从现在的情况来看，大概也只是尽力而已。而且，他们当时遇到的情况，可没我们现在遇到的这么活跃——”席森神父问到：“你觉得，我们和他们，是哪一方被那个东西欺骗了？”

    “我觉得是那边。”男人十分干脆地回答到。

    “我早就想到你会这么说。”席森神父说到，“我喜欢这个回答，那么，我再告诉你一个好消息。K已经进入节奏了，不过，达郎的情况不怎么好。”

    “达郎的情况不好解决，他直面了那个东西。”男人说：“K或许需要用上第二备用方案。”

    “放心吧，K是个很懂得应变的人。”席森神父说：“他是你看重的人选，不是吗？”

    “我一点都不担心K。”男人直白地说：“我担心的是，达郎被干掉后，他在晚上会否寂寞。”

    “也许你可以去安慰一下他？在梦里。”席森神父用暧昧的口吻说。

    “他是基佬，但我不是。”男人义正言辞地回答到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9