    无名山脉的一夜，过的并不平静。

    沉闷的隆隆声宛若雷鸣，从山体四周响起，伴随着轻微的震颤，那是超凡级别生命体战斗所引起的异动。

    很显然。

    第二模板柳树所在的山脉，要比第一模板嘉米娅大蛇所在的原始森林危险许多。

    如果这时候，能把两个模板的位置对换一下，刚刚获得破限天赋的嘉米娅就能迅速的完成能量储备。

    而且柳树模板也能在相对而言比较安全的环境之中，渡过最为虚弱的一段时间。

    可惜，换不得。

    还好，附身模板的第一个夜晚虽然并不平静.但危险却并没有波及到这片不大不小的山谷.

    当清晨的阳光透过薄雾，洒落在山岭之间的时候.经过了一夜高强度的战斗，那些疯狂的变异兽也终于暂时安分了下来。

    第二模板现在的状态并不算很好，灰色的树干上有开裂的痕迹，还有许多枝条正中折断，掉落在地上。

    这也是附身时，柳树模板状态显示为虚弱的原因。

    附身在一株大树上，受到伤害之后，痛觉并不是很明显。

    但虚弱的状态反馈到苏横的意识中，也并不好受。

    和嘉米娅一样。

    柳树模板同样有自己的意识，那是如同麦芒般细小的绿色光点，很微弱，而且看上去不太聪明的样子。

    对于突然进入到它身体中的苏横，没有任何反应。

    “毕竟是一颗柳树，哪怕是觉醒之后，也不会有太多的智慧。”

    苏横尝试着和第二模板沟通，但并没有得到任何反馈，对于这个结果，他并不是很意外。

    人类的智慧比寻常的动物野兽高上许多，而哪怕是普通的野兽，也有着比植物更加强大坚韧的灵魂。

    漆黑无垠的意识空间之中。

    如果说苏横的意识是一个太阳般的巨大光球，大蚺蛇嘉米娅的意识是一颗不大不小的卫星。

    那么，柳树那淡绿色的意识体，则像是渺小的尘埃。

    如果不是之前特意花费了时间去寻找，或许苏横都有可能把柳树的意识给忽略掉。

    但现在…

    在发现了柳树那小小的意识之后，苏横用自己的意识将其保护起来，然后全面接管了柳树的身躯。

    成为一颗树，在经过了最开始的那段新鲜感后，更多的还是无聊。

    他不能动，感知却反常的敏锐。

    哪怕是在刚刚过去的黑夜里，苏横都能无死角的看清楚周围环境，这种感觉，和某个漫画里的通透世界有点相似。

    微风从树梢上拂过，阳光洒落在翠绿的叶片上。

    每一种感觉都完整的反馈到了苏横的意识之中。

    和嘉米娅那种依靠吞噬天赋就能快速吸收大量营养促进成长的天赋相比，柳树生命力增长的速度用龟速来形容都是显得有些快了。

    从红日初升，到日上三竿。

    整整半天的时间里，柳树的生命力只是提高了0.01点。

    这还是因为有系统带来的增益，如果不是苏横降临在柳树身躯中的话，这个成长的速度还会更慢。

    “要真的按照这种速度成长下去，怕是花十年，都不一定能积累到突破到第二生命等级的生命力啊…”

    苏横不是什么急性子的人。

    但看着柳树慢吞吞的成长速度，还是感觉有些无语。

    “看来，把抽取出来的真实点数积攒下来，这个选择是无比正确的。”

    除了最开始，尚未成长起来的嘉米娅在碰到那只变异凯门鳄的时候，苏横用手里的真实点数抽取过一次奖励之外。

    之后差不多一个月的时间里，他所获得的所有点数，都被完整的保存了下来。

    整整三百点在真实点数。

    可以进行六次普通级别的天赋抽取，或者是两次稀有级别的天赋抽取。

    他花费了其中的一百五十点进行了三次普通抽奖，另外剩下的一百五十点点数，则留下来，以应对可能出现的意外情况。

    每一次抽奖，都可以在系统提供的三个天赋之中任选一个。

    苏横的运气不错，三次抽奖之中，基本上每一次出现的天赋，都有目前柳树可以用到的。

    尤其是在第三次抽奖的时候，出现的三个天赋里面，还有一个稀有级别的天赋。

    【柳树模板展开】

    【柳树】

    【状态：虚弱】

    【生命等级：1】

    【生命力：1.33（平均值3）】

    【树高：3.27米（平均值15）】

    【树龄：2.1岁（平均值30）】

    【羁绊等级：1（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之三十）】

    【模板特性：生命启迪（稀有级：挥舞充满生命力的枝条，可以引导下位生物觉醒。觉醒的生物对本体抱有天然的好感。但模板本身也会因此而更加容易受到其他变异兽的攻击和吞食。）

    倍化身躯：（普通级：最大生命力翻倍提高，体型增大、树根、树干和树枝的坚韧程度随着生命力的增加而增加）

    超速吸收：（普通级：根茎叶获得营养的速度大幅度提升，可以通过增加土壤的养分而快速成长）

    根茎活化：（稀有级：树根、树枝、树叶的强度和韧性上升，现在可以在允许的范围内小规模移动。）】

    倍化身躯、超速吸收、根茎活化，这是苏横通过系统抽奖所获得的三个天赋。

    其中，倍化身躯的作用和嘉米娅的旺盛天赋相差不多。

    不过柳树的生命力天然不如嘉米娅，所以这种直接翻倍增长生命力的天赋在柳树身上所发挥出来的效果也就不是那么明显。

    这也更说明了，苏横之前的想法和方向是正确的。

    每个模板都有自己的特长和短板，培养模板，最合理的方式就是扬长避短，最大程度的发挥出每个模板的特点。

