    次日

    正在进行每日训练的沐恩，突然接到了贾维斯的通知。

    “科尔森先生到访！”

    科尔森收到弗瑞的命令，准备带沐恩前往空天航母，他们虽然抓到了洛基，但却并没有找回宇宙魔方。

    洛基根本就没有携带宇宙魔方，甚至于他本身都不过是个诱饵罢了，真正的行动是被他控制的鹰眼克林特。

    “沐恩先生, 我们又见面了。”

    “是啊，又见面了，每次和你们见面，都会发生一些事。”

    笑着回了一句，沐恩换了身衣服，朝着外面走去。

    既然洛基已经被抓到了, 那他也该行动了, 那把心灵权杖，他可是惦记了好久，只不过是因为知道洛基不会抵抗，这才准备以逸待劳罢了。

    “走吧，去见见一起去见见那家伙。”

    说着，便和科尔森一起朝着空天航母出发。

    空天航母

    托尼他们正聚集在一起，讨论着关于神盾局研究宇宙魔方的事。

    对于这种蕴含着无限能源的立方，每个人都各持己见。

    作为唯一经历过二战的斯蒂夫，他对宇宙魔方的使用深恶痛绝，如果可以的话，他宁愿和宇宙魔方永远埋在北极的海底。

    宇宙魔方的能量太恐怖了，那不是人类目前可以使用的，那是一把开启灾难的钥匙。

    而托尼则是认为，宇宙魔方的能量虽然危险，但如果可以合理运用的话, 那会极大的推动人类文明的发展。

    当然，除了他们外，同样被召集过来的布鲁斯·班纳也给出了自己的意见。

    他比任何人都清楚, 不可控的能量对人类的危害究竟是有多大, 就像他被伽马射线轰击后，就会因为过度愤怒而变成浩克。

    浩克所带来的灾难，远比一些能量武器所带来的危害要大，可以说他也是最不想让宇宙魔方被滥用的人之一。

    就在他们相互争吵的时候，弗瑞推门而入，沐恩也都一起跟着走了进来。

    “呦~看来你们都被影响的不轻。”

    沐恩笑着说道，心灵权杖散发出的能量在他的眼中宛如实质，众人的心智全都受到了极大的影响。

    被影响的不轻？他们被什么东西影响了？

    下一刻，所有人一起看向了被摆放在桌子上的心灵权杖。

    “看来你们都还算清醒。”

    说着沐恩便朝着心灵权杖走去，在众人的注视下，抬手握在权杖上面，众人的脑子也都随之一清。

    “好了，你们继续，我还有事要做！”

    走到班纳博士的身边，沐恩看着这个看上去忠厚老实的男人，作为力量型超级英雄的代表，浩克可是个非常强大的存在。

    “班纳博士是吗？你身体里的那个绿宝宝看上去有点不太安分呦。”

    笑着拍了拍布鲁斯的肩膀，沐恩拎着权杖朝着外面走去。

    他得去见见这位诡计之神, 毕竟派他到地球的那个紫薯头，对地球虎视眈眈。

    在空天航母中迅速穿梭, 拥有超强感知力的他，比在空天航母的工作人员都清楚该怎么走，没多久便来到了专门关押洛基的监狱。

    “嗨，小鹿斑比，我们又见面了。”

    沐恩站在监狱外，像被关在里面的洛基打着招呼。

    这个监狱是弗瑞专门制造的，为的就是防止强大的超能力者突破监狱。

    他的话，让监狱里的洛基脸色一冷，他在欧洲的时候，就被托尼这么嘲讽过，现在这个家伙竟然也这么嘲讽自己。

    眼神冰冷的看向沐恩，在看清沐恩的长相后，洛基微微一愣。

    他认识沐恩，在索尔被驱逐的时候，他就来过地球，那时沐恩正守在妙尔尼尔旁边。

    不过沐恩当时应该看不到自己才对，可现在怎么说又见面了？

    在他疑惑不解的时候，沐恩笑着敲了敲监狱的玻璃。

    “你不会以为我看不到你吧？你想提起妙尔尼尔的样子，我可是看的清楚的很。”

    这下，洛基明白了，沐恩当时确实是看到了自己，那个眼神确实是看自己的，而不是看向他猜测中的妙尔尼尔。

    “既然你当时就看到了我，为什么不和他们说呢？”

    洛基起身来到沐恩面前，脸上挂着若有若无的笑容。

    “我为什么要说？看你一个人表演不行吗？”说着，沐恩还拿出了心灵权杖，在监狱的玻璃上敲了几下“你似乎对这把权杖动了手脚，托尼他们差点可就开战了，让我想想，你想怎么做……”

    绕着监狱来回踱步，沐恩面带微笑的说道：

    “你是不是在等托尼他们相互提防，然后等待克林特来救你？”说罢，沐恩眉头一挑“哈，他们你的‘部下’到了！”

    他感知到有几个大脑萦绕着心灵权杖能量的家伙，已经成功登上空天航母。

    “一会儿再和你聊！”

    说罢，便转身朝着外面走去，但他的背影却是让原本把握十足的洛基变得不安起来。

    “那家伙究竟是怎么回事？”

    作为诡计之神，洛基的脑袋很灵活，他总是能够想到很多的问题。

    可现在他却是无法搞明白，沐恩是怎么办到的，对方就像是可以读心一般，原封不动的猜出了他计划中的原委。

    这让他有些紧张，他不希望自己的计划失败，毕竟这可是关乎到一位宇宙中的大人物的事。

    那位的势力比阿斯加德还要巨大，甚至毁灭了无数的星球，他不希望阿斯加德也步入这样的后尘。

    “希望你不要多事，要是惹恼了那位，地球就准备迎接那位的屠杀吧！”

    望着沐恩渐渐消失的背影，洛基重新坐了回去。

    而沐恩则是来到了空天航母的指挥室，弗瑞和他的副官，正站在指挥室中，随时准备下达命令。

    嗖~

    一道微不可察的声音响起，一支特制箭矢朝着电脑飞射过去。

    啪

    箭矢飞到一半，被一只手紧紧地握住，沐恩看向弗瑞。

    “你就是这么当局长的，有敌人都登上了空天航母，你都不知道。”

    话音刚落，几个全副武装的士兵从暗中走出，他们手中的枪械瞄准众人纷纷扣动枪机。

    哒哒哒……

    虚空陷落

    在枪声响起的瞬间，沐恩身前出现一个漩涡，士兵和那些子弹全都被漩涡那强大的力量所牵引。

    “弗瑞，你的弓箭手回来了。”

    指尖的虚空能量瞬间扩散，克林特等人身上的心灵宝石能量瞬间消失，全都清醒过来。

    原本的营救洛基，扰乱神盾局的任务，现在已经彻底失败，克林特他们不但没能把洛基救出来，甚至还把自己也都搭了进来。

