    眨眼之间，辰山已经变成了一个龙人，金光闪闪，散发着恐怖的气息。

    一双金色龙眸威严的光茫闪烁着。

    看着这一个被神族强者称为神主的家伙。

    他感觉得到这家伙很强。

    比现在的独眸龙兔还要强。

    现在的独眸龙兔跟之前的龙象已经差不多强大了，可是这家伙比独眸龙兔还强，可想而知。

    就连他身体四周的彩光牢笼，那空间，也被禁锢，现在他破不开。

    就是不知道古戟能不能破开。

    他没有试。

    神主，神无彊带着打量的目光看着辰山。

    “人族强者，能杀我神族那么多强者，不得不说，你比天庭那些垃圾要强一点。”

    神无彊淡淡的说道。

    “你们神族同样垃圾。”

    辰山淡淡的说道。

    对他来说，现在大罗金仙没有人是他一合之敌，不管是神族还是其他种族。

    但天庭大多都是人族成仙，他也是人族！

    “你说什么！”

    “狂妄！！”

    “我要你生不如死！！”

    听到他这句话，那几十个神族强者瞬间暴怒。

    身上那一股股气势疯狂的压向他。

    眼睛睁得大大的，充满了杀意。

    可是他们的位置动都没动一下。

    而神无彊的脸色也冷了下来。

    他还是第一次被人当面说神族是垃圾。

    随着他情绪的变化，四周的温度都下降了，结起了一块块的冰霜。

    方圆万里都变得白茫茫一片。

    “很好，你是我第一次遇到如此狂妄之人！”

    “我会将你炼成神傀，前往人族战场永远的猎杀人族！”

    神无彊淡淡的说道。

    这段话让身后的神族强者都为之倒吸了一口凉气。

    这简直就是杀人诛心啊。

    随后有些神族看向辰山的眼中带上了一丝怜悯。

    而辰山听到这句话，眼睛一眯，一道厉光闪烁。

    “那就要看看你有没有这本事了！”

    他手中古戟一横，冷声说道。

    神无彊淡淡的看着他，嘴里吐出两个字。

    “蝼蚁！”

    接着他缓缓抬起手，对准辰山。

    一握。

    咔嚓！！

    只见困住辰山的神光牢笼瞬间塌陷，连带其中的空间，也随之破碎。

    恐怖的空间之力想要连带其中的辰山也一起裂碎。

    一道道空间之力落在辰山身上，不断的撕扯着，一道道细小的痕迹在龙鳞上出现。

    不过这些攻击根本就伤不了辰山。

    他四周的空间已经变成一个幽黑的黑洞。

    辰山面无表情的看着他，屹立不动，仿佛一座神山。

    “嗯？”

    神无彊看到这一幕，不由得眼睛一眯。

    他身后的众神都目瞪口呆了。

    “怎么可能，神主的攻击居然没有伤到他。”

    “这防御也太恐怖了吧！”

    “是啊，那么恐怖的空间攻击，居然没让他受一点伤，连他的防御都没有破开，他到底是什么血脉啊！”

    这些人纷纷说着，震惊万分，

    要知道神主可是准圣之中比较强大的存在，法则的运用根本不是他们能比的。

    而这空间破碎攻击，更是能直接撕裂他们的肉身，可现在居然破不了这个青年的龙鳞。

    “有意思，我神无彊愿称你为大罗金仙最强！”

    神无彊勾起了一丝冷笑。

    “不过很快，你将会成为我神族的神傀，为我神族而战，成为我神族最强大的兵器！”

    说完，他手一翻。

    一把光剑出现在手中。

    这把光剑可不是科幻里的光剑。

    “这是我神族神器，用光之本源打造而成！”

    神无彊说着。

    嗡！

    光剑消失在他手中。

    瞬间出现在辰山面前，向辰山的腹部刺去。

    “噗！”

    光剑轻松的破开了他的防御，没入他的腹部，一抹淡金色的血液溢了出来。

    辰山眉头一皱，低下了头。

    心里充满了震撼。

    他引以为傲的防御居然被破了。

    而且还被破的那么轻松，根本就没有抵挡之力。

    “咕咕！！”

    这时，远处传来了一阵怒吼声。

    紧接着一只巨大的爪子向神无彊他们拍来。

    神无彊不愧是顶级的准圣强者，他的反应速度非常的快。

    快速抬起了一只手。

    在他们面前形成了一面巨大的神盾。

    这一面神盾足有千米之巨，将他们全都笼罩进去。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响响起。

    恐怖的冲击波荡开。

    “咔嚓咔嚓~”

    只见这一面神盾在这愤怒一爪之下出现了一道道裂缝，仿佛随时都要破碎。

    神无彊脸色平淡。

    嗡！！

    只见这面神盾的裂缝快速的恢复。

    而且在这面神盾下方，再次生成了一面神盾。

    “咕咕！”

    独眸龙兔看到这面神盾挡住了自己的攻击，更加的暴怒。

    紧接着它的眼睛光茫大涨。

    嗡！！

    一道直径达到百米的恐怖绿色光柱射出。

    落在了神盾上。

    “滋滋~”

    只见这一面神盾在这道绿色光柱上，快速的消融。

    一股强大的风浪荡开。

    不到一秒，一面神盾便已经破开。

    “嗯？”

    神无彊自然也看到了这一幕，露出了震惊之色。

    来不及多想。

    他身上一股强大的气势荡开。

    一股强大的神光绽放。

    一面面神盾凝聚。

    “咕！！”

    独眸龙兔一边射着绿色光柱，一边举起了巨大的爪子，猛的拍下。

    轰隆！！！

    在两重攻击之下，神盾快速的破碎。

    这时，一只巨大的神手出现。

    然后向独眸龙兔拍去。

    轰隆！！

    这只神手比独眸龙兔还要巨大，这一击直接把它拍得身体一个踉跄，差点趴在了地上。

    这一只神手自然是神无彊的攻击。

    “这种特殊的凶兽，要是能够炼制成神傀，将会为我神族增添一尊恐怖的兵器，甚至是准圣巅峰，都不是其对手！！”

    神无彊看着独眸龙兔的强大，眼中露出炽热的光茫。

    他不惊反喜，这头特殊的兽类已经引起了他的注意，甚至比辰山还要吸引他。

    因为足够强大。

    反正都要炼成神傀，干嘛不先炼制一个强的呢。

    想到这，辰山给他的威胁大大减弱。

    “神忠神安，你们先看着他，我把这个大家伙给解决了！”

    神无彊的声音响起在另外的两个准圣耳中。

    那两个受伤不轻的准圣点了点头。

    然后将目光看向了辰山。

    这两个准圣看着辰山，脸上带着轻松之色。

    区区一个大罗金仙，能够对他们造成什么威胁。

    紧接着他们向辰山飞去，很快就来到了辰山两边。

    “人族小鬼，还是老老实实的呆在这，等到神主处理完这头神傀，再来处理你！”

    他们淡淡的看着辰山说道。

    而此时，神无彊已经出现在了独眸龙兔上空。

    “臣服我神族，我可以留你一丝意识！”

    他至高无上的看着它说道。

    “咕！！”

    回应他的，却是一只巨大的爪子。

    “哼，既然你做出了选择，那就不要怪我了！”

    嗡！！

    神器光剑出现在他手中。

    一剑挥出。

    天地瞬间失色，整个世界只剩下了这一道神光。

    “噗！！”

    刹那之间，独眸龙兔的爪子被破开，留下一道百米长的伤口。

    不过这一道伤口仅仅只是破开了独眸龙兔的鳞甲，留下了一道浅浅的伤口。

    留下了一点点血液之后，这伤口便以极快的速度恢复。

    而独眸龙兔的爪子还是没有停下，直接拍在了他身上。

    一股神光绽放。

    轰隆！！

    恐怖的冲击波荡开。

    一道身影倒飞了出去。

    “强大的肉身，恐怖的生命力！！”

    神无彊不惊反喜，对独眸龙兔更加喜欢。

    他不怕独眸龙兔强大，就怕它不够强大。

    紧接着，他身上一道至高无上的神光绽放。

    随后他身后一座无垠宇宙般的恐怖神国虚影出现。

    随着这座神国虚影出现，四周的空间都为之凝固。

    “镇压！”

    嗡！！！

    神国虚影向独眸龙兔压去。

    整片天地黑暗了下来，仿佛随时都要破碎。

    独眸龙兔在这个神国面前，就跟蝼蚁一样渺小。

    这片天地都被禁锢，独眸龙兔想要逃跑都做不到，甚至想要动一下都难，只能眼睁睁的看着神国虚影落下。

    短短几秒钟的时间，神国虚影已经降临，落在了独眸龙兔身上。

    轰隆！！！

    恐怖的神国之力压在了它身上，让独眸龙兔承受不住这恐怖的重量，四肢居然弯曲，庞大的身躯趴在了地上。

    一阵恐怖的冲击波荡开。

    万里大地为之破碎，出现了一个巨大的深坑。

    “咕咕~”

    独眸龙兔暴怒挣扎着，想要站起来。

    可是面对用出了最强手段的神无彊，它的反抗之力显得弱小无比。

    短短几秒的时间就已经被压到了大地之下。

    而且因为这神国之力，直接封-锁了空间。

    哪怕它想要从地下破开，想根本做不到。

    神无彊看着，脸上露出了笑容。

    而那两个准圣级的神族强者，脸上也露出了笑容，同时看向神无彊的目光更加的尊敬。

    轻轻松松的就把这个让他们难堪的凶兽给镇压了。

    “把它炼成神傀，在这六界战场中，除了圣人出手，谁还能挡得住它！”

    “还要谢谢你为我送来那么好的礼物！”

    他看了一眼没有动作的辰山，微笑着说道。

    就在这时候。

    一道绿光从大地中透射出来，甚至还穿过了神国虚影，照耀天地。

    “嗷~”

    一道龙吟声响彻天地。

    龙吟声仿佛来自远古来自无尽苍穹，直击人灵魂。

    整个世界的生灵都听到了这一道龙吟。

    轰隆！！！

    下一秒。

    整个神国虚影被一道恐怖绿光冲破，直冲苍穹。

    整个苍穹都被照亮。

    天地染成了绿色。

    所有生灵的头顶都变成了绿色。

    “嗷！！”

    紧接着。

    下方一道巨大的身影冲天而起。

    “嗷嗷！！”

    独眸龙兔发着一阵阵龙吟声，身上发着耀眼的绿光，遨翔在天空之上。

    只见它的头上，原本没有角的头顶，此时已经长出了两根狰狞的龙角，而且身上的鳞甲已经完全变成了绿色，变得更加的大，光茫更加璀璨。

    四肢尾巴也更加的粗大，体型比之前大了一半。

    越过了一万米。

    身上散发出来的气势更为恐怖，所过之处空间破碎。

    那只巨大的绿色眼睛，更是变成了绿色的龙眸，威严霸气。

    而神无彊，在神国虚影被轰破的时候，一-大口血吐了出来，整个人倒飞了出去。

    当他稳定下来的时候，气息已经虚弱了一丝。

    “怎么可能！”

    神无彊抬起头看着天空上的独眸龙兔，不敢相信。

    怎么可能突然强大那么多，把他的神国虚影都冲破。

    虽然只是神国虚影，但那镇压之力却是能够将大部分的准圣给镇压的，根本没有反抗之力。

    可现在，原本已经被镇压的独眸龙兔实力大增，增强到挣脱了他的控制。

    “不行，必须把它杀了！！”

    “虽然死了的凶兽炼制成神傀实力弱一点，但也不会差多少！”

    他擦了擦嘴角的神血，眼中露出了杀意，他的脸色也变得有点狰狞。

    多久了，他都不记得多久了，那么久没有受过伤了。

    这感觉……真的让他很不爽啊。

    嗡！！

    在他身后，神国再次出现。

    而且这次的神国，显化比之前更加大，虽然不是实体出现，但威力不是之前的虚影能够比的。

    但是这一次，神国并没有再向独眸龙兔镇压而去。

    嗡！！

    神国一道神光落在神无彊身上，神无彊身上的气势快速上升，变得更加的恐怖。

    四周的空间都承受不住他的力量，变得扭曲。

    “举神国之力加持，灭杀！”

    神无彊冰冷的声音响彻天地。

    嗡！！

    他的身影消失在原地。

    下一秒已经出现在独眸龙兔面前。

    一剑斩出。

    “噗！！”

    独眸龙兔已经增强的龙鳞被斩裂出一条裂痕，一丝血溢了出来。

    “噗噗噗！！”

    他的身影已经快到看不到，只看到了一道道神光在独眸龙兔四周闪烁着。

    一道道裂痕在它身上出现。

    短短几秒的时间，独眸龙兔身上的龙鳞已经布满了裂痕，看起来非常恐怖。

    但是它恢复的速度也很快，特别在绿光的照耀下，那一道道裂痕出现不到两秒，便已经恢复了。

    可神无彊并没有停止。

    轰隆！！

    一道恐怖的波动荡开。

    “嗷！”

    独眸龙兔发出了一阵愤怒的龙吟。

    庞大的身躯转动着，想要攻击它。

    可神无彊的速度实在太快了，根本的捕捉不到他的身影，它就像一个活靶子，承受着攻击。

    随着神无彊的攻击，天地更是一道道的裂缝横在虚空中，久久不能恢复。

    神族的众人看着这一幕，简直是心惊胆战，目瞪口呆。

    “这头凶兽已经强大到连神主都对付不了了吗？”

    “要是连神主都对付不了，我们该怎么办？”

    “不可能，神主现在还没用全力呢，而且这头凶兽虽然生命力强大，但是总有力竭的时候，到那时候，它就恢复不过来了！”

    “没错，神主一定能赢！”

    辰山也看着这一幕，听到这些神族的声音，嘴角勾起了一丝冷笑。

    想要消耗独眸龙兔，简直就是做梦。

    现在的独眸龙兔处于爆种状态，动用了毒龙珠，正在接受着毒龙珠的改造。

    随着时间过去，独眸龙兔只会越来越强大。

    等到改造完成，想要破开它的防御都难。

    “打吧，过段时间，你们就会感受到恐惧！”

    ……

    很快一天时间过去了。

    就算神无彊再蠢，也发现了不对劲。

    “它在变强，每时每刻都在变强！！”

    神无彊在高空中出现，脸色阴沉难看的看着下方的独眸龙兔。

    之前还能对独眸龙兔造成伤害的，但随着时间过去，哪怕他手持光剑，也难以破开它的龙吟，或者说刚破开，就已经恢复。

    而且还比之前强上一分。

    “这到底是什么，为什么会这样！”

    “不行，再这样下去，我会败！！”

    神无彊眼中露出了厉光。

    嗡！！

    神国绽放出了耀眼的光茫。

    一股更加恐怖的神国之力涌出。

    这一次，不是涌在他身上。

    而是落在了神器光剑上面。

    嗡！！！

    随着这庞大的神国之力涌入，光剑绽放出了璀璨的光茫，照耀了天地。

    凌厉的气势撕裂了空间，仿佛要将整个世界给撕裂一般。

    短短两秒的时间，光剑变大到了万米之巨。

    天地间所有光茫都被其吸收，天地变得一片黑暗。

    “死！”

    光剑向独眸龙兔落下。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的波动荡开。

    空间一片片寸裂，波及方圆十万里。

    下方大地变得了一片破碎，灵气溃散。

    哪怕是辰山他们，全都被无情的掀飞出去。

    短短几秒钟，这十万里天地变得死寂一片，万物湮灭。

    天空中，发完这一击的神无彊脸色有点苍白。

    而他身后的神国光茫也有点黯淡了下去。

    他收回了光剑。

    看向下方大地。

    “嗷~”

    一道叫声传来。

    听到这一道声音，神无彊整个脸都僵在了那里，眼中充满了震撼。

    只见下方大地上。

    独眸龙兔在一个惊天巨坑之中。

    身上血肉模糊，都看不到原来的模样了。

    甚至能看到一-大片的骨头，骨头散发着璀璨的绿光，散发着强大的威势。

    可是这些血肉正在疯狂的长出，根本就不见它气息虚弱，反而越来越强大。

    “怎么可能！！”

    神无彊不敢相信的喃喃道。

    他这一击，自信整个诸天六界都没几个强者能接得下。

    现在居然被接下了，而且还在变强。

