    当剑开天门出现之后，这些所有来挑战的人全都懵了，只觉得荒唐无比，这种实力？竟然只是一尊身外化身？这种实力，竟然才尊者巅峰？

    终于，在一连陨落三尊之后，再无人敢来挑战韩非。谁不知道生命的贵重？难道要如封庆这般，连一击都还没出，人就已经陨落了的好？

    封庆的死，给所有人心头敲响了一记警钟，夏小蝉找的这个男人很强，人族韩非很强。

    有人心想着，此人的本尊已经成王了，他肯定获得了大量的王者感悟，强一点是自然的。这时候就不上去找死了。

    只是，众尊兴师动众，前来挑战，没有一个能在韩非手下走过两招的，这让很多人都觉得颜面无存。可是，他们却只能憋着，因为这时候不能出手，一出头就代表着陨落。

    韩非驳斥鲛人王族无天骄之后，虚空中，有声音震荡：“散了，让他们过来。”

    韩非目光扫视了众人一眼，然后才冷冷一声：“如果还有所谓天骄想来一战，那便来。我的原则是，决高下，分生死。”

    说完，韩非和夏小蝉相视一眼，俩人直接破空，往王城深处而去。

    直到韩非他们离开之后，围着他们的这些所谓天骄才纷纷松了口气。

    有人暗道：“此人的实力怎么会这么强？尊者巅峰哪有这等实力？”

    真有人唏嘘：“他的体魄可以硬撼定海异宝，武器众多，花样百出，最关键的，还是他最后那一剑，根本看不懂啊！”

    有人猜测：“我倒是听说过，传闻人类太清宫建立之初，有强者习得一剑法，名为开天剑谱。据说可一剑开天，直斩大道，和今日封庆之陨，实在是太像了。”

    “嘶~”

    “直斩大道？”

    不少人纷纷错愕，有人陷入震惊，有人看着远处的韩非和夏小蝉，不敢置信，心说这世上还有如此神奇的战法？

    ……

    片刻后，当韩非来到一座高达500余米的高大的宫殿式建筑前时，不禁道：“这里就是你以前日常的修炼之地？”

    夏小蝉微微摇头：“这是传送之地，因为修炼需要安静，所以我是单独坐拥一片海沟峡谷的。”

    韩非不禁无语，这身份高就是好，外面那么多人生活在城市里，夏小蝉相当于一个人有一个巨大的庄园似的。

    在这只有一层的建筑里，韩非看见了数以万计的传送阵，应该是通往不同地方的。

    夏小蝉轻车熟路的带着韩非来到了最顶上的一处传送阵，当俩人走进后，再出现，韩非眼中便是一座深渊海沟。

    在感知中，这海沟的最底端，还一座精致的散发着金灿灿色彩的宫殿，宫殿之中，光彩四溢。

    甚至，韩非可以看见在宫殿外，有两名蚌女，正守候在那里，似乎在等着夏小蝉似的。

    只是，夏小蝉这次回来是渡劫的，不是回来享受生活的。所以夏小蝉看见这些蚌女的时候，直接喝道：“所有人，全部离开。”

    “是，公主殿下。”

    紧跟着，韩非就看见陆陆续续，一下子出来12个蚌女，一个个身披白色透明的纱幔，脚踩白蚌，轻纱随流而动，看起来温婉至极。

    韩非不禁无语，怪不得六门海星就喜欢蚌女按摩呢，而且一次性要六个，光是看着就……

    “嘶~”

    韩非不禁吸了口气，看向夏小蝉：“你揪我干啥？”

    夏小蝉眯着眼睛：“你看什么呢？”

    韩非当即脸色一正：“我什么都没看啊我！我只是在看看你待了数十年的地方，到底是什么样子的。”

    “哼！”

    夏小蝉不由得加重了一点力度，然后才到道：“那我亲自给你讲讲……”

    “好，好啊！要不……你先撒手？”

    ……

    当蚌女离开，这整座海沟峡谷，就只剩下韩非和夏小蝉了。

    但是，两人却并没有进入那这宫殿之中，而是站在了屋顶。

    只听夏小蝉道：“我们不是回来度假的，我渡劫之机已到，你也该出现了。”

    “吾！还以为你要在外面打上一阵。”

    纯皇典的声音悠然而至，显得慵懒，又显得冷漠。

    只听韩非道：“你鲛人王族，连个像样的天骄都没有，何须打身上一阵？我随便一出手，谁敢再来一战？”

    纯皇典的身影，悄然出现在百米之外，只见他神色淡淡地看向韩非；“允你来，不代表你能为所欲为。你这尊身外化身的打造，花费的代价应该不小，可不要折在了这里。”

    韩非轻轻一笑：“我既然敢来，就敢放弃这身外化身。但是，这后果希望鲛人王族也但得住。”

    没理会韩非的威胁，即便是纯皇典都知道，这小子已经成势，他的实力最强状态，基本上已经稳住暴乱沧海辟海前列，稍微在给他点时间，开天境的确大有可能。

    只听他道：“既然你要立刻去渡劫，那边随我来吧！去见见你母亲。”

    夏小蝉不禁身体一颤，似乎有些忐忑。而韩非心里却想着，神灵之血的归还，不知道还有没有可能重新滋生。

    只看见纯皇典随手按住虚空，一面传送阵出现。

    夏小蝉拉着韩非的胳膊，小手用力，显得十分紧张。这可不是仅仅看她娘去这么简单，因为这一看，意味着她的渡劫要开始了，体内的那滴血要还回去，自然会显得忐忑。

    当他们再次踏入传送阵，这一刻，韩非环顾四周，发现这里被淡黄色的浊流所覆盖，就像是迷雾之海里的迷雾似的。

    而在他们眼前的，是一座晶莹剔透，甚至可以看见内部的巨大宫殿，耸立在这浊流之中。这座宫殿高千米，纵横十余里，就像是纯净的冰块雕刻出来的水晶宫。

    在这水晶宫建筑上，有一道道肉眼几乎难以察觉的阵法雕刻，想来是水晶宫的阵法防护。

    但，当韩非看见李青帝推开那足有500余米高的大门时，不由得心头一动。李青帝此人在鲛人王族据说是极少露面，难道他一直都是守护在这里？

    在看见韩非的和夏小蝉的时候，李青帝淡淡道：“还算守信。既然来了，那便直接开始吧！”

    纯皇典微微点头，只是没有人察觉到，他的身体在暗中微微紧绷了一些。等这一天，他不知道等了多久了。

    为此，他找回夏小蝉，全力培养，阻击封神天，包括和韩非达成协议……所有的这一切，都是为了这一天。

    李青帝对夏小蝉招了招手：“来，这是你第一次见你娘，好叫你知道，你娘乃我鲛人王族的开拓者，是我鲛人王族唯一的王。”

    夏小蝉紧紧地握着韩非的手，很是紧张，其实韩非也十分紧张，生怕那神灵之血被剥夺后，夏小蝉会出问题。

    这不，随着几人走进那水晶宫殿，一种极致的寒冷让韩非和夏小蝉都是一激灵，但两人的实力都十分强大，所以倒也不在意。

    偌大的宫殿，除了支撑宫殿的冰柱，还有各种繁杂的雕纹，若仔细看去，那都是一个个阵法。在阵法环绕之下，这个地方才得以存在如此之久。

    当众人来到宫殿的中央，远远地就看见那悬浮在半空中的水晶棺。感知一扫，就看见冰棺内，有一个和夏小蝉有着六分相似的绝美妇人……哦不，或者说也不能称之为妇人，看起来就像是夏小蝉的姐妹一样。这就是修行的好处，只要愿意，青春永驻是一件很简单的事情。

    夏小蝉他娘安然沉眠，没有呼吸，面色白皙，就像是睡着了一般。

    只听夏小蝉道：“她，叫什么名字？”

    却听纯皇典声音悠悠：“红烛，乃鲛人王族的战神女王。你自小善战，便是因为继承了你娘善战的特点。”

    “夏红烛？”

    夏小蝉神色一正，她这个夏姓不可能是白来的，想来只能是她娘的姓氏。只听她道：“我如何将身上的血还给她？”

    只听李青帝道：“你身上的神灵之血，尚未完全激发。这意味着，你并未遇到过生死绝境。在死境之下，神灵之血，会庇佑你渡劫，它也会在那一刻被激发。而你要等的，就是在渡劫之时，一旦神灵之血激发，你需要将它凝聚并注入你娘体内。”

    “等一下。”

    却见韩非脸色一变：“你说死境之下，将唯一能保住夏小蝉的神灵之血还给他娘，那死境如何面对？”

