    “嗡~”

    雷羽伸出的手，被佛像前的光幕挡住了，使得他的眉头不经意地一皱。

    “此地的技法只会选择有缘人，既然这本技法与徒儿无缘，不如试试其他的。”同启和尚在一旁说道。

    “是，师父。”

    雷羽点点头走到另一座佛像前，伸出手。

    这次，很顺利地穿过禁制的光幕，将其中的卷轴取了下来。

    “般若圣体！”

    这名字看起来像是一门炼体的技法。

    就在这时，犹如金刚怒目的佛像张开大口，一道金光笼罩在雷羽身上，将他吸了进去……

    虚无迷蒙的空间中，石方盘膝而坐。

    “提升无量佛经！”石方心中默念。

    冥冥中，石方似乎听到了阵阵佛门梵唱之声，一道祥和的金光从他丹田处升起，瞬间遍布他的四肢百骸。

    良久……

    佛光从他体表透出，扩散至身周两丈的范围内，形成了一个球形的领域。

    领域之内，圈圈佛光如同涟漪一般，他凝神细看，领域内的灵气流动，居然比原来缓慢了将近一半。

    他仔细参悟了一番，确认自己对这式佛光普照领悟透彻后，将领域撤掉。

    无量佛经第一式，佛光普照练成！

    因为是渡化值直接转化，第二式，第三式也并没有花石方多少时间。

    或许是穿越后神魂结合的缘故，石方的精神力之强横异于常人。

    第二式恰恰就是利用精神力发出类似狮吼功的神魂攻击，与他再契合不过了。

    而最后一式的如来神掌，从脑海的信息来看。

    乃是一套霸道绝伦，至刚至阳的掌法。

    肉身强度不够的话，恐怕还会导致杀敌一千，自损八百。

    以自己现在的修为和肉身强度，只怕堪堪能打出一掌。

    石方心念一动，掌心冒起璀璨夺目的金莲，在漆黑的空间中，显得神异无比。

    掌中传来的炽烈感，让他不由双眼一凝，仔细看向手中那团金莲。

    “原来竟是一团火莲所化！”石方呢喃道。

    外焰能达到金色，不难想象这团火莲会造成什么样的恐怖破坏。

    这一掌要是打出，即便是九转蜕凡诀达到满级的自己，也会瞬间灰飞烟灭吧……

    修炼无量佛经，足足用掉他6点渡化点，不过按照目前表现出来的威力来看的话，还是很划算的，让他对于在这个世界立足，又多了一分底气。

    另一边，雷羽也进入到了阵法空间，打量了一番四周的环境后，也盘膝坐下，心中默念般若圣体的修炼口诀。

    随后，灵气在他身边汇聚，也形成了一道快速旋转的旋涡，灵气不断地灌进他的体内。

    藏经阁中，八座佛像同时光芒大盛，聚灵阵法嗡嗡地启动，犹如鲸吞一般，疯狂地吸纳外界的天地灵气。

    与此同时，石方看着周围浓郁得彷如实质的灵气，哪怕只是轻轻吸上一口，都让人精神大振，浑身充满了劲儿。

    妙啊！

    石方在心中暗赞一句，这么好的地方，不趁机好好修炼一番，岂不是太浪费了，得抓住机会薅一波羊毛！

    眼见灵气浓幽，石方决定省下渡化点。

    而是运起九转蜕凡诀，开始吸纳灵气。

    只见周遭的空间微微一荡，浓郁的灵气仿佛煮沸的水一般翻腾起来，争先恐后地往石方体内挤进来。

    “嘶~”

    从没试过用如此浓郁灵气灌体的石方，发出一声舒畅的轻吟，任由灵力在他体内来回游走，冲刷他的经脉，滋养他的肉身和神魂。

    他的气息也在逐渐攀升！

    丹田之处，原本就像一方鱼塘的气海，翻起了滔天浪花，随着容纳的灵力越来越多，变成了湖泊。

    他的奇经八脉，原本就像一条条缓缓流动的溪水，随着河床的拓宽，变成了一条条河流，乃至大江。

    这种感觉，根本停不下来啊！

    石方恨不得仰天长啸一声。

    就在石方沉浸在入定的状态中时，他周围的灵气却是越来越稀薄，随后，更远处的灵气也被牵引了过来，妄图弥补他周遭灵气的缺失。

    阵法空间的另一头。

    雷羽身周凝聚成的灵气旋涡中，丝丝灵气正在往外逸出，往石方修炼的方向飘荡而去。

    初始缓慢，越靠近石方的位置，灵气的游移速度越快。

    刚开始时，雷羽并没有感觉到有什么异常，直到迟迟不能聚拢够充足的灵气时，才察觉出一丝端倪。

    他凝神感应一番，脸色逐渐变得阴沉。

    他发现身周的旋涡中，灵气正在往外逸散，往某个固定方向汇聚过去，心中瞬间就变得惊怒无比！

    “这座大阵内竟还有人在修炼？哼！想跟我争夺灵气，先问我的定灵旗答不答应！”

    雷羽冷哼一声，掏出了一个小旗子，插在了地上。

    接着双手握诀，灵气果然以定灵旗为媒介，再次往他身上汇聚。

    另一边，石方感觉到涌进体内的灵气逐渐稀薄，心中疑惑，停了下来。

    他仔细感应了一番，才发现周遭灵气竟往另外一个方向涌去。

    本着好奇，石方开启无妄之瞳。

    无形的光幕冲破重重灵气迷雾，他最终发现了正在疯狂吸纳灵气的雷羽。

    “想不到他也进来了！不行，这么多灵气，不能让他一个人吸收了！”

    想到这里。

    石方再次凝神闭目，体内，九转蜕凡诀运转到了极致，他希望借此能留住一些灵气。

    但收效却是一般般。

    没办法了。

    石方只得启用渡化值提升。

    可下一刻，他却感知自己头顶竟出现了一个虚无旋涡，开始席卷周遭的灵气。

    石方心中一动：“这是……系统？”

    这个旋涡，明显是在自己开始用渡化值提升修为的时候才出现的，定是系统无疑。

    他喜不自胜，心无旁羁地再次吸收起灵气来。

    良久……

    石方停了下来，内视身体状况，眉头紧皱，暗呢道：“不应该啊……”

    刚才他用了五点渡化值后。

    明显感觉自己的身体强度提升到了一个前所未有的强度。

    就连经脉也达到了了溪注江川的地步，可境界上，却没感觉有任何变化。

    淬体境九重再次提升，不应该是聚气境吗……

    自己的实力明明有了一个质的飞跃，为什么没能突破境界。

    就在石方疑惑之际，他一眼瞄到到了自己的属性版面上。

    霍然发现‘淬体境九重’，已经变成了‘淬体境极境’！

