    半小时后，两人回到别墅。

    “姐，我们回来了。”

    韩雨萱见姐姐坐在沙发上，打招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你们去哪了？”

    “哦，跟我姐夫一个朋友吃饭来着。”

    在回来的路上，两人早就商量好了，回家怎么说了。

    “若冰，你还没吃饭？”

    唐洛看着韩若冰面前的饼干，问道。

    “嗯，没有，吃点饼干就行了。”

    韩若冰说道。

    “哪能吃点饼干啊，别吃了，我去厨房给你做。”

    唐洛说着，把饼干收了起来。

    “不用麻烦，我少吃几块就可以。”

    韩若冰摇摇头。

    “饼干里各种添加剂，还是要少吃。”

    唐洛说完，向厨房走去。

    “稍微等等，很快的。”

    “姐，我姐夫对你真好啊。”

    韩雨萱看着唐洛的背影，有点羡慕。

    听到妹妹的话，韩若冰也看了眼唐洛，没有作声。

    “姐，明天还上班么？”

    韩雨萱也收回目光，问道。

    “嗯，上班，明天粤城分公司那边来人。”

    韩若冰点点头。

    “哦，你也别太累了。”

    韩雨萱靠在沙发上，打开一包薯片。

    “该休息得休息一下，劳逸结合嘛。”

    “嗯，我心里有数。”

    韩若冰轻笑，妹妹还是长大了，比以前懂事儿不少，放在一年前，她可不会这么说。

    “对了，姐，你认识罗铮么？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “罗铮？京城那个？”

    韩若冰一怔。

    “嗯，说是京城的大少，我琢磨着你也认识。”

    韩雨萱点点头。

    “说不上认识，也就是几面之缘吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “怎么了？你怎么知道他？”

    “还不是姐夫的朋友，喊姐夫去帮忙赛车，对方就是那个罗铮。”

    韩雨萱把能说的，说了一下，要不然那辆金色跑车，也没法解释。

    听完韩雨萱的话，韩若冰皱起眉头，赢了罗铮一辆跑车？

    很快，唐洛端着晚餐，从厨房里出来了。

    “来，若冰。”

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “刚小萱说，你赢了罗铮一辆车？”

    “啊，对，小萱跟你说了？周毅，中海政法高官的儿子，让我帮他赛一场，都是朋友，就没拒绝。”

    唐洛笑道。

    “罗家在京城势力颇大，算得上是一流家族，还是少招惹。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “算得上一流家族？呵，垃圾，我还以为是顶级家族呢。”

    韩雨萱撇撇嘴，鄙视道。

    “怕他做什么，我们韩家还是顶级家族呢！”

    “少提韩家，你要是想扯韩家的虎皮，我就把你送回京城。”

    韩若冰瞪了妹妹一眼。

    “别啊，我不提韩家了，罗家咱惹不起，就咱俩姐妹相依为命，好可怜的。”

    韩雨萱忙道。

    韩若冰懒得理会妹妹，看着唐洛：“还有，少去赛车，危险。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    唐洛笑笑。

    “快吃吧，别凉了。”

    韩若冰点头，不在说话，低头吃了起来。

    “没意思，我上楼修炼去了。”

    韩雨萱在客厅呆了会，就跑回房间了。

    “唐洛，明天姚霏她们过来，别忘了去接机。”

    正在吃饭的韩若冰，想到什么，说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “没忘，我会去的。”

    等吃完饭，韩若冰也上楼去了。

    唐洛把哼哼从骨牌空间里放出来，陪它玩了会儿后，也回到房间。

    想到方世宇的电话，他给林一鸣打去。

    他得问问，这两天方家是不是又出啥事儿了，要不然方世宇怎么会打这个电话。

    “我听说方世宇他爷爷快不行了，他爷爷要是一完蛋，方世宇哪能挡得住方启明那边的攻势……到时候，那些中立派，估计也得倒过去。”

    林一鸣果然知道，对唐洛说道。

    “方世宇他爷爷快不行了？好端端的，就要挂了？”

    唐洛有些奇怪。

    “不会是被人下黑手了吧？”

    “那就不知道了，有可能吧，反正现在方世宇举步维艰啊。”

    林一鸣说完，严肃几分。

    “老唐，我劝你一句，就算方世宇把命卖给你，这个时候也少搀和方家的事情，完全无解啊！他爷爷一死，方世宇这一系肯定完蛋，你怎么帮？除非你现在杀了方启明他们，可能这么做么？”

    “那如果他爷爷不死呢？”

    唐洛问道。

    “嗯？不死？”

    林一鸣一愣，随即想到什么。

    “你要救方老头儿？”

    “他不死，是不是方家就得乱下去？”

    唐洛盯上一支烟，笑道。

    “肯定了，方世宇他爷爷，也是个角色，要是好好活着，估计真能打破了方家现有的格局！毕竟当年他差点执掌方家，连我爷爷都说，他就是运气差了点儿。”

    林一鸣认真道。

    “运气差了点儿？呵呵，当年自己运气差，输了，现在帮孙子争，又要快死了，这运气确实不太好啊。”

    唐洛有些好笑。

    “不过，既然遇上我，那运气就该改改了。”

    “老唐，你真要救他啊？”

    林一鸣问道。

    “嗯，救人一命胜造七级浮屠嘛，更何况……也是我答应方世宇的，只要他愿意为我做事，那我就帮他执掌方家。”

    唐洛抽着烟，缓声道。

    “可是……能逆风翻盘么？”

    林一鸣问道。

    “应该没问题。”

    唐洛点点头。

    “不试试，怎么会知道呢，是吧？”

    “如果方世宇真执掌方家，那就相当于……方家被你掌控，确实让人心动啊，试试也行。”

    林一鸣想了想，说道。

    “需要我做什么？”

    “不用，我就是了解一下方家的情况，等我明天给方世宇打个电话，看情况再说。”

    唐洛摇摇头。

    “行。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    想到林一鸣刚才说的，唐洛神色玩味儿，希望那老头儿今晚不会挂了，要不然……这运气真是差到没谁了！

    他医术是厉害，可也做不到起死回生，真死了，他也没办法。

    “老头儿，坚持一晚上，换你孙子一片江山。”

    唐洛嘟囔一声，就去洗漱了。

    等洗漱后，他给杨欣发了个微信，至于内容……少儿不宜。

    很快，杨欣回了两个字：“咬你。”

    “呵呵，”

    唐洛咧咧嘴，够内涵。

