
早训过后吃饭，这时集结天刚蒙蒙亮，基本上能看清周围的环境。

经过昨天那件事后，白墨跟凤七彻底站在了整个新生营的敌对方。

大家纷纷对这两个“特殊人才”敬而远之。

“唉！这么快就被孤立了，没意思！”白墨摊着手吐槽一句。

一路上走过来的人不是对他们躲得远远的，就是对他们嘲讽加鄙夷。

凤七没好气看他一眼，“还不都是你，昨天那么嚣张！看得我都想抽你一巴掌了。”

“啊？有吗？”对上凤七特别肯定的眼神，白墨心虚的摸摸鼻子。

别看他平时长得还挺老实，在凤七面前也是个傻乎乎的少年。

但其实白墨骨子里也是有恶魔活动痕迹的。

别人不惹他还好，要是惹了他，白墨肯定会加倍还回去的。

“今天训练什么？”

白墨趁机转移话题，他看到操场上对着一排排稻草人，而且距离相隔甚远，不仅有些好奇。

“射箭。”凤七吐出一句。

如果她们猜的没错的话，今天要进行的就是力量测试。

之前的耐力和体力测试都已经淘汰出去一批人，剩下的就是力量跟格斗了。

这是最常见的训练模式，凤七也是在这种训练中成长起来的。

“这么肯定？七弟，你确定吗？”

白墨一脸好笑的样子，显然不怎么相信凤七的话。

谁知，下一秒他自己就被啪啪打脸了。

立马就有一群人抬着一排排弓箭走出来，弓箭对应的位置是那些稻草人前面。

“真要射箭啊！”白墨一双神奇的眼睛盯住凤七，他惊呼一声：

“七弟，怎么有时候感觉你还比我要聪明？”

这一句话顿时点醒了凤七，对啊，她不该道路的太多。

这样肯定会让人怀疑的。

还好白墨心眼儿大，事情一会儿就过去了。

不多时，袁炮跟于飞两人走出，又是一番振奋人心以及训话的内容。

然后，裁判上前宣读规则：“本次测试分组进行，射不到箭靶上者淘汰！

每个人有三次机会，共计射出十五支箭，根据成绩排名，优胜者可得相应奖励。

现在我宣布奖励规则：

第一名，一瓶四品晋级药剂；

第二名，一瓶三品晋级药剂；

第三名，一瓶二品晋升药剂；

第四到十名，每人一瓶一品晋升药剂。

规则宣读完毕！”

一说到比赛的奖励时，台下的人群都激动起来，彼此间交谈的声音响彻不绝。

“四品！竟然是四品晋级药剂，这可对我大有用处啊！”

就连站在凤七一侧的白墨都跟着激动起来。

凤七疑问的看他：“你们家族没有吗？”

白墨简直翻了个白眼：“你还真没怎么见过世面，真以为每个家族都有大批药剂供子弟挥霍吗？就连我一年也只能得到一瓶好吗？”

一边说，白墨还用特别不争气的眼神盯着凤七：

“你还是个正常人吗？那可是四瓶晋级药剂呀！四品！在整个玄陵国来说都是珍贵无比的存在，万金难求！你竟然一点都不为所动？！”

“万金难求啊弟弟！”白墨说着说着就特别激动的摇起凤七的肩膀，愣是希望在他脸上找，所以是震惊和欣喜的表情。

可是找了半天都没有。

没有，没有，意思也没有！

白墨简直快被自己这个不成器的弟弟气晕了，特别是凤七又说了接下来这句话：

“有那么……珍贵吗？”

她用的是怀疑的语气。

“啊！！！”白墨头都大了，耐心的为凤七一遍又一遍的讲解四品晋级药剂的稀有和珍贵。

但凤七仍然不为所动，最终白墨直接放弃了。

还是靠他自己好了，实在不行他就养着七弟吧！

看着眼前突然化身为话篓子的白墨，一个劲儿的为自己解说个不停。

凤七无语。

她自己就是炼药师啊，四品晋级药剂算得了什么，她自己还能练至五品呢！

而且凤七还隐隐觉得自己能够很快突破到六品炼药师，应该只差一层薄纸的距离了，只差一个适当的时机。

但她会把这样重要的事情告诉白墨吗？当然是不可能了。

说出来了完全等同于暴露身份，自投罗网。

还没有查出敌人的底细和实力，凤七现在不能暴露。

“你多少阶实力了？”凤七突然看向白墨。

白墨也因此停下了喋喋不休的一只嘴，化作一团干瘪的气球：

“唉！别说了！卡在五阶有一年半了，要是能够得到那四品晋级药剂，我有信心一定能够一举突破！”

白墨眼底突然就燃起了希望，一副斗志昂扬的样子。

看的凤七瞬间失笑。

他这情绪倒是真特别，来的快，去的也快。

“行吧！”凤七拍拍白墨的肩膀，“那瓶药剂我一定会帮你赢回来的！”

既然白墨那么需要，而自己又不能暴露炼药师的身份。

因此凤七决定在这场比赛中得夺冠，为白墨赢得奖励。

“哈哈哈！哈哈哈！太好笑了！简直是太好笑了！”

凤七话还没说完呢，就有一人插着腰仰笑而来。

那人一边指着凤七，一边同周围人分享这个笑话：

“你们刚才听见了吗？就他那样的小弱鸡，居然还妄想着能得第一！”

接着，那人又像是竭力止住笑意似的，他走到凤七跟前，眼中的嘲讽鄙夷丝毫不加掩饰：

“想得到挺美！哼！我看你还是回家洗洗睡吧！”

看到凤七被人欺负，白墨当即挺身而出：

“嘿——你这人怎么说话的？！嘴巴这么臭！需不需要我帮你修理一下？！”

眼见着两人就要动起手，最后凤七出面制止了白墨。

她认出来，这人就是昨天带头嘲笑他们，最后反而被白墨打脸的那人。

刚才故意那么说，肯定就是想先来挑衅。

“先别动手，等会儿比赛过后自然见分晓。”

“对啊！比赛过后一定让你们知道知道我们的厉害，到时候一定会把你们打的满地找牙！”

白墨特别嚣张冲那人回了一句。

本来对方还打算还嘴的，却被裁判突然的宣判声阻止了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68126384"  chaptername="第213章射箭">加入书签</a>
</div>
