    陈棉灿看到柳擎宇脸色阴沉，也不敢说话，只能静静的在旁边等[连城 www.wsx5.cn]待着。

    　　柳擎宇沉吟片刻之后，突然问道：“陈棉灿，旅以前鹿鸣市出类似事件是如何处理的？”

    　　陈棉灿道：“大事化小，小事化了，疏通媒体，收买当事人，把事情压下去。不过柳市长，这次的事情似乎闹得比以前事情要大得多，要想再依靠这样的办法恐怕难以奏效了，尤其是那位来自燕京市的董事长，其本身也算是公众人物，其微博粉丝十多万，整个事件在他微博上已经经过了数百次的转载，再加上门户网站都已经报道了此事，我估计要想疏通媒体把这件事情给压下去恐怕事倍功半，不一定会有什么好的效果。再加上这次导游大骂游客的事件，我们鹿鸣市已经彻底被推上了风口浪尖，事情真的不好处理啊，以前从来没有发生过这样的事情，”

    　　柳擎宇闻言脸色更加阴沉了：“这次事情的确有些不是巧合的巧合。”

    　　说道这里的时候，柳擎宇的眼神之中隐隐有一丝冷酷之色缭绕，他有一种预感，这次的事情绝对不仅仅是一次巧合，很有可能是某些人蓄意制造出来的，否则的话，又怎么会在这么一个敏感的时机爆发呢？现在可正是自己刚刚到达鹿鸣市、严格上来说还没有算正式上任、但是人却已经在市政府办公大楼内的关键时刻，而这一次整个事情的炒作力度明显非常大，而且整个事件炒作的衔接十分顺畅，有着十分明显的人为操作的痕迹，虽然可以用那个在鹿鸣市被宰的董事长愤怒之下采取的冲动报复行为，但是，如果仅仅是凭借着对面一个商人的身份，就算人脉再广，又怎么可能在这么短的时间内把整个事件炒作得如此火热呢？如此一分析，柳擎宇基本上可以肯定，这一次事件的背后肯定有幕后黑手，而对方针对的很有可能就是自己。

    　　阴险，实在是够阴险啊！

    　　虽然心中充满了不忿，但柳擎宇不得不承认，这一次那幕后黑手操作的时机确实恰到好处，现在正是他对鹿鸣市情况最不了解却又必须去解决这件事情的关键时刻，这个时候，也是柳擎宇实力最为薄弱的时刻，而这次事情一旦处理不好，将会与鹿鸣市的本土势力甚至是外来势力之间产生裂痕，此举可谓一箭双雕啊！

    　　不过此刻，柳擎宇非常清楚，他必须要迅速做出决策，要在第一时间内把整个事件给解决，否则的话，一旦事情持续发酵，那么鹿鸣市旅游城市的金字招牌将会蒙上灰尘，这对于自己的执政履历来说绝对是一个污点，而对鹿鸣市老百姓来说也不是什么好事，因为随着旅游在鹿鸣市成为支柱产业之一，鹿鸣市越来越多的人都在从事着与旅游相关的工作，而一旦鹿鸣市旅游经济下滑的话，那么受影响最多的还是老百姓。一旦老百姓大量失业，那么他这个市长的日子肯定也不会好过。

    　　柳擎宇沉吟片刻之后，立刻对陈棉灿说道：“陈棉灿同志，你立刻通知市政府党组成员，全部到会议室内集合开会，讨论共同应对这次的旅游事件，所有身在市政府内的人员如果没有特别重大的事情，必须放弃手头的工作，在20分钟内赶到会议室。”

    　　到了关键时刻，柳擎宇再次将他强势的作风展现了出来，陈棉灿听柳擎宇做出这样的指示，心中暗道要坏啊，因为鹿鸣市开会历来有一个不好的习惯，那就是迟到！这个习惯是被前任市长给带出来的，因为刚开始的时候，市长在几次开会的时候虽然规定了时间，但是他自己却迟到了，后来，常务副市长开始迟到，市长因为自己迟到在先，也就没有办法去说常务副市长，再后来，其他人也开始纷纷迟到，不过对于迟到的度大家倒是都掌握的很好，一般也就迟到个五六分钟，让其他人等一下，以此方式来彰显自己的存在感。

    　　现在，柳擎宇刚刚上任，会不会有人继续以这种方式来刷存在感呢？

    　　陈棉灿由于考虑到要照顾柳擎宇，所以，他暂时就在柳擎宇外间的办公室内拿起电话一一通知市政府党组成员，让大家二十分钟之内到会议室开会，等一一通知完之后，已经是五分钟过去了，陈棉灿走进柳擎宇的会议室问道：“柳市长，要不您现在办公室休息一下，15分钟之后我过来带您去会议室？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不用等了，现在就带我过去吧，现在这件事情已经经不起耽搁，解决的越早，这次事件对我们鹿鸣市带来的伤害也就越小。”

    　　陈棉灿点点头没有多说什么，立刻带着柳擎宇来到了市政府会议室内。

    　　市政府会议室内装修得金碧辉煌，十分气派，柳擎宇现在的这间办公室与这里相比，简直就是毛坯房一般，坐在宽大舒适的主持人座椅上，柳擎宇拿出早已经准备的笔记本和笔，开始默默的勾勾画画起来。

    　　在柳擎宇的手边还放着一本内部通讯录，此刻，通讯录页面打开正好是市政府党组成员的这一页，柳擎宇按照通讯录上的顺序一一把通讯录上的名字摘录在笔记本上，并对其职务一一进行标记，等全部誊抄完之后，时间又过去了五六分钟，柳擎宇抬起手看了看手表，距离会议正式开始还有七分钟左右的时间，此刻，会议上走廊上突然传出了一阵脚步声。

    　　过了一会，会议室房门从外面打开，一个五十来岁的的身穿一身黑色西装身材笔挺的男人走了进来，此人走进来一眼便看到了坐在主持席上的柳擎宇，当时愣了一下，随即笑着坐在柳擎宇的右手边笑着说道：“柳市长，您这么早就过来了啊。”

    　　进来的这个人柳擎宇认识，在刚刚下车的时候，沈鸿飞给自己介绍过此人，柳擎宇的记性很好，知道此人的名字和职务，再加上此人做得位置，柳擎宇便笑着说道：“是啊，这次我们鹿鸣市导游大骂游客和市区宰客事件让我没有办法安心啊，本来我还打算明天才正式展开工作呢，现在看来，只能提前就位了。”

    　　略微解释了一下，两人相视一笑，便同时沉默了下来。

    　　不过柳擎宇心中却是一动。

    　　在来鹿鸣市之前，柳擎宇也曾经对鹿鸣市的这些副市长们进行过一番了解，这个第一位走进会议室的人叫王红波，是鹿鸣四少王少峰的老爸，而王红波不就是鹿鸣市的副市长，还是鹿鸣市市委常委，在市政府中排名第三，仅次于柳擎宇与常务副市长廖志财。而且据柳擎宇所知，前任市长任职期间，王红波与常务副市长廖志财两人走得比较近，两人与一些副市长联起手来，基本上完成了对前任市长的制衡。柳擎宇上任之后，一直最为头疼的就是在市政府内，如果廖志财与王红波两人继续联手的话，如果再加上一些副市长们的支持，那么在市政府党组会上，自己的发言权和话语权将会受到极大的削弱。

    　　然而，今天，王红波却来得这么早，这却让柳擎宇的心活跃了起来。一般而言，越是大领导到会的时间越晚，但是这一次，王红波却这么早就过来了，这其中的含义却是耐人寻味了。

    　　官做到柳擎宇和王红波这个级别，他们的一举一动往往都是含有深意的，甚至一个简单的肢体语言中都蕴含着深意，不过，很多事情，只有熟悉规则的人才能搞清楚。现在，王红波却突然这么早就过来了，这不得不让柳擎宇心中对王红波的动机浮想联翩。

    　　过了两分钟，走廊里脚步声再次响起，两个人并肩从外面走了进来，随即直接坐在距离柳擎宇稍远一点的地方。这两人的名字柳擎宇也知道，是副市长向峰和副市长罗浩辉，从两人走进来的神态柳擎宇可以看得出来，这两人的关系不错，否则的话，两人也不可能并肩这么走进来。

    　　柳擎宇今天之所以要这么早过来，也有观察鹿鸣市市政府党组成员彼此之间关系的问题，因为很多时候，谁跟谁走在一起，除了一些巧合因素之外，往往也反映出这两人的关系好与坏。而两人并肩走进来与一前一后走进来所反映出来的信息是全然不同的。

    　　两人进来之后只是向着柳擎宇微笑着点头示意，便坐在了自己的位置上，随即默默的等待起来。

    　　两人进来之后不久，副市长黄明阳和副市长程天翔两人并肩走了进来，柳擎宇对两人也做过一些了解，知道这两人是属于前任市长的铁杆嫡系人马，不过这两人并没有牵扯到前任市长的案子中，倒也算是明智之人，不过很显然，现在鹿鸣市局势巨变，两人依然有抱团取暖的意思，这一点从两人并肩走进来就可以看得出来。

    　　看到两人的神情，柳擎宇内心深处也不由得盘算起来，鹿鸣市党组成员一共有十个人，如果这两人要是抱团的话，谁要是想在市政府党组会上取得话语权，就少不了两人的支持，这两人倒是聪明之人啊。

    　　时间，一分一秒的过去，副市长们纷纷陆续走进会场，距离柳擎宇通知的开会时间还有不到20秒钟，但是常务副市长廖志财和财政局局长王遮天却依然没有到场。

