    托尼·史塔克心中当时就是一咯噔，不会这么巧吧？

    明明他是认为佩珀喜欢吃草莓的才买的啊！

    “是草莓！”佩珀·波茨丢了一个白眼过去。

    “你对草莓过敏？你怎么不说？”托尼·史塔克简直有些怀疑人生，好不容易给心中的女人送个东西，却送到了马腿上。

    “史塔克，你是不是有什么事情？”佩珀·波茨没有在草莓上多说什么。

    “我突然觉得家里的装修有点问题。”托尼·史塔克站起来，就走向那靠在墙角的博览会模型，“如果用那个来装饰一下，应该好很多。”

    “托尼，你想干什么能不能直接说？”佩珀·波茨有些头疼的说道。

    “好吧，我需要它。”托尼·史塔克说道。

    “你需要它干什么？”

    “发明新元素。”

    “那只是一个博览会模型，它和元素有什么关系？”

    “你要是能看懂，那你就成了我这样的天才了。”和佩珀·波茨打了一阵嘴炮，托尼·史塔克和视频中播放的一样，将博览会模型载了回去。

    “贾维斯，作出数位模型，我需要一个可操作的投影画面。”都没有休息，托尼·史塔克立即投入研究。

    “1974年史塔克工业博览会……”贾维斯开始了扫描。

    “凸显大地球仪。”

    “拿掉走道。”

    “拿掉景观。”

    ……

    和视频中的步骤一样，托尼·史塔克轻而易举的便将新元素的投影弄了出来。

    那么没什么说的，接下来托尼史·塔克也和视频中一样，买设备、组装粒子加速器，忙得是昏天黑地，经常连饭都忘记吃。

    就这样不眠不休的忙活了大半个月，一个全新的核心终于做了出来。

    “真是太漂亮了。”托尼·史塔克用镊子将那三角形的全新核心拿在眼前，嘴角不禁浮现出一抹笑容来。

    “我最伟大的创作只有你。”托尼·史塔克耳边不由又浮现出霍华德·史塔克的话来，他的眼角顿时有些湿润。

    “谢谢你，老爸。”托尼·史塔克并不是一个多愁善感的人，向去世的老爸道谢之后，便将全新元素的核心装进了方舟反应炉里。

    只见核心闪了几闪，便将整个反应炉点亮，明明只是巴掌大的那么一小块，在托尼·史塔克眼中，却堪比最绚丽的灯光秀。

    “sir，反应炉接受更新后的核心。”贾维斯的声音响了起来，“我会进行测试。”

    在原本的时间线，这个时候托尼·史塔克接到了伊万·范科的电话，根本来不及让贾维斯测试，直接便将新的方舟反应炉装进胸口。

    但是现在托尼·史塔克可没有伊万·范科的威胁，有充分的时间让贾维斯测试。

    测试的结果让托尼·史塔克非常满意，新的核心可以完美的适应方舟反应炉，各项数据上都比钯元素的核心要好。

    “终于解决掉钯中毒了。”将全新的方舟反应炉装进心口，托尼·史塔克总算是松了一口气。

    “sir，来电了，号码是尼克·弗瑞。”正要去洗个澡休息一下，有电话打了进来。

    “接过来。”托尼·史塔克说道，贾维斯立即接通。

    “弗瑞，我正要睡觉，你最好有充分的理由来解释你为什么打扰我的美梦。”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，要不要我提醒你，现在是下午四点钟，你要睡觉？”

    “不可以吗？”

    “史塔克，美国队长找到了。”尼克·弗瑞说道，“还活着。”

    “在哪？”托尼·史塔克也顾不得疲惫了，立即从软绵绵的沙发上站了起来。

    “在北冰洋，坐标我发给你。”尼克·弗瑞说道。

    嘟嘟嘟~

    托尼·史塔克直接挂断了电话。

    即便是得知美国队长的消息，托尼·史塔克依旧不慌不忙的沐浴，然后又喝着红酒，在那优雅的吃起三明治来。

    忙活那么久，实在是饿了，天大的事情也得等他填饱肚子。

    “sir，美国队长真的找到了！他还活着！”尼克·弗瑞通知托尼·史塔克的时候，一个电话也打到了亚历山大·皮尔斯那儿。

    “没想到还真活着？”亚历山大·皮尔斯愣了愣，然后冷冷问道，“都准备好了吧？”

    “全都准备好了。”

    “那么按计划行事吧，这一次，就让史蒂夫·罗杰斯永远的闭上眼睛！”亚历山大·皮尔斯眼中杀机一闪即逝。

    ……

    北冰洋。

    某处海面上，一艘轮船停在那，玛利亚·希尔站在甲板上正在发号施令。

    “3号位置再去两个蛙人！”

    “2号位置再穿一个孔，千万注意，不要误伤了美国队长！”

    “4号位置再上两套器械！”

    玛利亚·希尔全神贯注的打捞美国队长，却不知道她的一举一动，都被别人看在眼里。

    那是一艘渔船，不，准确的说，那是一艘看起来像渔船实际上装载了很多武器的武装船只。

    “那个人在大肆屠杀我们同伴的时候，我还没有出生，没想到最后居然是我来终结他。”一个脸上有疤痕的青年拿着一个看外形就很先进的望远镜，在远远的眺望着玛利亚·希尔。

    “刀疤，别再说这些废话，盯紧了。”耳麦中传来贾斯伯·希特维尔的声音。

    “现在动手吗？”刀疤问道。

    “不着急，等他们把美国队长身上那一层厚厚的冰壳子敲掉再说。”贾斯伯·希特维尔。

    美国队长被冻在了一块巨大的冰块之中，那冰块比之玛利亚·希尔的轮船都要大，把这些冰块全部都弄走是不可能的，玛利亚·希尔只有先将那些冰块凿掉。

    时间一分一秒的过去，太阳西沉，夜幕来临。

    玛利亚·希尔终于将美国队长身上的大冰块凿掉，只剩下棺材一样的一个长方体包裹着美国队长。

    “马上把队长捞上来，带回神盾局解冻。”玛利亚·希尔下命令道。

    蛙人们齐心协力，将美国队长送到水面上，推着这“冰棺”就往轮船上送。

    嗖嗖嗖！

    但是就在这个时候，夜幕中大片的炮弹从天而降，向着水面上的美国队长射击而来。

