    “哧！！”

    红眼巨狼的双爪，发出乌黑的光芒，隐隐携带阴冷窒息之感。

    一击之下，能够轻易打穿玄钢，将人打成一团血泥。

    “小心啊！”

    “快点躲开！”

    秦家众人脸色一变，他们没有想到，齐古轩这么大的狗胆，居然敢对秦羽突下杀手。

    红眼巨狼，为齐古开辟出的玄藏。

    四品玄藏，赤眼魔狼！

    这是他早年在大荒中，长期观察赤眼魔狼族群，得到领悟，最终开辟出的玄藏。

    玄藏。

    顾名思义，就是隐藏在地天间的玄妙宝藏。

    修行者，观沧海桑田，山河变化，万族兴衰，凶兽横空。

    领悟其中的神韵，刻画在心中。

    等到心境悸动，人与天地达到完美的融洽时，便能够将体内的灵元，与天地连接。

    届时，便会形成一道神桥，开辟出玄藏来。

    玄藏的种类繁多。

    有地火风水，五行阴阳自然元素；

    有日月山河，一草一木天地造化；

    有刀剑斧钺，各式各样神兵利器；

    有万千种族，无穷气象恐怖凶兽。

    所有的玄藏，都有着等阶之分。

    一共分为九等，一等是最弱，九等为最强。

    等阶的高低，代表着，一个人的潜力天赋强弱。

    秦羽神色如常，像是早就预料到了一样。

    只见他身上，忽然泛起一道青色灵光。

    身体倏地一闪，极其诡异的从一旁横移过去，躲过赤眼魔狼致命一击。

    “这怎么可能？！”

    齐古轩眼神呆泄，一脸的不可思议。

    为了出其不意，一击将秦羽必杀，他可是直接施展出玄藏的最强力量。

    但是万万没有想到，在这么短的距离下，秦羽居然躲过去了。

    难道说，他恢复了修为？

    可是，这怎么可能？！齐古轩不敢相信。

    秦羽可是浑身四肢具断，经脉枯竭，等同于一个废人，这可是他亲眼证实了的。

    “放肆！！”

    这个时候，秦家众人也反应了过来，不由冲上前去。

    竟然有人敢在他们的眼皮底下，杀他们的家主。

    “找死。”

    秦家众人中，一个精神矍铄，满头白发的老者怒不可遏。

    只见在他的上空，虚空忽然一颤。

    一股更加恐怖的气息传来！

    一头洁白无比，动作如风的大鸟飞出，极为凶猛的扑向齐古轩。

    五品玄藏，雪翼鹏鸟！！

    “噗！！”

    齐古轩根本就来不及反应，几乎在一瞬间，就被雪翼鹏鸟扑倒。

    在他胸口的位置，被如同玄钢一样的利爪，直接抓出来一个大口子。

    鲜血淋漓，深可见骨。

    齐古轩闷哼一声，直接昏死过去。

    出手的是，秦家仅剩的三位族老之一。

    几乎和秦羽的爷爷，是同一个辈分的，名为秦铭。

    他的一身实力惊人，已经达到了地窍境后期的层次。

    “齐古轩，身为秦家管事，竟然以下犯上，还敢对家主动手，将他关入秦家死牢，永不得放出！”

    “是！”

    顿时有两个人上来，按住昏死过去的齐古轩，把他直接压了下去。

    秦铭看也不看他一眼，直接走向了秦羽，眼中有惊喜也有震惊，“恭喜家主恢复了修为。”

    老族长秦玄苍逝世前，曾把家主之位传给了秦羽。

    “铭老不必多礼。”

    秦羽点头，他知道秦铭误会了，误以为他已经恢复了修为。

    不得不说，青神步果然不凡！

    这是一位名叫青神的故友，传给他的步法，不过既然能入秦羽的法眼，那就说明，其威能自然是不凡。

    初步修炼之后，能够让修炼者，硬生生的提高一个层次的速度。

    要不然的话，齐古轩的那一击，秦羽根本就躲不过去。

    不过，秦羽并没有解释，也没有多说什么。

    “倒是让我看了一场好戏，既然你们的事情处理完了，那现在，是不是该谈论正事了？”徐塞双手背负，一幅不可一世的模样。

    秦羽这时，像是才看向徐家众人，“你们徐家，来我们秦家这是什么意思？”

    “秦羽，刚好你也在这里，我们这次来，是替我们徐家传句话，三天后的丹坊比试，你们秦家输定了，还不如早点弃权算了，乖乖的交出丹坊的经营权，你们面子也好看一点，免得到时候你们秦家颜面尽失，在狼狈的滚出丹坊。”

    徐塞身后，一名年轻人开口，正是徐家的三公子徐长峰。

    徐长峰面带倨傲，大步走上前一步，丝毫没有把秦家众人放入眼中。

    三天后，就是新的一届，丹坊内部进行的丹药比试。

    届时，丹坊里的所有商铺老板，和大量的修炼者都会围观。

    寻找最有潜力热销的丹药，然后签下合约。

    到时候，徐家要是大获全胜，秦家可就真的要被挤出丹坊了。

    要是失去了丹坊的收入，秦家绝对会受到重创。

    因为丹坊在秦家的总收入中，占据了将近一半江山。

    丹坊受损，是秦家无法接受的。

    听到这话，秦家的修炼者脸色都十分难看。

    磨剑郡的丹药生意，一向都集中在丹坊。

    而丹坊的龙头店铺，都是秦家和徐家在经营，两家所供奉的炼丹师也都势均力敌，也算是处于一种平衡状态。

    而最近一段时间，徐家忽然来了一位厉害的丹师。

    炼出了一种名为‘爆灵丹’的丹药，一下子把丹坊的生意给拉过去了不少。

    这样一来，秦家便十分的被动。

    爆灵丹属于四阶丹药，可以迅速补充体能，恢复灵元，一经推广就十分热销。

    不过，它有个后遗症。

    就是服用丹药，等药效过去之后，身体会虚弱一天。

    就算是如此，爆灵丹依旧卖的火热。

    因为它的优势实在是太明显了。

    快速恢复灵元，在某些关键时刻，甚至能够救自己一命。

    更吸引人的是，它比丹坊常规流通的三阶丹药，整整高出了一个大品质。

    但是两者的价格，却相差无几。

    因此，爆灵丹一经推出，便受到修炼者的青睐。

    秦家一位长老怒道：“你们徐家，未免也太欺人太甚了！”

    “欺人太甚？哈哈哈，这世界本就是弱肉强食，实力为尊，要怪就怪你们秦家垃圾罢了。”徐塞一脸冷笑。

    另一名长老冷哼道：“我秦家，毕竟是磨剑郡的大家族，郡主黄昭，更是与我们秦家有婚约，你们太过了。”

    “哈哈哈，秦家的婚约？黄郡主之所以订下婚约，无非是因为秦羽展示出来的惊艳天赋罢了！八品玄藏啊，这种妖孽天赋，整个磨剑郡都绝无仅有啊。”

    徐塞啧啧嘴，十分不屑，“但是现在，秦羽已经变成了一个废人，你认为黄昭还会同意这门婚事吗？”

    说着，他旁若无人，肆意的大笑起来。

