    考察陈王殿下，也只有叶轻颜这种女皇心腹才有资格。

    “所以，我需要暂时借你的身份一用，有意见吗？”

    “绝对没有，这是我的荣幸！”

    “我们时间不多，你把你知道的，所有关于陈王的信息全部告诉你！”叶轻颜继续说道，“还有你在军中的生活习惯，举止神态，说话动作习惯，人际关系，我都需要模仿，时间很紧，现在就开始吧！”

    “好！”

    以即将突破，需要闭关为借口，岳春三天没出营帐。

    叶轻颜跟岳春学了三天，第三天晚上，岳春看着眼前的自己，连他都有些傻了！

    甚至一些他自己没有注意到的小习惯，都被叶轻颜给察觉到，并模仿出来，简直惟妙惟肖，神乎其技！

    “这样可以了吗？”

    岳春感叹道：“可以了，如果不是事先知道，我恐怕都会怀疑自己是不是假的！”

    轻颜却不满意的说道：“真的想完全模仿，三天时间还是太紧，可能还会露出一些破绽，陈王身边，你那个老对手王选可能会察觉到什么也说不定？”

    “王选的确精明，但以叶大人的能力，应付过去应该没多大问题！”岳春说道，“其他人，那就更没什么问题了，陈王因为大人的死依然有些伤心，陈丹师一向不在意外边的环境，大战在即，最近连王选都不想与我争斗了……现在是叶大人切入的好时机！”

    “嗯，那就好，你也该离开了！”

    “叶大人，属下现在去哪里？”

    “去该去的地方！”轻颜淡淡的笑道，“这些日子，真是多谢你了……”

    岳春站在叶轻颜面前，眼神突然呆滞起来。

    先天境中期高手，在她面前，几乎没有还手之力！

    这天，营帐内就只剩下一位岳春了。

    岳春的突破，当然以失败告终，但这也成了轻颜的一个很好的掩饰。

    这两天，陈王身边人都知道岳春突破失败了，除了对陈王，对其他人都是摆出一张臭脸！

    不过其他人也没明面上跟他冲突，甚至当面还让他一点。

    当然，在背地里，他们指不定幸灾乐祸成什么样。

    这也符合岳春的人设，人缘不太好，有些恃才傲物，或者说持宠而骄！

    又过了三天，随着妖兽们的大批集结，整个南绝山脉都笼罩这一层紧张的氛围，而也就在这一天，陈王殿下从周丽华那边回来之后，立即召集了岳春和王选。

    陈王让来迟的王选合上帐篷，掏出一块阵盘，布置了隔音结界。

    岳春看着陈王努力绷着的脸，有忍不住上翘的嘴角，忍不住问道：“殿下是遇到什么大喜之事吗？”

    “我就知道瞒不过你！”陈王摇摇头说道。

    “什么事？”

    陈王脸上逐渐露出笑容：“刚才陛下召我过去，说这次大战，周国的军队会出动，但要我留守在营地，营地内的事务由我负责，还说……”

    王选追问道：“还说什么？”

    “她还说，如果她在战场上有什么不测，就由继承皇位，圣旨已经拟好了，出征之前将会通知所有破天境将领！”陈王殿下兴奋的说道，“而且，如果陛下真的有什么不测，赤血剑和传国玉玺将飞回我身边，她还将传国玉玺的祭炼之法交给我了！”

    王选忍不住兴奋喊道：“恭喜陛下！”

    这么多年来，王选费心辅佐陈王，不就是想让他登上九五之尊，成为从龙之臣，得到荣华富贵吗？

    现在，他们终于熬了出现，又怎么不让他们高兴？

    叶轻颜在心里摇了摇头，但还是清了清嗓子说道：“殿下，你高兴得过早了！”

    陈王问道：“什么意思？”

    “只要陛下还在一天，她的决定，就可以发生改变！”岳春问道，“请问殿下，当陛下说万一她在战场上有什么不测，就将赤血剑和传过玉玺传给你，你当时是什么反应？”

    “当然是说陛下实力高强，气运鸿天，一定不会有事呀！”

    岳春点点头，这个回答比较合格：“那你一路上，有什么表情吗？没有兴奋、开心吧？”

    “没有，绝对没有！”陈王摇头否认道，“我很克制，直到回来，才实在忍不住的！”

    “那就好，那就好，殿下表现很不错！”

    这时候，陈王的内心也稍微平定下来：“陛下还跟我谈起了她的陵寝……你们说，陛下该不会真的会出事吧？”

    “难说！”王选低声说道，“魔族真的太强了，战场上，许多事情都说不准……”

    “我想，陛下应该是死定了！”岳春肯定的说道。

    其他两人看着岳春，有些不明白他究竟哪来的把握。

    “我想问问殿下，当初你们周家老祖死的时候，与邵红雁有什么共同特点吗？”

    “都化为灰烬，算吗？”陈王殿下问道。

    “算！”岳春点点头继续问道，“那么，你们周家老祖和邵红雁临死前，又有什么共同点？”

    “爆发出强大的战斗力算不算？”陈王低声说道，“我听家族内部提过，我们老祖死的时候，实力同样突破了神通境……”

    “所以，那个传闻可能是真的，赤血剑的确能让剑主临时提升实力，代价就是化为灰烬！”岳春语气沉重的说道，“如果这件事是真的，那就可以解释，为什么南绝山脉的妖兽愿意庇护我们周国上千万人了！毕竟妖兽一族不缺乏像陛下那样的神通境高手，而是缺乏神通境之上的高手！”

    王选悚然道：“那么，陛下必死无疑？”

    岳春非常得意的说道：“对！这样才能解释得通女皇陛下今日的表现！”

    说实话，叶轻颜一点都不想废话，但为了扮演一位合格的幕僚，她不得不尽心为陈王效力，让他清楚认识到当前的形势。

    “阿姊要用命去拼？可她不像那样的人呀！”

    岳春语气平淡的说道：“殿下，不是女皇陛下愿不愿意不去拼，而是她没得选择，除了她，其他人，都不行！”

    陈王听了岳春的话，有些不满的说道：“那是因为她有赤血剑，如果我有赤血剑，我也行啊！”

