    “本门主准备筹备第二战，从上次的经验来看主动出击所付出的代价是最小的。此前的火云谷不过是小试牛刀，激励我方士气罢了。这次将要真正的大决战！”

    秦叶的目光在众人身上扫过，他的话再度让在场人大跌眼镜。

    大决战，在场的人甚至都没有想到过。不但主动出击，而且还要最后一战，秦叶他到底有多大的胆子。

    “门主，是不是有些仓促了？”

    司马空开口说道。

    身为秦叶的师傅，他的话最有权力。在关系到羽仙门生死的份上，司马空也不能在那里一言不发。

    “师傅，我断定魔族必然会短时间内疯狂报复。主动权我们不能放下！”

    秦叶看向自己的师傅，一些话他还是忍住并没有说。以羽仙门的国库而言，哪怕是他全力收刮，也不过只能坚持一，再没有什么后续之力。

    “西楚霸王项羽破釜沉舟，羽仙门此次也要仿效项羽，荡平魔族！”

    不等众人开口，秦叶列举出了西楚霸王的典故。此刻他是羽仙门的门主，羽仙门上下必须要听从他的号令。

    “风长老，我派你去打探魔族的动向。羽仙门能否成功，全在你一人肩上！”

    秦叶发号施令，他要让风长老打探出足够有用的消息。战斗的关键，在于能否获得重要情报。

    “门主，老朽领命！”

    风长老缓了片刻后，他开口答道。

    目前看来，没有任何的办法不管秦叶说的是否正确，至少也是唯一的提议。

    “羽玄，劳烦你去一趟凤鸾殿，将承诺的物资诉说清楚。我去找土金宫主，你我二人双管齐下……”

    秦叶又安排羽玄前去凤鸾殿，此刻秦叶摸不准苏竹的脉搏。从十二仙宫逃出来已经是苍天保佑，再去凤鸾殿怕是疯了。而土金被他奉命把手羽仙门的山门，找他就要方便许多。

    重大事情商议完毕后，秦叶便去寻找土金。秦叶大获全胜，赢得了十二仙宫的正视。那些宫主对他的印象有了明显的改变。

    土金得知秦叶的来意后，几乎没有迟疑就答应下来。三日内他代表的仙宫会把之前的承诺兑现。同时土金还愿意帮助秦叶成为中间说客，劝说其他宫主也要按照之前的约定兑现。

    对于土金的支持，秦叶大为高兴。他拿出羽仙门的陈年佳酿，敬了土金几杯。

    “秦叶，单靠十二仙宫和你的努力只能饮鸩止渴，羽仙门数万弟子，每日的开销都在海量。而且凭你目前的威望，也无法真正号令十二仙宫。想要让那些老家伙服你，还要拿出一些真本事！”

    一番饮酒，土金也对秦叶表露了真意。想要凭借一两件事就征服活了几千年的老顽固，简直就是痴心妄想。想要让他们立场完全动摇，必须要做出一些惊天动地的事情。

    “还请土金宫主明示！”

    秦叶侧耳倾听，他很想听一听土金的看法。

    “你的化身把羽仙门弄了一个底朝天，在众目睽睽之下盗走了宝库，而且还能毫发无损的退缩。身为门主，你要闹出的动心至少要不逊色他，方才有机会折服那群老顽固！”

    土金看着秦叶，他认真地给秦叶指点迷津。

    尽管从天神冲击到了大能，但区区一星大能的实力，秦叶还是无法服众。不单十二仙宫不信任秦叶的实力，羽仙门内的年青一代，都跃跃欲试。

    深入魔族？

    从土金的话中，秦叶明显的听出了他的意图。就是要凭借一己之力搅得魔族天翻地覆。然而，这可能吗？

    化身仰仗着魔王的蜘蛛和八卦炉，方才能够耀武扬威。自己凭什么？就凭一星天神的实力？别开玩笑了，一星天神遍地都是。

    “最好是你亲自把丢失的东西找回来，真正的赢得人心。试想一下，那个时候羽仙门还有谁不服你？”

    土金嘴角流露出一丝笑容，他对秦叶的要求比秦叶想象中的还要高。

    大闹魔族，且和自己的化身交手。从化身手中将羽仙门被盗走的宝库夺回来，这样才能赢得羽仙门的上下一心，才会让十二仙宫真正的服从。

    “难如登天！”

    良久后，秦叶吸了一口冷气，他缓缓说道。这个目标不是一般的难，而是不肯能完成。

    “非也！”

    “仅凭你一人的确难以做到，但十二仙宫若是对你出手相助，至少有五分成功的可能性！”

    土金目光闪烁，在他眼神中映射出一个婀娜多姿的成熟女子，女子正是凤銮宫的宫主。

    今日土金所做的一切，都是苏竹对他示意的。当秦叶离开凤銮宫后，苏竹也从凤銮宫走了下来。她将心中的说法对土金说了一遍，起初土金也并不同意。直到他发现苏竹再度变脸，这才勉强答应下来。

    “十二仙宫内有做仙阵，可以悄无声息的把你送到魔族的老巢。到时候我等宫主在暗中助你，除魔王外，其余任何人都逃不过你的算计！”

    土金继续循循善诱，他脸上的老成消失的干干净净。秦叶抬头看向这位宫主，眼中不免带有几分惊讶。

    都商量好了吗？挖坑等着我跳到里面。不跳就无法号令十二仙宫，跳进去便是生死未卜。

    “土金宫主，此事还需要酌情商量。至少要争得苏竹宫主以及其他宫主的意愿！”

    秦叶看着土金，他还在最后的试探。这件事情苏竹是否知晓？她的态度又是怎样？

    “这点你大可放心，苏竹宫主早已同意。她对你的赞赏是空前的，没有一个人比她更加坚信你能够成功！”

    我擦，这分明就是公报私仇。这位姐姐心肠居然如此狠毒！

    秦叶的脸色阴晴不定，知道幕后黑手后他只能咬牙答应。

    “三个时辰后，你到凤銮宫，去到时候其余的宫主也会在那里等候你！”

    土金身影一闪，在秦叶面前消失了。秦叶咬牙跺脚，朝着司马空的府邸飞去。

    “师姐，我给你拿来了美酒与点心……”

    秦叶呼唤着星紫萱，他想要让星紫萱与他一同前往。纵然师姐也不是对手，但是她幕后的强者出马，也不至于有致命的危险。

    遭遇浩源圣君的时候，秦叶明显感受到了周围暗流涌动。凭借直觉他可以猜到有人在附近守候。毫无因为，是星耀商会的人。

    “回禀门主，这是小姐交给你的书信！”

    门外，两个侍女拦住了秦叶的去路，并且将一封书信交给了秦叶。

    “又搞什么灰机！”

    秦叶打开书信，他以为星紫萱又在同他耍把戏。然而打开书信后，秦叶却流露出了正色。

    “师姐没有交代其他的吗？”

    看完后，秦叶对着面前的两位女子再度的询问道。两女连连摇头，表示一无所知。

    “我知道了，你们就在这里好好的守候。不论任何人，都不准许他进入这个院子，就算是师傅也不准许，知道吗？”

    秦叶对两个女子命令道，而后他离开了院子。

    究竟是因何连秦叶都见不到星紫萱？还不准让司马空踏足此地？

    原因是书信上说，她要开始冲击虚君了。在秦叶突破大能后，星紫萱似乎感受到了一些危机。从天神到大能，不超过两年的光景。

    这种修炼速度在大千世界来说，也是凤毛麟角。同时秦叶的奇遇加上那来历不明的身份，令星紫萱的内心隐隐产生了争强好胜之心。

    这次见过浩源圣君后，星紫萱就有了突破的打算。她在这个节骨眼下选择闭关冲击，也是想要看看在没有她帮助的情况下，秦叶到底能够走到哪一步。

    夜晚，秦叶独自一人在羽仙门内游走。他想要听一听羽仙门下层真正的声音。

    “你们说秦叶门主真的能够战胜魔族？火云谷那一战我怎么有点不大相信，会不会是一场作秀？”

    “你胡说什么呢？那可是紫霄大师兄亲自出马，打出风光无限的一场战。诸多道兄都描述着惊骇世俗的场景，咱们的这位秦叶门主更第一个冲锋在前，勇猛着呢！”

    “冲锋在前怕只是一个噱头，有十二仙宫的宫主守候，换我我也敢冲！”

    “你还真的相信秦叶能够调动十二仙宫的宫主？我告诉你根本不可能。十二位宫主是何许人也？羽仙门的守护神，门主在他们眼里不过就是佣人罢了。昔日的羽玄门主想要见到一位宫主，都是一件奢望的事情。你让他们守护在秦叶门主面前，开玩笑嘛？”

    “你的意思是……”

    “秦叶门主比起历任门主都要强大，也能调动十二仙宫里面的部分强者，但仅此而已。十二位宫主仍旧在仙宫内，想要指望他们出来帮忙，不要做梦了！”

    “能够就羽仙门的人并不是秦叶，而是十二位宫主。他不过是一个傀儡，代言人罢了！”

    ……

    入夜，秦叶听到了很多有趣的东西。这些弟子的交流最能表现出羽仙门底层的真实想法。

    对于战胜魔族，中下层仍然没有任何的信心。对于秦叶的所作所为，虽然得到了很多人的认可，但仅仅是认可罢了。在他们的眼里，秦叶是没有任何本领号令十二位宫主的。

    “看来是去也得去，不去也得去。人为一口气，佛为一炷香。”?

