    洛阳城这里，看似平静，其实并不平静。

    在华雄带着许褚，从董卓那里离开，一路晃晃悠悠的朝着自己宅院而去，将要到达宅院的时候，异变突发！

    一支利箭，毫无预兆的，对着华雄陡然袭来！

    几乎是同一时间，也有一柄飞锤，奔着华雄而来！

    一个袭击咽喉，一个袭击脑袋。

    极其突然！

    携带死亡气息。

    至于边上的许褚，根本就没有人理会！

    由此可以看出，此番袭击，目标只是华雄！

    在这陡然的袭击发生之后，道路两侧的宅院墙后，出现了两个人。

    都是粗布衣衫，寻常人打扮。

    一人持弓，迅速抽出箭，往弓弦上搭。

    准备接着对华雄放箭。

    另外一个壮汉，已经是将另外一条手臂扬起。

    手中又一柄铁锤，带着破空声，对着华雄奔去！

    看的出来，这是要想要在第一时间，就发动狂风暴雨一般的攻击，将华雄绝杀！！

    不给华雄任何反应的机会！

    “狗贼！！”

    许褚怒吼一声，目眦欲裂！

    冲着华雄就冲了过去！

    要为华雄拦下这致命的袭击。

    若是寻常时候，遇到这种事情，许褚自不会这样惊慌。

    毕竟他主公的武艺，在这里放着。

    可是现在不同，现在主公喝了那样多的酒，有了醉意，

    反应这些必然会跟不上！

    弄不好就会出大事！

    而他此时，距主公的距离又有些远！

    事情发生的极其突然，根本没有给人太多反应的时间。

    但华雄却反应过来了。

    几乎是本能一般，在弓弦爆鸣声响起的瞬间，他就有反应。

    三尖两刃刀此时在乌骓马身上挂着，想要取根本就来不及。

    华雄也没有去取。

    双臂猛的一动，在生死的瞬间，就将之给双双接住！

    几乎是他将之接住的瞬间，又是一支利箭和一柄锤子飞来。

    依旧是一取华雄咽喉，一取华雄头颅！

    气势惊人！

    华雄面色不变，握住铁锤的那只手，猛然挥动，带出一片残影！

    锵锵两声响，那随后袭来的铁锤还有利箭，就被华雄给打落在地！

    与此同时，华雄双臂猛然一震，被他握住的飞锤和利箭就直接破空而去！

    “砰！”

    那个丢锤子的壮汉，手中又出现了一柄锤子。

    结果还不等他将锤子甩出，华雄丢的锤子就已经到来！

    一锤子轰在他的大腿根部，骨骼断裂的声音响起的同时，这壮汉发出一声惨叫，从墙上跌落下来。

    “噗！”

    几乎是在同一时间，那个弓手，也从墙上砸落在地，口中发出痛苦的闷哼之声。

    他的面颊之上插着箭，是华雄劈手投掷出去的箭！

    这二人也是凶悍，便是在这等情况之下，陡然遭受到重击。

    可在落地之后，还是立刻挣扎着爬起来，朝着华雄冲来！

    华雄用脚在地上一挑，从地上挑起一柄掉落的锤子。

    一锤子将那个弓手给放翻在地。

    至于那个使用锤子的壮汉，先前挨了华雄那一下，正在那里痛苦的挣扎，想要起来。

    却怎么都起不来！

    许褚见到华雄没事，还在瞬间反杀，那提起的心，也随之放下。

    在放下的同时，无边的怒意也随之攀升起来！

    竟敢在这里袭杀他的主公，当真是该死！

    他手中握着战刀，整个人敏捷的像是发怒的猛虎，三步两步蹿上边上的院墙，去追杀这二人的同伙……

    至于华雄，在迅速扫视一下周围，没有见到其余人之后，便拎着锤子，将这二人的四肢都给砸断。

    他有意留活口，想要从这二人口中问出一些话。

    不然第一次出手的时候，这二人就已经被他直接毙命！

    “什么来路？”

    华雄目光冰冷的盯着二人，声音听起来倒是很冷静。

    “讨贼之人！”

    那四肢都被砸断的壮汉，面目狰狞的望着华雄出声怒骂。

    “狗贼！你助纣为虐！天下想要杀你之人，何其之多！！”

    弓手也咬牙怒骂。

    华雄再问，二人什么都不说，只在这里大骂。

    华雄见到这二人面色逐渐变得发青，发乌，便已经知道这二人竟服有剧毒之药。

    眼看着是从他们口中，问不出来什么了。

    当下就用霸王断刃，将这二人都给捅死。

    骂了自己好几句，想要自我了结怎么可能？

    必须得赶到二人死之前，亲手将他们给了解了！

    也就是在这个时候，后面突然传来了动静，似乎是有人在迅速奔行而来！

    华雄握着霸王断刃，转身望着那里，眼睛微眯。

    片刻之后，人影一晃，那墙上就多出来了一个人！

    “主公，不曾见到其余人，两侧都是空宅子。

    应该就他们两个。”

    许褚从墙头之上跳下来，望着华雄说道。

    华雄闻言，点了点头。

    对于这些，华雄倒不怎么意外。

    这二人一看就是死士。

    死士派遣出来了，那派遣死士之人，自然是要和死士离的远远的。

    边上若是有人的话，那之前就会一起出手。

    华雄盯着这两人看，在思索到底是谁想要杀死自己，是谁想要自己的命。

    这样一想，华雄顿时觉得毫无头绪。

    不是他想不到什么仇人，而是因为有理由出手杀他的人，实在是太多了！

    他迄今为止，已经斩了六位诸侯。

    能够混到这个地步的人，便是自己能力不行，那也一定会有一个极为厉害的后台。

    这等人死在自己手中之后，会有人给他们报仇，也很有可能。

    其余的诸侯，多被自己打的损兵折将，只恨自己不死。

    士人们，本身对自己就没有什么好脸色。

    就更不要说自己，还手刃了伍琼……

    董卓这边，和李傕郭汜等人关系不好。

    当然，还有吕布……

    更不要说，他现在还是天字一号大反贼，董卓的手下大将……

    如此一想，华雄倒忍不住有些乐了。

    看来自己这混人的本事，有些不太行。

    这仇敌有些多……

    不过，蹲在这里仔细看了一阵儿这两人，又想想二人出手之事的情景。

    倒也得到了一些东西。

    这二人身手不错，出手之时配合默契，倒不像是游侠。

    反而更像是行伍出身……

    但也不能确定。

    不排除出手之人，故意朝着这方面引导……

    ……

    得知华雄遭遇刺杀的消息，董卓为之震怒！

    华雄刚立下这样大的功劳，他这边刚为华雄接风洗尘，并为华雄定下亲事。

    结果在从他这里回去的路上，华雄就遇到了刺杀！

    这刺杀还发生在洛阳城中。

    这如何不让他震怒？

    “查！必须查清楚！！

    看看是哪个不怕之人动的手！”

    董卓一巴掌重重的拍在桌案上。

    “文优，你亲自负责此事！

    今日敢刺杀公伟，明日就敢刺杀我董卓！”

    李儒闻言，立刻拱手领命……

    虽然领下了命令，但李儒同样是感到的头疼。

    因为他琢磨了一下，可能会对华雄动手的人，实在是太多。

    ……

    “公伟你从接到命令返回洛阳，再到将事情处理完毕，返回自己住处，总共不过是两日时间。

    主持此事之人，应该不远。

    就在洛阳城中……

    那两个刺杀公伟之人，所藏身的宅子是皇甫嵩的宅子。

    不过皇甫嵩之前，就已经前往了长安。

    当然，也排除这两人是他提前安排下来。

    那些士人。也有动手的可能，而是可能性更大……

    这二人已经找人辨认过了，无人认识，也找不到跟脚……”

    华雄这里，李儒过来和华雄说话。

    华雄点点头道：“郭汜那厮也有可能，毕竟那厮早就恼上我了。

    和都佐在那里和我拼酒，说不定就是在故意制造，不在场的证据。

    还有吕布，看的出来，他对我这个未来女婿很不满意……”

    李儒闻言张口想要说话。

    但却没有说出来。

    随后他点点头，表示也不是没有这方面的可能。

    李儒过来，除了和华雄说了这些诸多可能之外，还说了现在的查探进度。

    那就是没有得到什么有用的信息。

    像那二人为凭空出现的一样。

    “公伟，你放心，这事情我会追查下去。

    尽能力的找出一些东西，将后面隐藏之人给揪出来！”

    李儒望着华雄，向华雄做保证。

    华雄点点头：“有劳文优了。

    看的出来，这些人做这事情，并非临时起意。

    应该已经是处心积虑很久了。

    自然会尽可能的，不留下任何蛛丝马迹。

    有理由杀我的人又太多，自然不会好查……”

    如此说着，华雄望着李儒笑笑道：“这事情，文优尽力而为也就是了。

    查不到也没关系。

    想杀我华雄的人多了去了，有本事就让他们只管放马过来!

    且看到时候，谁将谁给砍死也就是了！”

    李儒闻言，默默的点了点头……

    ……

    三日之后，华雄带着许褚从洛阳这里离开，重新朝着汜水关那里而去。

    怀里面装着贾诩的调任文书。

    牛辅这人说话还挺算话，愿赌服输，没有赖账。

    酒醒之后，就让人将贾诩的调任文书，给华雄送来了。

    至于那三百匹上好战马，就从郭汜部给华雄调拨。

    不日就会送到汜水关。

    在知道了这战马的来源之后，华雄心中觉得挺畅快。

    转来转去，这三百匹战马，竟是要出在郭汜头上。

    不过想想也能理解，毕竟这彩头的事情是郭汜提出来的。

    而郭汜又是牛辅部下。

    在这种情况下，由他来出，倒也合情合理……

    对于自己遭遇刺杀的事情，华雄其实是有心问问贾诩的。

    只是如今，贾诩从洛阳先一步的离开了，随着一些兵马前往了长安。

    如今应该是正在途中。

    想要与贾诩相见，只需要等到自己也来到长安才行……

    “主公，刺杀你的人，你心里面有没有人选？”

    行走的路上，许褚望着华雄出声询问。

    华雄看着天际飞过的一只鸟，面上露出了一丝笑容……

    ……

    在华雄往汜水关赶的时候，孙策也来到了袁术营寨这里见袁术……

