 虽然双方恨不得捅死对方，但在面对东蛮时，就算不情愿，也得暂时联手，起码，不能再互相坑害。

“又有三方势力被迫害了么……”槐浮行礼道：“大人，狮王，东蛮此次出手嚣张，屡屡残害我中州小辈，不知所图歹意。”

“如今各方势力不断遭袭，小人建议，我中州各方也该团结起来！迎战东蛮……”槐浮的提议，顿时得到了各方神境的支持！“不错！我中州儿郎不输那些蛮夷，联手起来，杀他个片甲不留！”

“让那帮蛮夷也知道我中州的厉害！”

“大人，下命令吧！”

望着群情激奋的众神，罗门显得有些犹豫，同时心底暗骂，好端端的，东蛮怎么突然搞事了？

若是联手，那各方强者云集，金耀元和他神族的强者，如何对付金耀辉？

可是，罗门虽然是计划瓦解三头金狮族的魔神之一，但也知道，东蛮的威胁要在三头金狮族之上！关键这么多势力的小辈出了事，他们身为万众敬仰的神族，此刻能不表态么？

尽管嘴上不说，可罗门知道，这帮老不死的神境，有不少都在背地里拿他们和那些孽寇比较！关键，东蛮这一次出手高调，屡屡残杀中州金仙，而他魔族，在东蛮眼中也是敌人，而且仇恨绝对不低！“金耀辉那小崽子的事得暂时放一放，先把东蛮解决了才行！”

罗门心底暗自盘算：“算是那小崽子命大，被东蛮莫名救了一回，不过，正好借此机会，扬我族神威！”

说到东疆，人人都知道三头金狮族。

而这一战，若是他族率领各方势力将东蛮杀的片甲不留，再救回一些神境强者的宝贝徒弟，那在东疆的声望，必然会暴涨！想到此，罗门顿时拍桌而起：“传我令，中州各族，即刻与我族集结！同仇敌忾，斩杀东蛮，拯救同道！”

那些弟子遭遇不测的神境强者顿时激动道：“大人英明！”

“速速传讯，让东蛮知道招惹我中州的后果！”

在面对东蛮这尊强敌的时候，中州各族终于展现出团结的一面，望着被鼓动的诸多神境，罗门才泛起抹笑意，望向金啸苍：“狮王也要速度传讯两位贤侄，兄弟齐心，方可力战东蛮啊。”

兄弟齐心四字，让金啸苍像是吃了苍蝇一般莫名恶心，但也听出了罗门的意思，事发突然，也顾不得金耀辉和金耀元之间的争斗。

“东蛮为何会突然搞出这些动作……罢了，至少暂时对我三头金狮族没什么坏处。”

金啸苍心底盘算，此刻中州各方云集，那魔族就不好再动耀辉，而且这一次可谓是东蛮和中州的小辈较量，哪怕是为了中州霸主的颜面，那帮魔族小崽子也不可能不出力。

想到此，金啸苍也取出传讯：“耀辉，你速速与耀元汇合，拯救中州诸位小友，一旦查明东蛮的意图，立刻向为父汇报！”

与此同时，一处破败星辰中。

望着古子岩的无头尸骸，其中还钻出一道八首狂蟒的残魂，然而，没有了躯体支撑，如何是秦逸尘的对手？

“轰！”

崩塌的神殿中，鹿小璐和紫云裹着蝶银裳飞出，紫云手中还捧着各类宝物。

“老大，东西都搜刮完了！”

秦逸尘回头打量，昭天神血花无恙，还有九节鞭，以及一身厚重铠甲，铠甲光耀逼人。

“这是从天象族身上搜刮出的。”

秦逸尘打量着仙甲的空间变化玄通，若是激活的很是魁梧，附和天象族显露真身后的庞大身躯。

只是可惜，象阳力和犀志一开始都只是出手试探，至少从未想到，自己一招便会被‘古子岩’斩杀，所以才未披甲。

但是谁能想到，几天前还是旗鼓相当的竞争对手，结果却一招致命！火犀族的神物，乃是一道图腾。

图腾之上，火纹遍布，还有一道烈焰犀牛仰天咆哮，火牛栩栩如生，周身烈焰似焚天神火！“这是……”鹿小璐打量几眼：“这应该是火犀族神境强者打造的宝物，一旦激活，能够爆发冲天火海，若是将其中神纹爆发，将召唤一道神境化身，就是这头犀牛。”

秦逸尘暗暗感慨，怪不得夺舍古子岩的神尊岐伦忍了这么久重见天日后，一开始的言语还那般客气，估计是在提防犀志两人的神物！只可惜，被自己道破，奈何犀志两人出手归出手，却并未相信自己的话，只是想逼迫古子岩交出些好处，这才导致了被一击斩杀……除此之外，古子岩那柄利剑，也是一柄神物。

“紫云，这铠甲你穿着，你现在也没合身的防御神物。”

秦逸尘算了算，这一行共收获四件神物，还有一朵昭天神血花，以及诸多零碎仙器，也算是收获颇丰了。

“能够用上的，你们自己分配，剩下的收起来，带回人族也好，给明光蝶族也可以。”

说罢，秦逸尘又问道：“里边还有活口么？”

鹿小璐摇头道：“没了，刚才你和这家伙打斗时，余威震晕不少，神殿崩塌，统统埋葬在了里边。”

秦逸尘望着崩塌的神殿，如今强横的神威爆发，鹿小璐两人都得凭借蝶银裳抵挡，那些强者，断然没有存活的可能。

“死了就算了，也算为咱们省却一桩麻烦。”

那些强者若是活着，恐怕听到了他的身份，虽然欺压过自己，但为此就要杀人灭口，秦逸尘想想就头疼。

正当此刻，紫云一边炼化铠甲，一边望着那无头尸骸，嬉笑道：“就这还敢自称神尊，我看也不怎么样嘛？”

秦逸尘也是脸色凝重：“紫云，万万不可小觑，你没看到么，这家伙只是夺舍，但躯体还是古子岩的，却能一击斩杀同境。”

红莲也冒了出来：“你小子还算有自知之明，虽然古子岩修行了八岐通天决，让其夺舍更为容易，但古子岩可不是八岐族，半点血脉之力都难以激活。”

“而且你小子能赢，神物占了很大的功劳，否则，你的身份怕是露馅了！”

 