    

    寒音谷内弟子皆可御音，代表着乐的最高境界，本就是不少人的心之所向。

    而且，前不久空吟山脉妖兽潮，还是寒音谷主出手以琴音退兽潮，所以寒音谷的名声在杏陵城可以说是好到了极致。

    而现在，宁熠辰竟然大言不惭说他能进寒音谷，就惹得不少人冷嘲热讽了。

    宁禹冷笑道：“太子殿下这威力倒是堪比寒音谷的音攻，但人寒音谷攻击的是神识，可不是要荼毒别人的耳朵。”

    苏氿闻言倒是挑了挑眉。

    这宁禹倒还挺了解他们寒音谷呀。

    他们寒音谷御音无论是攻是守，那乐声首先就要好听。

    未帝真的没眼看宁熠辰了，直接挥手，下一个。

    下一个是定王宁北洛。

    未帝一向不喜欢宁北洛，所以看到他也没什么好脸色。

    宁北洛也并没有在贺礼上刻意讨好未帝，送的东西中规中矩。

    之后是其他皇子、公主和宗室世子和郡主献礼，虽然各有不同，但都差不多是贵重宝贵的物品，倒也没什么看头。

    一直到，泠音郡主苏氿。

    宁熠辰老早之前就好奇苏氿给未帝备的是什么贺礼了，但是苏氿就是不说。越是这样，宁熠辰就越好奇。

    其实不止宁熠辰好奇，大殿内包括君御离在内的所有人都好奇。

    苏氿的位置在宁北洛对面，所以一开始宁北洛目光就没移开过苏氿。

    宁北洛身旁就是宁亲王府的宁禹和宁娇。

    宁娇在看到苏氿时，也挺好奇：“哥哥，你说苏氿会送皇上什么呀？”

    宁禹道：“谁知道她。不过她没太子穷，应该没到那么寒碜的地步。”

    大殿对面的宁熠辰：“……”

    这是泠音郡主苏氿第一次赴宫宴，所以众人都挺好奇她会送什么礼。

    未帝也十分期待，连坐姿都端正了起来。

    就在这万众瞩目之下，苏氿抬手从乾坤袋中取出了一个果子。

    那果子奇形怪状，众人愣是没看出这是什么灵果。

    未帝眼角抽了抽，“这是……桃子？”

    苏氿想着未帝这么说也对，便点头承认：“是桃子。”

    虽然长得是歪瓜裂枣了些，但是有用就行。

    苏氿此言一出，满殿皆惊。

    君御离在看到苏氿手中桃子时，眼中也闪过震惊之色。

    众人先是震惊于那桃子的长相实属世间罕见。

    再是震惊于，皇上寿宴，你这皇上最为宠爱的泠音郡主竟然就送个桃子？

    一时间，大殿中已经响起了窃窃私语的声音和一些世家家主斥责的声音。

    有世家贵女和公子嗤笑：“苏氿和太子是邻居，连送的皇上都礼物都一样寒碜啊。”

    也有人冷笑：“太子现在穷困潦倒是众所周知的，但是苏氿又不穷。前不久苏氿捡到山河令，皇上不还上次了她一马车珍宝吗？更别提苏府的十几口矿井和一条矿脉了。”

    有人愤愤不平：“皇上对苏氿这般宠爱，苏氿迟到也就算了，竟连份像样的礼物都不准备，当真是狼心狗肺。”

    苏氿前不久夺得了百家游猎魁首，近来又捡到了山河令，这可惹了不少人红眼，所以不少人逮着机会就骂苏氿。

