    轰鸣的雷霆，咆哮的怒焰，群山崩塌，逆浪冲天。

    这就是魔神的威能，这就是阿克蒙德的嚣张气焰。

    当我降临，这个世界的命运就注定只有毁灭。

    当我凝视，凡人癫狂吧恐惧吧，死亡也无法帮助你逃脱。

    虽然这一切的背后是耐奥祖的推波助澜，是基尔加丹的阴谋算计。

    但是黑暗之门，联盟的营地，几万双眼影望向北方混沌翻涌的云层，感受着大地的震颤，恐慌在蔓延。

    “卡洛斯呢？克罗米呢？其他人呢？发生了什么？”

    图拉扬倾注圣光试图挽救勇士的性命，但是千疮百孔的身躯被邪能腐蚀的太过彻底。

    “王说…王上说…说……”

    “卡洛斯说了什么？”

    “逃，快逃。”

    “卡洛斯人呢？回答我，他人呢？”

    “图拉扬，冷静点，你冷静点，他已经死了。”

    卡德加说完，立刻发现自己说错了话。

    “我的意思是你手里这个可怜的家伙，他已经死了。”

    “还有一个，一定要救活他，我们必须知道发生了什么！”

    突然出现在营地的两个家伙，都是与卡洛斯一同出发的成员，随后便是天地异象。

    有什么事情发生了，但是联盟不知道发生了什么。

    这种情况非常的糟糕。

    能说话的救不活，情况好点的陷入了深度昏迷。

    逃，快逃，到底有什么可怕的事情发生了，要逃走。

    哪怕是真的，卡洛斯说过这个，是要同行的人员逃走，还是借他们的口，要联盟撤退？

    情报不足，全靠脑补，图拉扬一个头两个大。

    可惜卡洛斯已经没有余裕去考虑图拉扬的感受了，因为这此时此刻，他明白了什么叫大写的尴尬。

    星海之中，一处离尘锁世的半位面空间，阳光，沙滩，海浪，仙人掌，还有一位老流氓。

    麦迪文正在毯子上使用小狗式辛勤耕耘，浑然不知一旁多了位逃票的观众。

    那个……

    我说……

    阿诺……

    会被杀的吧……

    卡洛斯此刻大脑一片混沌。

    前一刻还与阿克蒙德血战钢锯岭，玩着超级英雄总是在最后一秒逃出生天的把戏，下一秒就突然从B级片现场穿越到了A片现场。

    脑子有点乱，静静出差不在家，我该想谁？在线等，急。

    “谢谢啊。”

    麦迪文突然说话。

    “不用谢。”

    卡洛斯随意接了话。

    “哪怕是老夫，在这种时候受到惊吓也会产生心理阴影的。”

    一边解释着，麦迪文一边加速冲刺，然后在“额~~~~啊~~~~~~”的悠长呻吟中，星界法师提起裤子打了一记响指，画风一变，卡洛斯已经置身于富丽堂皇的会客厅。

    “请问发生了什么？”

    卡洛斯此时已然没有从世界观受到冲击所产生的晕眩中清醒过来，智商处于离线状态。

    “有趣，真是有趣。看样子你知道我是谁，而我却对你没有什么印象。不过，看在你来自艾泽拉斯的份儿上，我姑且认为你是朋友。朋友来了有好酒，且饮上一杯吧。”

    麦迪文又是一记响指，魔法餐具自己动了起来，斟满好酒的高脚杯自己飞到了卡洛斯手上。

    痛饮美酒，卡洛斯反复的在意识世界不断追寻断线的记忆，真实的感受通过五感传来。

    这不是幻觉……

    自己不是在做梦，也没有灵魂出窍。

    “克罗米！！！！！！！我甘霖娘耶~~~~~~~~”

    在凄厉的哀嚎中，卡洛斯回魂了。

    “哦（一二三四声渐变）。”

    麦迪文突然脸上浮现出玩味的笑容。

    “看来，你也是个有故事的人。那么，能否自我介绍一下，陌生的访客。”

    “我姓卡，卡傲天的卡……”

    卡洛斯突然给了自己脸上一拳，脑子还是很乱。

    “尊敬的守护者阁下，我是卡洛斯.巴罗夫，奥特兰克之王，联盟的大元帅，一个虔诚的圣骑士。”

    “守护者，多少年没有听到这个名号了……你认识我？哎，我也问了个傻问题，卡洛斯.巴罗夫，巴罗夫家族一直是提瑞斯法议会的支持者，你见过我的画像不奇怪。”

    麦迪文自嘲的笑了笑，然后小酌一口，然后收起了笑容，用缓慢的语气郑重的问道。

    “那么，尊贵的客人，能如实回答我一个问题吗？”

    “您请问。”

    卡洛斯立直了身体。

    “艾泽拉斯现在怎么样了。”

    “啊？！”

    卡洛斯完全不知从何说起，甚至不明白麦迪文这个问题是什么意思。

    “好吧，换个问题。耐萨里奥……就是那个黑龙之王，还好吗？”

    “被伊瑟拉、阿莱克丝塔萨、玛里苟斯追杀，最后坠海，生死不知，下落不明。”

    “这样啊。”

    麦迪文提问的时候，注意力一直放在卡洛斯的脸上，有一种其实并不关心问题答案的感觉。

    “那么尊贵的客人，是否愿意为我这个糟老头讲一讲您的故事呢？”

    “我真傻，真的……”

    悲从心来，卡洛斯开始讲述自己刚才的经历。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，龙憎神烦克罗米，哈哈哈哈哈哈哈啊哈。”

    听完卡洛斯的讲述，麦迪文肆无忌惮的大笑着，心情十分愉悦。

    而在振聋发聩的笑声中，卡洛斯才发现，自己居然对一个“陌生”人如此毫无戒备，几乎是一种心理暗示层面的亲近。

    冷汗布满后背，卡洛斯有些后怕。

    这个看起来像是麦迪文的家伙，在平静的表象下，强的令人发指。

    “我想我知道原因了。”

    “嗯，额，啊？”

    “你刚才不是说阿克蒙德最后对你使用了精神攻击吗？”

    “对。”

    “那么，同样的，克罗米也遭受了阿克蒙德的精神攻击。而且很明显，你摆脱了恶念的时候，她还在苦苦抗争。”

    “似乎……是这样的。”

    卡洛斯回忆着当时克罗米的表现，好像是那么一回事。

    “而为什么你会出现在我这里，我大概也知道原因了。”

    “请赐教。”

    卡洛斯恭敬的站起来鞠了一躬。

    “你差点万劫不复。”

    麦迪文使用了恐吓作为起手式。

    “当时克罗米的意志正在和阿克蒙德的邪念做抗争，你让她帮助你使用传送道具，阿克蒙德应该试图操纵克罗米把你传送到扭曲虚空，传送到它面前。你破坏了阿克蒙德的计划，却差点把自己送到它的面前。不要怀疑，污染者绝对有这样的实力。”

    一席话，卡洛斯听的后背发麻。

    “就克罗米那点魔法造诣，在意识抗争的过程中根本没有余力帮你计算坐标什么的。所以她本能的使用了现成的。当年我留在她身上的。”

    卡洛斯听懂了麦迪文所说的每一个词，却无法理解这些词汇组合在一起是什么意思。

    “简单的说，你被她坑了，也被她救了。”

    “那我是不是该对她说一声谢谢？”

    卡洛斯的怨念犹如实质一般快要流淌出来。

    “那倒不用。说点实在的吧。现在的问题是你该怎么回去。”

    “额，阁下这样的星界法师，送我回去不是易如反掌？”

    卡洛斯有些不好的预感。

    “难度登天。”

    麦迪文遗憾的耸了耸肩膀。

    “我已经被艾泽拉斯大结界除外了。”