    刚到A06星的第一天，星云学院的大一生们就住在了基地大营里。因为第二天就是正式考核了，所以学院的教官们并没有再折腾这些学生们，让后厨早早的准备好了晚餐，也令这些坐了几天星船的学生们好好的吃了一顿。

    大概是知道未来的十天里他们都没办法吃到什么好食物了，这天晚上的晚餐准备的异常丰盛，因此也被不少学生们在私下打趣说是最后的晚餐，或者是上路饭。

    晚餐过后，周欣语和李牧川两人就一人拎着两个桶跑去了水房打热水，别看营地里有自建的蓄水池，可因为学生太多，每个帐篷分配到的清水都是按人头限量的。

    一个帐篷住四个人，每人一桶热水，这一桶热水就包括了饮用和洗漱，所以想要洗澡什么的，那是根本不可能的事情。

    四桶满满的热水被周欣语和李牧川给一起拎了回来，韩娇娇还特地找了四个小纸杯过来当做他们四人的漱口杯。

    四个小伙伴拎着水桶排成一排蹲在帐篷外，一边艰难地洗脸一边苦中作乐地道：“其实想一想还是挺好的了，至少还有热水给咱们用，从明天开始，咱们未来的十天里别说是热水了，恐怕想要找点冷水来洗脸都是奢侈。”

    韩娇娇一边往自己的脸上泼水，一边假嚎：“我现在一点儿都不嫌弃咱们学院宿舍里的淋浴了，真的，我好想洗个热水澡啊。”

    龙玖刚把脸从热水桶里抬起来，一听她这话，抹了一把脸后，道：“能剩半桶热水给你泡脚就不错了，真想洗澡的话，等明天进了丛林看看吧。”

    她这话一出，身边另外三个小伙伴齐齐用惊恐的目光看向她。

    周欣语：“啾啾，你是说真的还是在开玩笑？”

    龙玖木着一张脸看着她，你觉得我像是在开玩笑吗？

    大概他们真看出了龙玖并不是在开玩笑，韩娇娇扶额道：“啾啊，你觉得丛林里找到的水源，咱们真能肆无忌惮的下去洗澡吗？”

    李牧川叹气：“只怕刚下去没多久，水底就有什么东西冒出来，然后咱们就成了它们的外卖。”

    一想到那个画面，周欣语立刻抱着自己打了一个哆嗦，“我宁愿十天不洗澡，也不想去当这个外卖。”

    龙玖是艺高人胆大，根本就没想过丛林里的湖水下面会有危险，哪怕是真的有危险，她也没有放在眼里过，所以当三个小伙伴这么一说后，她才反应过来。

    反应过来的龙玖当时就用怜悯又带点嫌弃的目光看着他们三人。

    怜悯是因为他们找到水了都不能洗澡。

    嫌弃是因为他们未来十天都不能洗澡。

    三个小伙伴满头雾水，被龙玖这个怜悯又嫌弃的目光给看得齐齐懵逼。

    咋地？

    你难道还想头铁一波，明知有危险也要下去痛快的洗个澡？

    龙玖还真是这么想的，但她不准备说出来，免得打击到自己的三个小伙伴，她抽出干净的毛巾擦了脸，然后起身拎起剩下的半桶热水，转身进帐，道：“别磨蹭了，泡完脚就准备睡吧。”

    营地里的条件有限，所以在住宿方面有没有那么多的讲究了，反正也只住这么一晚上，男女混住也没太大的关系。

    帐篷里并排摆放着四张行军床，床上只简单的垫了一个薄薄的床垫，睡在这个上面就跟睡在一块床板上基本没什么区别。

    幸好学院方还算是做了个人，给每张行军床上都配了一个小枕头和一床非常薄的小毯子，也不至于让学生们跟尸体一样挺在一张空床上凑合一晚。

    他们这些学生在出发那天什么都没有带，全身上下只带了一套换洗的校服，但学院的校服做的再像军装，却也不适合在丛林里穿，因此下午的时候，每个人都重新发了一套野战服。

    十天，就只有一套野战服，期间再也没有能够换洗的，也没能将自己的校服带上，龙玖只要一想到这个就觉得窒息。

    现在这套野战服被龙玖当做命根子似的好好放在床尾，生怕她一个不注意就会沾上灰似的。

    这大概是龙玖活了这多年，第一次会如此珍惜一套衣服，哪怕她拥有着净衣咒，也无法让龙玖接受这套衣服她要穿十天。

    四个人就跟排排坐吃果果似的坐在自己的小床上泡脚，另外三个小伙伴还在讨论明天进了丛林要如何应变突发状况，本来三个小伙伴讨论得很是投入，就忽而听到龙玖道：“你们说........”

    三个小伙伴闻言同时看向她。

    龙玖的目光却盯着床尾的背包：“........明天出发前，我偷偷藏一套校服在包里，行不行？”

    三个小伙伴：“？？？？”

    怎么回事儿小老弟，我们都在考虑明天要怎么找食物、找水源、并且找到同伴和多抢几个徽章，结果你却在这里考虑要不要藏一套换洗的衣服？

    龙玖半天没能得到小伙伴的回答，只能看向他们再次问道：“不能偷偷藏一套换洗衣服吗？”

    结果，小伙伴们还没来得及回答她的这个问题，帐篷外却是有人帮着回答了。

    “当然不能。”

    帐篷帘子被掀了起来，然后走进来一位面带微笑的女教官，和女教官身后跟着的太子殿下。

    这两位一前一后的入了帐，但两人都将目光落在了龙玖的身上。

    女教官姓戚，是一年级机甲战斗系的主教官，同时也是给龙玖他们系上机甲课的老师。

    别看这位戚老师笑的一脸温柔，可一旦上了机甲，就跟变了一个似的，打起架来非常的凶狠。

    方才那句‘当然不能’就是出自她的口中。

    龙玖此时被她给盯着，顿时一脸生无可恋。

    戚老师很喜欢龙玖，因为龙玖在机甲课上表示出来的风格简直跟她的凶狠有过之而无不及，所以对待龙玖也比别人更多了几分稀罕。

    见龙玖一脸的生无可恋，她还笑呵呵地回头对萧停云打趣道：“小丫头还挺精致，别的同学都在偷偷商量怎么藏食物，只有她却想的是怎么偷偷藏换洗的衣服。”

    整个星云学院里的师生没人会不知道龙玖是未来的太子妃，所以戚老师跟萧停云打趣也很正常。

    萧停云闻言朝戚老师无奈一笑，但说出来的话却带着宠溺纵容：“是养的精细了些，但女孩子本来就要精细着养。”

    戚老师摇头一笑，也没再打趣，而是说起了他们来的目的。

    其实也不是什么重要的事情，只是来查个房，顺便讲一些明天一早的注意事项。

    戚老师负责讲，萧停云就偷了个懒，来到了龙玖这边。

    眼见龙玖还在泡脚，他十分自觉地坐在龙玖身边，顺手就把放在一旁的毛巾来在手里。

    萧停云帮龙形状态的龙玖搓澡刷鳞片已经做成了熟练工，这会儿帮龙玖擦脚也擦得极为熟练。

    两人一个翘着脚，一个擦，都很淡定，但帐篷里的其他人看着这一幕后就有些不淡定了。

    戚老师嘴角一抽，大概是没想到太子殿下私底下居然还会帮未婚妻擦脚，不过她也没说什么，只简单地嘱咐了几句就准备去别的帐篷查房。

    不过戚老师也十分上道，在走之前还特地对萧停云道：“剩下的帐篷我就去查了，萧会长也别耽误太久，几个小同学明天还得早起呢。”

    戚老师这明显是要留时间给这对未婚小夫妻相处的时间，把话一说完就极为干脆地走了。

    萧停云这边给龙玖擦完了脚又勤勤恳恳地将半桶泡脚水给拎出去倒了，完了后回来又坐在龙玖床边给她把今天换下来的那套校服叠好，又抱在了手里，明显是一副待会儿准备带走的模样。

    太子殿下这般作为，落在另外三个小伙伴的眼里，完完全全就是一副二十四孝好男友的典范，一时间，三个小伙伴看向太子殿下的目光既有赞叹、有同情，而当他们的目光看向龙玖的时候，则齐齐都是痛心疾首的责备。

    显然，龙玖已经彻底成了小伙伴们心目中的渣渣龙了。

    渣渣龙还一点都没有这个自觉，她正喜滋滋地把脚放在萧停云的腿上，正试图往他的外套里钻，嘴上还在说：“给我捂捂，有点冷。”

    萧停云倒是没什么，直接敞开外套的一角将她光溜溜的脚给捂好了，倒是另一边的三个小伙伴纷纷露出一脸不忍直视的神色。

    还捂捂呢，床上就有毯子，冷了你不会用毯子捂吗？

    龙啾啾这是摆明了欺负殿下人好呢！

    可惜人好的殿下丝毫get不到三人的打抱不平，一边给龙玖捂脚一边还跟一个操碎了心的老父亲似的，正在对龙玖不断叮嘱着什么。

    “明天等你们被打散空投入林后，我会跟着教官们去丛林对面的临时基地等你们。换洗的衣服就别带了，就十天而已，你先忍忍，这套你换下来的校服我待会儿给你带回去洗了，等你从考试结束出来后，正好有干净的衣服可以换。”

    萧停云一边说，一边从衣服兜里摸出了四颗奶糖，他先是转身给了周欣语他们一人一颗，又将剩下的那颗剥了塞到了龙玖的嘴里。

    龙玖笑眯眯地吃着奶糖，问道：“你哪里来的？”问完还不够，十分贪心地道：“还有吗？”

    萧停云好笑地瞥了她一眼，“没了，这几颗还是我刚刚出来前从一个教官那里抢来的。”

    龙玖闻言后虽然觉得遗憾，倒也挺知足，只不过嘴里的那颗奶糖就吃得有些小心翼翼，仿佛想要吃久点儿，都没舍得用牙去嚼碎。

    萧停云看着她吃颗奶糖都吃得这么珍惜，顿时又好笑又心疼，他家小朋友什么时候吃点东西都这么抠抠搜搜了？一想到之后十天里他的小朋友还不知道要饿成什么样子，萧停云就颇为心疼地道：“等考完回去后，我带你去吃烤肉，就是上次你心心念念却没吃到的那家。”

    龙玖双眼登时一亮，都已经忘记了帐篷里除了她和萧停云，还有着她的三个小伙伴，心里眼里只剩下烤肉的龙玖嗷地一声朝萧停云扑了过去，一把抱住后，开开心心地道：“你真好嗷~~~~”

    被龙玖当成了空气的小伙伴们：“！！！！”

    刺激了，我们是不是不应该在这里，而是应该在床底啊？

    萧停云笑得无奈的搂住龙玖，生怕她一个激动扑倒了自己，还连带着他一起摔翻在地上。

    不过龙玖虽然高兴得忘了小伙伴，但萧停云却还记得，所以他并没有搂着龙玖做太过火的动作，只是轻轻地拍了拍她的背，笑道：“好了，时间也不早了，我就先回去了，你们也早点休息，明天七点整就要全部集合，你们可能六点就得起来。”

    萧停云把龙玖塞回到床上，顺带还给她盖上了薄毯，在确定龙玖睡好后，才抱着她换下来的校服，起身对早就惊呆成三只鹌鹑的三个小伙伴笑道：“你们早点睡，先预祝你们能考个好成绩。”

    三个小伙伴这才匆匆回神，目送着太子殿下离开。

    不过现在让他们睡觉是肯定睡不着的了，任谁经历了方才刺激的一幕都没法睡得着。

    营地里九点就准时给帐篷熄了灯，四个人躺在床上谁都没有睡意。

    龙玖还在期待考试完回去后的那顿烤肉，另外三个小伙伴就已经开始了窸窸窣窣的夜谈。

    夜谈的主题则是围绕着方才离开没多久的太子殿下。

    周欣语同学表示，太子殿下太温柔了，啾啾同学应该好好珍惜。

    韩娇娇同学也表示，像太子殿下这样又温柔又会疼人的未婚夫，简直是打着手电都找不到的了，啾啾同学一定不能错过，否则便宜了别人，她都会觉得肉疼。

    李牧川同学也弱弱的表示，太子殿下明显很喜欢啾啾同学，啾啾同学不应该三心二意，毕竟比太子殿下还好的男人，真的找不出几个了。

    三个小伙伴一致觉得，啾啾同学不能错过这么好的太子殿下，否则等以后后悔了都来不及了。

    然而此时的啾啾同学满脑子都是烤肉，对于他们三人的讨论，她是一个字都没有听进去。

    半个小时后，夜谈会终结在龙啾啾同学睡死过去的那一刻。

