    木渔原本还担心过说出那些野草的位置会影响她的交易，事实证明她想多了。

    带人找完野草的第二天没预约也换到了相当多的东西，很多人接着预约了第三天的交易，算下来预约的数目并不比之前少，甚至还要稍多一些。

    有的乞丐生怕她的野草不够了不会再换那么多人的东西，主动表示可以降低一丢丢价格，让她务必把他的东西收下来。

    问题是，不止一个乞丐这么做，几个乞丐依次来过后，依稀有了内卷的意味。

    对她来说，这算是个意外之喜。

    经过这一个多月来的各种交换，她现在已经有了上百只碗、几十只杯子、十几只水罐、八个煮饭陶罐、四个木盆、两个水桶，以及三十多件衣裳等等。

    按照她初步地想法，拉拢二三十个人一起去深山老林躲避乱世种田求生，现在的物资基本足够了。

    当然，陶罐、木盆、水桶、衣裳这些还是不够，但那些人又不是光溜溜什么都没有，她只要帮着弥补一二就行。

    便是还不够，也不很急切，慢慢再收就是。

    她原本的想法是降低一下杯碗这些已经不太需要的交易物的价格，只是一直在想该怎么做才能让其他人安然接受，毕竟这算是损害了其他人的利益。

    没想到她还没做什么，乞丐们便误打误撞地自愿降低了价格。

    她顺势而为，默认了这种解决方式，只是在收到较稀缺的物品时恢复原本的交易价格，并说明她很缺这些。

    事实证明，效果很不错，比如现在。

    木渔正接待最后一个来换物资的老翁，这老翁是没预约过的，她每天都会遇到一两个没提前预约过的人来交换的情况，一般只要涉及的野草不多，都会一并换完。

    如果太多或是不赶巧就推到明天，直接拒绝的时候并不多。

    不过，其他人并不清楚这一点，所以很多乞丐来的时候，都很忐忑，生怕会被她拒绝。

    就像他们被无数当铺和无数人拒绝的时候一样。。

    这老翁姓王，是第一次来这里换东西，之前并不曾与木渔有过联系，之所会过来，还是那天木渔站上高台宣布野草位置时说的话让这王老翁上了心。

    王老翁身形枯瘦如老树根，皮肤黝黑的比土地颜色还要深上许多，手里拿着件衣裳，哆嗦着交到了她手上，犹豫着问她，

    “丫头，这能换多少吃的？”

    木渔如实说了，“衣裳有补丁没漏洞，还算不错，可以给十棵野草。”

    这在她收的众多衣裳中算是中间偏上的价格，也是正常的价格，没有降价过的。

    王老翁松了口气，遍布愁云的眼里透出两分惊喜，连连说道，

    “换了，换了。”

    木渔于是从手里剩下的二十几棵野草中抽了十棵最大的出来，递给了王老翁，并说道，

    “老翁，我这里比较缺衣裳与木桶、木盆等等，能换到比较多的野草，当然，杯、碗这些也是收的。”

    王老翁似乎什么都没听到一般，呆愣地接过野草，机械地转身走了。

    木渔挑了挑眉，不解为什么会是这么个反应，正好这时杨二郎回来，她就随口与他说了这事。

    杨二郎闻言思索了片刻，没说什么，转头又出去了。

    于是她眼中的疑惑又多了几分。

    不多时杨二郎回来，告诉她刚刚打听到的消息。

    “这老翁姓王，已来到破庙半年多，早前还有个老伴儿和孙子，后来都饿死了。

    王老翁自那以后就一直一个人，不与其他人说话交流，也不曾招惹是非。

    真要说起来，倒和从前的你有些像……”

    木渔前面的时候还在感慨有杨二郎在真好，后面就立刻警戒性拉满，直到确认杨二郎并没有什么试探的意味，这才渐渐地放松下来。

    和从前的她有些像，不就是说，王老翁像原主吗？

    听杨二郎的描述，再联系起刚刚王老翁的表现，好像确实有些像。

    但这并不能说明什么，原主和王老翁其实就是广大软弱无能逆来顺受的劳苦大众的典型形象而已。

    想到这些，想到原主，她心里并不舒服，便把这些抛到脑后去，转而注意起另外一件事来。

    王老翁？

    听着好像有些熟悉啊，对了，东街杂货铺的店主好像是叫老王头来着？

    ……

    想起了老王头，木渔恍然间意识到，她最近一直忙着破庙这边的事，好像很久没有去杂货铺换东西了。

    上次去杂货铺是多久之前的事了？十天？

    不，应该有半个月了。

    木渔无奈地拍了拍脑壳，苦笑，上次好像和老王头约定好十天再去杂货铺，忙着忙着竟然忘记了这回事。

    没想到一向以准时守约出名的她竟然也有失约的那一天。

    不过她没懊恼太久，立刻思索起应对的办法来。

    杂货铺，还是得去的，那里有许许多多的物资，她所需要的是其中的一部分，她现在所能换到的是这一部分中的一部分。

    老实说，这进度未免太慢了些。

    从前朋友同事都用高耐心和高效率形容她，不然她在这么糟糕的环境下也坚持不下来这么久，现在耐心被消耗掉一些，讲求效率的一面便展现出来

    这次失约要解决并不很难，她有许多的借口来应对，然后让一切恢复到之前的状态，继续过着小打小闹地隔几天换个鸡蛋、换几斤陈粮的日子。

    这或许不错，但还有其他更好的选择。

    或许，她可以借着这个契机来做点什么，来改变一下现状。

    比如，上次她在杂货铺里听到那个秀才向杂货铺询问新粮，老王头说杂货铺并没有新粮的事情就可以利用一下。

    新粮总是比陈粮贵，如今陈粮都贵的不行，新粮只会更贵。

    她预计新粮与旧粮的兑换比例至少该在一对二上，尤其她芥子空间种出来的新粮品质非常不错，或许能换到更多。

    虽然这样还是不能让她快速拥有一大批粮食，但总比用野草来换划算的多。

    而且，粮食是乱世的硬通货，除了用来换粮食，她还可以换到许多其他急需的物品。

