    第645章 我的意中人是一个盖世英雄

    第六百四十五章我的意中人是一个盖世英雄

    “不！”

    见事情再次发生到了与先前一模一样的结局，至尊宝也是二话不说，拉着二当家跑出了山洞，又一次发动了月光宝盒的力量，穿梭时空。

    “波若波罗蜜！”

    “轰！”

    “哇，又升仙啦！”

    见到这一幕，正在地上哭嚎的二当家，也是下意识地停止了动作，呆呆愣愣的看着消失在自己眼前的至尊宝，喃喃道。

    “娘子，快点和牛魔王出来看上帝……”

    而这一次，至尊宝出现的时候，好巧不巧的又是牛魔王出现的前一秒。

    于是乎。

    几乎是与前两次差不多的剧情，在他面前上演。

    “去踏马的！”

    见到这一幕，至尊宝满腔愤懑，只觉得自己似乎被耍了一样。

    “再来——”

    “波若波罗蜜！”

    “哇，又……又升仙啦，奇怪了，为什么我要说又呢？”

    “娘子，快来看上帝！”

    一次又一次，至尊宝不断地利用月光宝盒穿梭时空，然而每一次，都是只差一点，却又回归到了与最初相似的结局。

    终于……

    筋疲力尽的至尊宝，无力地摔倒在地。

    “为什么，这到底是为什么？”

    “想知道为什么，你一次又一次的利用月光宝盒的力量，却永远也改变不了结局？”

    “是啊……”

    下意识地开口，至尊宝这才惊觉，身边忽然多了一双脚。

    抬头一看，却见苏晨笑眯眯地看着他。

    手中还在把玩着那个被至尊宝不小心摔倒时，掉出来的月光宝盒。

    “我的月光宝盒！”

    “不，它现在是我的……”

    把玩着月光宝盒，苏晨淡淡道：“别忘了，你我之间有过约定，现在月光宝盒属于我……”

    “至于你刚才问为什么无法改变过去，我只能送你一句话，‘过去不可逆，未来不可知’。”

    “过去不可逆，未来不可知？”

    喃喃地重复了一遍，至尊宝皱眉道：“什么意思？”

    “意思就是，你所穿越的时空，是你已经经历过的事情，早已在你身上留下了深深地印记，里面的人和事，你都无法改变，也无法救回一个注定要死的人，除非……”

    “除非什么？”

    至尊宝见状，连忙追问道。

    “除非你穿越到这一切的开始，也就是五百年前……那个时候的你，不是至尊宝，而是孙悟空！”

    “只有那样……你才能够有机会去改变这一切，改变白晶晶，还有春三十娘她们的命运。”

    苏晨幽幽道。

    其实道理，就像是后世科学家提出的那个著名的“祖父悖论”一样，若是至尊宝刚才真的救下了白晶晶，那么他也将不存在于这片时空。

    所以无论如何，月光宝盒都不会帮他实现这一点。

    但五百年前则不同。

    五百年前的时候，至尊宝还是孙悟空，并没有转世，也就是说五百年并不存在至尊宝这个人。

    而他在五百年前的时空所造成的影响，也不会与现在的至尊宝有任何的关系。

    “五百年前……”

    听到苏晨的话，至尊宝陷入了沉默。

    到底他是要选择相信对方，去回到五百年前呢，还是选择继续这样利用月光宝盒，一次又一次的穿越。

    等等……

    忽然，看着苏晨手中的月光宝盒，至尊宝也是想起了一件事情。

    “我现在手中没有月光宝盒了，又怎么回到五百年前。”

    “这一点，我可以帮你。”

    似乎看出了至尊宝所想，苏晨挑眉，幽幽道：“不过也只是看在你我在五岳山相识一场的缘分上，仅此一次，下不为例。”

    “考虑好了吗？若是放弃的话，我这就带着月光宝盒离开……”

    “我愿意！”

    “很好。”

    听到至尊宝的回答，苏晨也是淡笑着看了至尊宝几眼，一副孺子可教的神色。

    “波若波罗蜜——”

    下一秒，一道绚烂的光芒，将至尊宝包裹，消失在了原处。

    …………

    在东胜神州，海外有一国土，名曰傲来国，国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。

    而在花果山上，有一处福地，名为水帘洞。

    此刻……

    至尊宝正在水帘洞前，有些失神地看着面前的景象。

    “我，真的回到了五百年前？”

    没有人能够回答至尊宝这个问题，因为放眼周围，并没有半个人影，甚至连一个妖怪都没有……

    然而下一秒。

    “叮铃，叮铃——”

    一阵悦耳的铃铛声响起。

    风沙弥漫，一位紫衣少女，面带笑容，牵着一头灰色的毛驴走来。

    那绝美的容颜，缥缈的风姿，无不令人着迷。

    女子走到近前，见到至尊宝，眼中露出一丝异色。

    似乎在惊讶，在这种荒郊野岭的地方，竟然还会有人出现。

    “神仙？”

    “妖怪？”

    面对女子的追问，还未曾从一下子回到五百年前的事实之中回过神的至尊宝，也是下意识地摇了摇头。

    “谢谢！”

    见至尊宝连连摇头，女子只当面前是个哑巴，牵着自己的驴子继续向前走着。

    “哎，等下——”

    “咦？”

    听到至尊宝开口，女子转头，美目之中露出几分诧异之色：“原来你不是哑巴啊。”

    “我当然不是。”

    至尊宝摇头，连忙道：“前面是盘丝洞，不要乱闯！”

    “盘丝洞？”

    女子微微一愣，却是露出了一抹哭笑不得之色，指了指石洞上方道。

    “你当我不识字啊么？这里明明是水帘洞嘛！”

    “水帘洞！”

    听到这个名字，至尊宝也是愣住了，这才想起自己已经通过月光宝盒，回到了五百年前。

    既然如此……

    顺着女子手指的方向，至尊宝抬头看去。

    只见原本刻着盘丝洞三个大字的地方，分明是写着水帘洞……

    难怪眼前女子，会是一副你仿佛在逗我的表情！

    “不过呢，盘丝洞这个名字也蛮好听的！”

    却见女子也是点了点头，没有理会一旁的至尊宝，歪了下脑袋。

    手掌微微一挥，一抹金光落在了“水帘洞”三个大字上。

    下一秒……

    原本石洞上方的“水帘洞”三个字彻底消失不见，取而代之的是盘丝洞！

    这一切，与至尊宝记忆之中分毫不差。

    对于女子的身份，他心中也隐隐有了预料……

    “嗯……既然这里是盘丝洞，那么从今往后，我便是盘丝大仙了！”

    “盘丝大仙，果然是你——”

    脸上露出一抹兴奋之色，至尊宝也是暗喜。

    既然盘丝大仙都出现了，那离白晶晶拜师还算远吗？

    “哎——”

    就在至尊宝沉思之际，自称是盘丝大仙的女子，又一次开口道：“我现在正式宣布，以后这里就是我的地盘了，这里的一切都是我的……包括你在内。”

    “我？”

    至尊宝一愣，下意识地问道。

    “对啊。”

    女子点头，一副理所当然道：“就像我的骡子一样，给你盖个章！”

    话音落下，却见女子手指一点，一抹火光从手中飞出，直奔至尊宝而去。

    不待后者反应，便是没入了至尊宝的脚底板中。

    “嘶，啊——！”

    而至尊宝也是被这突如其来的变化，弄得哇哇大叫，赶紧将鞋子脱下来查看伤势。

    “你现在是我的人了，以后被人欺负了，就报我的名字。”

    对于女子的话，至尊宝并未理会，而是看着脚上的三颗痣陷入了呆滞。

    “三颗痣，原来我真的是孙悟空转世！”

    虽然先前苏晨三番四次的告诉至尊宝，他便是孙悟空转世，但至尊宝心中仍是有些不太相信……

    可在见到这三颗痣的瞬间。

    至尊宝也是想起了自己梦中看到的一个画面，画面之中乃是一副不断燃烧着的观音像。

    “你没有成为孙悟空托世，是因为你还没遇到那个给你三颗痣的人……”

    想到这，至尊宝心中一动，却是摸出了身上，菩提老祖送的那面照妖镜。

    这一看，也是彻底愣住了。

    镜子内的他，真的是一只浑身都是毛的猴子……

    “管他呢！”

    良久，至尊宝才放下镜子，喃喃道。

    “反正我都已经回到了五百年前，什么唐三藏、什么孙悟空转世，都跟我没有关系！”

    “晶晶，我会一直在这里等着你，直到等你出现为止！”

    为了白晶晶，至尊宝也是下定决心。

    哪怕被这盘丝大仙戏弄，他也要在这里等到白晶晶的出现。

    然后在亲口告诉她……

    自己喜欢她，要和她相守一生一世！

    …………

    经过一番努力，至尊宝也是弄明白了，这位自称“盘丝大仙”的女子的身份。

    紫霞仙子！

    “告诉你哦，至尊宝！”

    二人熟稔之后，紫霞也是一脸神秘地招手，低声道。

    “我有一个姐姐，她叫青霞，可惜我们姐妹俩关系一直都不好，而且她还在追踪我，所以你千万不能让她知道我在这。”

    “知道了。”

    至尊宝点头，有些好奇道：“仙子，你为什么要来到这里啊？”

    “我来找寻我的意中人啊！”

    紫霞一脸憧憬的说道：“我的意中人，他是个盖世英雄，总有一天，他会在一个万众瞩目的时刻，身穿金甲圣衣，脚踩七色云彩来娶我。”

    “……”

    沉默。

    饶是至尊宝想破脑袋，也不知道如何应对，只能露出礼貌而不失尴尬的微笑。

    “对了，你来这里是做什么的？”

    忽然像是想到了什么，紫霞转头，看向至尊宝好奇道。

    “我啊……”

    张了张口，看着紫霞那好奇的眼神，至尊宝也是打算将一切都和盘托出。

    “其实呢，我是来自五百年后，为了救我的娘子白晶晶……对了，她还是你未来的弟子，可能你现在不认识她，不过我真的是为了救她……”

    “当时牛魔王来逼问我们唐僧的下落，晶晶和她师姐为了拖住牛魔王，牺牲了自己……恰好我得到了一件叫做月光宝盒的宝物……然后穿越到了五百年前，也就是现在……”

    花费了整整一个时辰的功夫，至尊宝才将一切前因后果道出，说得是口干舌燥，朝紫霞无奈地摊了摊手。

    “现在，你明白了吗？”

    “噗嗤——哈哈哈哈，你这个人，说的好像跟真的一样，好好笑啊！”

    紫霞闻言，也是一愣，旋即便是捧腹大笑道：“太有意思了，你说你是从五百年后来的，那么证据呢？”

    “而且你不是说，你有件宝物叫做月光宝盒，那宝物又在什么地方呢？”

    “还有……你说我的徒弟叫白晶晶，那么她现在又在何处呢？”

    “这……”

    面对紫霞那接二连三的问题，至尊宝也是无言以对。

    他之所以能够穿梭时空，是靠着月光宝盒。

    可现在月光宝盒作为交换，已经被苏晨拿走，如今他连对方的人影都不知道在什么地方。

    至于白晶晶……

    虽然至尊宝的前世是孙悟空，可是连他也不知道，白晶晶现在是在什么地方。

    “干脆这样吧！”

    见至尊宝语塞，紫霞只当是对方被自己戳穿了谎言，不知如何继续编下去。

    也是没有继续在嘲笑至尊宝，而是提议道。

    “你不是说要找到你娘子白晶晶吗？”

    “正好我也要找到，那个能够拔出我的紫青宝剑的意中人！不如咱们一起行动，正好也可以躲一下我姐姐……”

    顿了顿，也是露出一丝忧色，喃喃道。

    “不知为什么，我总感觉她一直在我身边，而且快要追上来了，无论我躲到什么地方，她似乎都能找到！”

    见紫霞一副愁眉不展的样子，至尊宝也是建议道。

    “那你为什么……不跟你的姐姐坐下来，好好的谈一谈呢？”

    “你不懂，我跟她一见面就会吵架！”

    紫霞摆手，有些惆怅道：“可能你不知道吧，或许是上辈子我跟她就是一对冤家，所以这辈子，佛祖将我们变成了佛前灵灯上的两颗灯芯，可即便如此，我们也是依旧偷偷斗个不停……”

    “这次我私自下凡，我姐姐她也跟着偷偷溜下来了，就是为了抓我回去！”

    “至尊宝，你一定要帮我！”

    “好吧……”

    看着紫霞那楚楚可怜的样子，至尊宝点了点头，看了看天色：“现在时候不早了，等天一黑下来，我们就趁着夜色离开这里！”

    “好！”

    (本章完)

