    在这其间，王根生观察了临近的好几桌，大多是四五十岁的男人。

    一开始是神情倦怠，到后来却是容光满面。

    莫非药膳汤真的有用？

    王根生的好奇心越发重了，等药膳汤一上来，王根生便用勺子舀了一些，倒在自己面前的汤碗里面。

    只是浅尝了一口，王根生便皱起了眉头，药膳汤里面，的确有中药的成分，但不过是普通的中药。

    更多的目的却是遮人耳目，此药膳汤真正起到壮阳的成分不是中药。

    而是西药，一种激素而已。

    少量的食用，对身体并无大害。

    但若长久食用，便会让人上瘾，更为严重的是透支体力，让人提前衰老。

    我去，章焕为了赚钱，为了打败对手，居然用了如此黑心的手段。

    李诗雨看到王根生皱眉，忍不住问道：“根生，有什么不妥吗？”

    “诗雨姐，这并不是什么药膳汤，而是慢性毒药，身体虚弱的人，只会越补越差。”王根生沉声说道。

    “好一个章焕，做人完全是不要脸了，我这就找他理论去。”说着话，李诗雨便要站起来。

    “诗雨姐，你这样只会是打草惊蛇，再说了，你也是口说无凭，谁会信你的话。”王根生一把将李诗雨拉住了。

    李诗雨愣住，也是，自己这样去讨说法，有何证据：“根生，那依你看，有什么好办法吗？”

    “我们一会儿带一些回去，然后你送一些去食品安监部门检测一下，肯定会真相大白，到时候让媒体说话，

    总会胜过你的一张嘴的。”王根生得意的笑了起来。

    临水市市民有可能不相信自己和李诗雨。

    但绝不会不相信官方的鉴定报告，到时候，就有好戏看了。

    李诗雨忍不住搂住了王根生，啪啪的在他脸上亲了几个：“根生，你还真是我的贵人，你咋会想到的。”

    “诗雨姐，我本来就聪明，我也没有办法呀！”王根生越发显得得意起来。

    “说你胖，你还真喘上了。”李诗雨在王根生的身上挠了起来。

    王根生身子一缩：“诗雨姐，要挠回去再挠吗，这么多人看着呢？”

    “呵呵，你也知道害羞？”李诗雨一笑。

    不过，她往旁边看了一下，果然有好几个人盯着他们再看。

    可能是猜测他们喝了药膳汤，来了兴趣，所以就情不自禁了。

    王根生要了一瓶王老吉，去了洗手间，将里面的饮料全部倒掉。

    然后用水冲净，直到无一丝异味为止。

    回到了桌子边，王根生用勺子小心翼翼的把汤汁灌到了饮料瓶里。

    饮料瓶本身便是有色的，即使拿在手里，也看不出任何特别之处。

    王根生和李诗雨喝着酒，说着有关山菇的事情。

    进来因为天气炎热，山菇的采摘量也是越来越少。

    李诗雨在满足内需的情况下，将一些山菇经过烘干之后，卖到了别处，也从中赚了不少差价。

    当然，更多的原因，还是对手章焕的生意过于火爆，才导致李诗雨推出的山菇翡翠汤跌下了神坛。

    “诗雨姐，你想不想再推出一道硬菜，直接吊打盛兴大酒店？”王根生笑着问。

    “做梦都想，只可惜我已经的穷途末路了，最好也能推出有利于男性身体健康的那种药膳。”

    李诗雨一副若有所思的样子，看着让王根生隐隐心疼。

    “最多三个月，我会让你酒店推出一道硬菜，名叫霸王蟹，你最好是先做足广告。”王根生神秘的一笑。

    “先做广告，怎么可能，再者万一一个月之后，没有推出怎么办？”李诗雨忧心忡忡说道。

    “诗雨姐，我真怀疑你会不会做生意，这是一种策略，还有在我这里，只有一万，没有万一。”

    王根生灿烂的笑了起来。

    李诗雨轻轻的抱着王根生，看着他，像不认识似的：“你是不是穿越过来的，怎么懂得这么多？”

    “我师傅说了，赚钱是世上最容易的事情，尤其是我三师傅，是一个生意经，我从小被他灌输着赚钱的理念。”

    王根生鬼魅的一笑，好一副洋洋得意。

    “根生，你三个师傅是不是都很风流？”李诗雨轻轻问道。

    “那时自然，我集他们三个人的优点于一身了，哈哈哈。”王根生哈哈大笑起来。

    邻座的几个男人看到王根生和李诗雨在此肆无忌惮的打情骂俏，心里那个嫉妒。

    简直是不要不要的。

    二人从酒店出来，李诗雨不胜酒力，完全是被王根生搀扶着才能行走。

    坐到车里，李诗雨叫了一个代驾，她则坐到了汽车的后车厢里面，继续贪恋着王根生的怀抱。

    王根生此刻心里又是涌起了无尽的冲动，李诗雨柔软的身体在他怀里，让他产生了无尽的遐想。

    他还有另外的一个计划，便是在一个月内，顺利将火龙蟹繁殖起来。

    为李诗雨的酒店推出霸王蟹。

    霸王蟹一旦上市，肯定会产生不小的轰动效益。

    当然，也会为桃园村带来又一笔大的收入了。

    王根生想着，脸上不经意的露出了几丝微笑。

    李诗雨一直半眯着眼睛，抬头看了王根生一眼，脸突然一红：“根生，你又还想吗？”

    “诗雨姐，你说呢？”王根生狡黠的笑了起来。

    “你刚才……我，我有点不舒服。”李诗雨弱弱的说道。

    “可怜啊可怜！”王根生故作难过的叹了一口气。

    “小样，今晚我就算是死，也要舍命陪你……。”李诗雨说着话，往上一凑，直接对住了王根生。

    驾驶室的代驾也是一个小伙子，听见后面二人的悄悄话，心里难受不已。

    怎么好事都落到了别人头上呢？

    王根生和李诗雨回到了酒店，此刻酒店早已打烊。

    除了一楼前台，其他之处，基本上都是静悄悄的。

    王根生进了客房，李诗雨却留在了外面，刚才和李诗雨厮磨，又让他生出了无尽的冲动。

    李诗雨伏在王根生的耳边，妩媚一笑：“小样儿，你给等着我，我一会儿就回来。”

