    涂小安在后方看着冯林杰消失在光门之中，没有耍什么手段，暗暗冷哼一声。

    算他知趣，没有自讨苦吃。

    “子烟，小安来了，等我”

    涂小安暗暗一语，骤然朝着光门冲去，然后消失不见。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪怪叫几声，也跟了进去。

    涂小安进入光门，眼睛先是一黑，然后又是一亮。

    “大人！”

    冯林杰的声音出现。

    涂小安看了冯林杰一眼，然后转身望去，既然发现所谓的光门其实就是一个天然而成的洞口。

    这个洞口通体都是淡青色的山石，没有一丝人工凿钻的痕迹。

    让人惊奇的是，里面看去是洞口，外面却是一道能量波动的光门。

    这叫装饰？

    故意整的高大上一点吗。

    “这里就是战争遗迹了？”涂小安随着骷髅怪出现，然后看着冯林杰。

    冯林杰道：“大人，这里仅仅只是外围，所谓的战争遗迹其实是一座巨大的洞府”

    “洞府？”涂小安闻言眼睛一亮，这就对了，王博院长说过，很多上古遗迹就是曾经古妖的家。

    冯林杰又道：“根据在下的猜测，前方很大一片范围都是洞府的前沿阵地，而且怪兽林立，战斗力都非常的强，大人要小心”

    涂小安格外看了他一眼，现在那么配合？

    还懂关心自己？

    其实冯林杰也是无可奈何，进都进来了，只能抱住涂小安的大腿先。

    这涂小安要是轻易的死了，他也势单力薄了。

    “你继续带路”涂小安淡淡道。

    冯林杰顿时脸不是脸，鼻子不是鼻子，特么的，拿自己当靶子？

    都进来了，还让他来带路，若碰到什么怪兽，第一个攻击的就会是他。

    敢情他是敢死队员？。

    “愣着干嘛，速度点”涂小安都想踢冯林杰一脚，工作太不积极了，都要有人催促。

    若不是看他是高级战神，给他一点脸面，涂小安都想破口大骂了。

    冯林杰是人在屋檐下不得不低头，只能小心翼翼的朝着洞内隐去，脚步轻的一点声音都没有。

    涂小安看着冯林杰这等样子，摇了摇头，他真的不明白，这等人是如何修炼到高级战神的。

    一点魄力都没有。

    里面真有如此可怕？

    随着进入洞内，其实附近的环境是一片漆黑，没有一点光线。

    但这无论对于涂小安还是冯林杰都没有一点障碍。

    他们这等境界，眼睛早就无视黑暗了。

    骷髅怪就更别说了，它连眼睛都没有，但啥都不耽误。

    这洞内除了没有一丝光亮，还非常的狭长，涂小安足足走了半刻钟后，仍没见到任何到头的迹象，也没有碰到什么怪兽，这让他心里开始犯起了嘀咕，不由的怀疑这个冯林杰是不是给自己带错地方了。

    这洞内不像战争遗迹的地方，更像是什么顶级怪兽的巢穴。

    一路走来，非常的单调，连什么怪兽都没杀出来，涂小安又看着冯林杰还小心翼翼的样子，道：“喂，你能用身法飞进去吗，就你这样，本皇有多少时间浪费”

    “大人，你小声点，我们争取到战争遗迹的真正入口前，都别惊动这里的怪兽”

    冯林杰做嘘声。

    “真正入口？”涂小安只能耐着性子跟着。

    好在走了上千米后，眼前闪出了个大拐角，从那拐角处，隐隐透出了数缕白光，不在黑暗。

    到了？

    涂小安见此，心中一喜，既然这里已有亮光，遗迹洞府就在前面了吧。

    可惜涂小安白高兴了，前面的确就是此山洞的尽头，算是走出了第一步，但是遗迹洞府却不在前面。、

    反而让涂小安看到面积不小的天然石厅，里面生有许多闪闪发光的钟乳岩，美轮美奂，让人眼前一亮。

    另外涂小安还在最靠里面的一小块紫色石壁上，发现生有一株单茎数叶的淡青色小花。

    仅仅一眼，就知道这小花不是凡物，周围灵气浓郁，隐隐有沸腾之意。

    这绝对不是一般的天材地宝。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪看到那朵花，顿时叫了起来，指指点点，上蹿下跳，不知道想表达什么。

    这株奇花寸许大小，十几片花瓣都往同一方向奇怪卷曲着，竟合力形成了个独特的造型，远远望去如同一个活泼可爱的小松鼠翘着尾巴杵在那里一样，让人惊叹不已。

    有点像花雕塑。

    “这到底是什么天材地宝的花，既然如此独特”

    涂小安惊奇的走过去，伸出手，随之冯林杰便立刻叫道：“大人，别碰，这不是花，是守护异兽”

    “异兽？”涂小安茫然若失，手还是碰到了奇花的花瓣。

    霎时间，这个天然石厅大范围的震动了起来，好似地震来了一样。

    而那奇花的花瓣发光发亮，涂小安一看不妙，就骤然身退，自己触碰到了什么机关？

    这时，只见发光发亮的花瓣连如奇花都消失不见，形成了一束光落在地面。

    嗯？

    涂小安眼瞳收缩，骷髅怪此时惊恐的叫起来，冯林杰表情更是难看。

    少顷，地面出现了一只通体纯白胜雪的小松鼠，闪烁这一双殷虹的眼，盯着涂小安一干人等。

    “麻烦了，守护怪兽觉醒了”

    冯林杰一脸死了娘的表情。

    “哇，好可爱的松鼠啊”相反，涂小安眼睛闪闪发光，被这惊奇的一幕看呆了。

    还能有这种操作啊。

    形同松鼠的奇花消失了，变成了一只真正的松鼠。

    迷你又小巧可爱的形象简直萌哒哒，女人看到绝对会花痴的尖叫出来。

    “大人，这是紫松花怪兽”

    冯林杰沉着脸解释道：“根据上古古籍的记载，曾经有一头天地孕育而生的松鼠跟一朵紫色的奇花相辅相成出世，有一天，天生异象，一道神雷朝着紫色奇花劈去，而孕育灵性的松鼠为了保护这朵花，用自己的身体去抗神雷，最后被神雷劈的粉碎，可松鼠的灵魂却进入奇花的花瓣中，故而，变异成这一种紫松花异兽”

    “之前我跟秦兄他们进来，就看到这朵花，谁都不敢去碰”冯林杰一脸幽怨的看着涂小安。

    你到好，一看到这花就碰了，你当这里是你家的后花园？

    百无禁忌？

    传说中的紫松花异兽可不是一般的异兽，那是有身份有地位的。

    也只有在这种上古战争遗迹才会出现。

    