    劉德華拿到了金像影帝，要和粉丝们举行庆功宴，好友梅燕芳、叶德娴、黄日華、苗乔伟、郑秀雯等人都会应邀参加。

    相对来讲不太熟的孙浩，也有得到邀请，并且还是颁奖典礼一结束，劉德華亲自过来邀请的，但被他婉言谢绝了！

    不是不喜欢出席热闹场合，而是今晚还有事谈, 没看到，郕龙、杨授诚都已经在红堪体育馆门口等着了吗。

    “韩总，阿浩，咱们是去我家，还是随便找个地方喝点？”

    话说完，郕龙就直直的盯着孙浩，眼神里似乎有点期待。

    “咱们就在路边随便找个大排档喝点吧。”

    “哦…，好！”

    听到孙浩的回答，郕龙神色有些暗淡，似乎知道了某种结局，不过，很快他就变的正常。

    ……

    孙浩说的随意，但作为东道主的杨授诚可不能做的随意，若做的随意，那以后大家可真就不是朋友了。

    彩福皇宴

    一家非常高档的粤菜馆，位于九龙红磡都会道6号国际都会商场的8楼。

    由于路上有预订，四人刚到这里，就被服务生带进了豪华包房。

    “杨总，阿浩，咱們吃点什么？”杨授诚这个东道主做的妥帖, 一进门就拿起两份菜单, 递给韩山野、孙浩。

    “我哪懂得粤菜, 你们点就行！”

    韩山野笑着婉拒。

    “脆皮南乳鸡、客家风味煨猪肉。”孙浩倒是精通吃的，连菜单也不看，就直接点上了。

    杨授诚见状，自己又加了几个特色菜，挥挥手，就让服务员出去准备了。

    服务员刚走，郕龙便有些急不可耐地开了口。

    “韩总，浩子，事情真没有一点转机吗？要知道我为了《火星救援》可是推了两部好莱坞的电影，全都是A级制作。”

    瞅瞅郕龙，韩山野想摇头，可孙浩却笑了。

    “大哥，什么转机，你聊什么呢？”

    “呃…”

    这下，不但是郕龙惊讶，就连韩山野、杨授诚也都目瞪口呆地盯着他。

    “孙浩，难道姜闻没对你讲吗，上面有位领导点名了《火星救援》，说是建议这部电影使用内地演员来演，并且以后的中港合拍片都会循着这种模式, 男一和女一两地各占其一？”

    “说了！”

    孙浩起身，给眼前这三位老兄斟茶。

    “说了你怎么还？”

    看着孙浩，韩山野甚至有点愤怒。

    你这孙子可别害我，你若坚持用郕龙，压力可全在老子身上了。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “《火星救援》可不是什么内地与港岛的合拍片，而是中美合拍片。

    为了制作这部影片，咱们和哥伦比亚影业、米拉麦克斯影业可是签有协议的，这部电影的男主必须是郕龙，否则就要赔赏人家违约金一亿美金。”

    “签有协议这事我知道，违约就要赔付一亿美金这事我也清楚，好像我记得里面应该没有规定男主必须是…”

    皱着眉头的韩山野，刚把话说到这，就立刻住了嘴，看了一眼孙浩，这才郑重的点了点头。

    “嗯，是我忘记了，上周四，英煌娱乐投资公司还曾代表过咱们中方与哥伦比亚影业、米克拉麦斯影业签定过一个补充协议。

    有鉴于郕龙在国际影坛上的影响力，这份补充协议就是这两家公司特意要求签订的！”

    郕龙、杨授诚都是人精，瞬间就想明白了其中关节。

    谷鑊

    内斗归内斗，但面对美方，无论是内地还是港岛，大家都是中a国人，必须枪口一致对外！

    于是乎郕龙开心了，也不管菜上没上齐，提起酒杯，就一口闷掉。

    “韩总，孙导，谢谢了！”

    郕龙如此高兴，孙浩是可以理解的，总投资超过1.2亿美金，这种电影即使在好莱坞也不多见，嗯，一年绝对不会超过十部！

    若是再把中a国的低人工成本考虑进去，《火星救援》在好莱坞差不多就是S级项目了，要知道由李联杰主演，现在刚刚在好莱坞开机拍摄的电影《致命罗密欧》制作成本才2500万美金而已！

    不过，与一脸轻松的杨授诚、乐得间牙不见眼的郕龙不同，韩山野脸上忽然浮现出一丝隐忧。

    像是知道他在想什么，孙浩这时也提起了酒杯，与韩山野的杯子碰了碰。

    “韩总，我的偶像是周星弛，当初我找他合作时，一共拿出来两个电影剧本供他挑选。

    一个是《火星救援》，而另一个就是《月球》，两部电影所用到的道具差不多，拍摄场景也差不多，都需要实景拍摄，也都需要在摄影棚里搭景。

    所以我就想和上次拍摄《釜山行》《源代码》一样，两部电影可以无缝接轨的拍摄…”

    “《月球》用姜闻？”

    孙浩话还没讲完，韩山野便有此一问。

    “对！”

    “那姜闻能同意？”

    一直没怎么开口的杨授诚，这时问道。

    姜闻对于《火星救援》的执着，老子可是知道的，在去往西北的飞机，他可是没少拉着老子的手聊这事。

    杨总大哥，你知道吗？

    郕龙大哥是演不了唐仁的，你想想，一部电影中，只有他自己的镜头，要不就是在种土豆，要不就是吃土豆…

    郕龙大哥是喜剧动作明星，他总不可能拿着几个土豆在镜头里玩杂技吧？！

    因此，《火星救援》还得靠我这种演技派演员。同样是吃土豆，我吃就能吃出花来…

    杨授诚正想着，孙浩把酒闷掉，就笑着开口了。

    “杨总，昨日在电话中，我把《月球》这个故事告诉了姜闻，他当时就拍着桌子吼道，老子这么多年来，最想演的两个角色，一是《霸王别姬》中的程蝶衣，第二个就是《月球》当中的川建国了。”

    “呵呵，那就好，那就好！”

    话说着，韩山野就提起了酒杯，干掉杯中酒，顺便又朝孙浩亮了亮杯底。

    ～～～～～～

    峻岭，山谷，丛林，小溪，小溪里还传来潺潺的流水声。

    白马，黑袍，亮甲，银枪，银枪在皎洁的月光下散发出摄人心魄的光芒。

    这时，远处，突然传来了一声娇喝：“山上无名小将，可敢与我一战？”

    黑袍小将抬头望了望天上的明月，亮出银枪，双腿用力驱动战马，便朝山下冲去。

    “要战便战，何来这么罗嗦？”

    ……

    “嘶…”

    孙浩从床上坐起来，揉了揉脑袋，有点头疼。昨夜喝断片了，只记得姜闻、陳冠郗、房鎺铭等人后来也赶了过去，然后又是一顿好喝。

    不过，梦，记得倒是挺清晰，就像是真实发生过一样，梦中自己化身为古代一员武将，如同常山赵子龙一样，在曹营中反复冲杀，七进七出……

    呵呵，说不定自己的前前世就是古代的一员武将呢？！

    孙浩摇头笑了笑，撩开被子，准备起床，可这时，阳台上突然传来声音。

    “起来了？”

