    “老大？你怎么才第二名！”李少哲有些不敢相信自己的眼睛。

    句芒无敌也是有些奇怪：“对啊，大哥，你是不是偷懒了！”

    旁边有不少玩家听到李少哲与句芒无敌的话差点都吐血了。

    这什么玩家啊？这都第二名了，还不满意，听起来，好像没有得第一名非常奇怪一样。

    方莫淡淡道：“不小心睡一觉，睡过头了。”

    我去。

    旁边不少玩家听见，直呼牛皮，在淘汰赛上睡觉？

    不少玩家想要认识方莫。

    方莫让李少哲和他们交换了宇宙手环的联系方式，多个朋友，总比多个敌人要好。

    句芒无敌的排名是459名。

    李少哲的排名是1496名。

    格妮娅的排名2035名。

    因为格妮娅是一转玩家，所以实力被削弱了不少，因为要估计游戏的公平性。

    要不然，别人都是新晋玩家，你一个一转玩家，那别人还打个屁。

    格妮娅对自己的实力估计原本是一万名的，毕竟一千万人报名，能够进入一万名以内，已经非常强了。

    可是格妮娅看见方莫、李少哲、句芒无敌这三个奇葩之后，有些失落了。

    按照规定。

    方莫的第二名可以为蓝星争取到10个新手保护时间。

    再加上李少哲、句芒无敌的排名也再1000名以内，三个人加起来，一共为蓝星迎娶了16个月的新手保护器。

    方莫放心了，16个月后，方莫有自信就算没有新手保护器，蓝星也将成为一个超级大服务器。

    根据游戏的规则。

    服务器也是可以升级扩大了。

    方莫可以将占领的服务器，与蓝星合服，合服之后，蓝星就会变得更大，能量更强。

    从而成为一颗超级大星球，也就是所谓的大服。

    服务器的等级同样也是分为星辰级、星系级、星云级等等。

    等级越高的服务器，刷新的怪物，爆出来的装备等级，以及不定期的游戏福利，都会很多。

    像现在蓝星的服务器等级是星辰级，所以怪物最高等级也只能是星辰了。

    蓝星的玩家想要打更高级的怪物，只能出蓝星了。

    但是新手保护期，是禁止其他玩家出来的。

    这就是新手保护期的利弊。

    除了服务器的保护奖励外。

    方莫还获得了一套星系级的圣衣套装奖励。

    星系级的圣衣，原本价值起码十亿星币。

    是非常大的一个奖励。

    但是对于在时空副本，挖了十万立方橙色星晶的方莫来说，那简直是不值一提。

    更何况，方莫拥有成长性装备灭世王权圣衣，可以不断融合成长，也不会用到其他装备。

    不过当做材料，到时候与灭世王权圣衣融合，倒是不错的。

    负责此次室女座争霸赛的星灵神会执法者赛兰蒂亚宣布：“恭喜十位获得名额的玩家，你们将有一个月的准备时间，一个月后，我将亲自带领你们前往宇宙中心，星灵神会的总部，参加宇宙星主争霸赛，到时候来自全宇宙将近十万个超星系团将近上百万玩家，将进行最终的星主争霸赛！希望十位玩家可以把握过好这一个月的准备时间，我们将会为你们提供随即提供公开的服务器坐标，为你们开启单向通道，到时候你们可以选择征服这些服务器增强自己的星辰数量以及实力，同时也可以获得额外的副本特权，参加为这次争霸赛创造专属的副本，在争霸赛专属副本里，所有的经验值、爆率全部都是翻倍……”

    赛兰蒂亚公布了十大福利，帮助十位获得名额的玩家进行升级强化。

    其他玩家听到之后，羡慕哭了。

    特别是专属副本，听说有很多特殊的装备、道具、奖励，都会在专属副本里出现。

    那就是强者越来越强的原因。

    强者可以获得各种奖励，然后更强。

    而弱者则会一步慢，步步慢，想要追赶是非常困难的。

    叮！

    【您有新的星际坐标，请注意查收】

    果不其然。

    方莫很快就收到了十个服务器星际坐标位置。

    与此同时，在蓝星上，十个空间传送阵出现，是分别通往十个另外十个服务器的空间通道。

    暂时全部位于关闭的状态。

    方莫才有开启的权利。

    好家伙！

    果真是弱肉强食。

    方莫看了一眼这十个服务器的名字，什么炎星、剑世界、盾界、海蓝星、斗气大陆、乱世王城等等。

    服务器的名字都代表了这些服务器的特色了，方莫只能默默的同情他们一秒钟，用不了多久，他们都将成为方莫的星辰能量。

    方莫之前与科一、间二两人约好，方莫让他们活到最后，然后他们两个人会将身上所有的宝物献给方莫。

    ……

    争霸广场最西边的一个水亭子。

    科一与间二两个人面红耳赤的大吵着。

    间二气急败坏：“科一兄弟，你怎么这么傻啊！你不会真的想把你身上所有的东西送给那个方莫吧！”

    科一道：“间兄，我们那些装备现在看上去价值不错，但过不了几个月肯定都会被淘汰，而如果我们违背承诺，肯定会被那方莫嫉恨，到时候他一定会追杀我们的，甚至攻打我们的服务器。”

    间二哈哈大笑：“科一！想不到你现在居然这么胆小了，枉你也是一个服务器的星主，我们的服务器坐标位置又没有公布！我们仅仅只是公布我们的个人资料而已，他根本就找不到我们的服务器，这里是争霸赛广场，是禁止打斗的，我们只需要使用传送功能，直接就可以传送离开，他根本就找不到我们。”

    科一摇摇头：“间二，我们要遵守信用，既然答应了，就完成承诺；况且我们也得到我们想要的奖励了！就算他现在找不到我们，那以后的，十年、一百年呢，那方莫可是第二名，实力恐怖，总一天会找到我们的。”

    “好了！你别说了！我算是看清你了，你就是一个懦夫！难道你想一辈子当一个弱者么！如果十年后，我的实力仍然很差，那么服务器毁灭了又如何，哪怕只有一丝希望我也要赌！如果现在将我们的装备、神器全部给了方莫，那我们才真的一丝机会都没有了！”

