    “剑代教主，不知你此次前来是以私人的身份，还是......”林陌颇有些玩味的看向剑问情，只因细细想来，这位剑代教主出现的时机实在太恰当了。

    特别是在那温御秋的身影消失后，两方谁都不可能率先低头，眼看就要发生一场血拼。

    然后这位剑代教主从天而降，也因为他的出现，导致本来剑拔弩张的气氛，有了缓转的余地。

    这未免有些太过巧合，而林陌从来到这方世界，所经历的一切已经表明，世间本就没有巧合。

    剑问情有些尴尬的拿起林二刚刚递上来的茶杯，轻抿了一口后才说道：“过去的事，还有必要在追究吗，我承认我早就到达寒冰岭。

    而且也知晓其他的八邪之主，有意想要从这个队伍中，踹出几人。

    我自认以我的实力，恐怕很难度过这个所谓的试探，所以才会等待林兄你的出现。

    至于如今的结果，还算是不错。”

    林陌却微微摇头道：“你这番话有些避重就轻了，你应该知道我在意的是什么。”

    剑问情深吸了一口气继续道：“好吧，我之前和温御秋确实有一些联系，他这个人怎么说呢，平日里看起来温文尔雅的，但是一肚子坏水。

    不过在重开魍殇鬼市上，我们的利害关系是一致的。

    因此他提前通知我隐于暗中，只因他猜到了你这位唯我道宫的林教主，恐怕会让局面陷入无可挽回的程度。

    毕竟唯有你对于魍殇鬼市没有那么在意，或者说你进来掺和一手，更有可能是为了从内部拖延魍殇鬼市的发展。

    按照如今的江湖局势来看，也只有魍殇鬼市可能影响到人界会的地位。”

    啪啪，啪啪，啪啪。

    突然响起的掌声自然是林陌，他此刻颇为欣赏的看向剑问情。

    “不错，我借助这次试探下杀手，就是为了将重开魍殇鬼市的事情搅黄，但现在看来嘛，难度有些大。”

    剑问情深深叹了口气，看向林陌的目光中，则是充斥着一种浓浓的羡慕。

    只因林陌就算直接暴露了他的目的，其他八邪之主还是不得不让林陌的暗堂加入，杀手市场是一个因素，他们忌惮的是林陌在暗中搞事情。

    更关键的是影卫宫那个傻大姐，不知为何对林陌有些言听计从，再加上八邪互相之间难以产生一些信任。

    这就导致唯有把林陌摆在明面上，才能顺利的让魍殇鬼市重开。

    毕竟林陌并未表现出那种非要解散魍殇鬼市的决意，他给自己，也给八邪留了一条后路，就是他以暗堂之主的身份加入其中。

    而能让林陌可以如此肆意行事的根本原因，还是他的实力，以及他所掌控的力量。

    今日在经过这番试探后，八邪之主恐怕也都认清了现实。

    再联想到自己，独孤魔教还没有稳下来，特别是因为自己之前听从仲离恨的建议，导致灭穷绝重伤，这让灭穷绝对他也不再是那般言听计从。

    哎，同是一代人，怎么自己就混成这样。

    想到这，剑问情又发出一声叹息。

    “看样子你不知道啊。”林陌突然说出的这句话让剑问情神情一愣。

    林陌见此摇了摇头，直接略过之前的话题，说道：“你来找我的原因，我大概能想到，无非是觉得我现在处于四面环敌的不利局面，想要与我结成暂时的同盟。

    其实我与你之间，貌似还有一些恩怨没有理清楚吧。

    在人界会和天机府大战期间，你手下的四大法王，若不是被冷兄手下的造化三仙使拦住，恐怕已经堵上我唯我道宫的大门了。

    如今你还敢站在我的面前，我很佩服你的胆量。”

    剑问情却无所谓的说道：“这个嘛，我就不解释了，当时的唯我道宫处于最弱的时期，你应该也从冷初洛那里听到了我的五年任务。

    弱者就会被淘汰，这是千古不变的事实。

    而现在你需要我活着，只有我活着独孤魔教还是会处于这种内乱的状态。

    还有一点，我准备了一个赔礼，相信你一定会满意。”

    林陌挑了挑眉，看向两手空空的剑问情，那眼神很明显，赔礼呢？

    剑问情凑上前，还小心翼翼的看了看四周道：“这是一则情报，是关于极乐天门门主的真实身份。

    今日你与他动手的时候，应该已经验证了极乐天门的前身，正是欢喜寺对吧。”

    林陌点了点头：“蔺聘婷主修的是《极乐双修小佛典》，那个门主修炼的应该是《欲绝双修大佛册》。”

    剑问情继续道：“世人皆知你唯我道宫与欢喜寺之间的仇怨。

    这一次八邪齐聚，你应该是准备找机会将那位门主直接做掉吧。”

    林陌眼含深意的看向剑问情：“在选择杀掉极乐天门的左护法·蔺聘婷时，我已经不准备让这门主走出寒冰岭了。

    其实你所说的合作，我大概也能想到一些缘由，你想借我这柄刀，可以。

    这本就与我的目的一致。

    而你之所以这么迫切的解决极乐天门，恐怕是因为即将重开的魍殇鬼市中，极乐天门的业务和你手下的至尊血红坊重合了。

    这也代表你能在魍殇鬼市中分得的利益少了许多。”

    剑问情却摇了摇头，神情认真地看向林陌：“这或许是原因之一，更重要的是，我答应了心儿，一定会灭掉极乐天门，这是作为一个男人的承诺！”

    林陌眼角微微颤动，他知道剑问情所说的心儿是原至尊血红坊的大长老·云烟心，而至尊血红坊是被极乐天门所灭。

    其实报仇雪恨本应该是一件理所应当的事情，可私情作为最重要的原因，这在林陌所接触的人当中，可是少之又少。

    原本林陌以为剑问情不过是和云烟心在逢场作戏，但他施以紫微帝心后发现，眼前的剑问情要灭除极乐天门的根本目的，竟然真的是为了云烟心。

    这特么联姻，联出真爱了嘛。

    随即他没好气的说道：“扯了这么多，直接说最重要的那条情报吧，他的真实身份！”

    剑问情点了点头，在留下一句话后，便已离去，而林陌却陷入沉思，脸上的表情也有些纠结。

