
　　小艾吃疼，捂着被敲的地方，委屈地看着夏听蝉。

　　夏听蝉却瞪着她，轻叱道：“不准胡思乱想！”

　　小艾知道蝉姐看出自己刚才想入非非了，被敲了也是活该。

　　不过当着萧老师的面，她却不想承认自己真乱想了，假装无辜地道：“蝉姐，我没有胡思乱想啊。你说的胡思乱想是什么意思呀？”

　　夏听蝉挑眉。

　　小丫头这是倒将自己一军了？

　　眼含薄嗔，她又想敲一下小艾了。

　　小艾反应很快，知道蝉姐不像柳姐那么好糊弄，不敢再打小算盘了，立即承认错误道：“蝉姐我错了，我真的什么都没想，而且昨天晚上也什么都没听见——啊不对，我什么都不知道！”

　　刚说完，小艾就发现说错话了，赶紧改正，并用手捂住自己的嘴巴。

　　只是说出去的话，就像落下来的雪一样，岂是说改就改的，想遮掩就遮掩的。

　　萧楚看到她慌乱地捂嘴，有些想笑，同时忍不住腹诽。

　　昨晚听没听见这事，刚刚不是已经跳过去了吗，怎么又提了，而且还当着知了的面？

　　果然，夏听蝉听到她说的话，尤其是后面补充的画蛇添足的那句“我什么都不知道”，俏脸一下就红了，粉颊灼热娇艳。

　　臭小艾，你这是认错吗？你这是故意拱火！

　　夏听蝉羞恼地瞪着小艾，恨不得上前，把她的小圆脸捏成鹅蛋脸。

　　小艾知道自己这回是真说错话了，刺激到了蝉姐。

　　蝉姐看着清冷疏淡，实际上性子那么保守内敛的人，你当着萧老师的面提昨晚的事，让她怎么下得来台？

　　她紧紧捂住嘴巴，免得再说错话了，同时大眼睛眨巴，看向萧楚，找萧老师求助。

　　看到小艾这害怕，又可怜兮兮的样子，夏听蝉心里更加羞恼了。

　　其实昨天晚上什么也没发生，小艾本来就不可能听到什么动静。

　　她只是被萧楚强送了一个晚安吻而已，后面两人就分开了，她回了自己的房间，而萧楚也去了洗澡，老实地回了隔壁自己的房间。

　　小艾欲盖弥彰的话，弄得好像昨晚她真跟萧楚怎么了一样。

　　这怎么可能？

　　虽然她心里对萧楚已经……但也绝不会那么快让他得手的。

　　蠢笨的小丫头，乱想什么呢？

　　萧楚接到小艾求助的眼神，嘴角微翘笑了起来。

　　小艾真是太可爱了！

　　这是要给自己助攻吗？

　　再看向神情羞恼，粉颊娇艳的知了，萧楚笑意更浓了。

　　他温煦地微笑道：“知了，别吓着小艾。我给她作证，小艾昨晚真的什么都没听见，毕竟什么事也没发生对吧？”

　　夏听蝉没好气地瞪了他一眼。

　　昨晚有没有发生什么事，你心里没点数吗？故意羞臊谁呢？

　　嗤——

　　她一脚踏出，踩了萧楚一下，然后身影拍飘然地地走进了厨房。

　　“我……去！”萧楚愕然地捂着被踩的左脚，吸了一口冷气。

　　这小知了还真下得去脚，都快踩肿了，疼得他龇牙咧嘴的。

　　除了以前调皮捣蛋，被老妈拽着耳朵教训外，这辈子就没这么疼过。

　　夏听蝉听到了他的吸气声，回过头来得意地瞥了他一眼，然后又傲娇地转了回去。

　　对小艾她下不去狠手，对于某个得了便宜还卖乖的人，可没这个顾忌。

　　拿明摆着耍无赖的夏知了没办法了，萧楚只好看向小艾，“小艾……”

　　小艾十分内疚，知道萧老师这是代她受苦，快速说道：“萧老师对不起，害你受伤了，我给揉揉！”

　　说着就要蹲下去，给萧楚揉被踩的左脚。

　　萧楚赶紧把她拉住，不让下去，一个小姑娘蹲着给他揉脚算怎么回事？

　　而且他一个大男人，皮糙肉厚的，防御点很高，被踩一下也没什么的，很快就会好。

　　被拉着小艾只好作罢，可是心里却更内疚了，同时也十分感动。

　　萧老师被她连累了受了疼，却一点不怪她，对她太好了，不知道该怎么报答。

　　萧楚对她摇摇头，示意这事不怪她。

　　他看向厨房里的始作俑者。

　　夏听蝉洗完手，正好有回过头来了，看到萧楚望过来，她下巴微抬，傲娇得像位女王。

　　萧楚无奈，得这“一脚之仇”算是没法报了。

　　看到萧楚服输，夏听蝉美丽俏脸上，露出了一丝得意的笑容，用纸巾擦擦手，她走了出来。

　　萧楚怕了她，让开了路。

　　夏听蝉轻哼一声，走向餐桌。

　　萧楚摇头，这傲娇模样，尾巴都快翘到天上去了。

　　小艾也是第一次看到这样的蝉姐，很是惊异，忍不住踮起脚凑到萧楚耳边，用手挡着小声道：“萧老师，蝉姐这样，是不是有点……”M.23sk.com

　　萧楚豁达地回道：“没事，反正补偿昨天晚上已经给了。”

　　小艾微呆，啊这……所以昨天晚上那动静，真是有美妙的故事发生？

　　她看看面前的萧老师，又看看餐桌前的蝉姐，眼睛眨巴，双手同时盖住嘴巴，生怕自己再说出什么“无心之语”来。

　　虽然隔得有点远，萧楚的声音也很小，夏听蝉却还是听见了他刚才说的那句话。

　　不由得又咬着嘴唇，愤愤地瞪了这个没羞没躁的家伙一眼。

　　就在这时，柳婕从楼上下来了，看到夏听蝉刚刚的眼神，很是好奇地问道：“怎么了这事？一大清早的，知了怎么看起来要吃人？”

　　萧楚摊了下手，表示与自己无关。

　　小艾放下了捂嘴的双手，却不敢说什么，假装自己是一只没有存在感的小鹌鹑。

　　夏听蝉则暗暗哼了一声，低头吃那个爱心汉堡，也不解释。

　　柳婕看看开始吃东西的夏听蝉，又看看明显不太对劲的萧楚和小艾，手托着下巴，若有所思地问道：“所以，你们三个人，一大清早地背着我，真的发生了什么事？”

　　夏听蝉撇撇嘴。

　　小艾眨巴眼。

　　萧楚则心里暗啐，柳婕这话，怎么听起来怪怪的？很容易让人想歪啊。

　　柳婕歪歪头，看不明白三人的反应，有点迷糊。

　　夏听蝉则把刚刚擦过嘴的纸巾，揉成团，砸向了萧楚。

　　柳婕轻松接住了那个纸团，并潇洒地扔进了远处的垃圾桶里。

　　柳婕还是不懂，却不管了，也坐到了餐桌前，“咱们还是先吃早饭，再说一下今天的安排吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第308章一个奇奇怪怪的早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 