    若是这趟行程。

    能名正言顺，满足他们正义行径的话，固然是好。

    更能提升他们的士气。

    而且任务还有额外奖励。

    不过没有这些东西，也没有让玩家气馁。

    触发不了任务，也不影响他们进山刷山匪的目的。

    只要有足够的利益就行了，名义任务什么的，也没有那么重要。

    认定你是恶山匪，你就是恶山匪，山匪的身份摆在那里呢。

    何况玩家刷山匪，需要理由吗？

    完全不需要！

    甚至只要利益够，刷一些未曾谋面的陌生人，也完全没问题。

    好玩，有的收益就行。

    当下，一行七人调整了心态，风风火火的出发启程。

    一路上说说笑笑，朝着距离最近的山寨——青龙山寨走去。

    ……

    ……

    青龙山腰间。

    王大柱正在进行巡逻。

    忽然看到一行人，正在风风火火的赶来。

    身上都还带着刀剑之类的兵器。

    看他们前进的目标，很明显是青龙山寨。

    王大柱感觉到来者不善。

    连忙迎了上去。

    之前林云已经吩咐过他。

    最近这些日子，可能会有一些低阶异人武者踏入山寨周围。

    可以将他们警告驱逐，若是他们不听，闯入青龙山寨地盘内，可以动手击杀。

    “喂，你们这些人想要干嘛，这里是青龙山寨的私人地盘，若是你们踏入地界之内，我可要动手了！”

    一行七人，见到一个高壮的山匪喽啰跑来，顿时有些意外。

    他们完全没有想到，这个山匪喽啰居然这么虎，见到了他们七人，还敢主动迎上来。

    在这之前，玩家们都还在商量，要让谁去负责引诱这些山匪喽啰，好让大家暗中伏击。

    等杀的差不多后，再一起进寨，干死山匪头子。

    而现在，直接就一人送上来了。

    王大柱在距离他们十来米的地方，停下脚步。

    一人对峙七人，毫不畏惧。

    “我警告你们不要踏入界线之内，不然的话……”

    敌方人数众多，王大柱也是厉声呵斥。

    “不要踏入？嘿嘿，吓谁呢？”

    这时，人群中的“魏哥”走了出来，走上前来，一脸贱笑道：“诶，你看我踏进去了，诶，我又出来了。”

    “魏哥”在青龙山寨的界线两侧，反复横跳。

    “诶，你看我又进来了，我又出去了，来，正面淦我啊，笨蛋，略略略……”

    魏哥天生就长着一副嘲讽脸，此时厥着屁股，不停的臊皮。

    之前队伍商议的时候，他就提出过自己来负责嘲讽拉怪，现在算是实行了。

    另一边的王大柱，看的有些气闷。

    因为对方在界线间，并没有真正过踏入，他严格按照寨主指示，没有贸然出手。

    而且对方人数众多，实力不清，一旦打起来，以多敌少，很容易陷入劣势。

    “怎么？不敢动手？正面上我啊~”

    魏哥依旧嘲讽不停。

    就在这时。

    忽然。

    在另一侧。

    出现了一道人影。

    山匪赵恭有出现了。

    他快步疾行，手放在刀柄之上。

    转眼间，便赶了过来。

    “噌”的一声。

    长刀出鞘。

    “不长眼的东西，胆敢来此造次！”

    赵恭有不像其他山匪，属于能动手就动手的那种。

    他飞奔而去。

    转眼间，便手持长刀，来到了“魏哥”面前。

    魏哥愣了一下，仓惶道：“不是，等下……”

    一刀斩下。

    “卧槽。”

    ‘魏哥’的胸膛血肉横飞，紧接着，周身泛起阵阵白光。

    一瞬间，他就被斩了。

    而这时，其他玩家才反应过来，纷纷拔出了兵器，仓惶对敌。

    在一旁，王大柱也立即动身，手持铜锤，奔腾而来。

    赵恭有身形上前跃了一步，来到了玩家面前，一招“横扫天下”。

    一瞬间，四个玩家被命中。

    直接被秒。

    王大柱也来到了两个玩家面前，在他们一脸错愕之下，一锤一个。

    剩下的两个玩家也直接被砸死，化作了阵阵白光。

    地面上，只留下了一些刀剑铜钱之类的物品。

    看着这一幕，两位山匪都显露出诧异之色。

    “这些人，应该就是寨主说的异人了，他们不是纯粹的实体，死了有复活的能力……”

    “真是神奇啊……”

    王大柱赞叹道。

    之前林云就跟他们说过，关于异人武者的事情。

    让他们提前有了心理准备。

    但是真实见到，还是有些惊讶。

    解决完异人之后。

    二人便动身返回，准备向寨主禀报。

    ……

    ……

    ‘魏哥’一脸懵逼的在复活点醒来。

    什么情况？

    那山匪怎么“嗖”的一下，就到自己面前了？

    他都还没有反应过来呢。

    这尼玛，就是攻略贴中的憨憨山匪？

    这是他一个淬体一重有资格打的？

    他看了看四周，也出现了一两个同队伍的玩家。

    他们也是一脸懵逼。

    不知道怎么就被秒了。

    “你们看清楚了吗？”

    “没看清，太快了。”

    就连这些淬体二重的玩家，都是完全不知道是什么情况。

    “我淦！”

    ‘魏哥’顿时气闷无比。

    他花了十几天，才提升到淬体一重，现在又掉没了。

    现在他是巨气无比。

    “CNM！不玩了。”

    ‘魏哥’选择了登出。

    退出游戏之后，他躺在游戏仓内，越想越气。

    先是累死累活触发任务，结果什么鸡儿都没有。

    说山匪实力弱，结果他妈的直接整队被秒。

    什么傻逼攻略贴啊？

    ‘魏哥’忍不住了。

    登上了论坛。

    十根手指像是在狂奏钢琴一般，快速的发了一个帖子。

    《发山匪攻略贴的那个傻逼，你给我出来，你今天要是不解释清楚，你和你的马，必须死一个！》

    没错。

    ‘魏哥’正准备发一个帖子，专门用来骂那发布山匪攻略的人。

    可是‘魏哥’也有没想到，这个在他极度愤怒之下发出来的帖子，后面会成为《九界》里的几大神贴之一。

    甚至因为这个帖子，他的人生轨迹都发生了一些变化……

