
    林辰脸色一沉，冷笑道“既然你还打算自取其辱，我满足你的要求便是了！”

    “很好！”

    听到林辰答应，申博元眉头一扬。此刻他也是已经恢复了自信，林辰的灵魂比他强大，确实有些打击到他，不过灵魂强大与否，除了和天资有关外，和机遇也有着莫大的关系，他只觉得，一定是林辰偶然

    获得了某种奇遇，所以灵魂才能达到圣境巅峰一转层次。

    至于在阵法一道的造诣，他有绝对的自信，碾压对方。

    南域那边，根本就没有什么强大的阵法宗门，这人来自南域，哪里有可能比得上来自东域陵石城城主一脉的自己？想到这儿，申博元冷笑一声“刚才，我花费了两刻钟的时间，在这庭院内，布置了一上品圣阵，‘玄灭魔元幻阵’，只要展现出比我更强大的阵法造诣，比如你能在同样的

    时间内，布置出比我所布置的，更加高级的阵法，那么，便算是我输了！”

    听到申博元的话语，在场众人，脸上都是露出凝重之色，纷纷好奇看向林辰，不知道他能否办到。

    林辰刚才所展现出来的实力，也已经让他们不敢胡乱小觑了，毕竟，谁也不希望被一再打脸。

    不过，他们的想法，也是和申博元一般，认为林辰来自南域，那么论起在阵法一道的造诣，多半是不如申博元的。

    按理来说，圣境巅峰一转，那庞大的精神力量，已经具备了布置一星极品圣阵的基础，不过，也仅仅只是具备基础而已，完全不意味着就能布置一星极品圣阵。

    在两刻钟的时间内，布置一个上品圣阵，在场一众云海峰弟子中，也就只有夏惜婵一人能够办到了。

    难度之高，可想而知！

    夏惜婵此刻，也是好奇的看着林辰，若是先前，她听到林辰说申博元是要自取其辱，那么她只会以为林辰是没有自知之明。

    不过，现在却是心中好奇，林辰是否能够再次让“大话”成真？

    “两刻钟的时间布置上品圣阵，也未免太没有难度了，我打算换个别的玩法。”

    林辰淡淡说了一句，虚眯眼睛，飞到庭院上空约百米处，打量周边环境，似乎在思索这边的地势，适合布置什么阵法。

    “没有难度？嗤！死鸭子嘴硬！”申博元冷笑，压根就不信林辰的话。其余人，甚至于包括远处阁楼云海峰的正副峰主，都是满脸的好奇之色，看着林辰，心中好奇，林辰到底真是死鸭子嘴硬，还是，真的有那所谓的“别的玩法”，来展现他

    的阵法造诣？

    时间一分一秒流逝，眨眼间，两刻钟已经过去。

    然而，林辰停在高空，却是依旧什么都没有做，虚眯着眼睛，打量四周的一切，手指摩挲下巴，像是在思考着什么。众人的脸色，都变得有些古怪起来，要知道，刚才申博元可是只花费了两刻钟，便布置了一个上品圣阵，而现在，两刻钟已经过去，就算是林辰也布置出一个上品圣阵来

    ，也已经为时已晚。

    也就是说，林辰已经输了！

    “看来，这一回，这家伙似乎是真的死鸭子嘴硬，在阵法一道的本事，和他的灵魂层次，不成正比！”

    “我猜测，他应该是得到了奇遇，所以灵魂才强大到这种程度，不过，阵法一道，是靠日积月累的知识和经验堆积，他终究是无法申博元相比。”

    “估计着，他连上品圣阵都不会布置，不然的话，早就动手了。根本就不用观察这么久！”

    ……

    不少人，都是小声窃窃私语起来。

    柳南莲眼中露出一丝失望。

    “我就说嘛，这个来自南域的家伙，能厉害到哪里去，灵魂能达到圣境巅峰一转层次，估计就只是走了狗屎运罢了！”莫正阳笑了笑。夏惜婵眉头皱了起来，脸色有些不解，在南域永夜城时，他便见识过林辰布置的上品圣阵，按道理来说，林辰就算无法在两刻钟内成功布置出上品圣阵，但此时，也已经

    动手了才对啊！

    远处，楼阁上的燕听波和柳阳奕也是脸色疑惑，既然这人能够被惜婵找来，那么绝对能够布置出上品圣阵才对，为何迟迟没有动手？

    “好了！你已经输了！”

    申博元对着林辰冷笑，满脸的得意，只觉得扬眉吐气，有种将林辰踩在脚下的快感。

    “输了？”

    林辰眉头一扬，面对着众人或是嘲讽，或是疑惑的目光，他伸出双掌，黑色火焰出现在他手掌上，于此同时，磅礴的神念，从林辰的脑海涌出。

    “黑色火焰？他想要干什么？”众人都是有些疑惑。

    吞天龙炎那恐怖的气息，并没有外放，因此，众人也是无法察觉到，这黑色火焰，蕴含着怎样恐怖的能量。

    “两刻钟已过，就算你现在能布置出一个上品圣阵，你也已经输了！”申博元冷笑。

    林辰没理会他，神念和吞天龙炎缠绕在一起，旋即，在神念的控制之下，他手上的黑色火焰，化作一条条细若毫毛的黑色火线，朝着庭院内的各个位置飙射而去。

    嘭！

    轰隆！

    ……

    各种声音，在庭院的各个位置响起。

    有山石被黑色火焰触碰到后，直接化作粉末。

    也有山石被移动了位置。

    有花草树木被焚毁，也有的只是被移动位置。

    无数黑色火焰形成的细线，如同无数只手，改造着庭院内的一切，看着这神奇的一幕，在场众人都很是惊讶于林辰对这么多黑色火线的精准掌控。

    “我说过了，你就算现在布置出上品圣阵，你也已经——等等！你……你在毁去我所布置的‘玄灭魔元幻阵’？”申博元察觉到了什么，看了周遭环境一眼，眨眼间，他之前布置的“玄灭魔元幻阵”，竟是被林给毁去了，他微微变了脸色，要毁去一个上品圣阵，可不是那么容易的事情

    ，然而，林辰眨眼间就做到了。不过，随即他又是冷笑“就算你毁了我所布置的阵法又如何，时间过了这么久，除非你能给我布置出一个一星极品圣阵来，否则的话，你已经输了！”
