    

    钻石乔兹的攻击与防御的确犀利，但西斯也不是毫无还手之力，只要火焰够大，烧的够久，乔兹总有一天会被他耗死。

    但问题是，他这样消耗自己的体力真的值得吗？

    在这种他正处于下风的情况下，想要限制住乔兹的行动，然后将他烧死可不是一件简单的事情。

    不提乔兹本身的实力，就算放着不动，让他烧，其消耗的体力恐怕都不是一个小数目。

    这可是位于马林梵多的战场，绞肉机，处处都是敌人与杀机，像那样消耗体力真的可以吗？

    挑战白胡子是为了摸一摸自己世界顶端的差距，花大力气磨死乔兹是为了什么？他有什么好处？

    黑胡子蒂奇还没有登场，过分的消耗自己的体力只会把自己置身于更大的险境。

    隐藏在阴影中，西斯眯起了眼睛，右手握紧长刀，他要更不费力的将乔兹击败。

    这可真不是一件简单的事情。

    他抹了一把自己嘴间的血迹，眼神越发凶狠起来，右手一抬。

    “影袭！”

    巨大的黑色尖刺从冰面上拔地而起，瞬间铺满了整片大地。

    “没用的，威尔逊·西斯，在我这副钻石般的身躯面前，你的攻击就和挠痒痒差不多。”

    两手合抱，乔兹左臂上的钻石在阳光的照耀下显得格外刺眼。

    两脚踏着大步，乔兹朝着刺林俯冲过去。

    大地都在颤抖，乔兹就像一辆冲过来的巨型战车。

    咔咔咔！

    巨大的黑色刺剑在碰撞中如玻璃般片片粉碎。

    西斯嘴角一翘，右手抚在了冰面上，黑暗如同潮汐一般地面上翻涌，火焰在黑暗的隐藏下铺满大地。

    “来吧，来吧，乔兹，让我见识见识你的力量。”

    黑丝在地面上缠出一个巨大的圆圈，拖住他的身子，论体重，他可比乔兹要轻得多。

    隐隐的，他似乎已经闻到了海盐的味道。

    在这个世界上，赢总是一件可望而不可及的事情，除了实力，往往还需要一点点运气，一点点脑力，一味使用蛮力的人是不可能一直赢下去的，西斯深以为然。

    “放弃逃跑了吗？威尔逊·西斯，像男人一样正面上我呀！”

    乔兹大喊一声，露着膀子，再一次加快了速度。

    西斯微微扬起嘴角，摇了摇头，嗤骂一声。

    “还真是头不过脑子的蛮牛。”

    右手扶着刀把，西斯锋利如刀的眼神在乔兹身上上下打量，俨然是一副要决一死战的样子。

    演戏就是要要全套，等哪天从海军和司法岛退休了，说不定他会是一位好演员。

    乔兹的速度越来越快，阳光在他身上闪耀，他酷似一位披甲武士。

    与西斯四目相对，他的心提了起来。

    不对，情况有些不对，他一定有哪些地方搞错了，面前这个男人，他实在是太平静了。

    如果是寻常人，在面对卡车碾压的时候是不可能保持平静的，就算是经过训练的专业人士……嗯，正经人谁练这？

    总之，西斯的表情实在是太平静了，眼底更是没有一点波澜，就像是一汪深深的幽潭一般。

    他一定是有哪里搞错了，或者他一定是漏掉了什么，这个家伙一定有依仗。

    乔兹有点儿想要停下自己的脚步，他毕竟不是一个喜欢轻视敌人的人，在新世界，真正的傻子几乎都死绝了。

    “哦，你发现了吗？乔兹。”

    西斯的声音如影随形，再次在他的耳边响了起来，脚下用力一蹬，左手按住了乔兹的肩膀，十分灵活的在空中一个翻转，声音幽幽。

    “但是发现了又有什么用呢？你是逃不掉的。”

    乔兹瞳孔一缩，他感受到了后方传来的力量，身体不由自主的就向着冰面上栽了下去。

    这下好了，他也闻到了海盐的味道。

    “该死，完了。”

    乔兹心中一凉，猛的抬头，一团黑红色的“天火”打了下来。

    “灼遁·过蒸杀！”

    西斯左手一牵拉，一团能够覆盖住整个洞口的火焰就从虚空中拉了出来。

    这下你还不死？

    在战场上对敌人抱有好感，甚至是因为个人原因放水是一件很愚蠢的事情，同情？怜悯？

    这些都是不必要的感情，稍有不慎他们就可能带走你的性命，所以无论是谁，西斯从不留手。

    如果没能成功杀掉的话，要么是真的杀不掉，要么是留着还有用，乔兹明显是前者。

    “你这小鬼，伤害了我一个儿子还不够，还想伤害我的另一个儿子吗？”

    白胡子暴怒了，两脚一踏，微躬着身子，隔老远一刀就朝着西斯的方向砍来。

    战国归战国，阴谋归阴谋，竟敢一而再再而三的伤害他心爱的儿子，真以为他老的拿不动刀了吗？

    听着那一声暴吼，西斯脸色大变，猛地抽刀回防，锋刃上缠绕着霸气，白胡子的一击可没有那么好接。

    空间开始四下崩碎，就连他脚踩的冰面都在震动中崩成了碎片。

    铛！

    黑刀架住了白胡子斩来的刀芒，西斯跟着一连退了十几米，就连握刀的手臂都被震得生疼。

    还真是一个精力充沛的老头子，无奈，西斯只好叹了口气，转而向着一众推进城的逃犯杀去。

    白胡子扭过头，视线落在马尔科身上。

    “马尔科，去把乔兹带回来。”

    马尔科的表情有些无奈，比起船医什么的，他还是要更像保姆一些。

    ……

    高台上，佛之战国扭头看了卡普一眼。

    “看样子我们海军年轻一代也还有一两个不错的好苗子，包括乔兹在内，西斯已经干掉了两名队长了吧？”

    卡普的依旧沉着脸。

    “是还不错，就是和司法岛的关系有些不好处理。”

    战国没有说话，这些年政府里的关系总是很微妙，微微叹了口气。

    “算了，不说这些事情了，还是专注眼前吧，白胡子那个家伙可容不得我们有丝毫放松啊！”

    说着，他便转过头，向着下方大声吼道：

    “全体官兵，立即撤离冰面，绝对不能让海贼登上广场。”

    霎时间，所有的投影电话虫在同时被切断，数十个仿照巴索罗米·熊与黄猿的和平主义者就从四周围了上来，开始向着四周疯狂的开火，想要将海贼们给限制住。

    而在此时，消失许久的大涡蜘蛛斯库亚德也登上了莫比·迪克号。        

