    第584章没有结识的必要

    谈话中的两人同时闭上嘴巴，循声望去。

    远远的就瞧见一群人簇拥着一个二十出头的年轻人从大门之外走来。

    叶婉汐几人定睛一看，才发现这个年轻人长得好看归好看，却带了些异域风，简单的说就是，有点像混血儿。

    高敏看到这人却是一愣，拧眉道：“怎么是他？”

    “你认识他？”

    “谈不上认识。这人是前两年国外突然冒出来的一个男明星，母亲是华国人，父亲则是E国人，从小在E国长大。”

    “两年前，这人在一个国际视频网站上发布一则自弹自唱的原创歌曲，出众的容貌以及好听的嗓音让他一夜爆红，仅用了一个月便破例签约E国最大的经纪公司，并且只用了两年变成了粉丝千万的顶流巨星。”

    换做一般人，听到他这堪称传奇的走红史，都得感叹几句厉害的人走到哪都能发光。

    叶婉汐的关注点却有点歪：“混血儿？他父亲是E国人，他又从小在E国长大，那他的国籍是……”

    “当然是E国。”

    “哦。”那没事了。

    高敏并未发现叶婉汐的异样，两眼珠子依旧盯着那男人，面露不解：“据我所知，这人之前一直都在E国发展，怎么跑国内来了？难不成是想进军国内市场，跟咱们国内的男明星一较高下，分一杯羹？”

    高敏话音刚落，叶婉汐还没来得及开口说什么，领着她们下楼的短发女助理便淡笑着插话道：“那你还真是猜对了。他是隔壁男色请来的封面嘉宾，据说因为他拥有一半华国血统，便准备打着华裔的名号在国内重新出道。”

    “在国内重新出道？他都这么红了，还要重新出道？”

    “这有什么好奇怪的？就因为他这么红了，来国内重新出道才有优势。自带粉丝岂不是能随便吊打同期艺人，一骑绝尘？说白了，咱们国家人多，只要能红起来，怎么搞他都不吃亏。”

    女助理这话说得不算隐晦，叶婉汐二人一下便听明白了。

    国内人多，愿意为追星花钱的人也多，用资本的话来说就是，能割的韭菜多。

    这么大块肥肉，别说国内明星了，就是国外的明星也眼馋，不然也不会那么多人选择去国外镀完金就又屁颠屁颠的跑回来国内发展。

    眼前之人显然便是其中之一，他或者说他背后的经纪公司看上了国内这片市场，把他送了过来，打算暗中运作帮他复刻之前在国外翻红的传奇。

    而他，现在准备拍摄的男色封面，不出意外的话便会是他于国内红火起来的第一炮。

    女助理显然对隔壁的杂志社意见很大，连带着对这位男明星也带了些莫名敌意。

    “男色的主编跟我们聂总是死对头，是朵活的绿茶小白莲，平日没少跑我们杂志社阴阳怪气吹自家销量。这次他们把这人请来，看样子是卯足了劲想和我们大干一场。不过，这次他们恐怕得失望了，以叶小姐现在的影响力，碾压一个外来者，肯定没问题！”

    叶婉汐：“……”你要这么说的话，我突然压力有点大。

    三人正说着话，江御来已经带着一帮人走到了她们跟前。

    照理说双方人马彼此互不相识，这会不过是擦肩而过也不该有什么交集才是。

    然而，对方刚一走近，叶婉汐便被对方身上的某样东西吸引了目光，停下脚步。

    江御来正淡笑着同一旁的女助理说着话，敏锐的觉察到了有人在看自己，转头望去，对上叶婉汐的脸后却是一怔。

    随即丢下还想说什么的女助理，便往叶婉汐的方向走了过来。

    女助理微怔，在瞧见不远处的叶婉汐几人，尤其是叶婉汐后，脸色有过一瞬的阴沉，急忙抬步跟上。

    “他怎么过来了？”高敏低呼出声。

    殊不知，她这一声惊呼落在江御来耳朵里，几乎间接的佐证了他的猜想：“粉丝？”

    三人：“……”冒冒失失跑来问初次见面的女孩子是不是自己的粉丝，这人什么毛病？

    是认为全天下女人皆他粉丝，还是另有企图，亦或是两者都有。

    高敏的脸色刷的沉了下来，觉得这人十有八九是故意的。

    毕竟，她家艺人现在热度这么高，这人真要有心想要发展国内市场，没道理对她一无所知。

    就这样，还跑过来擅自给她家艺人扣一个粉丝的锅，不是故作无知羞辱他们家艺人没名气，就是盘算好了要蹭她家艺人的热度。

    刚要发作，却被叶婉汐先一步拦在身后：“这样老土的搭讪方法早八百年就没人用了。”

    江御来愣了下，似乎没想到自己主动示好还会被拒绝，却很快调整过来，依旧笑得很温和：“不好意思，是我唐突了。刚刚看你一直盯着我看，还以为你也是我的粉丝。”

    “头一次见混血儿，有些好奇罢了。”

    “原来是这样。”江御来笑意未减，“那你看过之后，对我的脸有什么看法吗？”

    “一个鼻子两个眼睛，没什么特别。”

    江御来听到这个评价脸上的笑容差点没绷住，作为一个从小便生活在赞誉中的天之骄子，他对自己的容貌向来自负，有生以来还是头一次听人说他，一个鼻子两个眼睛跟普通人没啥两样。

    “既然是误会，解释清楚就行了。婉汐，我们走吧。”

    许是先入为主，高敏对这人真是一点好感都没有，只觉得他这样贸然搭讪的行为相当孟浪，压根不想让叶婉汐跟他过多接触。

    叶婉汐也是这么想的，然而某人也不知是没眼色还是纯粹脸皮厚，听到高敏的话，第一反应竟是：“你叫婉汐？真是好名字，虽然是误会，但是茫茫人海能遇上也是种缘分，认识一下如何？我是江御来，之前一直住在E国，你是我来这以后第一个认识的人。”

    “没必要，人一生中会遇到的人很多，有些人注定只是过客。既然是过客，没有结识的必要。”叶婉汐说着还抬头看了他一眼，冲着某方向淡笑着点了点头，拉起高敏便往外走。

    (本章完)

