    天空骄阳似火，一如今天的狼牙，里里外外都格外热闹，所有人都动了起来，跟过春节似的。

    “小高，走，跟我去一趟停机坪。”何志军不知从哪里钻出来，找到了高大壮。

    高大壮赶忙小跑上前，笑道：“旅长，哪边的人来了？您还要亲自去接，要不我自己去吧。”

    高大壮自从成了上校大队长后，说话底气足了，腰板也直了。这不，做事都更有干劲了！

    “哪那么多废话，赶紧过来开车！”何志军不搭话茬，他找高大壮过来只是因为自己缺个司机而已！

    A大队铁路也才只是上校，但他何志军的司机就是个上校！从气势上，他就压铁路一筹！这跟个老小孩似的。

    对上次输给A大队，何志军暗自憋了这么久。这次怎么也得赢回来才行！老特认真起来，还真有点记仇！

    见何志军这样说，高大壮只能乖乖过去开车。虽然是大队长了，但在何志军面前，他依旧只是小狼崽子。

    何志军几人朝停机坪而去，另一边A大队众人也在观察下方狼牙的基地。一眼看去全是各种建筑，以及道路上走动的人。

    他们中许多人还是第一次来狼牙，对名声在外的狼牙特战基地都怀着偌大的好奇心。不过单从天上看下去，好像和A大队也没有太大区别，只是更大一些，更忙碌一些。他们看到许多还在建造中的建筑，只是不知道都是用来做什么的。

    狼牙扩建成旅，原地的基地有些小了，自然得扩建。

    陈煜老神在在地闭眼坐着，他是狼牙老朋友了，自然提不起多大兴趣。狼牙虽大，但还真不如他扑克牌那一亩三分地！

    兴奋中，飞机落地，所有人走了出去。

    A大队这次除了扑克一组和二组，另外三个中队也有人来，每个中队十个名额，都是比武选出的。一行将近五十人，整齐站在外面，陈煜和三个中队长站在铁路后面。至于教导员程诚，当然是留守A大队。

    “何旅长！”何志军跟铁路聊完，陈煜才是上前。

    “蝎子的事我代表狼牙感谢你！”何志军拍了下陈煜肩膀。何卫东是他狼牙的兵，狼牙向来讲究以牙还牙、以血还血。陈煜帮忙抓住蝎子，算是帮了狼牙一把。狼牙欠了个人情。

    “旅长，您说这话就太见外了，我们都是军人。”陈煜笑着说道。

    “哈哈哈，好小子，我没看错你！只可惜当初让你们大队长抢了先！”何志军大笑，他对陈煜的欣赏，还真是从未变过。

    狼牙为了这次大会，专门腾出两栋宿舍楼用于接待四大特种部队来人。高大壮带着A大队的人到其中一栋宿舍楼前。

    战狼的人比A大队提前到这里，已经入住，A队长是第二批入住的人。

    值得一提的是，战狼中队因上一次大会在最后的演习中取得胜利，如今已经变成战狼大队。龙小云这个中队长也成了大队长。

    所有特种兵中唯一一位女性大队长！堪称传奇！即使远在首都军区，A大队也有不少人听说了龙大队巾帼不让须眉的传说！

    “冷锋，A大队的人来了！”某个宿舍内，冷锋百无聊赖，走廊上突然传来史三八的声音。

    “A大队到了？”宿舍内几人听到这都来了兴趣，一窝蜂从宿舍内跑出，果真看见楼下整齐站着的A大队众人。

    一眼看见楼下站着的陈煜，冷锋来了兴趣，上次大会一别，这还是他第一次见到陈煜。

    这三年时间他在战狼可是苦练本领，进步不小。为得就是再次和陈煜一分胜负。

    “宿舍有限，只能先委屈一下你们了。六人一间宿舍。”高大壮对陈煜笑着说道。

    这宿舍是狼牙的新兵宿舍，现在没有新兵入住，正好用来安排陈煜他们这些人。

    “没事，这条件已经不错了！”一下要弄出来这么多宿舍，还真不是什么简单事，陈煜对此还真挺满意的。

    “陈国韬，分配一下，六人一个宿舍！”

    “是！”

    铁路被何志军带走了，A大队最大的就是三个中队长和陈煜，陈煜在其中明显居于中心地位。

    “你们四个就不用了，有专门安排宿舍，我带你们过去。”

    高大壮正带人准备离开，龙小云冷锋几人从楼上走了下来。

    狼牙这边在忙，另一边，海天集团。

    叶寸心被送入军队，张海燕后顾之忧再无，一直在找机会销毁VX3。不过姚云盯得太紧，张海燕根本没有机会。

    而且她也不信黑猫会只安排姚云盯着她，暗处，还不知有多少双眼睛在观察她。黑猫能安排一个姚云，就能安排第二个。

    “龙大队，战狼扩建成大队，还没来得及恭喜呢！”看着走来的龙小云，陈煜脸上露出笑容。

    “恭喜就不必了，陈队长要是有时间，不仿去战狼坐坐，我们战狼的人，可都对你这位龙牙好奇的很。”

    与战狼的人打了招呼，高大壮带几人去了宿舍，宿舍早已清扫，几人都是拎包入住。

    “哈哈，你们狼牙服务不错啊！”看了下自己宿舍，陈煜不由笑道。上一次他们A大队在服务上还真比狼牙差了不是一点半点。谁让狼牙家大业大呢！

    狼牙，特种部队中公认的土豪！

    晚餐时间，陈煜四个中队长被高大壮拉到一桌吃饭，一起的还有战狼三个中队长，冷锋就在其中，以及雪鹰和黑虎的三个中队长。

    他们这些差不多都是一个级别的，当然，现在的高大壮从军衔上来说比他们高一级。

    陈煜左边是雷战，右边是范天雷。红细胞是这次扑克二组最强劲的对手，陈煜理所当然找上了老范。

    “范参谋长，你们红细胞的何晨光不错啊！你这次是不是想着把他当成王牌呢！”

    老范对何晨光的偏爱，是个人都看得出来。但何晨光的实力确实到位，就算是二组，陈煜也不确定有没有人是何晨光对手。

    “呵呵，还行吧，一般般。”范天雷嘴上这么说着，但脸上却是明晃晃写着“得意”二字！

    “那小子上次跟你一起遇到蝎子，让你给刺激不小，回来后就一直泡在训练上，劝都全部下来！”范天雷笑呵呵说着，显然对何晨光的变化很是满意。

    最近何晨光的进步连他都感到惊讶，这次大会，他就指着何晨光好好给红细胞露露脸呢！

    陈煜看出范天雷心中得意，为了让这老小子郁闷郁闷，瞬间转移话题，绝口不提何晨光，把范天雷郁闷的够呛！

    范天雷想在陈煜面前吹吹牛，但陈煜最不喜欢的就是别人在他面前装逼！

    想装逼？你找错了人！

