    翌日。

    京城电视台。

    今日是周六，台里的工作人员大多都休息了。但也有一部分人选择了留在台里加班，其中就有《我的星途》节目组的导演陈鸣和总策划许瑶。

    两个人都是不约而同的来到了电视台，没有彼此打招呼，直到在电视台大楼下碰面。

    “陈导，您怎么来了？”

    “许老师，你这不是也来了吗？”

    许瑶笑着摇了摇头，和陈鸣一起走进电梯，摁下所在楼层，然后对陈鸣道：“陈导，我是心里想着节目收视率的事情，今天实在在家里坐不住，就出来了，不知道怎么回事，溜达着溜达着，就溜达到咱们台楼下了。”

    陈鸣哈哈一笑，道：“许老师家里的近，溜达几步就到单位了，我可不是随便溜达过来的，我是特意来台里的，也是为了收视率。”

    对于一档节目来说，最重要的，就是节目的收视率。

    收视率高了，广告费就高，电视台赚的就多。而且收视率高，也说明更多的观众喜欢。好的收视率，对于节目和电视台来说，可以说是名利双收的事情。

    节目收益，节目组的工作人员自然也会有奖金拿，在台里的地位也会随着节目收视率的增加水涨船高。

    更关键的是，自己亲手做的节目，取得优秀的收视率，这份荣誉感和自豪感，简直是难以形容的。

    奖金和地位，陈鸣和许瑶都很在乎。

    但《我的星途》如果能成为台里的王牌节目，那这份荣誉感，真的是很沉甸甸了。

    两个人一边说着话，一边走进了《我的星途》节目组所在的楼层。

    两人是节目组的主创，工位也是紧挨着。分别坐下后，陈鸣看了一下时间，道：“许老师，九点四十五分，咱们还得等半个多小时。”

    文化总局官网更新前一天的数据，更新时间是每天的上午十点三十分。

    陈鸣和许瑶都迫不及待想知道而又紧张万分的《我的星途》收视率，只有等到十点三十分才能查到。

    许瑶笑了笑，道：“得，那咱们就再等等吧。”

    说着，许瑶就打开了电脑，对陈鸣道：“陈导，咱们节目接下来的内容策划案，我发给你看一看，肯定还有地方需要改进，只是我现在没有发现，咱们一起商量一下。”

    这一期的收视率至关重要，但之后每一期的收视率也都很重要，即使这一期的收视率突破百分之二，但如果之后收视率很快跌落百分之二，肯定是成不了王牌节目的。

    所以陈鸣和许瑶对之后每一期节目的质量，要求都更高了！

    陈鸣点了点头，道：“好，许老师，你发给我吧，我也看一看，有什么不懂的就问你，一起商量。”

    许瑶轻轻一笑，嗯了一声，给陈鸣的邮箱里传了一封自己关于《我的星途》后续节目的内容方向和要求。

    时间一分一秒过去，两人专注工作，倒是没留意时间的流逝，等到再想起看时间的时候，已经是十点二十七分了。

    陈鸣看到时间吓了一跳，连忙对许瑶道：“许老师，十点二十七了，总局官网快要更新了。”

    许瑶看了一眼电脑屏幕右下角的时间，也点了点头，道：“是，快到点了。”

    深吸一口气，许瑶退出文档页面，打开浏览器，登上文化总局的官网，刷新了一下，还是老页面，没有更新。

    不过许瑶没有着急，她又看了一下右下角，还有两分钟才更新呢。

    “许老师，你说咱们节目的收视率，能有多少？能不能破二？”

    距离总局官网更新时间越近，陈鸣反而越发紧张。他是台里有名的优秀青年导演，但是抛掉他作为《我的星途》这档准王牌节目导演的身份之后，他也不过是一个刚刚过完三十岁生日的青年而已。

    他还没有像那些台里的老油条一样经验丰富，这种时候，也是难免紧张。

    许瑶微微苦笑，陈鸣紧张，她现在又何尝不是，低头看了一眼电脑屏幕右下角的时间，她深吸一口气，道：“陈导，我觉得是可以的，我们节目的质量一直都有保证，而且虽然一直以来收视率的涨幅趋势比较慢，但整体上也是不断向上涨的，这说明我们节目的质量是没有问题的。”

    说着，许瑶顿了一下，继续道：“目前我们节目的收视率是百分之一点八一，距离超过百分之二也不远了，这次借着《向往的生活》的热度和流量，宣传规模一定远超此前的一切宣传。”

    “收视率破二，一定是可以的！”

    电脑右下角，时间从十点二十九分跳到了十点三十分。

    许瑶和陈鸣同时摁了一下刷新摁键，电脑页面更新，文化总局官网更新。

    两人屏住呼吸，面色凝重向电脑屏幕上看去。

    节目：《我的星途》。

    收视率：百分之二点二。

    两人神色一呆，旋即忍不住倒吸了一口凉气。

    百分之二点二！

    收视率破二了！而且还是百分之二点二！

    谭越和《向往的生活》给他们带来的收获要比他们想象中的要大得多！

    两人本以为《我的星途》能借着这一次《向往的生活》的热度，收视率从百分之一点八到破二就很完美了，毕竟他们以前也是在尽力提高《我的星途》的收视率，只是从来都是百分之零点零几的提升，一次性提升百分之零点二，让《我的星途》的收视率破二就很好了。

    比预想中的结果，翻了一倍。

    陈鸣揉了揉眼睛，率先回过神来，砰的一下拍在桌上，兴奋道：“草！许老师。”

    许瑶也回过神来，被陈鸣吓了一跳，忍不住笑道：“陈老师，注意手，疼不疼。”

    刚才那砰的一声巨响，许瑶听了都替陈鸣感觉疼。

    陈鸣脸色通红，眼中带着不知是疼痛还是喜悦的泪水，摇头道：“不疼，一点也不疼，许老师，我这是高兴的啊！你难道不高兴吗？”

    看着既像哭又像笑的陈鸣，许瑶哭笑不得，不过她能理解陈鸣的激动和兴奋。

    《我的星途》收视率直接从百分之一点八涨到了百分之二点二，许瑶现在同样振奋不已，如果不是看到刚才陈鸣拍案而起的惨痛后果，恐怕她也会步了陈鸣的后尘。

    许瑶郑重点头道：“高兴！”

    陈鸣哈哈笑道：“许老师，我们该研究一下后面节目其次的内容质量了，这一期收视率比我们预想的要高很多，也让我们的处境更好了，接下来能转圜的余地也更大，收视率不至于低落百分之二，我们一定要抓住这个机会，成为咱们台第二档王牌节目！”

    陈鸣说话声音都明亮多了。

    许瑶点了点头：“对。”

    陈鸣搓了搓手，有些急不可耐，道：“不过现在周末，不好让大家回来加班，那就下周一开始，许老师你给我们指一下方向，然后我们头脑风暴，集思广益，一定要把以后节目的质量提上来！”

    许瑶笑着点了点头。

    陈鸣又看了几眼电脑屏幕上的《我的星途》最新一期的收视率，转头对许瑶说：“许老师，中午一起吃饭吧，我请你。”

    许瑶拿起手机，对着电脑屏幕上节目百分之二点二的收视率拍了一张照片，她要拍照留念一下，她很希望以后《我的星途》能成为王牌节目，但她也知道成为王牌节目的难度有多大，如果不行的话，现在这百分之二点二的收视率，或许就是《我的星途》的巅峰了。

    如果《我的星途》收视率能像《向往的生活》那样.......呸，这种事情还是想都不要想了！

    许瑶为自己刚才的想法而感到有些羞愧。

    不过，也让她想到了《我的星途》这一期的收视率能提升这么多，最大功臣不是她或者陈鸣，而是谭越。

    许瑶抬手，在她同陈鸣之间工位的玻璃上敲了敲，说道：“陈导，我觉得咱们现在是不是要给谭越老师说一下。”

    陈鸣听了连忙点头：“对，许老师，是得给谭老师说一下。”

    陈鸣还打算以后把谭越绑成节目的长期“饭票”呢，自然不能怠慢。

    不过陈鸣、许瑶、谭越三人的年龄相仿，之前也有过合作，平常有聊天，私交不错，不用刻意去说什么，正常维护关系就好。

    ......

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    总裁陈子瑜办公室，谭越敲了敲门，里面传来声音后，他才推开门走了进去。

    走进办公室，冷气直直迎面扑来，裸-露在外的肌肤，都感受到了冷意，谭越眉头轻轻一皱，看了一眼空调上的温度，二十二度。

    谭越又转头看向陈子瑜，这位爷仿佛没感受到她办公室的寒意，仍旧面色如常而且浅带微笑的看着自己。

    “陈总，您这温度开的真是有够低的。”谭越走到空调前，将温度向上调高了四度。

    陈子瑜耸了耸肩，轻轻甩了一下她已经留长的浅栗色长发，道：“是有些冷，不过还可以。”

    谭越也是后来才知道，陈子瑜有个习惯，就是喜欢冷、喜欢雨、喜欢雪。

    有次下雨的时候，谭越看着陈子瑜，陈子瑜看着窗外的雨，从白天看到夜里。

    明明那么无聊的事情，却看的津津有味。

    “谭老师，真是辛苦你了，大周末还主动来公司加班。”

    陈子瑜面带欣赏的看着谭越，如果不是顺口在和谭越聊天的时候问了一下他在哪里，自己还不知道谭老师来公司加班了。

    不过想想也是如此，谭越作为节目部门的总监，手底下《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》都在热播，而且还要处理部门其他事情，对了，前些天还参加了京城电视台的一档节目，委实是事情太多了。

    周末来公司加班，辛苦啊。

    谭越面色微僵，嘴中泛苦。他哪里是来加班的，他只是来公司拿个U盘，拿完之后就直接打道回府，没想到被陈子瑜抓到了，中午还要陪说要陪她一起吃饭。

    陪陈子瑜吃饭的差事，谭越倒不排斥，只是......

    陈子瑜看了一下时间，笑道：“谭老师稍等，我们今天十一点半吃午饭吧，闲聊一个小时，有些事情我想问一下你的意见。”

    谭越点了点头，道：“好，陈总有什么可以直接跟我说。”

    谭越也寻思着，没有事情，陈子瑜不会突然让自己过来。

    办公室中，温度渐渐增加。

    陈子瑜正要开口，谭越的电话便响了起来。

    谭越拿出手机，看了一下，是陈鸣打过来的。

    谭越摁下接听键，把手机放在耳边，道：“喂，陈导。”

    电话中，传来陈鸣乐呵呵的笑声：“谭老师，周末快乐啊。”

    谭越抬头看了一眼对面的陈子瑜，然后点了点头，道：“嗯，也祝你周末愉快。”

    陈鸣道：“谭老师，《我的星途》昨晚的收视率，您看了吗？”

    谭越愣了愣，他还真没关注这件事。

    当初参加《我的星途》，一个原因是听了秦桃的建议，自己现在已经是二线公众人物前列了，需要多一些曝光量，提升到二线公众人物的最前沿，然后更快的进入一线公众人物的行列。

    其实，无论是蓝星还是上一世的地球，艺人一旦能进入二线，就已经是娱乐圈的中坚力量了，可以称得上在全国都有一番名气，在很多电视剧中可以担任一番。

    只是谭越从穿越来之后，身边接触到的大多是一线大明星，比如齐雪、张文华、秦峰等人，所以对于一线，谭越有种念想，觉得一线以下，实在算不上什么腕。

    事实上，全国才几位一线呢？

    在参加过《我的星途》的录制之后，谭越就把这件事给抛在了脑后，没有想起来关注收视率。

    主要原因是他太忙，另一个原因也是他手里有着两档现象级的节目，很多时候脑子是无暇他顾。

    谭越摇了摇头，道：“我还没来得及查，怎么样？昨晚节目的收视率出了吗？”

    陈鸣哈哈笑了笑，将《我的星途》昨晚那期百分之二点二的收视率告诉了谭越。

    谭越也是有些惊讶，《我的星途》的收视率居然涨了这么多。

    那么.......自己在二线公众人物榜单上，排名涨了多少？

