    厂长菜吗？

    毋庸置疑，近年来，厂长的表现的确可以用菜来形容。

    人马追箭、男枪花式中冰箭、盲僧RQ失误、盲僧摸眼没能量、奥拉夫踩夹子不开大……

    一系列失误，让厂长几乎身败名裂，养猪场内的猪崽数量大幅减少。

    但职业选手，谁没有菜的时候呢？

    有的人，只看到了厂长的低谷，却忘记了当年厂长的高光时刻。

    第一个在比赛里用出盲僧R闪、无数次卡视野gank，甚至有一级酒桶卡视野抢蓝的骚操作。

    寡妇、努努更是招牌中的招牌。

    可以说，厂长当年就是LPL里面，控图流打野的巅峰。

    即便是后来表现优秀的雷达哥卡萨，也不过被称为小厂长罢了。

    而且，在叶秋看来，厂长的菜更多是因为版本的转变和心态的变化。

    S6的野区，偏向于进攻型打野，与厂长的英雄池严重不符。

    正手盲僧、反手奥拉夫的野区博弈并不适合厂长。

    一个风格和版本严重冲突的选手，自然不会有太亮眼的表现。

    一代版本一代神，这句话并不是没有道理。

    S6世界赛以后，厂长被网暴，心态难免受到影响。

    所以，厂长不是没有C的能力，只是他不再相信自己能C，也不敢相信。

    对于职业选手来说，菜并不可怕，可怕的是对自己失去信心。

    而现在，正是厂长证明自己的时候。

    ……

    “这波打完，EDG下路有点难了。”娃娃：“SKT不会放过任何一个进攻机会。”

    这句话并没有错，

    场上，优势的小炮开始在下路进行推进。

    几个回合下来，EDG下路防御塔的血量已经被消耗近半。

    这还是因为女警清线比较快的缘故，不然会被消耗的更惨。

    游戏时间六分钟。

    双方下路的等级相差一级，补刀也被拉开近二十刀。

    “EDG下路太难打了。”娃娃叹了一口气：“女警前期没有推塔优势，中期伤害能力比较一般。”

    “等下卡尔玛出到圣杯香炉两件套的时候，EDG这边就很难接团了。”

    米勒：“必须想想办法，EDG不能再坐以待毙。”

    “没什么太好的办法，只能等对方失误。”PDD苦笑。

    现在主动权在SKT手里。

    如果SKT一直不失误，EDG很有可能从头被碾压到尾。

    “不应该选这么极端的阵容啊。”PDD暗暗摇头。

    这个BP，他开局就不是很看好。

    虽然看似很扎实，但输出单一、没有后期保障。

    不说别的，后期一个小炮、一个卡尔玛，这两个只要不死，EDG这边拿对面没有任何办法。

    如果不能在三十分钟之前结束比赛，后期EDG是一丁点胜算都没有。

    想到这里，PDD悄悄估算了一下EDG的胜率，发现只有三成。

    但很快，PDD就愣住了。

    因为，SKT再一次发起了进攻。

    “呀！兵线进塔，猪妹也过来了…”娃娃惊呼一声：“SKT又要越塔？”

    “慎六级了，有大招的。”米勒眉头紧锁：“EDG下路这个位置，貌似走不掉了。”

    “不过，皇子在后面，加里奥也有大招。”PDD：“这波SKT如果硬打，我感觉要出事。”

    “现在双方下路的闪现时间都差一点才转好，SKT应该是想卡女警的闪现时间，再杀他一次。”

    “嘶！”

    这下，全场不禁吸了吸气。

    “SKT太细了吧。”

    “节奏拉满，我以为SKT变菜了，没想到……”

    “EDG这局BP太烂了，直接拿点阳间阵容不行？”

    “还是选手发挥差，鱼腩这局铁战犯。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们对这局比赛已经不抱希望。

    前期打的太丑陋，明明是优势阵容，愣是玩成了劣势。

    众所周知，当一个后期阵容提前发力时，那被翻盘的机会将大大降低。

    原本SKT就不是一支容易被翻盘的战队，现在又拿到这么大优势，众人都不禁开始大呼“下一局”。

    场上。

    EDG下路双人组发现了SKT几名队员的踪迹。

    下路以及打野，明晃晃出现在他们的视野里。

    是SKT不知道自己暴露了？

    不，他们知道，但有恃无恐。

    因为，SKT从比赛开始就已经明牌开始打了，我就是要特么搞你下路，怎么样？

    当然，SKT之所以能这么嚣张，得益于天胡开局。

    如果开局SKT没有打出优势，那这局比赛，很可能就是另外一个故事。

    但不管怎么样，如果就只是如果罢了，EDG该面对的还是要面对。

    iboy看到对面的位置，已经自暴自弃。

    “没了，又没了。”

    言语间，颇为哀怨。

    叶秋倒是冷静。

    抱怨能解决任何问题？不能。

    他现在可以做的，就是在夹缝之中，去找到一线生机。

    但生机哪有那么容易找到。

    战局瞬息万变，还没等叶秋分析出个一二三出来，SKT已经发起进攻。

    猪妹、曙光再次冲进防御塔里面。

    在猪妹吸引防御塔以后，小炮跳到了脸上。

    等级高了以后，SKT的进攻明显更加肆无忌惮。

    然而，EDG并不打算轻易放弃下路。

    TP！TP！

    两道TP，几乎同时出现在下路。

    “卡尔玛！还有大虫子！”娃娃：“两边这是要去下路打麻将？”

    “还有慎的大招！”米勒惊呼道：“慎也下去了！”

    小炮头上，厚厚的白盾是如此显眼。

    “女警血量下降的很快，可能要先倒了……”

    PDD：“加里奥！加里奥大招给到女警！这波是5V5！”

    “霍！”

    外界，观众不禁发出一声轻呼。

    他们没想到，一波越塔，竟然演变成了5v5团战。

    场上。

    女警开启光盾，凭借着加里奥的免伤属性，将血量锁住。

    同时，叶秋按出治疗，又给女警奶了一口。

    iboy眼前一亮，觉得自己还能够挣扎一下。

    但很快，iboy脸色就变了。

    因为，慎的大招明显比TP落下来的时间更快。

    慎一落下，便嘲讽住女警。

    紧接着，挥手一招，灵刃穿过女警的身体。

    攻速提升。

    带有额外伤害的普攻打在女警身上，瞬间成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “SKT、huni击杀EDG、iboy。”

    系统击杀提示音响起。

    女警率先阵亡。

    外界，观众心猛的提了起来，娃娃吸了吸气：“女警倒了！到底是没撑住啊！”

    “这波，EDG要溃败了吗？”

    “还没有！”PDD眼前一亮：“或许，这是EDG的一个机会。”

    “嗯？”

    众人愣住了。

    PDD到底是前职业选手，目光相当敏锐。

    场上。

    女警一死，战局有了变化。

    小炮刚想利用刷新的火箭跳跃跳走，但巨魔的一个柱子，却将飞到半空的小炮给拦截了下来。

    “西八！”Bang整个人懵了一下。

    下一刻，加里奥从天而降，瞬间击飞了防御塔下面的三个人，分别是曙光、慎以及小炮。

    至于抗塔的猪妹，却是因为距离太远，没有被加里奥大招给波及到。

    但即便如此，小花生同样很纠结。

    因为，他发现情况似乎不太对劲。

    虽然他们秒杀了女警，但位置却被加里奥一个大招分隔开了。

    最重要的是，他们是在对方防御塔下啊。

    “退退退！”

    Faker也是立即意识到这一点，第一时间让队友撤退。

    但已经晚了。

    大虫子TP落下、皇子悄然从侧面绕了出来。

    叶秋嘴角露出一抹笑容。

    SKT这波太上头了。

    女警，不过是他们推出去的一个诱饵罢了。

    “冲冲冲，给我冲！”泉水里，iboy撕心裂肺的咆哮着：“给我报仇！”

    “哈哈！”

    众人不禁笑了。

    “先小炮！先小炮！”

    语音里，所有人目标一致。

    C位，永远是最被照顾的位置。

    加里奥杜朗护盾开启，蓄力后，W闪嘲讽两人——小炮、慎！

    ““糟糕！”Bang和huni暗道不妙。

    下一刻，皇子EQ挑飞再一次挑飞两人。

    大虫子跺了跺脚，地刺出现在两人脚下，再次将两人击飞。

    连续的控制，让小炮和慎在天上就没下来过。

    “什么鬼啊。”Bang狂按外设，但没有一点作用，小炮愣是一动动不了。

    “这控制太恐怖了。”娃娃咂舌不已，“这波要打回来了！能反打！”

    米勒：“SKT凭什么这么装啊，这下装出事了！”

    “女警拖的太久了。”PDD感慨道：“光盾、治疗以及加里奥的免伤，让SKT多耽误了一点时间。

    不然，这波SKT可以全身而退。”

    “不得不说，EDG反打做的漂亮。”

    解说时。小炮被无数技能击飞到天上落不下来。

    AD永远是脆弱的。

    哪怕是六神的AD，吃了这么多技能也是凶多吉少。

    何况，小炮还没发育到六神装的地步。

    几个技能下去，小炮已然残血。

    下一刻，mouse看到了小炮身上的斩杀线。

    这意味着，大虫子一口大招，可以直接将小炮吞掉。

    Faker的卡尔玛在关键时刻放了一个RE，一层护盾出现在慎和小炮的头顶。

    但……护盾并不厚。

    因为，中单卡尔玛是主Q技能的，E技能等级不高。

    薄薄的一层护盾，没有起到任何效果。

    “NO！”Bang瞪大眼睛，不想看到接下来发生的一幕。

    Wolf操控着曙光，尽力瞄准大虫子E了过去，想将大虫子控住，

    但是，mouse非常稳健，大虫子闪现R一口吞掉了小炮。

    小炮瞬间倒地，大虫子身体似乎长大了些许。

    这是大虫子大招被动，吃人可以叠大招被动，增加血量。

    吃人可以无限叠加。

    “还可以追！”

    解说无比激动。

    大虫子再去留慎。

    huni见势不妙，剑阵一开，向远处拉扯。

    双方过了两招，终于发挥谁也奈何不了谁，互相拉开。

    然而，慎和卡尔玛能逃掉，被分割开的曙光和猪妹却是永远留在了防御塔附近。

    一换三！

    女警一个人换掉了对方三个人！

    “奈斯！”

    EDG队内，几名队员不禁有些兴奋，开局的消极情绪一扫而空。

    iboy：“这波我立大功啊。”

    “？？？”mouse：“这和你什么关系？”

    Scout：“泉水立功。”

    厂长：“注意你的战绩，0/3了。”

    叶秋：“送了全队的击杀，我战绩都比你好看。”

    “……”iboy哀嚎一声：“什么啊，赢了都是你们carry，输了我背锅是吧。”

    “哈哈哈。”

    众人笑了。

    实际上，iboy说的不无道理。

    在观众眼里，数据好他们不一定觉得你C，但数据不好，一定是你在送。

    至于牺牲、抗压、开团、蓝领之类的词汇，不在他们考虑范围之内。

    所以，比赛里C位更容易得到观众的认可，比如UZi，比如Theshy。

    然而蓝领真的没有作用？并不是。

    很多C位的输出环境，都是这些默默无闻的队友创造的。

    他们掩饰自己的光芒，甘愿充当绿叶，目的只有一个，那就是赢得比赛胜利。

    iboy甘愿卖自己，同样是因为想赢。

    一支队伍，只有互相奉献才能走的更远。

    iboy郁闷道：“秋哥，你馊主意是真的多，卖AD这种战术你也想得出来。”

    叶秋笑笑。

    他的灵感是来自于RNG的“卖狗战术”。

    其实，在视野发现对方的时候，他们是可以跑的，

    之所以没逃，就是为了给对方创造越塔机会。

    可以说，从被包围到下路打麻将、到加里奥皇子进场，一切都在他们的掌握之中。

    事实证明，这波战术非常成功。

    “小秋。”厂长忽然说道。

    “嗯？”

    “你还是人？”

    叶秋：“？？？”

    ……

    “打赢了！”台上，娃娃激动道：“一换三！EDG这波打赢了！”

    “SKT太上头了，他们竟然还想越塔。”米勒露出笑容：“太不把EDG放在眼里了。”

    “SKT打出事了。”PDD说道：“EDG这一波直接把经济打了回来。”

    “小炮节奏断了，对SKT是一件好事，但女警这波没拿到人头，EDG现在的问题是怎么把女警养肥。”

    “等等！”娃娃忽然打断PDD的话，“看皇子装备。”

    “嗯？”

    众人下意识一瞧，顿时瞪大眼睛。

    “战士刀！”

    “不对劲啊，七酱以前不都是熔渣刀嘛。”

    “七酱，不会要出输出装备吧。”

    “别吧，那怎么赢啊。”

    直播间内，弹幕议论起来。

    厂长不知道，他一个输出装，能让所有人惊讶到这种地步。

    如果他知道众人的反应，绝对会怒吼一声：“老子躺了一个世界赛，难道就不能C一把？”

    SKT选手席。

    队内鸦雀无声，与最开始的欢声笑语形成了强烈的反差。

    “西八！西八！”Bang怒骂了两句，紧接着说道：“我怎么这么菜啊。”

    确实……

    SKT几名队员暗暗赞同。

    小炮前期优势那么大，愣是没打赢这波团战。

    谁的问题不说，但谁拿经济谁C这个道理是没错的。

    小炮吃了经济，没打出来，那肯定是小炮的问题。

    何况，这局小炮可不仅仅是吃了经济，整个SKT的战略资源、战术重心全部是围绕小炮去做的。

    “唉。”Bang叹了一口气：“巨魔柱子有点恶心，把我W技能顶下去了。”

    Wolf：“我感觉杀女警太勉强了。”

    “我也有这种感觉。”小花生说道：“我还有一个疑问，对面应该有我们的视野，他们为什么不走？”

    huni呵呵一笑，“人家打了一个一换三，凭什么走啊。”

    “马后炮，没打之前他们会知道这个结……”

    说到一半，Wolf忽然吃惊道：“西八！不会是对面故意引我们越塔的吧。”

    这个猜测一出，SKT全队都震惊了。

    如果真是那样的话，未免也太恐怖了。

    Faker脑海里闪过一道人影，紧接着，目光盯着巨魔。

    “胆子这么大的…只有你了。”

    后台，kkoma整个人忽然沉默。

    这波失利，让他有种不祥的感觉。

    脑海里编排好的剧本，似乎发生了偏移。

    场上。

    一波打完，EDG经济上拉了回来。

    下路虽然依旧处于劣势，但已经可以稳步发育。

    游戏进入辣鸡时间，

    双方你来我往，开始互相发育。

    游戏时间十二分钟，下路一塔还是被小炮率先磨掉。

    “这个一塔能撑这么久已经是意外之喜。”娃娃：“EDG这边还可以接受。”

    米勒：“现在EDG已经进入到了强势期，我感觉应该要找SKT去打架。

    这么发育下去，明显是SKT的阵容更强势。”

    “没错。”PDD：“女警虽然伤害能力不强，但EDG这个上中野，甚至辅助，他们的伤害能力是很强的。

    尤其皇子这局还是做的输出装备……”

    “咦？加里奥出的是什么装备？”

    忽然，娃娃发现了盲点。

    只见，加里奥的装备栏里面，赫然是一个比较冷门的装备图标。

    图标的标志是一枚旗子，看起来既熟悉又陌生。

    米勒想了半天，不确定道：“这个装备好像叫号令之旗。”

    说着，娃娃米勒对视一眼，一脸懵逼。

    号令之旗是什么神仙装备啊，他们没见过这么出装的啊。

    而且，号令之旗有什么作用，他们也是忘得差不多了。

    唯一的印象，就是可以强化小兵。

    但在他们想来，强化的小兵不过是一个超级兵罢了，几下就会被对面处理掉了，又有什么用呢？

    相反，加里奥出这个装备还占据一个格子……

    就连PDD也傻眼了，不知道EDG这边在玩什么猫腻。

    不过，想到EDG前几局的表现，PDD疑惑道：“难道，这又是EDG的新套路？！”

