    任小粟有枪，但如果开枪就会立刻暴露自己的位置，到时候庆氏财团的人被引过来，他被前后夹击就真的完了。

    而且实验体如果近距离突袭，枪还不如匕首用处大。

    他下意识的去摸自己的匕首，那是杨小槿交换给他的，然而这一摸任小粟便大惊失色，匕首竟然不见了！

    这时候任小粟忽然回忆起，杨小槿在离开之前曾经假装不小心撞了自己一下，匕首恐怕就是那个时候被杨小槿给摸走了！

    任小粟哭笑不得，这姑娘真是个不吃亏的主，明明说好是换给自己的，结果竟然还给摸走了？！人与人之间的那点信任呢？

    真是无情啊……

    任小粟感慨这杨小槿的偷窃技能一定也很高，要知道集镇上可没人能悄无声息的从任小粟身上偷东西。

    他内心叹息，没有匕首该怎么办？

    不过任小粟不知道的是，寻常刀刃已经很难割裂这实验体的皮肤了，就算子弹打进去也只会瞬间被对方的肌肉锁闭在表层。

    直接爆头也不行，因为头颅是人体骨骼最坚韧的地方，这些实验体早就不怕子弹的威胁了，除非子弹直接穿透眼睛。

    然而这些实验体的速度与他相差无多，任小粟想要射中眼睛的概率几乎为零。

    他的枪械技能只是高级，并不是完美。

    就在此时，任小粟身后忽然传来风声，他下意识的弯腰，一股恶臭的风便从他头顶略过。

    任小粟站稳了定睛一看，他赫然发现这竟然一头不知什么时候靠近他身边的实验体，只不过这头实验体手臂上并没有铁链。

    “实验体手臂上有铁链，靠近了会被发现”这大概都成了一种惯性思维，可是任小粟没想到，未必每个实验体都是带着铁链的。

    而且不带铁链的实验体就算在树林里穿梭也能不发出声响，这一点就太可怕了！

    任小粟朝背后摸去，他皱起眉头，刚刚那一下自己的后背还是被抓伤了，那里有五条血印。

    他怀念起集镇来，在集镇虽然也有危险，但只有当你展示出自己的虚弱时，才会被人趁虚而入。

    而这里不一样，身前身后的人全都想要置你于死地！

    任小粟试图向后退去，然而他退一步，那四头实验体便前进两步，某一刻任小粟忽然觉得，这些实验体出现在这里并不是什么偶然，他们像是冲着自己来的！

    那四头实验体在地上手脚并用的爬行着，那头手臂上没有铁链的实验体悄悄爬到了一颗树上，犹如一只巨大的蜘蛛。

    任小粟想不明白，究竟是什么样的实验室，竟然把这些活生生的人给变成了这般模样。

    这时有一支作战班组就从任小粟身后几百米的地方经过，不过他们似乎已经完全丢失了任小粟的踪迹，所以就算只隔了几百米，也没发现任小粟他们这边的状况。

    任小粟观察着这四头实验体的反应，当作战班组经过的时候他们竟然也都停滞了下来，仿佛他们也不想被作战班组干扰到这次狩猎！

    任小粟心中有种怪异感，但他顾不上别的了，当这些实验体的注意力被作战班组吸引过去的刹那间，任小粟果断驱使着影子扑了上去。

    在这一刻，任小粟竟是决定先下手为强！

    他很想把这些实验体引到庆氏财团那边，可是他更担心那几百个人直接乱枪把所有活物都给灭掉。

    相比庆氏财团的几百人来说，任小粟更愿意面对着四个实验体！

    当影子冲向地面上的三只实验体时，树上的那头实验体当空朝着任小粟扑来。

    任小粟微微后撤一步，他落地的左腿肌肉瞬间紧绷，浑身的力气都在汹涌奔腾着，当实验体来到面前的那一刻任小粟一拳朝对方面门捶去，犹如炮轰！

    可是他低估了实验体的灵活程度，对方在空中肆意的扭曲着自己的身体，竟然硬生生的避开了任小粟的拳头，甚至还有余力伸手去抓任小粟的胳膊！

    任小粟心中惊了一下，立马收手并且再次后撤一小步！

    与此同时，他抬脚便将面前的实验体给踹出几米远来，那实验体趴在地上只是微微抽搐一下便重新爬了起来重新跃向任小粟！

    忽然间，任小粟身上传来一阵钻心的疼痛，那发自骨髓的撕裂感让他浑身暴汗，筋肉都颤抖起来！

    只见影子被三个实验体缠在一起，实验体们疯狂的撕扯着影子的躯体，其中一头实验体甚至一口咬在了影子的腰上！

    影子的力气足以单手举起实验体来，它将一个实验体狠狠的朝地上贯去，可这实验体比任小粟想象中的还要结实，这一砸之后竟然没事一样！

    这就是没有武器的劣势了，任小粟没法将这些实验体一击毙命，最终谁被耗死在这里还真的说不定。

    任小粟要回家，即便这回家的路上只有血和荆棘。

    因为没法用利器立刻杀死实验体，最终就连影子都开始渐渐不支，因为它要同时面对三个可怕的怪物。

    那些怪物在影子身上死咬着，每一口都像是直接咬在了任小粟的身上。

    痛觉从特定的部位向中枢神经传递着难以承受的信息，这些疼痛行成极其复杂的信号在神经网络里疯狂暴走，以至于他的正常意志都受到干扰。

    抬手变慢了，手也在颤抖，面前实验体多次尝试着进攻任小粟都被挡了回去，但它也渐渐发现自己的敌人好像在越来越迟钝，越来越虚弱。

    任小粟眼睛一片赤红，他忍受着剧烈的疼痛，几乎要流出泪来。

    这么多年任小粟从来没有哭过，甚至没有流过一滴眼泪，他扶着一旁的树干喘息着，这里的每个人都想要他死。

    实验体想要他死。

    庆氏财团也想要他死。

    但他偏偏不想死。

    影子不是万能的，或者说这世上的所有超凡能力都不是万能的。

    任小粟需要武器，即便他现在的感谢币只有93枚。

    他对宫殿说道：“给我武器。”

    宫殿平静道：“现有感谢币93枚，未达到解锁武器权限。”

    “喂……我说给我武器，”任小粟声音像是沉落进海洋：“我说我要死了，给我武器。”

    此时，时间仿佛忽然冻结，任小粟看着扑向自己的那头实验体在空中越来越慢，慢到几乎为零。

    宫殿在这时终于开口：“检测到死亡气息，是否开启封印。”

    任小粟迷茫了：“开启什么封印？”

    “未知。”

    “那开启这个封印的代价是什么？”

    “失去？”

    “失去什么？”任小粟讶异道：“你总得告诉我会失去什么，我才能决定自己开不开这个封印吧？”

    “一切。”

    任小粟忽然对宫殿嗤之以鼻，老子活到现在流了多少的血，吃了多少的野菜树根，现在你说让老子失去一切，老子就得失去一切吗？

    凭什么！

    而且你知道一切代表着什么吗，黄金、钞票、身上的枪、颜六元、小玉姐，甚至是身上的衣服！

    你一个破宫殿要我的衣服干什么！

    宫殿不再说话，任小粟有点惆怅了，你好歹讨价还价一下啊。

    任小粟看着夜色中的树林，看着那逼近的杀机，空气中定格的“零时间”在一点一点解锁，实验体扑向他的速度也越来越快。

    那实验体凶狠的牙齿张开来想要吞噬任小粟的内脏，甚至要吮吸他的血液与骨髓。

    马上就要死了吗，任小粟看着这一幕。

    可他还没活够呢！

    下一刻任小粟苍白的笑了起来，不就是要七次感谢嘛。

    他在脑海中平静说道：“我要七次感谢我自己。”

    “第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯弱。”

    “第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。”

    “第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。”

    “第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。”

    任小粟在脑海中的声音越来越大，直至如雷霆般轰鸣，震的宫殿都在摇晃。

    “第五次，我感谢自己从不虚伪。”

    刹那间任小粟仿佛听到了自己的心跳声，洪亮如鼓。

    “第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。”

    他又听到了风的声音，风掠过皮肤的纹理。城市里正在检测实验室方位的科研人员忽然抬头，北方检测到巨大的能量正在喷薄，宛如烈日的初升！

    任小粟语气平静而又决绝：“第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！”

    宫殿沉默片刻：“来自任小粟的感谢，+7！”

    “已获得解锁武器权限，是否解锁。”

    “解锁！”任小粟怒吼。

    忽然间，时间上的锁像是也随之融化瓦解似的，任小粟静静的看着面前正朝自己扑来的那头实验体，他手掌向虚空中握去，仿佛要握住莫名的力量。

    一刀劈开生死路，千军万马不回头！

    下一刻一柄黑色的刀骤然出现在任小粟的手中，刹那间只见任小粟咬牙横斩，他浑身的筋骨与血肉都在这一刻沸腾到了极限，额头的青筋也在不停的跳跃！

    哗啦一声，锐器割开皮革的声音如此突兀的出现在树林里，那原本凶残至极的实验体竟在这柄黑刀面前，直接被劈为两段！

    任小粟愤怒，生与死，才是这世界的本质！

    那实验体眼中出现了茫然，他仿佛想不明白任小粟手中的刀是从哪里来的，也想不明白这一刀，为何就是终结。

    淡黄色的血液顺着黑色的刀流淌到了地面的腐叶上，任小粟倒提着刀看向战场之中。

    不知道怎么的，当任小粟从虚空之中握住刀的那一刻，影子手里也多了一柄刀。

    那黑色的刀与黑色的影子融洽至极，似乎本就是一体。

    当刀出现的时候，缠住影子的三个实验体立马便要放弃厮杀，可是他们这时候想跑已经来不及了。

    只见影子一刀斜劈下来，顿时将面前的一头实验体再次斩成两段，它没有停顿，而是一个健步冲上前去从背后按住一只实验体的脖颈，将对方狠狠的按在地面动弹不得。

    实验体的力量极大，可是被影子按住的时候，就仿佛一个无力且垂死的野兽，影子一刀砍断了他的头颅。

    只剩下一头实验体逃进了树林，但任小粟知道，这实验体根本逃不远。

    任小粟站在原地凝视着眼前的黑夜，那曾经带给他的疼痛依旧在刺激他的神经，但他第一次感受到了战斗的畅快！

    原来，这就是超凡者。

    此时宫殿说道：“开启支线任务2：获得1000枚感谢币，可解锁武器中级形态。”

