    第373章皇位和她有什么冲突

    “难请和规矩，都是因人而异。况且我在义安城只待一晚，有钱不赚是傻子。”

    战北擎眼底有丝戏谑：“神医的意思是说，我就是那个异类？”

    墨璃看了看他，片刻后说道：“师父有命，尽量不要与皇室之人有牵扯，所以皇室之人不医。”

    “你师父？”战北擎想到心中一直以来的猜测，目光深了几许。

    墨璃诊病很快，不一会儿大把的银子到手，对方还感激涕零的。

    回到驿馆，墨璃进了自己房间，刚要关门，门板被一只大手阻住，战北擎强行挤了进来。

    墨璃将蜡烛点燃，也没防着战北擎，当着他的面将人皮面具取下。只是不方便往空间放，便装模作样地从抽屉里“拿”出一个装有药水的瓷罐，将人皮面具泡了进去。

    “王爷深更半夜在此，不合适吧？”

    战北擎望着她的动作，一本正经地说：“本王是有要事跟你说。”

    “王爷又要提承诺书的事？承诺书上的笔迹确实是我的，但我没有任何印象。

    而且，即便我承认承诺的事，我们未定亲未成亲，深夜孤男寡女共处一室，也仍旧不妥吧？”

    “不是这件事！”

    墨璃用清水净过脸，将玫瑰露倒在掌心，轻轻往脸上拍了拍，戴人皮面具对皮肤不太友好，她要注意保养：“那是何事？”

    “璃儿，你以前告诉本王，人皮面具是一个不肯透露姓名的女人给你，并且之后你再也没见过那个女人。”

    “嗯。”墨璃警惕地看向他，“王爷想说什么？”

    战北擎食指轻轻在桌子上叩了两下，目光转深：“如果本王所猜没错，你的人皮面具应是你师父传给你的。”

    墨璃笑了：“王爷可真会猜，也真看得起我师父。我师父久居深山，怎么会有人皮面具这种东西？”

    战北擎唇角弯起一个邪魅的弧度：“璃儿不肯承认，本王也不会逼你。不过，你就不好奇，你师父为什么不许你与东唐国皇室之人有牵扯？”

    “怎么，王爷从没见过我师父，甚至连我师父是谁、长什么模样都不知道，居然知晓原因？”墨璃挑眉轻笑，“在下愿闻其详。”

    战北擎唇角轻扬着，斟了一杯茶。放在嘴边抿了一口，又放下：“茶有些凉了。”

    墨璃声色微冷：“王爷要喝热茶，可以回房去喝。”战北擎在私底下调查她、调查她师父的这个认知，让她莫名心情不好。

    战北擎未动，也没在意墨璃的态度，而是说道：“你师父号闲云散人，本王说得可对？”

    墨璃冷笑一声：“王爷身为东唐国一手遮天的摄政王，能查到这个不足为奇。”

    战北擎仍旧没有在意墨璃冷漠的态度，继续说道：“那你可知，你师父还有一个名字叫做茉儿？”

    墨璃看向他，平淡无波的目光下，掩着惊疑。跟师父一同生活这么久，她还真不知道师父的名字叫什么。闲云散人，明显只是个对外的称号。

    “不知，王爷又是如何得知？”

    战北擎唇角一扬：“猜的！”

    猜的？墨璃冷淡的表情终于有点破功，这个也能随意猜？

    “璃儿不信？”

    墨璃哂笑一声，没言语。

    “本王会告诉你为何有此猜测，而本王的猜测倒底对与否，需要在璃儿那里才能得到验证！

    这件事，也算事关皇家机密，除了本王，并无人知晓。因为你是本王的未来王妃，所以本王才愿意讲给你听。”

    墨璃站起，大有送客的架式：“王爷，大可不必！我是南苍国凤瑶公主的女儿，实在不适合听东唐国的皇室秘闻。王爷有什么秘密，还是自己咽在肚子里吧。”

    “璃儿，不要意气用事！”战北擎语气平和，“事关本王的父皇和你的师父，你必须要听。”

    他……父皇？墨璃怔了一下，东唐国上一任皇帝和师父有纠葛？若真如此，倒确实可以解释那个命令的原因了……

    “父皇年轻时微服私访，曾在民间遇刺，尽管有高手护卫，但对方实力太强，所以仍是险象环生，是一名叫茉儿的女子救了他。

    这名叫茉儿的女子不仅武功高强，而且擅医毒双术，可以说是一名世间少有的奇女子。”

    墨璃心尖微动，坐了回去。的确，这世间武功高、又医毒卓绝之人，少之有少。而在女子之中，可以说是绝无仅有。因此，她对师父可谓是佩服至极，她两世为人，也只不过在医术和毒术上有点造诣，但武功嘛……真的只能算三脚猫。

    难道，这位茉儿真是师父？

    “父皇对茉儿一见倾心，而茉儿也渐渐对父皇萌生了感情，两人在京城度过了一段平静而美好的时光。

    那段时光，是父皇一生中最快乐的日子。

    他每天早上上完早朝，便忙碌得处理朝政之事，为的是能早一刻出宫见茉儿。而那个时候，茉儿并不知父皇的真实身份，只以为他是某个大家族的贵公子。

    等茉儿得知父皇的真实身份时，她早已情根深种。”

    墨璃的手渐渐捏成拳，脸上神色变换，明显带有几分气愤。

    “可她果然不是寻常女子……”战北擎的声音带了丝悲凉，他想起父皇深夜对着石榴树落寞又哀伤的样子。

    “茉儿给父皇出了一个选择题，要么父皇放弃皇位、与她携手游历江湖，要么父皇自己回宫、以后两人形同陌路。

    父皇对于她出的选择题不能理解，他不明白，皇位与和她在一起有什么冲突？

    他是皇帝，拥有至高无上的权力，才能给她世间最美好、最宝贵的一切，让她享尽世间荣华。世间女子，不都梦寐以求想入住皇宫、伴随天子左右吗？”

    墨璃似乎看到了师父在感情之事上的果决，这哪里是皇位的问题，这明明是皇帝那庞大后宫的原因。原来，师父一直给她和师兄师姐们灌输的一夫一妻的思想，早在师父年轻时就已经形成了。

    自古皇帝三宫六院，从无例外。

    (本章完)

