    

    之前姜林和姜二蛋没有听到任何琴曲声，但此刻随着白衣人现身出来，凄凉悲惨的琴曲声瞬间响彻了整个天台。

    姜林对古典音乐也算是有一定的研究，流传千古的那些古琴曲，姜林基本上都了解一些。

    但这个白衣人弹奏的这首琴曲，却是他从来都没有听过的。

    这首琴曲充满了悲伤和凄凉，听的人肝肠欲断，往事前尘，瞬间涌上心头。

    在不知不觉之间，叶佳宁竟然泪流满面，一步一步的向着天台的边缘走去。

    一边走着，叶佳宁一边哭着说道：“勋哥，你为什么要弃我而去？”

    “我那里做的不好，你为什么不要我了？”

    “你不给我说个清楚明白，我永生永世都死不瞑目！”

    “勋哥，我要找你，我一定要找到你，那怕你坠入了轮回，我也一定要找到你！”

    尧帝的名字叫放勋，所以叶佳宁说的勋哥，自然是她前世的丈夫尧帝。

    这会儿走到了天台边缘，叶佳宁还没有停住脚步，一旦她再迈出一步，就会从天台上坠落下去。

    十六层的高楼，在没有防备的情况之下，叶佳宁坠落下去肯定会摔死。

    而就在叶佳宁准备迈出那关键的一步之时，姜二蛋突然身形一闪，以快如闪电的速度到了叶佳宁身边，拉住了叶佳宁的胳膊。

    姜林也紧随在姜二蛋之后，抱住了叶佳宁的腰。

    紧接着，姜林将相气汇聚于口中，发出了三声叱音。

    “叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    叱音是盘古开天之音，可破世间一切虚妄，在姜林发出了叱音之后，被琴曲所迷的叶佳宁立刻就清醒了过来。

    “姜林，刚才我是怎么了？”

    “我怎么迷迷糊糊的，好像不受控制一样？”

    见自己的右脚踩在空中，姜林正抱着她的腰，叶佳宁急忙收脚，转过身子对着姜林道。

    因为生怕叶佳宁会跳下去，姜林一直都没有放手，此刻感受着叶佳宁身上的芬芳，姜林有些意乱情迷的感觉。

    不过叶佳宁已经转过了身子，应该是没有什么问题了。

    想至此，姜林缓缓放开了他抱着叶佳宁的双手，但还是有点儿不放心的拉住了叶佳宁的玉手。

    “佳宁，你应该是被琴曲所迷了！”

    “这首琴曲有点儿诡异，就连我都差点儿被迷了！”

    看着依旧悬浮在虚空中的白衣人，姜林深吸了一口气道。

    其实姜林也被琴曲所迷，但好在姜林有混世青莲，就在姜林快要被琴曲所控之时，混世青莲发挥了作用。

    从混世青莲中传来了一股力量，让姜林的头脑瞬间清醒了过来。

    至于姜二蛋为什么不被琴曲所迷，或许是因为他的实力强大，也或许是因为别的原因。

    此刻，姜林用破妄咒破了白衣人弹奏的琴曲，剩下的，就是找这个白衣人算账了。

    正常情况之下，姜林破了他的琴曲，白衣人至少应该有些意外，但这个白衣人却表现的极为淡定。

    没有再继续弹琴，白衣人悬浮在虚空之中，隔着十来米的距离，静静的看着姜林。

    片刻之后，只见这白衣人说道：“能不受本座的琴曲影响，天机门主果然不凡！”

    “平田真空那个蠢货，竟然说你死了，看来是被你给骗了！”

    白衣人此言一出，姜林对他的身份瞬间了解。

    平田家族是修罗门的下属家族，平田七郎被修罗门的道修罗收入了门下。

    既然这白衣人说到了平田真空，也就是平田家族的三长老，那说明这白衣人也是修罗门之人。

    能够一口道破姜林的身份，看来这白衣人，就是冲着姜林来的。

    甚至姜林有一个猜测，他觉的润德苑的这个案子，就是针对他布下的一个局。

    修罗门利用润德苑的这个案子，吸引了他过来，然后想让这个白衣人用琴曲控制了他，乃至除掉他。

    但修罗门仅仅派了这个白衣人前来，也太看不起姜二蛋了吧？

    这个白衣人能够虚空行走，实力至少在天阶七品之上，但他的这点实力，恐怕在姜二蛋的面前还是不够看的。

    一念及此，姜林正色问道：“你是修罗门的人？”

    白衣男子闻言道：“没错，本座乃是修罗门仙修罗座下四仙中的琴仙。”

    听到白衣男子此言，让姜林一下子想起了前段时间和他对弈过的龟田真一。

    既然这个白衣男子号称琴仙，那龟田真一是不是棋仙？

    以此类推，在仙修罗的座下，是不是有琴棋书画四仙？

    “既然你是琴仙，那仙修罗的座下，是不是还有棋仙，书仙和画仙？”

    姜林想到了这一点，就直接问了出来。

    琴仙闻言后冷笑着道：“天机门主，你的反应倒是挺快，仙修罗座下确实有琴棋书画四仙。”

    “但用来对付你，有本仙的灭情诛心曲就足矣，又何需出动其他三仙？”

    “刚才本座的灭情诛心曲仅仅只是弹奏了一个序曲而已，现在本座弹奏整首曲子，看你们三个能撑多久！”

    话音一落，琴仙双手抚琴，又开始弹奏起了琴曲。

    和之前相比，琴仙这一次弹奏的琴曲比之前更加悲伤凄凉。

    音符所至，琴曲入耳，仿佛历尽了人世沧桑，经受了无数生离死别。

    一幕幕残忍至极的景象，肝肠寸断的场面，出现在了姜林和叶佳宁的意识中。

    意识中的这些画面，会让人沉沦，让人崩溃，让人觉的生无可恋。

    琴仙的这首灭情诛心曲，真的是曲如其名，不仅忘情灭情，而且还诛心杀人！

    而就在叶佳宁和姜林受到了琴曲的影响，情绪即将崩溃之时，姜林身体之内的混世青莲，又发出了一道力量。

    因为姜林始终都牵着叶佳宁的手，所以混世青莲能感受到姜林的情绪。

    虽然姜林的情绪即将崩溃，但他任何时候都想着保护他身边的这个女人。

    这个女人比他的生命还要重要，是他的全部，是他的所有。

    既然如此，混世青莲就分出去了一道力量，通过姜林的手，传递到了叶佳宁的身上。

    有混世青莲传来的力量，姜林和叶佳宁立刻清醒了过来。

    而这时，见姜林和叶佳宁清醒了过来，姜二蛋面色一沉，双目如电的向琴仙看去。

    “那什么琴仙，你弹完了没有？”

    “你要是弹完了，蛋爷就要动手了！”

    随着话音出口，姜二蛋凌空一拳，隔着十来米的距离，轰向了白衣琴仙。        

