    第二天，妙妙难得早起了，在民宿里东张西望。

    找来找去没看到唐二娃，小尼姑很激动：“大神，二娃昨晚没回来，难道真的成了？”

    白天秀笑道：“小别胜新婚，他们分开两年后重温旧情，肯定是浓得化不开。”

    妙妙表情有点古怪：“我是真没想到，区区一幅画，有那么深的内涵。还好有你翻译，不然我以为任务失败了，昨天我差点跟杜美莎翻脸。”

    白天秀说道：“我这次纯属打酱油，主要还是你厉害，把杜美莎给说服了。”

    妙妙正要说话，突然看见大门口走进一男一女。

    男的是唐天府，女的是杜美莎。

    两人手牵手，显得恩爱无比。

    唐二娃也不知是不是昨晚操劳过度，走路有点飘。

    尽管如此，他的精神头相当好，给人一种小宇宙在燃烧的即视感。

    特别是眉宇间那春风得意的神采，酷似一首文艺小清新的英文歌：“I just had sex， and it felt so good! A woman let me put my penis inside of her!”

    如此美好的画面，带来了美好的奖励。

    “隐藏任务【天霸地霸美如画】已完成，获得奖励——《归元剑典·中篇》。”

    “附注，该奖励由唐二娃本人引领后触发。”

    “达成特殊成就【天霸地霸咚咚擦】，获得超级线索——藏宝地的玄机。”

    “附注，该线索隐匿于藏宝地，玩家需开动脑筋去发掘该条线索。”

    突然起来的系统提示音，白天秀和妙妙听得一清二楚。

    至于唐二娃和杜美莎，完全听不见系统提示。

    只见唐二娃走了过来，感激涕零道：“哥老倌，嫂子（妙妙），多谢你们。啥也不说了，我马上就带你们去找老乌龟留下来的东西。”

    白天秀和妙妙心花怒放，不容易啊，二阶段任务前后拉扯了十几天，总算是守得云开见月明。

    这时候唐二娃又说道：“茉莉人呢，老乌龟说了，那个地方要带三个未来战士才打得开，把她一起叫上。”

    简单的问题，把白天秀难住了。

    他也不知道怎么回事，茉莉老师好几天没上线了。

    妙妙知道其中的原因，连忙说道：“她还在睡美容觉呢，你们等等，我去叫她。”

    说完小尼姑给白天秀使了个眼色，跑进秋月套房，把门关得死死的。

    白天秀心领神会，很明显妙妙要回房退出游戏，现实里给茉莉打电话。

    这种时候就需要白天秀打掩护，他正要和唐二娃扯闲篇，后者比他还要着急，突然尿遁了。

    尿遁的唐二娃，冲进地下室里，把监控设备全部拔出，扔进了一个纸箱子里。

    看得出来，从今以后，二娃要洗心革面。

    搞定了这些设备之后，唐二娃又把杜美莎带到他的画室里，一起欣赏他这两年的画作。

    过了半个钟头，妙妙从秋月套房出来了。

    她表情透着凝重，看起来不太对劲。

    “怎么回事，茉莉老师来不了？”白天秀凑过去问道，他很清楚任务强调三位一体，缺了谁都不行，要是茉莉来不了，那就刺激了。

    “她来了。”妙妙有点做贼心虚：“不过，她有话要跟你说，你自己上去找她吧。”

    白天秀一头雾水：“我自己上去？你不用去吗？”

    妙妙含糊其辞：“我在外面看着，别磨蹭了，快去吧。”

    白天秀冒出了不好的感觉，硬着头皮去了秋月套房。

    房门虚掩着，他刚走进去，感受到一股寒气。

    那股寒气，来源于坐在沙发上的茉莉老师。

    今天的茉莉，和往日截然不同，简直换了一个人，气质说不出地冷漠，还有一股对世界充满憎恶的戾气。

    白天秀没搞懂情况，走过去关心了一句：“茉莉老师，你气色不太好啊，是不是现实里遇到了什么烦心事？”

    茉莉不听这话还好，一听就生气了，唰地站了起来，指着白天秀鼻子骂道：“少在这里装暖男，怪我瞎了眼，真想不到你是这种人！”

    白天秀一下子被整不会了：“什么意思？”

    茉莉更生气了：“敢做不敢当，渣男！”

    游戏里认识茉莉快两年了，白天秀第一次听到茉莉骂人，顿时满脑子问号。

    茉莉又说道：“日夜天秀，你给我听清楚，今天我上来，只为履行自己的承诺。当初说好和你们一起做完二阶段任务，我不会食言。无论以后是否有三阶段、四阶段任务，我都不会再参与。二阶段结束以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    白天秀意识到情况的严重性，当即正色道：“茉莉老师，我自认没做过什么对不起你的事情，希望你把事情说清楚。”

    茉莉冷冷道：“都已经发生了，没必要多说，我不想再听你花言巧语。”

    ？？？

    我什么时候对你说过花言巧语？

    白天秀心里的问号更多了，脾气也上来了：“我不知道我背了什么锅，让你这么看不起我。死也得做个明白鬼，你先把话说清楚，再来批判我。”

    “背锅？”茉莉一听就炸了：“那天晚上，我亲眼看见，你和妙妙发生了关系，当时她连衣服都没穿，还用多说吗？”

    “发生了……关系？”白天秀整张脸黑了下去：“搞了半天你是这么理解的，她当时确实没穿衣服，可你哪只眼睛看见我和她发生了关系？”

    “不用狡辩，你这种敢做不敢当的人，说得越多，越让我看不起你。”茉莉极其失望，眸子里透着再也不相信爱情的冷漠。

    “我明白了，在你眼里，我就是个背着你和女队友乱搞的人，对吧？”白天秀怒极而笑：“不管你信不信，那天晚上，我只比你早上线一分钟。不，准确地说，大概30秒钟。我在这个房间退出游戏，登陆的时候，师太刚好从浴室里走出来。”

    “撒谎！”茉莉怒道：“你平时都在自己房间里登出，那天为什么在我们房间里下线？”

    “那天我还用的中配头盔，系统提示我只剩10分钟游戏时间，我跑来这房间找师太商量，她建议我去买个高配游戏舱。当时比较匆忙，我就站在这个点，原地下线了。现实里我花了一个小时，游戏里十个钟头左右吧，我重新登录的时候，天已经黑了，看见了不该看见的东西。”白天秀解释得很清楚，不管对方信不信，他先做到问心无愧。

    “真的？”茉莉有点动摇了。

    “反正我阐述一个事实，当时情况很尴尬，我愣了一下。没过几秒钟，你就上线了，信不信由你。”白天秀说道。

    “你等我一下。”茉莉似乎抓住了什么关键线索，立刻冲出房门，朝着小院子里正在看蓝天白云的妙妙师太走去。

