    <!--go-->    BLG基地化作漫天烟花的那一刻，微笑亢奋至极，在自己的直播间里大声嚷嚷：

    “上嘴脸兄弟们！”

    “YM是真的强啊，全场就用一波团战就结束比赛！”

    他都快压抑不住疯狂上扬的嘴角了。

    弹幕更是密密麻麻刷屏而过。

    【到底发生了甚么事？】

    【BLG打了35分钟的优势局，最后一分钟被翻盘？】

    【挺离谱的，BLG突然就打不赢团战了，你也不知道为什么】

    【这就是泽元吹捧的三星式运营嘛？大后期一波直接暴毙！】

    双方选手都已经离开了各自座位，拿着纸杯回到后台休息室，导播顺势给出上局比赛的经济曲线。

    “呃……”泽元倒吸一口凉皮，“这也太吓人了吧？”

    一道水平线横穿面板，这是双方经济持平的标志，这条线的上方的蓝色曲线是BLG的领先幅度，而水平线以下，则代表着YM经济获得领先。

    连绵蜿蜒的BLG蓝色曲线，占据了面板的大半位置。

    不过从Y轴的标记上可以明显看到，此时BLG的经济领先并不大，一直无法超过2200这个数字。

    直到29分钟BLG拿到大龙，蓝色曲线才猛地上扬，随着数座防御塔的摧毁，经济领先顺利来到5500。

    而35分钟开始，蓝色曲线一个猛子就扎了下去，就像跳水一般。

    经济领先从5500一路下跌到比赛结束时的443。

    “YM只在比赛前15分钟有经济领先，就算最后他们获得了比赛胜利，经济却依旧落后！”饶是泽元见多识广，也惊诧不已。

    现场观众更是光速变脸。

    不少支持YM的粉丝先前看到BLG成功rush大龙时，就觉得要遭。

    谁成想，一波远古巨龙团战结束之后，YM突然一波就把BLG带走了！

    导播此时给出了团战回放，泽元摩拳擦掌，“主要关注点在最后一波团战，看看BLG到底是哪里出了问题！”

    他觉得BLG的阵容拖到35分钟时，劣势不应该那么大。

    毕竟经济领先，瑞兹、梦魇和霞的三个C位装备也不差，怎么打起团战一碰就碎？

    连带一血爆发在内的数次交锋被匆匆略过。

    比赛回放来到34分22秒，尽管大龙BUFF已经消失，但BLG依旧尝试在中路推进。

    这时距离远古巨龙刷新还有一分钟。

    BLG众人已经回城补给过一次了，他们想要抱团推掉YM的中路高地，这样待会儿在远古巨龙附近拉扯时，YM就必须分出精力去处理超级兵。

    看起来非常中规中矩的做法。

    可BLG忽略了一个点——他们没办法在YM高地上布置充足的视野。

    防御塔的真视范围为1095码，这项功能可以看到隐形单位，包括假眼。

    加上小兲和刘青松携带的两个扫描，BLG在YM高地上可以说是两眼一抹黑，什么都看不到。

    这种情况下，林燃站在侧面阴影里，丢出魔偶接冲击波，一气呵成，将高地塔前正在清线推进的霞和猪妹全部卷了起来！

    “这里BLG没视野啊，”泽元为BLG感到可惜，“发条一套QR输出太高了！”

    “他们失误的关键点就在于让发条成功走到了侧面位置，魔偶只要出手，他们就已经没办法躲了！”

    职业选手的反应速度摆在这里，发条又不是盲视野过来R闪，用位移技能躲QR连招属于有手就行。

    但正如泽元所说。

    没办法躲。

    霞可以交大招，可拳头将R【暴风羽刃】设定的冷却时间本来就很长，再加上现在吸蓝刀改版，霞已经不出这装备了，都是岚切+火炮+无尽的流派。

    问题的关键在于，这套出装没有任何冷却。

    如果金角这波交了大招，1分钟之后的远古巨龙团战，大招是肯定转不好的，到时候一旦被奥恩牛头给到控制，杰克的卡莎飞进来收他性命如同探囊取物。

    金角大王别无选择。

    Chieftain的猪妹能用Q猪突猛进躲开林燃大招，可是他一旦往后撤，就相当于把吃了冲击波的金角给卖了。

    身为前排，他总不能让ADC站在前面，自己把猪丢了跑路吧？

    两个人只能硬吃冲击波，血量都被压低了不少。

    Rita也目不转睛，仔细盯着回放。

    值得一提的是，比赛进行到中后期，观赛视角没有延迟，赛场上很多信息转瞬即逝，能否抓到这些信息并将其呈现到观众面前，就非常考验导播的能力。

    这关乎整个赛区观众的观赛体验。

    但LPL导播组偏偏是个时刻准备进厂的团队，导致比赛时有非常多的重要细节没有被捕获到镜头中。

    赛后给了准备复盘时间，他们才能将一切捋顺清楚。

    比如林燃用大招将BLG打野与AD血量压低之后，导播在侧面状态栏中又给出了发条魔灵的大招冷却提醒，这是赛事直播时没有出现过的。

    “52秒钟！”泽元发现了第一个细节，“燃哥这发条冷却起来之后，大招CD相当短！”

    发条本来就是典型的后期英雄，冷却缩减起来之后，魔偶即为本体，会控球的奥拉安娜才是好发条。

    三级R【指令：冲击波】的基础冷却只有80秒，在林燃35%冷却缩减之下，大招冷却还不到一分钟。

    也就是说，他这次在高地上施放完大招之后，远古龙团开始之前就能转好。

    “BLG由于霞的状态不好，只能被迫回城去补给一波，导致队伍战斗力暂时不足，”Rita发现了第二个细节点，“他们没办法争夺下河道的视野！”

    BLG后期的主要输出就是霞，AJ的瑞兹虽然也很猛，但毕竟手短又没有什么自保能力，而且YM为了规避BLG阵容的众多控制，买了一堆水银鞋出来，魔抗摆在这里，AJ很难轻松打出爆炸伤害。

    金角回城的这段时间，被YM抓了个正着，他们立马集结起来，抱团将下河道的视野全部掌控在自己手中。

    整个过程被负责回放的导播刻意强调，就差把镜头怼到霞和YM众英雄的脸上了。

    “原来如此……”泽元这才想明白，为什么远古巨龙出生时，BLG的团战阵型如此差劲。

    “只能说燃哥在自家高地塔下的那个大招非常关键，”Rita感慨连连，“金角被迫回城之后，完全打乱了BLG的先期规划！”

    导播加快速度，将团战全程回放出来。

    “站住龙坑位置之后，发条就实在太吓人了啊！”泽元看到团战回放中，林燃光是把魔偶摆在河道就劝退了BLG众人，更是两眼放光，“燃哥控球技术十分高超，BLG不敢造次！”

    600+法强的发条魔灵，毫不夸张的说，魔偶蹭谁谁怀孕。

    BLG阵容劣势在这种团战中体现的淋漓尽致。

    缺前排。

    只有Chieftain的猪妹一个坦克。

    而且这版本野区刷新频率太低，导致打野经济非常一般，拖到35分钟两件半的猪妹完全顶不住携带风暴聚集的YM双C。

    龙坑一片黑，Chieftain还不敢直接进去，在金贡与小兲用双惩戒将远古龙收下之后，局势被完全逆转。

    带着复活甲的卡蜜尔上龙坑开团，搭配杰克肉身进场，在刘青松牛头率先阵亡之后，硬是把BLG全员都留了下来。

    之后就是YM的四打五。

    “这团战……”Rita眼中异彩连连，“只能用赏心悦目来形容！”

    泽元也连声附和，“YM四人各尽其责，他们的团战思路非常明确，先集火秒掉一个，然后青钢影和卡莎把阵型切割开来，让奥恩和发条两个相对笨重的角色能够轻松输出敌方！”

    林燃大招逼出双闪现的同时还击杀了Road，导播给出回放时，还将镜头拉近放大，恨不得让大家看看这莫甘娜是怎么死的；当他和AJ玩二人转拉扯距离时，导播更是慢倍速播放，想让观众看清楚走位的细节技巧。

    回放的最后，在团灭语音播报声中，YM四名残血英雄穿过BLG野区，昂首挺胸迈向胜利！

    【你最后还来一波慢速播放我是没想到的，导播你不会以为我能学会拉扯吧？】

    【这导播我是服的，一次回放能让人看出这么多细节，直播的时候你在干Jβ？】

    【有一说一，YM这团战处理是真的狠】

    【这不是燃哥立大功？一个大招把霞打回家，让队伍抢河道视野，第二个大招直接逼双闪现+一颗人头，给BLG愉悦送走】

    【不是中期YM其他人在正面拖的好？四打五让发条在下路拼命发育，拖了整整10分钟才让BLG拿了大龙】

    林燃回到后台休息室，第一件事就是往纸杯里接饮料。

    整个过程脸色平静如常，不见丝毫波动。

    上一局比赛的胜利完全在他的意料之中。

    从一开始，BLG就陷入了他们设下的圈套。

    YM放掉峡谷先锋，而着重于收集小龙数量。

    只要能拿到三条小龙，远古巨龙BUFF提供的收益就将无比可怕。

    结果无疑是成功的。

    BLG以为拿到两条先锋，就能掌控住前期的所有节奏。

    但他们高估了自己的滚雪球能力。

    没能利用先锋夺取更多资源的BLG被拖住，最后被迫和YM去打远古龙团战。

    而奥恩+青钢影的双惩戒，也是YM早就准备好的套路。

    一环扣一环，只要YM能拖到35分钟之后的远古巨龙团战，这个真实伤害BUFF他们就吃定了！

    盛了满满一杯冰红茶，回到座位上听红米讲话。

    实际上Homme赛前压根就没怎么准备BLG这支队伍的资料，就是让队员上去自己商量着来。

    而他已经在研究季后赛的对手了。

    “大家第一盘的兵线运营挺不错的……”

    红米说到这里，还咔哒咔哒按了两下签字笔，很是疑惑的问道，“这招你们从哪儿学的？”

    他记得自己没教过。

    姜成卢翻译完之后，YM队员笑成一团。

    “这招说来话长，”林燃收敛笑意，清清嗓子开口，“都是两年前的事情了。”

    “嗯？”红米没反应过来。

    “SKT当年纵横天下的运营手段，其中之一就是这招转线处理，”林燃仔细解释，“我们S6决赛之前，还专门学习观摩过SKT的比赛。”

    “当时是为了防止自己打决赛的时候中招，没想到今天居然能用在BLG身上。”

    说到这个话题，一众队员唏嘘不已。

    他们亲手摧毁了SKT搭建起来的王朝，而后又看着这支传奇战队从辉煌走向没落。

    现在想来，难免有种沧海桑田的感觉。

    ……

    “第二局BP已经开始了，现在YM一比零暂时领先！”

    在泽元稍显亢奋的声音中，BanPick面板再度出现在所有观众面前。

    “上一盘比赛，YM使用了对他们而言非常规的运营思路战胜了BLG，”Rita中肯评价道，“不过整场比赛看起来，确实有点乏味……”

    全局一共打了36分钟，正儿八经的5V5团战就只有最后一波，其他时间总有人在发育，就算稍有摩擦也是一触即分。

    最后的人头比是4：8。

    平均每3分钟才有一颗人头爆发。

    对于观众来说，相当枯燥无聊，也难怪这两年LCK的收视率不太理想。

    “看看这局YM会不会给我们大家看点新奇好玩的东西！”Rita说到这里还满怀期待。

    她觉得YM玩运营不过是一时兴起罢了。

    “这都是什么？！”

    “YM首轮拿了船长+卡莎+牛头酋长的阵容！”泽元语气夸张，“又要来拖后期玩运营？”

    船长自身特性就是标准的13级发力，正常发育的情况下，时间点大概在22分钟前后；卡莎前期战斗力也算不上特别强悍，YM这两条边路选出来，除非中野拿两个带动节奏能力非常强的前期英雄，不然都要等中后期团战才行。

    Rita心中还残存着一丝希望。

    但是红色方YM的第四选，毫不留情的将这丝希望彻底粉碎。

    “猪妹瑟庄妮！”

    小兲这手打野位，就注定YM要复刻上一局的战术思路，硬往后期拖。

    BLG所有人都眉头紧锁，脸上阴云密布。

    玩一局运营搞点节目效果，你们怎么还上瘾了？

    差不多得了！

    “我们最好拿一个后期团战有足够伤害的支撑点，上一局霞和莫甘娜的搭配实在有些不伦不类……”主教练金泰英在选手席后方踱步，“jinjiao你觉得用什么ADC更合适？”

    两名解说还在给BLG出谋划策。

    “我感觉这手出维鲁斯没什么太大问题啊，攻速流出装，后期手不算短，还有百分比输出，伤害非常可观，”泽元理由很充分，又看向自己的搭档，“Rita你怎么看？”

    “我觉得OK，”Rita接过话题，“而且维鲁斯还能补一手控制，下路对线强度不俗。”

    从各种意义上来说，维鲁斯都是非常靠谱的选择。

    在当前版本，他就是下路万金油。

    不知道选什么，拿维鲁斯肯定没错。

    另外一个直播间里的微笑也是这么想的。

    不过意想不到的事总在发生。

    一个让所有人都倍感意外的角色出现在金角的英雄选用框中！

    “薇恩？！”

    泽元隐隐有声嘶力竭的感觉，“BLG是认真的吗？”

    “真的锁定下来了！”

    达不溜叉脸猛地往前一贴，差点撞到显示器上，嘴巴大大张开，“啊？”

    “BLG你在逗我吗？”

    现场观众更是掀起一阵欢呼狂潮！

    不管是谁家的粉丝，在看到薇恩登场的那一刻，内心都无比激动！

    直播间聊天频道内热火朝天。

    【66666，这版本掏薇恩我是服气的】

    【勇气可嘉！顺便问一句，申请书写了没？】

    【问题来了，给谁写？】

    【我觉得可以给Kid写，“你薇恩胜率多少？”】

    Rita没想到第二局竟然轮到BLG来整活了！

    “薇恩面对卡莎算是一个小counter，而且后期输出能力也要比卡莎强不少！”

    “小东北补了一手刀妹，想要用艾瑞莉娅帮助薇恩扛过前中期！”

    接下来就剩YM第五选的中单位了。

    “继续用发条？”红米出谋划策。

    “别别别！”林燃连声拒绝。

    他上局刷了30分钟，一直和兵线斗智斗勇，有点玩腻奥利安娜了。

    “让我想想，用什么好……”他喃喃自语，滑动鼠标滚轮，在全英雄列表内浏览。

    “维克托吧，怎么样？”

    负责给他拿英雄的刘青松怔住了，“维克托？你确定？”

    三只手在当前这个版本早已被打入冷宫，就连维克托绝活哥Doinb都不用了，可想而知这英雄的拉胯程度。

    “没事，你给我拿就行，”林燃豪气冲天，“我维克托粑粑C！”

    红米没什么意见。

    自从林燃提出那个听起来有点离谱的电竞卡卡西理论之后，他就决定放任这群队员自己玩，反正不过是常规赛罢了。

    刘青松见队友没异议，方才把维克托锁下来，嘴里还嘟囔一句，“提前说好啊，这局我是绝对不会去中路的，就这点输出，根本杀不了刀妹。”

    “嗯……”林燃沉吟片刻，“说的你好像上局来过一样。”

    一句话给撕破伤口怼的哑口无言，他找不到什么反驳的理由。

    因为林燃说的是事实。

    YM队员互相调侃的时候，泽元和Rita还在讨论林燃最后的那手维克托。

    “今天真有点文艺复兴的味道啊，发条、薇恩、维克托……有一个算一个，都是很久没有出现在职业赛场上的英雄！”

    Rita点点头同意搭档的看法：

    “主要是因为现在这个版本，前期节奏实在太快了，峡谷先锋团战对英雄强度的要求非常高，维克托和发条这种英雄没有容错，而且腿短没位移，很容易被当成突破口开团。”

    泽元又补了一句，“另外还有一个点，维克托现在进化第一个技能的金币实在太过昂贵，1250金币都快赶上遗失的章节了，而且合成曲线非常不平滑，就相当于要憋一根无用大棒。”

    在交换英雄之后，双方阵容已经确定。

    蓝色方BLG：上单凯南、打野扎克、中单刀妹、下路薇恩+塔姆。

    红色方YM：上单船长、打野猪妹、中单维克托、下路卡莎+牛头。

    “……不得不说一句，这十个英雄里都找不出三个前期发力的。”泽元已经做好35分钟再见的准备了。

    他以为双方会相互发育，直到8分钟峡谷先锋出生时，再进行第一波策略博弈。

    没成想，中路小东北打的非常凶悍。

    从一级开始，就利用刀妹灵活的特性，不停Q兵上前骚扰林燃。

    “燃哥根本不慌，他毫不犹豫还手，Q【虹吸能量】击中了刀妹！”

    维克托也是个一级换血BUG级别的英雄，Q技能在提供两段伤害的同时，还有一层护盾在手。

    林燃故意恶心人，这局还带了不灭之握，等小东北Q小兵回去的时候，正好一发带着不灭效果的普攻，再度压低刀妹血量。

    “哇……这个不灭打出来，小东北是真的很伤啊！”

    不过Mole完全不退，他这局一改上盘中单梦魇的对线发育思路，打法激进了不少。

    估计是上局没找到单吃机会，现在有点心急了。

    林燃坦然接受了对方发来的换血邀请，升至三级时并没有点W，也没有提升E【死亡射线】的等级。

    他点了两级Q。

    这下虹吸能量的输出再度提升了一个等级。

    刀妹敢上来，他就是一套AQA。

    由于普攻小兵，让维克托一直保持战斗状态，不灭之握随时都能触发。

    小东北没想到林燃如此卑鄙，被摆了一道之后血量耗损非常严重。

    时间来到4分钟，他三瓶腐败药水都已经嗑光了，只能缩在塔前接线吃。

    “小东北这局对线稍微出了点问题，”泽元顺着导播镜头看了一眼，“这刀妹被维克托压在塔下打吗？”

    “塔下补兵，小东北又吃了维克托一发QA，嗷呦……刀妹血量已经不足1/3了！”

    Rita在旁边说道，“BLG的扎克应该要过来帮忙解线，这样给小东北一个回城再传送过来的机会！”

    小东北在打野的帮助下成功清掉了兵线，回城补了一把萃取再传送上线。

    他面露几分烦躁之色。

    任谁玩刀妹被维克托4分钟压回家，心里都不会好受。

    更何况是这局还想打出对线压制的小东北。

    “你别拼这么凶，”辅助Road切屏看了一下中路，连忙提醒道，“等六级我和打野都能去中路帮你！”

    小东北被说了一句，顿时耳根发烫。

    “不是……刀妹被削的太惨了，我换血步骤没问题的！”

    他狡辩一句。

    确实有一部分原因。

    托林燃的福，艾瑞莉娅在8.14版本惨遭凌辱，被动上限改为五层，而且还削掉了W【距破之舞】在面对法术伤害时的减伤效果。

    这导致他在和林燃换血时吃了不少亏。

    但关键还是小东北太莽了。

    有两波对拼都是在没关注兵线位置的情况下贸然动手的。

    前期小兵的集火伤害非常可观，林燃又很会把握这种优势，频繁把他往小兵堆里引。

    多种因素集合到一起，才造成了小东北的对线失败。

    其后Mole想要稳一手，等升到6级的节点再尝试冻手。

    不过林燃在吃完八波小兵之后直接选择了回城。

    加上系统发放的工资，他直接升级了海克斯核心。

    回到线上就开始用E【死亡射线】无脑清兵。

    两个E推完兵线，也不在中路待着，去其他地方转一转，不暴露在小东北的视野中。

    “小东北是真的没机会啊！”泽元见状大喊，“燃哥很懂刀妹的强势期，他避战做的非常出色！”

    Mole只能吃了这个哑巴亏，安心在中路发育。

    时间很快来到7分钟。

    这次BLG长记性了，他们不再把小龙放给YM，而是赶在峡谷先锋刷新之前，先把小龙给收下来再说。

    “YM不想放龙，他们要接这波团！”

    Rita看到维克托收掉蓝BUFF，原本空掉的蓝量缓慢回升，而英雄直奔下河道而去，顿时语气惊讶，显然没想到YM会这样做。

    毕竟维克托的强势期还没有到来，硬接团可没有YM好果汁吃。

    “船长大招洒在龙坑正中央，AJ为了帮队友拿小龙，回城买好装备传送过来！”

    可BLG马上就发现，他们上当了！

    “YM正面四人撤退，留金贡独自一人在上路推塔吃兵！”

    原本AJ用凯南打船长是占据了一点小优势的，这波传送去下路，完全葬送了自己的前期对线。

    “整整两波兵，贡子哥发育爽了！”

    与上一局的思路完全不同，YM现在是用中立资源，来换取个别角色的超前发育。

    金贡单人推掉了AJ半座防御塔，回家就是两个三相小件。

    AJ都去准备先锋团了，下路突然发病。

    “金角和Road为了尽早去大龙坑，选择从中路直穿过去……可是小天和刘青松不答应！”

    原本撕破伤口说好自己这局不来中路，不过还是没能抵住真香的诱惑。

    “牛头酋长闪现WQ二连，从阴影角落里出现，击飞了BLG的双人组！”

    猪妹同样给出大招！

    金角的薇恩被连环控制定在原地动弹不得，林燃给出ERQ三连！

    虽然维克托现在强度不够高，但是一套技能杀一个脆皮薇恩，那还是没有问题的。

    “Road连W【大快朵颐】都开不出来，眼睁睁看着ADC倒在自己面前！”

    孤身一人的塔姆也难逃厄运。

    林燃再收一颗人头，顺势再和队友一起拿掉峡谷先锋！

    等13分钟出头的时候，YM在中路施放先锋，逼迫对面防守。

    紧接着小龙就刷新了。

    YM率先抢占了河道视野，让BLG回忆起上一局的苦痛画面，自己则顺利拿到了一条小龙！

    此后的二十多分钟里，BLG默默发育，想要等金角出山。

    终于，当薇恩做出三件套的时候，BLG终于扬眉吐气，想要来接大龙团战！

    “燃哥的维克托站在最前面，一个人就抗住了BLG的千军万马！”

    金角想要赶紧输出，打算来一波操作亮亮眼。

    Q【闪避突袭】刚刚朝侧面翻滚，突然一道金光闪过！

    “维克托直接闪到了薇恩脸上！”

    泽元万万没想到剧情还能这样展开，登时破音高喊！

    死亡射线+混乱风暴！

    同样做出三件套的林燃这局依旧带了风暴聚集，30分钟额外提供48点法强，这个数字绝对不算低。

    薇恩身上的魔抗装备很少，被林燃一套突如其来的爆发压低了血量！

    “塔姆闪现吞掉薇恩，还想回头反打！”

    林燃直接开秒表，凭借船长的大招庇佑，硬是留住了薇恩和塔姆！

    “小天收掉大龙，QR出来侧面甩大招！”

    薇恩存活下来之后也已经完全丧失了战斗力。

    林燃下手很重，一顿暴打让金角没办法输出！

    “BLG缺了一个伤害核心，光靠凯南和刀妹两个人，输出就是差一点啊！”

    就是这点残血，硬是让YM给操作起来了，最后通过拉扯打了2换5！

    32分钟，YM团灭BLG！

    而后的远古巨龙团战里，薇恩更加谨慎，林燃的激光滋滋滋喷射着，金角被扫一下，一小半的血量就瞬间蒸发！

    “BLG完全不是YM的对手，这薇恩根本没有输出环境！”

    38分钟，YM再度达成团灭，随后剩余存活的两个人依旧可以结束这场比赛！

    <!--over-->

