    长安城往西。

    咸阳。

    咸阳县衙。

    时不时传出爽朗的笑声。

    再看整个县衙周围，三步一个守卫，五步一队人马，守卫森严，别说人，就是一只老鼠，也别想混进去。守卫们瞪大眼睛，个个精神抖擞，尽管身上的衣衫有些破烂，手中的长枪有些弯曲，肚子已经饥肠辘辘，可还是难掩他们脸上的骄傲。

    因为，皇帝陛下来咸阳啦，此刻正在咸阳县令的陪同下，在县衙中用膳呢。

    万一陛下多看了谁一眼，说不准就能加官进爵呢，据说当今娶了两位公主的驸马杜荷，就是因为当初在长安城中被陛下多看了一眼，从此就飞黄腾达呢。

    梦想还是要有的！

    在县衙的院子里，李二心情大好，方才的笑声，正是他发出的。

    今日，李二带着一干文武大臣出了长安城体察民情，最先来到的就是咸阳。

    李二担心的是大雪天气，给百姓造成不便，甚至导致百姓伤亡，饿死。

    可一路走来，他看到的是悠闲的百姓们，家家户户炊烟袅袅，安居乐业。

    咸阳县令一边伺候李二等人吃饭，一边说道：“陛下，诸位大人，这都是拖杜驸马的福啊，自打去岁杜驸马发明了煤炭后，咸阳的百姓，一开始并未使用，大家都还是烧柴，可到了冬天，大雪封山，柴的价格越来越贵，渐渐就有人用不起了，这时，梦幻集团的蓝田煤矿在咸阳开设了一个煤场，专门卖煤，价格和长安城一样，百姓们买了之后发现，这煤炭更方便，燃烧的时间更长……”

    “……再说这粮食，起初，臣也担心到了冬天，粮食不够吃，以往官府的存粮用于赈灾都忙不过来，每年都会有百姓因为没有粮食而饿死，而集市上的粮食，这时候往往最贵，都是一些士族囤积居奇，故意抬高粮价……可今年却有不同，梦幻集团专门在咸阳开设了一个粮铺，只要是黄册上记录在册的百姓，每日都可以购买十斤粮食，足够一家人吃饱了，而且价格和秋收时没有区别……”

    “再说，我咸阳县，还有许多人去梦幻集团做工呢，这些人去了鄠县，去了梦幻集团，去了蓝田，每个月都会将工钱寄回来，一个青壮去梦幻集团做工，便可以养活一大家子，还能让一个小孩去私塾启蒙呢！”

    “如今啊……整个咸阳，人人都在感念杜驸马的恩德呢，大家都说，陛下圣明，把两位公主下嫁给了驸马，还给了驸马高官厚禄，让驸马继续为百姓造福呢！”

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下，杜驸马之于陛下，就是萧何之于高祖，周公之于文王啊……”

    这家伙口才还不错，说话条理清楚。

    文武大臣听了，心里都不是滋味。

    我等辛辛苦苦，不辞辛劳，整日为了百姓的生计而奔走，比如今日，因为担心百姓无法生存，冒着生命危险跟随陛下来咸阳体察民情。

    而杜荷呢，听说还在宫中西内苑做鸡呢，日子逍遥快活。

    可百姓竟然只感谢杜荷，不感谢我等！

    杜荷这勾日的……

    可李二却是十分开心。

    “杜荷，的确是个好孩子啊！”

    “诸位爱卿，朕知道，你们心中可能有时会觉得朕偏袒杜荷，不公平，其实，朕也知道，有些事，朕的确是偏袒过头了，可是，杜荷还是个孩子，他为大唐立下了汗马功劳，偶尔让他放任一下，也未尝不可嘛，你们说对吧？”李二扫视一圈，问道。

    “是！”

    “陛下圣明！”

    “陛下英明神武！”

    “恭贺陛下，觅得良才！”

    众人哪敢反对，而是纷纷夸赞起李二来。

    啪啪啪。

    就在这时，赵阳急匆匆冲进院子，面色骇然地喊道：“陛下，不好了，不好了……”

    李二正在兴头上，看见赵阳如此慌张，不由得感觉扫兴，不悦地瞪了对方一眼：“赵阳，你怎敢如此冒冒失失？”

    赵阳来不及请罪，凑到李二耳边，小声说道：“陛下，宫中有人送来消息，杜驸马和蜀王殿下，将太极殿拆了！”

    轰。

    方才还兴高采烈的李二，一下如遭雷击，浑身一怔，站在原地目瞪口呆。

    众人全都傻眼。

    好半天，李二才反应过来，他捏紧拳头，咬咬牙，说道：“诸位爱卿，尔等替朕好好巡视咸阳，朕身体有些不适，先回长安。”

    然后，李二让赵阳准备马车，头也不回都走了。

    大臣们满脸狐疑，猜测纷纷。

    ……

    叮叮当当。

    咚咚。

    太极殿的改造，已经到了尾声。

    眼看着一个全新的太极殿就要展现在眼前，杜荷为这些能工巧匠的手艺喝彩。

    这些人，都是梦幻集团家具厂的精英，个个都是宝贝。

    李恪站在一旁，盯着乱糟糟的施工现场，感慨道：“老师，你这一手，真是化腐朽为神奇啊，你看看，原本，这太极殿破烂不堪，跟个山洞似的，经过咱们这么一改造，顿时好看了许多。你说，要是鲁班在世，敢跟咱们比吗？我一脚将他穿趴在地上。”

    杜荷谦虚到：“殿下果然神威盖世，只不过，这太极殿改造，都是殿下和西门总管的功劳，我只是个协助的，你看，这上面都写好了的，为师到时候一定在陛下为你们请功。”

    说着，杜荷拿出那改造计划给李恪看。

    改造计划的开始，便是成立改造小分队。

    队长：李恪！

    副队长：西门青。

    至于杜荷，做好事不留名，这上面没有他的名字。

    别人做了此等好事，都巴不得将功劳全部揽在自己身上，看杜荷却丝毫不贪功，一点功劳都不要。

    真正是大唐好师父！

    这正是李恪佩服杜荷的地方。

    有此师父，此生无憾啊！

    “老师，没说的，来世，我一定还做你的学生，下一次，我再也不做什么鸟皇子了，没意思……”

    李恪滔滔不绝地说道。

    这时，杜荷突然发现不知什么时候，李二陛下已经站在了李恪的身后。

    他刚要张口提醒李恪，却被李二瞪了一眼。

    李恪浑然不觉，继续说道：“都说皇子，在我看来，并没什么了不起的，尤其父皇就是个暴君，说一不二，我小时候动不动就挨板子，我可都用小册子记录了的，我会慢慢长大，而父皇终究会老去，哼，等他老了的时候，就是我和他算账的时候啦……”

    ……

