    渊城皇宫，临时议事厅中。

    又打退一波蛊修攻击的玄圣们齐聚一堂，只是气氛……稍微有些凝重。

    议事厅中的玄圣们虽然不怎么狼狈，但几乎人人带伤，面色也不怎么好看。

    虽然依靠着玉麓阵他们不需要使用自己体内的玄气。

    但之前就已经潜伏在他们的瘴毒还是逐渐开始蔓延，如果再没有有效的解药，他们的身体就会越来越虚弱，直至再也不是那些蛊修的对手。

    “仙尊，玉麓阵的情况如何了？”

    这时一个声音打破了议事厅内的安静，一时间，其他玄圣也纷纷看向谷梁谦。

    没错，他们现在最担心的问题还轮不到体内瘴毒爆发，眼前最要紧的事情还是玉麓阵。

    要是这阵真运行不了了，那他们也不需要等什么体内毒素爆发了，因为他们估摸着根本就没命等到那一天。

    面对众玄圣的眼神，谷梁谦开口道：“已经有三位九品阵法师在研究了，相信很快就会出结果。”

    “三位？”一位玄圣语气有些疑惑，“如今在渊城中，应该只有司徒志和薛永清这两位九品宗师吧，莫非是成大师也来了？”

    谷梁谦听完摇摇头，看向万鸿博回答道：“这第三位九品阵法师你也认识，就是替你祛毒的那位江大师。”

    “江大师？”万鸿博明显一愣，“他不是九品药师吗？怎么又成九品阵法师了？”

    “没错，九品药师是他，九品阵法师也是他。”

    江北然在多项玄艺上达到九品这件事虽然已经有玄圣知道了，但不知道的也有几个，毕竟谷梁谦一直没特意提起过这件事。

    所以在听到谷梁谦这个回答时，议事厅内一时间议论声四起，谈论起了这位不仅年轻，还同时在两项玄艺上达到九品的宗师级人物。

    一时间，五怪三天绝这五个字又成了大家口中的高频词汇。

    “还真是奇才，竟能在两项玄艺上达到九品，不过我以前怎么从没听说过他？”万鸿博奇怪的问道。

    谷梁谦听完微微一笑，回答道：“这就都要归功于施天君藏的好了。”

    听到谷梁谦的回答，议事厅内不知道江北然来历的玄圣们又齐齐将目光望向了施鸿云。

    朝着谷梁谦拱拱手，施鸿云回答道：“老夫可没有藏，是这小子自己低调，再说他成为我施家客卿也没多久。”

    “他是你家客卿！？”万鸿博顿时提高了音调。

    “是的，在我施家担任贤牌一职。”

    “嘿……你这老小子运气可以啊。”说完便用一双眼睛打量起乐施鸿云，似乎是想从他身上看出到底是什么吸引到了这样的奇才。

    要知道他们这些大宗门连请个八品的玄艺师都不容易，九品更是可遇不可求。

    而他施家凭什么就请到了一位双九品的宗师当客卿，还如此年轻！

    其中如果没什么猫腻万鸿博是万万不信的，施家在潼国虽然是挺有资历的家族，但和四大宗门比起来就差了许多。

    因此想凭优厚条件来拉拢这样一位奇才是不可能，毕竟这位奇才如果是因为优厚条件加入施家的话，他完完全全可以去找四大宗门开条件，得到的绝对比施家多。

    所以施家和这位奇才之间，必定有着什么不可告人的秘密。

    随着万鸿博这句话，其他玄圣看向施鸿云的眼神也变的奇怪起来，明显都在好奇施鸿云究竟是用什么手段招募道这位奇才的。

    施鸿云则是捋了捋长须，一脸风轻云淡，似乎根本无所谓其他人怎么想。

    只是风轻云淡的背后，施鸿云其实也不止一次的想过这个问题。

    虽然江北然加入他们施家的理由不少，但以他现在展现出来的本事，施鸿云觉得他要是真不想的话，自己是绝留不住他的。

    毕竟就靠他这身本事，轻轻松松就能找到一个比他更强的玄圣做靠山。

    只是江北然又一直十分卖力的在帮他们施家赚取好处，这让施鸿云认为这江北然肯定也有着自己的目的，既然他不说，那自己也就不追问，继续保持双赢就好。

    “那他能修好玉麓阵吗？”

    短暂的好奇大量过后，又一位玄圣将话题拉了回来，现在他们哪有这闲工夫去八卦，外面都火烧屁股了。

    虽然谷梁谦也不能确定这一点，但为了鼓舞众人，还是点头道：“他在阵法上的造诣丝不比针灸之术低，各位放心吧，我相信他肯定会给我们一个惊喜。”

    随着谷梁谦这句话，众人的确放心了一些。

    毕竟不少玄圣都是靠他救下来的，能力上可以说是一等一的服众，不会再有任何人因为他的年轻而轻视他。

    那么他既然能创造这一个奇迹，就很有可能可以创造第二个。

    反正不管他能不能创造，他们现在也只能指望他了。

    “唉……”这时一位玄圣长长的叹了口气。

    谷梁谦听完看向他道：“云天师怎么了？”

    云若听完摇摇头，拱手回答道：“只是一时间有些感慨，想不到我们这些人济济一堂，竟然要指望一个后生晚辈来活命，实在是造化弄人啊……”

    听到云若的话，其他玄圣也都沉默了。

    是啊，平日里他们横行六国，自认天下间不会再有能威胁到他们的人或物，结果这次竟然会败得这么惨，败的这么彻底。

    沉默片刻，云若突然起身朝着施鸿云拱了拱手，“请天君代我像那位江大师转达谢意，我先回去疗伤了。”

    施鸿云听完点点头：“老夫一定转达到。”

    接着其他几位玄圣也纷纷告辞，走之前也对施鸿云说了跟云若差不多的话。

    但这些话听在施鸿云耳朵里，就变成了这些人已经锁定了江北然，肯定是会动用各种手段来挖的。

    ‘唉，麻烦事啊。’

    施鸿云也感觉头疼，有些后悔，不，是十分后悔之前没跟江北然搞好关系。

    但施鸿云觉得这也不能怪自己，实在是那小子表现的太低调，让他有了一种自己可以拿捏他的错觉，但现在看来，好像是自己被拿捏了。

    ……

    渊城城墙处，江北然正跟着司徒志他们检查着玉麓阵的节点，

    只是走着走着，江北然就发现了一些问题。

    ‘好像有人试图搞破坏啊……’

    虽然做的很隐晦，还还原了现场，但江北然很确定绝对有人来搞过破坏，只是搞破坏的人阵法水平不算太高，根本没破坏到点上，所以玉麓阵才安然无恙。

    好吧，也不能说安然无恙，玉麓阵这么快就出问题，和这破坏者也有一定关系。

    就在江北然打算开口说一下这件事时，系统提示突然跳了出来。

    【选项一：将发现玉麓阵被破坏的事情告诉另外司徒志和薛永清。完成奖励：龙林幻书（地级上品）】

    【选项二：不做声张。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    “嗯！！？”

    ‘这选项信息量好特么大啊。’

    江北然有点惊愕的看了身后两人一眼。

    ‘难道这俩浓眉大眼的背叛人类了！？’

    ‘不对不对。’江北然立即摇头，‘要真是他们干的，手法就绝对不会这么粗糙，甚至说如果是他们想破坏玉麓阵的话，玉麓阵早凉了。’

    所以不能把这事告诉这俩人并不是因为他们有坏心思，而是这件事让他们知道了之后，有可能会惊动到那个有坏心思的人……

    ‘那还是特么有内奸啊！’

    一时间，江北然有些挠头，渊城里竟然有人奸？而且还是要把所有人往死路上逼的人奸。

    思绪乱了片刻后，江北然选择了二。

    然后转头对司徒志他们说道：“玉麓阵的具体情况我已经掌握了，待我回去准备一夜，明日就能将它修好。”

    “小友……当真如此有把握？”司徒志还是忍不住问出了这句废话。

    “放心吧，两位，我这辈子就不做任何没把握的事情。”说完江北然朝着两人挥了挥手，“先走一步。”

    看着江北然离去的背影，薛永清看向司徒志说道：“真要交给他吗？”

    司徒志回头看了薛永清一眼，“总之我没有绝对的把握，薛大师呢？”

    “……”

    沉默片刻后，薛永清也摇了摇头，“事到如今，看来我们也没有其他选择，只能相信他的符术了。”

    在刚才检查玉麓阵节点的时候，江北然将耀石咒如何用来固定阵法的原理告诉了他们。

    两位九品阵法师虽然在阵法上的造诣极高，可一旦混入符咒相关的知识就有些犯迷糊，毕竟隔行如隔山。

    可听着江北然如此煞有其事的解释，两人又觉得应该靠谱。

    虽然这种时候凭感觉做事简直是在犯罪，但他们也别无他法，自己来做没有绝对的把握，那就只能交给另一位看起来很有把握的人了。

    虽然无奈，但也这是没办法中的办法了。

    “相信他还能创造出更多奇迹吧。”司徒志说完也转身离去。

    深夜。

    从丹房回到自己临时住处的江北然伸了个懒腰。

    自从开始研究破解瘴气的灵丹后，他还没好好的睡过一觉，今儿个他让另外几位九品药师都要注意劳逸结合后便走了回来。

    作为整个潼国的都城，即使是一个临时住所，也是装潢的十分考究。

    江北然回到房间后直接就往床上一倒，很快就传出了均匀的呼吸声。

    下一秒，一道黑影出现在了江北然床前，没有任何征兆和废话，直接一掌朝着江北然的脑袋拍了下去！

    “震！”

    “灵！”

    “散劲！”

    “旭龙决！”

    ……

    就在那巴掌要落在江北然脸上时，房间各处都响起了爆喝声，同时八道身影一起冲了出来。

    身体瞬间被完全锁定，无法动弹的云若瞪大了眼睛，他完全不明白为什么会有这么多玄圣埋伏在这。

    ‘该死的小鬼！’

    知道自己无法拍出这一掌的若云刚打算引爆体内玄气，就感觉到后背被击中了一掌。

    “开！”

    这一掌让若云凝结玄气的举动瞬间被打乱了，而就在若云准备重新凝聚时，江北然猛地站了起来，同时从乾坤戒中掏出了二十四根黑蚁针。

    眨眼间的功夫，江北然已经将二十四跟黑蚁针全部插入了若云身上的穴位中。

    “好了，几位前辈，他已经没法凝聚玄气了。”江北然收起针包说道。

    听到江北然的话，房间中的八名玄圣同时散去玄气，面色凝重的看着若云。

    “竟然真的有此等奸徒混在我们之中。”曹惊骅朝着若云啐了一口，然后看向江北然道：“你怎么知道他要害你？”

    江北然听完露出一个高深莫测的笑容，回答道：“因为我就是知道。”

    至于江北然到底为啥知道，自然是因为系统提示。

    上午他在通过系统选项猜测出渊城内有人奸时就一直在思考究竟是谁，但因为线索太少，想来想去也没想出个所以然来。

    可就在他下午打算回去休息一下，放空一下大脑时，系统选项就来了。

    【选项一：直接回房间休息。完成奖励：玉清灵诀（地级上品）】

    【选项二：仍旧待在丹房。完成奖励：极意剑功（地级下品）】

    【选项三：找来玄圣境修炼者帮忙，抓住向你下黑手的人。完成奖励：随机基础属性点+1】

    这突如其来的选项把江北然人都看麻了。

    ‘有人要杀我！？’

    江北然低调了这么多年，已经很少触发这种被人针对的选项了，如今看着这明显冲他来的选项三，江北然很是蛋疼。

    ‘果然最近还是太高调了啊……这不，杀身之祸都引来了。’

    但江北然也没办法，系统让他高调的，他不装不行啊。

    实在是两难！

    选择了三，江北然即刻开始思考计划。

    既然回房间休息是最危险的，那就说明那个人不敢光明正大的对他下手，所以自己一个人时独处时肯定是最容易把他引出来的。

    如此一来，怎么勾引他出手就很简单了，剩下的就是去找几个可靠的帮手。

