    就在这男人心里想入非非之时，叶天心是幽幽开口道：“哈，你就想的美吧，以为我真的会找美人来伺候你吗？就算我要找，那也是找那种又老又丑的丑八怪，想想就挺有趣的。”

    他故意这么说着，男人的脸色再次难堪之极，果然他就知道这女人没安什么好心，如此这么做来纯粹就是想要羞辱他，还又老又丑的丑八怪呢？

    想到这儿，他就一身鸡皮疙瘩直冒。

    叶天心他这难看的脸色，是眼角流光一转道：“不如这样，我给你一天的考虑时间，若是你还是不肯如实交代，那明天晚上我就找几个丑八怪来伺候你。”

    她说着便将被绑在凳子上的男人移到了衣橱后边，故意用衣橱挡着他，在往他嘴里塞了一块东西，因为他咬舌自尽。

    用衣橱挡着也是害怕人看到，毕竟说不准她这里就会有人来，万一被人给发现了可怎么办，所以为了保险起见，她才将他藏到了在后边。

    做完这一切后，她是意味深长的看了他一眼道：“你自己好好想想吧，明天晚上就是最后的期限。”

    男人是目光冷冷的看了她一眼，从这冷漠的眼神之中便可以看出他根本就没有任何动摇，不惧她的威胁。

    叶天心当然读懂了他的眼神，她是不由冷笑了一声，“有些人就是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪，等时候到了，你就哭着鼻子求我吧，真以为我不敢对你怎么样吗？”

    丢下这句话，她便来到了床边继续补觉。

    次日清晨，一大早她的房门，就有人来敲响。

    来敲门的人不是别人，这是萧氏和叶天雪母女俩，毕竟昨天买通了杀手，想必叶天心人已经遭遇不测，所以她们俩特意来看看这叶天心的尸体，顺便替叶天心名正言顺的收尸。

    叶天心听到这敲门声，一下子就从睡梦中醒了过来，她都没想到平时事不登三宝殿，今日却被人扰了清梦。

    她拿着床沿的外衣迅速套好，特意整理了一下脸上的面纱，她脸上的伤口在恢复的样子，现还不能让别人看到的，她特意整理好后就往门外走去。

    老嬷嬷故意在门口装模作样的敲了好一会儿门，哪知这个时候萧氏却道：“行了，别敲了，这会儿都还没来开门，估计已经死了！”

    刚走到门口的叶天心听到这话也是瞬间一愣，这萧氏怎么会这么说呢？看样子她好像已经未卜先知了，莫非萧氏派人来杀她的，如此想来也便想得通了！

    老嬷嬷道：“那我们现在是要撞门进去了吗？”

    萧氏道：“该撞就撞呗，难道还能指望一个死人来跟我们开门吗？”

    老嬷嬷瞬间是心领神会，正准备走到门前撞门时，哪知这门突然就打开了，吓得老嬷嬷中间一个踉跄就摔倒在了地上。

    叶天心开门就看见萧氏和叶天雪站在了她的门前，她唇角微微一勾道：“母亲，大姐姐这大清早的就来找我是有什么事情吗？”

    说着她又故意看了摔倒在地上的老嬷嬷一眼，“老嬷嬷这可是你自己摔倒的呀，可千万别赖我，幸好这母亲和大姐姐都在这里，不然我可是跳进黄河都洗不清了！”

    此言一出，本来看着叶天雪还活着的叶天雪和萧氏就已经很惊讶了，在听到叶天心的话时，她们更显得无言以对。

    毕竟现在的叶天心，巧言善辩，可不是以前那个痴傻的叶天心被随意欺辱。

    萧氏心里那个气哟，她都不明白为什么叶天心还能好好的活着。

    反倒是叶天雪还算沉得住气，开口对着叶天心道：“四妹妹其实也没什么，就是今早我和母亲想来探望一下你，你才回府，母亲想要问一下你缺不缺什么东西？”

    叶天心听到这话，微眯了眯眸，不得不说这叶天雪还真是会装好人，话倒是说得很好听，不过既然别人都问起来了，那她又怎能客气呢，于是她便开口道：“大姐姐你可真是问对了，你看我这地方缺不缺什么呀？”

    叶天雪神色略微显得有些尴尬，左右看了看，“姐姐看不出来。”

    大概是没想到叶天心竟然会这么顺着往上爬。

    “那大姐姐你还真是眼瞎了呢？你看我这院子周围如此荒凉，确实是应该修整一下了，大姐姐，母亲今个儿你们也在这里，既然你们问起了，那天心也便直说了，这地方该换的就换，该弄的就弄，再买些花草来种种，省得这样荒芜，不知道的还以为我这住的什么地方呢，好歹我也是个相府小姐，总要有个小姐的样子吧！”

    叶天心是直接的说道，简直就是毫不留情，开口直要。

    说的那萧氏和叶天雪脸色都十分的难堪。

    叶天雪没想到叶天心居然会这么狮子大开口，心里也咽不下这口气，但表面还是和颜悦色的说道说道：“妹妹说的也是，不过修整院子这么大的事情，母亲也得向父亲说一声才行。”

    叶天心当然也明白叶天雪这话的意思，无非就是想让去给叶正德说嘛，之后传到了那个父亲的耳中，没准就变了味道，她眼角流光一转，当即就说道：“大姐姐我之前也去你的院子看过，姐姐的院子可真美啊，里边种的花都是珍贵的好花，其实我也不要求太多，就整姐姐的一半就好了，爹爹他应该也会同意的。”

    她的这话，再次将叶天雪和萧氏给怼了。

    其实她这话也不过分，是传到她爹叶正德的耳朵里，叶正德也一定会这么做的，到时候也弄得叶天雪很难堪，毕竟花这么多钱买的花朵，若让叶正德知道了，还不得责备萧氏，想买些实用的东西倒没什么，花钱买这种花花草草，就够让平时比较清廉节俭的叶正德有些难以接受，她们也没想到，这叶天心怎会这么多识货了？连叶天雪院子里的花朵都知道是比较珍贵的品种。

    这点还真是她们给小看了。

    这一下又是弄的萧氏是心里恨的牙痒痒，但她表面还是开口答应道：“天心这没关系的，母亲明天就找人帮你弄弄！”

    这也难得萧氏如此主动的答应，其实她答应的这么爽快还不是有猫腻。

