    叶流云看了看桌子上没有动过的奏折，坐下来，又看了看奏折旁边的茶杯，茶杯里还有大半杯水，他的视线从奏折上离开，把不远处的茶壶拿过来打开盖子闻了闻，沉默片刻，取了一个新的茶杯倒出来一些茶水，送到嘴边要喝的时候刑部的手下已经全都聚集过来，纷纷阻止叶流云喝这壶剩茶。
    “大人，万一茶水之中有药......”
    白杀伸手阻拦。
    叶流云摇头：“去请沈家的人了吗？”
    “人已经快到了。”
    叶流云嗯了一声：“那就无妨。”
    他把茶杯里的水喝下去一口，仔细品了品滋味：“不管是什么样的好茶，哪怕是江南道上好的绿茶，放置的时间久了也是苦的，岳大人经常熬夜所以喜欢喝浓茶，茶野放的太多了。”
    他放下茶杯：“茶滋味还这么苦。”
    他看向李生贤：“李大人，你说最后见岳大人的时候他刚刚泡了茶？”
    “是。”
    李生贤回答的很快。
    叶流云嗯了一声：“仵作推测岳大人自缢身亡的时间是在后半夜，李大人你们离开书房的时候是还没有入夜，一壶茶不可能喝那么久......一个刚刚换了茶的人却突然自缢身亡了？”
    所有人都楞了一下。
    谁也没有想到叶流云的不是看那份奏折，也不是看悬梁自尽的位置，而是一壶剩茶。
    “大人，你没事吧？”
    白杀着急的问了一句。
    “没事。”
    叶流云看向站在人群后边的那个下人：“你之前说过，从李大人他们离开之后道府大人就没有再让任何人进过门？”
    那下人连忙俯身：“是的，大人们离开书房之后，小人曾来请大人吃饭，大人说不吃了，不许任何人打扰他。”
    叶流云问：“一直？”
    “是，一直到第二天早晨......”
    叶流云没等那下人把话说完，指了指他：“拿下。”
    刑部的人立刻上去，片刻之后将下人绑了。
    “如果没有人进来过岳大人是用什么泡的茶？屋子里没有火炉不能烧水，所以哪里来的热水？”
    叶流云摆了摆手：“看好了他，这个人是关键，别让他死。”
    那下人脸色惨白，一瞬间像是丢了大半条命。
    “岳大人的夫人已经故去，两个孩子都在长安，身边伺候他的一直都是你吧。”
    叶流云看着那下人一字一句的说道：“虽然我不知道你为什么要害他，也不确定是不是你动的手，但我确定你肯定参与了，一个待你如家人般的长者，你也下得去手？”
    下人张了张嘴，却一个字都没有说出来。
    “白杀，人你亲自看管。”
    叶流云拿起桌子上的奏折：“奏折最后一个字再后边有一处极细微的墨点，那不是掉落的墨汁，而是笔尖刚刚接触到纸的一瞬间所留下，也就是说岳大人要继续往下写这份奏折，在笔尖刚刚触碰到纸的一瞬间突然遇害。”
    他起身走到尸体曾经挂着的位置往上看了看，吊死人的是一条腰带，也是岳静林字的腰带。
    在旁边就是岳静林上吊的时候踩着的凳子，凳子的脚印还在，和岳静林的鞋底做过比对，纹理一模一样，这也是推断岳静林是自缢身亡的证据之一。
    “太清楚也太完整。”
    叶流云看着那凳子上的一双脚印，指了指那个下人：“把他吊上去。”
    那下人吓得惊叫一声，白杀看了看叶流云，叶流云微微颔首，两个人的眼神里都有些东西，别人自然看不到，白杀长期跟着叶流云，叶流云一个眼神他就明白是什么意思。
    他直接捏住那个下人的下巴左右晃了晃把下巴摘了，这人的双臂已经被死死绑住，只有两腿还能动，刑部的人搬了一把别的凳子过来放在房梁下边，把下人的腰带扯下来绕在房梁上，白杀和另外一名刑部刑差把下人举到凳子上，不管那下人怎么挣扎，把腰带套在他脖子上，当的一声，凳子倒下来，人悬挂在那，看起来场面颇为恐怖。
    “摘了吧。”
    叶流云摆了摆手，白杀他们立刻上去把人摘了下来。
    他蹲在刚刚踢到的凳子旁边看了看：“这才像样。”
    凳子上的脚印并不是岳静林踩着的那个凳子那么清晰完整。
    “已经做的很细致了。”
    叶流云起身往四周看了看：“屋子里没有打斗过的痕迹，桌子上的东西也没有乱，所以当然不会倒掉茶壶里的水，然而这就是破绽，白杀，你去桌子下边看看，桌子面下边有没有蹬过的痕迹。”
    白杀立刻过来，趴着钻进桌子下边，过了一会儿后出来：“什么都没有，桌子下边干净的连灰尘都没多少，在桌腿与桌面相连的地方有擦过的痕迹。”
    叶流云走到岳静林的座位后边，伸手比划了一下：“人是从后边被勒住的，捂住了嘴发不出声音，但是被勒住的人下意识会双腿乱动，所以桌子下边一定会留下脚印痕迹，被擦过了，证明做事的人还算心细。”
    白杀不理解：“大人，可若是一只手捂住岳大人的嘴，另外一只手怎么勒死岳大人的？”
    “笨。”
    叶流云看了白杀一眼：“难道不能是两个人？”
    白杀道：“窗子关着，没有被撬开过的痕迹，如果是两个人从屋门外进来，岳大人应该不会没反应。”
    “如果其中一个是他呢？”
    叶流云看向那个眼神里只剩下恐惧的下人：“先进来的是他，所以岳大人并无疑心，还坐在这写奏折，他进来的时候门没关，后进来的人脚步很轻，武艺不俗，两个人一个捂嘴一个勒住脖子，然后解开岳大人的腰带做了岳大人自缢身亡的假象。”
    他看向李生贤：“李大人觉得我推测的可有道理？”
    李生贤的眼睛血红血红的：“我说过的，岳大人问心无愧不会自尽身亡，就在当日我们和岳大人聊起来的时候，岳大人还说过要等着回长安被陛下痛骂，他干干净净本本分分，和江南织造府的案子没有一丁点牵扯，他为什么要自杀？只是我说了几次，没人觉得我说对。”
    叶流云看向廷尉府千办丁墨山：“李大人说过的，你们为什么不在意？”
    丁墨山垂首道：“卑职也曾怀疑，只是没能查出什么线索，李大人确实几次提起过岳大人绝无可能自缢的话，卑职也都记着，所以屋子里的一切都在案发后封存不准人碰，还有就是，卑职以为，有人要让所有人相信岳大人是自杀的，那么卑职就按照他们以为的去办，暗中细查。”
    叶流云点了点头：“嗯，你想的也不错。”
    他举步往外走：“从现在开始，道府大人的院子禁军接管，这个屋子由刑部的人看守任何人不准出入，现在带我去看看岳大人的尸体。”
    他迈步出来，所有人跟着出来，不多时，他带来的禁军将整个道府大人的宅子围了起来，院内院外都留了人，刑部留下八名刑差守着这间屋子。
    叶流云出门之后上了马车，白杀跟着进来：“大人，要不要盯着那两个人？”
    “哪两个人？”
    叶流云反问。
    “道丞李生贤，千办丁墨山。”
    “谁也不盯。”
    叶流云闭上眼睛休息：“一个是道丞，领兵多年，一个是廷尉府千办，办案经验甩你两条街，他们要是那么容易被人盯着的话倒是好了......况且，他们两个还不能确定和本案有关。”
    白杀问道：“正因为不确定，难道不应该都盯着吗？”
    “会适得其反。”
    叶流云摇头：“按我吩咐办，谁也不盯。”
    “是！”
    白杀应了一声：“李生贤我不知道怎么样，可是丁墨山或许真的有问题，他回答大人问话的时候眼神有些闪烁，而且解释的也不算很合理.......这个人是江南道廷尉府分衙千办，廷尉府专查官员的案子，江南织造府那么大的案子廷尉府分衙居然没有一点儿察觉？”
    “他曾向韩大人检举过。”
    叶流云闭着眼睛语气平淡的说道：“来之前韩大人说过，分衙千办丁墨山在两年之前就开始向长安暗送消息，怀疑江南织造府有大案，当时正在为北疆备战，韩大人请示过陛下后，这个案子就转到了暗地里调查，丁墨山提供了不少证据。”
    白杀一怔：“难道说现在我们手里的证据很多都是他提供的？”
    “是他。”
    “那这么说丁墨山也是无辜的？”
    白杀抬起手在脑门上使劲儿拍了两下，声音很清脆。
    “李生贤一再说岳大人不可能自杀，丁墨山是一直都在暗中调查江南织造府......这两个人都不是嫌犯的话，还能是谁？他们做了岳大人畏罪自杀的假象还不是为了遮掩自己，一位正二品的道府大人畏罪自杀，很多事自然就能都推到他身上，所以最可疑的一定就是江南道的官员。”
    叶流云笑了笑：“急什么，这么好玩的事你若是心急就会觉得无趣，有人也会盼着我们心急，心急才会出错，心急才会有疏漏，包括我今天看到的一切，未必不是有人故意让我们看到的。”
    他嘴角微微一扬：“茶壶里的剩茶可能会遗漏，可是凳子上那么清晰的脚印谁看不出来有些虚假？连桌子下边的痕迹都擦过了，脚印却留的那么清楚，这不是一种作案手法。”
    叶流云笑道：“有人想让我们查，好意我先心领了。”
    就在这时候，外面队伍忽然爆出一片惊呼，有人喊了一声大人快出来，声嘶力竭。
    叶流云脸色一变，一掌将马车车厢拍碎，拉着白杀冲了出去。
    刚冲出马车连一息都没有，一块巨石从天而降，将马车砸的粉碎。
    那么大的石头，怎么飞过来的？
    “去前边城门外！”
    叶流云立刻喊了一声。
    这条大街正对着城门，距离城门也就是还有不到一百丈的距离，禁军精骑朝着前边冲过去，马蹄声踏破了这座道治城最后的宁静。
    禁军士冲出城门，在城外几十丈看到了一架抛石车，四周已经没了人。
    禁军的人回望城墙上，城墙上自然会有守军，这抛石车是怎么明目张胆安装出来的？
    叶流云走到马车被砸碎的地方看了看，然后转身往两边看，在一家铺子的墙上看到了用炭笔画过的痕迹，显然距离和抛石车将石头甩到这飞多久，都经过静心计算。
    叶流云长长的吐出一口气：“好大的阵仗。”
    “大人你看。”
    白杀喊了一声，手指着那块大石头。
    石头上有一个很大很大的字。
    滚。
