    第2285章

    云千帆摸了摸鼻子，这雪山派几位“婶婶”还真是对他好啊，但是他的确是对于男欢女爱这方面，目前没有任何心思。

    不过雪心语现在找他帮忙的，他自然不会拒绝，简单的收拾了一下，然后就直接带着雪心语一起出发。

    一路上雪心语也是大概的说明的情况，这个门派是一个依靠在雪山派的小门派，叫清雪门，她的好友是这个门派现在的门主。

    她刚刚说到了传信，清雪门受到了这一带的魔门血魔门偷袭，所以才这么焦急。

    “你在这里，稍微等我一会儿，我还有几个好友，就在城里面，我去叫他们一人一起过来，叫他们帮忙，会好很多。”

    下了山，到达了目的地附近，云千帆突然开口说了一句，雪心语也没有多想，点了点头。

    “咦？这不是雪山派圣女雪心语嘛？嘎嘎，没想到今天还有意外收获。”

    云千帆刚刚离开没有多久，就有一道阴森的声音响起，一道血红色的身影出现在雪心语年前。

    “血魔门门主林东！你竟然敢袭击清雪门？难道不怕我雪山派围剿？”

    雪心语看到林东顿时脸色一变，盯着他咬牙说道。

    没想到在这里会碰到这个魔门宗主，现在怕是有些麻烦的，不知道云师兄什么时候回来，最好是不要过来，能够直接回门派通知长老们。

    “哈哈哈，我已经突破了灵虚境界，而且也进入了中期，你以为我会怕你们雪山派？”

    林东肆无忌惮的大笑一声，朝着雪心语靠近，冷声道:

    “既然遇到了，那就不要走了，听说雪山派圣女冰灵圣体，初夜元阴可以让对方修为得到巨大提升，说不定可以让也直接进入后期，真是天助我也！哈哈哈......”

    雪心语脸色苍白，她只有真虚巅峰，极北之地没有顶尖门派，所以大部分势力势力一般般，遇到灵虚中期的林东简直是有死无生。

    她甚至是直接在思考，要不要直接自尽，以免受到屈辱，不过就在他犹豫的时候，一道身影出现，伴随着声音:

    “笑的真你妈难听，下次别笑了。”

    身为一大势力的老祖，就这样被斩杀，事情比料想的要轻松的多，林东根本没有时间反抗，他就被斩杀了。

    这次冒险的赌注是正确的，放夔牛他们一起出来会方便很多，而且这边是极北之地，关于荒渊和天池禁地的事情在这边并没有太大的动静。

    毕竟极北之地大势力并不多，在这些势力里灵虚境都是势力的核心人物，自然是不可能冒险去参加这种事情。

    云千帆微微的眯着眼，看着地上的林东脸上出现了平淡的微笑。

    “他这就死了？”雪心语有一些一些目光呆滞的看着云千帆，难以置信道。

    雪心语静静地站在那里，看着林东死气沉沉的身体，有点发呆。

    她也许恨林东，但实际上也只不过是没有力量摆脱林东的纠缠，更不用说道:斩杀了，她之前一直是是不厌其烦。

    云千帆的在旁边，让她看到希望，但那只是希望。

    血魔宗是一个不小的势力，林东是一个宗门领袖，实力无比强大，而且有世袭的传承，想杀他是很难的。

    