    阴森葱郁的树林里，黑绝和[阿飞]重新浮现出来，看着宇智波鼬和西索分别离开的背影，半晌对视野一眼。

    “黑绝，你最近太懈怠了吧？情报搜集的非常落后啊，一个能在木叶里把志村团藏给宰了，关键是还真敢下手的疯子，这种人我为什么从来没听说过，就像是凭空冒出来的似的？”

    [阿飞]抢先质问黑绝，身为幕后黑手他有必要敲打一下下属的工作态度了。

    “.....”黑绝憋屈的承认错误，作为真正的幕后黑手，他有必要在台前傀儡面前放低姿态。

    “魔术师西索的问题可以先不深究，听你的描述不过是个脑子有问题的疯子，这种人组织里多的是，其实摸清了秉性，以后反倒非常容易操纵....现在的问题是....”

    黑绝组织着语句措辞，把他在木叶发现和猜测的结论通通告诉[阿飞]，

    “....大致情形就是这样，还有一些细节需要后续继续打探整理出来，但总之，忍界现在有一个幕后黑手正在暗中操纵着一些事情，来达到他不可告人的目的，我们需要小心提防！”

    “幕后黑手？？”[阿飞]震惊，心里五味杂陈，脸上的面具差点掉下来，“这么可怕的么？你确定不是你多心了？”

    这个忍界太疯狂了，

    除了自己，

    竟然还有其他的幕后黑手！

    “是的，雾隐村的虚化怪物事件，和木叶此次的[鬼]的传说，背后都恰好出现了护庭十三番的影子，这绝不是巧合，我怀疑一切都是护庭十三番在暗中操纵和编造。”黑绝很笃定的说道。

    [阿飞]一时无法接受，忍界竟然还有其他隐藏的幕后黑手，他挠挠脑袋非常认真的问向黑绝：“这些都是你的推测，有没有可能就是巧合，没有编造，护庭十三番和鬼都是真实存在的？”

    “.....”黑绝胸口发堵，他就知道不该对[阿飞]的智商抱有期待，奈何他无法明说自己的真实身份，只能费尽唇舌，让[阿飞]勉强相信了自己的判断。

    “好吧，那按照你的判断，护庭十三番大概率就是这个幕后黑手，他们处心积虑的编造出[鬼]的目的是什么？”[阿飞]顺着黑绝的思路，绞尽脑汁的思考着，完全摸不着头绪啊。

    创造一个鬼吃人的新世界？

    这已经不叫让世界感受痛苦了吧，这是要彻底毁了世界啊，不知道长门跟他会不会有共同语言！

    关键是，

    按照黑绝的所见所闻，护庭十三番不仅是编造了鬼的传说，甚至还把鬼的实体给捏造出来了！

    这就不好诽谤人家说的是假话了吧！

    “暂时不得而知，这个问题的答案只能从护庭十三番或者鬼那里得到，我们现在能够确定的是，这个组织的危险程度，恐怕比我们预想的还要高出非常多，甚至可以说，这个组织的存在和他们正在进行的事情，很可能会在未来严重影响甚至阻挠我们的计划！”黑绝心中这种不祥的预感，在逐渐变得强烈。

    从开始的不屑一顾，到之后的微微重视，到现在的极度警惕，甚至产生强烈的忌惮....黑绝心路历程的变化，说出来连他自己都无法相信，这真是变得太快了！

    同理，

    愈发说明护庭十三番和那位幕后黑手的危险程度。

    藏的是真深啊，手段也是真可怕，编造谎言的功力更是令自己自愧不如，好在，他留给木叶的画卷被我给截胡了，也算是让幕后黑手的计划，没能得以完全实施。

    “会阻拦到月之眼的计划么！”[阿飞]感受到事情的严重性了，他皱眉狞声道：“既然如此，为了确保计划到时候能顺利实施，我们要返回晓说服长门，优先铲除掉这个组织。”

    “是这样没错，且刻不容缓！”黑绝点头附和：“不能再耽搁了，继续让这个组织存在，我担心他们能搞出更大的事情和谎言，从而让整个忍界的格局发生变动，月之眼计划中遇到的变数会越来越大。”

    “嗯！”[阿飞]眼中满是森冷的杀意，“在他们搞出更大的危害之前，要揪出被铲除掉这个幕后黑手，忍界有我们这一个幕后黑手就够了！”

    “没错！”黑绝狞笑，护庭十三番和鬼以及这一切的幕后指使，已经被他记录入了死亡名单，“忍界的未来剧本由我们来规划就足够了，早已经没有其他幕后黑手的位置了。”

    [宇智波斑意志的化身]——黑绝，与[宇智波斑本人]——阿飞，达成了统一共识。

    “....”宇智波斑安静的躺在棺材里。

    “对了，你前面提到，极乐之匣是由刚才那位西索打开的，那西索和护庭十三番之间会不会....”

    [阿飞]开始怀疑这位晓组织的见习生，毕竟鬼的传说里极乐之匣占据中最重要的一环，而开门人难保不知道些内情啊！

    “应该不是，极乐之匣开启的过程，我在暗中亲眼目睹了，草忍村和木叶应该都是被骗了，而西索不过是恰好被选中的工具人而已，他在其中的表现就是一个好奇和无知的疯子而已！”

    黑绝以己度人，他不认为会有哪个幕后黑手会让这种疯子知道内情参与进骗局的计划，让其如同一个一无所知的提线木偶在过程中被引导操纵，才是明智稳妥的做法。

    [阿飞]想了想西索见面就射扑克牌的举动，表示认可黑绝的说法，这就和他能很早之前就暗中接触干柿鬼鲛发展成内线，却绝不会跟迪达拉那种脑回路不正常的疯子多说一个字，是一个道理。

    迪达拉，一个整天高呼艺术就是爆炸的疯子，是这段时间里由小南新招入组织的成员。

    [阿飞]只跟他接触了一次，就直接断绝了将其发展成安插在晓组织的内线的念头，这种脑回路不正常的疯子，不能跟他讲任何的秘密，最适合的就是在背后操纵他去当炮灰，让其为自己的艺术或兴趣献身。

    短暂的接触下，

    西索已然被[阿飞]跟黑绝草草划归入了疯子的行列。

    区别只在于，迪达拉大约会为艺术献身，而西索恐会死于他的好奇和兴趣，在未来的某朝一日....[阿飞]和黑绝如此认为。

    而另一边，

    西索全然不知道自己正被其他幕后黑手鄙弃，还被划归入一无所知的疯子这个类别，他此刻正躲在某个无人僻静的角落，悄悄撕掉了手中的回城卷轴。

    这份回程卷轴没有添加涅茧利的灯光特效，没有从天而降的黑光，只是一层淡淡透明的光束笼罩而下，西索消失在原地。

    虽然其实不着急赶时间，但西索也没有选择节省一份卷轴，而是选择以最快的速度回归草忍村，毕竟，他在这每多耽误一分钟时间，就会让等待解封的番队长多承受一分钟苦闷和寂寞。

    光束落下消失，再睁开眼，西索已然回归到到鬼灯城的顶楼。

    空旷的顶楼，市丸银和涅茧利已经换回了黑白色的死霸装，花藤悟和鬼相楠正将两具尸体从[冷冻柜]里搬出来，横摆在地上。

    克隆体辉夜奈见站在一旁无聊的等待着。

    虽然克隆体是另一个完全相同的自己，思维和能力共享，甚至连完成任务都有经验，但，克隆体依旧只能享有任务加成的经验，而不等同于拥有外挂本身。

    换句话说，

    能够用外挂抽奖和解封番队长的，真正能够使用外挂各种权限的依然只有本体能够做到。

    本体西索接过涅茧利递来的湿巾擦掉脸上粘的血水灰尘，然后面颊肌肉蠕动，重新恢复成辉夜奈见的原貌。

    两个一模一样的辉夜奈见对视一笑，脑海中私密的沟通交流着，对达成的任务成就进行着统计。

    今天夜里，视网膜多次浮现出各种字幕提示，辉夜奈见都没有空闲观看，现在他像是提取记录回放一般，在脑海中过着。

    当然，

    大部分达成的任务或成就，他也只是一眼掠过，对于任务的解释和评价不太放在心上，那都是外挂的注释，意义不大，他关注的是成就点的统计发放。

    时间就从死亡森林的开幕式开始，辉夜奈见逐条浏览中间的字幕提示，字幕提示越往后越多，尤其到今天晚上的最后段，时不时的就会有一条字幕提示从眼眶掠过，大都被辉夜奈见当时给忽略屏蔽掉了。

    现在一条条回放，辉夜奈见快速浏览，只在其中几个比较重要的字幕提示上做了停顿，其他的都是一扫而过。

    这些重要的字幕提示是指：

    【事件：讨债（完成）】

    【结算：1.木叶的队伍全员淘汰，获得4800成就点，按照130%结算，最终获得6240成就点。

    2.一共重伤或杀死根部成员23名，并击杀了志村团藏，一共获得奖成就点9600成就点。

    最终统计获得成就点15840成就点！】

    【ps：中忍考试因不可抗外力中断结束，成就奖励进行结算发放！】

    只这一项事件就给辉夜奈见进账15840的巨款，这是他有史以来单项价值最高的事件，怎么说呢....必须要发自内心的感激志村团藏啊！

    辉夜奈见内心罕见的有涌出一丝愧疚和后悔，多么慷慨善良的一位老人家啊，怎么就一时糊涂卖给宇智波鼬了呢！

    这是一株价值连城的老韭菜啊，就换来一张进入晓组织的门票，血亏！

    辉夜奈见体内7颗心脏都传来心绞痛似的悔恨，好在能稍稍令他觉得安慰的是：晓组织应该也是一块高产的优质韭菜地，另外，根部这块韭菜地还在，忍界之暗的继承者，自己也做出了妥善安排，未来依旧可期。

    差点忘了，志村团藏还给自己贡献了一颗具有传奇色彩的万花筒，虽然那颗写轮眼的瞳力陷入了冷却时间，但，这种小问题以后有的是解决办法；

    除此以外，志村团藏还贡献了一条插满眼槽的手臂，以至于，还顺便替辉夜奈见又完成了一项成就。

    【你获得了第5项收藏品：一条特殊的手臂！】

    【当前事件：艺术家的收藏展（5/6）】

    【事件结算，此件藏品为你带来成就点奖励8000点！】

    如此算下来，辉夜奈见的艺术藏品已经达到5件，分别是：一颗白眼，一具大蛇丸遗蜕，极乐之匣，宇智波的遗产，特殊的手臂。

    而这其中的4和5两件收藏，志村团藏都在其中占着居功至伟的贡献。

    辉夜奈见长叹一口气，他在心中提醒自己，下次再遇到宇智波鼬，一定要记得问对方志村团藏的脑袋他怎么处理了，有机会他得去扫个墓祭奠一下。

    还有一项比较重要的事件是：

    【中忍联合考试：该次事件具备较高的影响系数，采用阴间五边形的方式来进行计算。】

    【结算：你在此次事件中扮演了正与反双面角色，体现了一名幕后黑手自导自演的高端素质，黑90，脏80，谎言99，伪91，阴91。】

    【结论：你竖立了正反对立的人设，你的心无人能看清，你撒谎的功底令人惊叹，你甚至设计捏塑了传说，又整容般的伪装自己，整个剧本中到处都隐藏着你对人心的操控....你是一名让同行倍感压力的幕后黑手！】

    【得分：451】

    【该事件影响系数：由于叠加宇智波灭族和极乐之匣的故事，本事件影响系数大幅提升至11！】

    【最终得分：451*11=4961】

    其他的任务事件，提供的奖励就没有这么多了，但零零散散的加到一块，提供的成就奖励也是一笔非常可观的数字。

    而其中稍稍让辉夜奈见注意的是——静灵庭的荣光，这项重要的历史进程进度直接提升至14.7%。

    其中的下拉菜单里零碎的完成了好几项，最重要的则是历史的证明，后缀的注释中添加了极乐之匣与鬼的详细注解。

    这就说明辉夜奈见编造的剧本，是得到外挂的充分认可的，这就不是虚假的，而是有了官方认证的印戳，总有一天，在自己的努力下，这些都会成为忍界真实存在过的历史。

    总之，

    最后统计下来，辉夜奈见当前拥有的的成就点数是惊人的49742点！

    一笔前所未有的巨款，冥币闪烁的光芒差点亮瞎了他的视网膜。

    另外，

    他还拥有一张5折券，以及一男一女两具新鲜优质的尸体....

    继剧本太多的烦恼之后，辉夜奈见又被迫陷入了贫穷乍富的纠结里，是解封两位番队长呢，还是直接解封总队长呢，这是一个艰难的抉择啊！

