    黄龙道人态度婉转，他似乎不想要参与这一次纷争。原因是天下大乱，此二年内诸神应当闭关，不易外出。黄龙道人的修为抛头露面，有些不大合适。常浩则是跃跃欲试，他想要看一看秦叶的师傅到底是什么通天的人物。不过却被秦叶拒绝了。

    “棋神，王道然，你等五位诸神随我一同前往。到时候我在叫上龙皇，一切都能有所保障！”

    秦叶点了几位玄神的名字，让他们和自己一同去密宗。常浩和自己的关系最为密切，秦叶不想让他参与这一次的冒险之中。此行势必会有玄神陨落，究竟谁会陨落，现在也是说不清楚。和自己亲近之人，还是尽可能的减少灾难。

    最为关键的那一个号还得是黑暗龙尊，无论修为还是身份上，他都是最为顶尖的。这两日，黑暗龙尊处于温柔之乡。袁少游终于做了应该做的事情，替黑暗龙尊修建了寝宫。

    最初胖妞并不同意，黑暗龙尊又让袁少游去找黄龙道人，黄龙道人也是无可奈何。他只好亲自开导自己的徒儿，给黑暗龙尊开了绿灯。让黑暗龙尊单独宠幸她一辈子，确实也是有些难为黑暗龙尊了。

    “什么？臭小子你又要去作死了？本龙可不跟你去。密宗那是什么地方？你小子真是膨胀到家了……”

    黑暗龙尊的头摇的犹如拨浪鼓一般，对于秦叶的建议完全不赞同。到密宗不是去救他的师傅，而是在去找死。

    “龙尊，如今万德密祖他们全都避祸去了，根本没有时间来顾忌我们。只要我们不是大摇大摆进入密宗，都能够成功逃走。我已经有了两次的丰富经验，第三次一定可以顺利归来！”

    秦叶对着黑暗龙尊游说着，这是一次难得的机会！

    “不成不成，要去你自己去。本尊是不会去的。刚刚留下来享受几天快活的日子，你就要拆散我完美的生活。小子你的良心不会痛吗？”

    黑暗龙尊并不想要离开，好不容易才有了今日的快活，他不想白白被臭小子破坏了。

    “你不去的话我可要自己去了，不过你后宫的一切我也将要下令剥夺。如今你是有家的人了，在这里整日的鬼混，简直不像个样子……”

    秦叶利用女人威胁黑暗龙尊，他话音落下，好直接和他四目相对。

    “眼下大敌当前，龙尊你若是不节制的话，很有可能死在床榻之上……”

    “这件事情用不着你来管，你小子本身就不比我好到哪去。说吧，到底有什么计划？又是哪个不长眼的人给你说出这一番建议？”

    黑暗龙尊看着秦叶，这会的他也认真起来。臭小子的态度非常坚决，完全不像跟自己开玩笑。

    “还不是因为的好朋友，别人的话朕可以不听，但是你的朋友朕不得不听！”

    秦叶坐了下来，看着黑暗龙尊逐渐进入了节奏，他也谈起了正事。

    “哪个不开眼的朋友敢说这句话？本龙抽死他！”

    “过去你抽他我还有点相信，不过现在你的实力未必能够斗得过他！”

    “本尊就没有斗不过的人，两大龙帝的记忆融合，本尊便是开天辟地之后，最强的龙帝。无论谁也不是本龙的对手，身边之人更是不可能……”

    拥有天地网，混元伞，乾坤罩三大神器的黑暗龙尊，此刻极度的膨胀。前一阶段，黑暗龙尊将大量的心思放在天地网上，将天地网炼化，这两日才倒在温柔乡中。因而，他的实力更强了。

    “那个人是张中成，如今已经成了中域唯一的天命师！”

    秦叶说出了那位高人的来历。

    “什么？那个吊儿郎当的张中成成为了天命师？”

    黑暗龙尊看着秦叶，他满眼不信。天命师他是听到过的，已经多少万年没有出现一个了。现在，神级的神算子，风水师都没有出现，更不要说在他们之上的天命师了。

    虽然对于张中成他心中很有好感，但此刻也不相信他就是天命师。

    “我亲眼所见，张中成得到了神算子，阴昊大帝的传承，成为中域独一无二的天命师。仅仅一个声音，就惊退了诸神。并且连朕也被他喝出千万里。在走的时候，张中成告诉我说我师傅正在等着他，言外之意就是解救我十分的时候已经到了……”

    秦叶将他所见所闻全都说了一遍，对于张中成技艺的精湛，他同样叹为观止。现在的张中成，绝对是中域最为恐怖的人物。

    “走，我们这就去！”

    “去哪里？”

    “去找张中成啊，真的假的一问便知。”

    “你傻啊，他现在是天命师。身份地位不同于之前，他是不能随随便便能够见到的。”

    ……

    在这个问题上，秦叶和黑暗龙尊纠结了半晌。最终黑暗龙尊还是拗不过秦叶，决顶和秦叶一同去往密宗。即便是现在，黑暗龙尊对于密宗那个地方仍然有一些敬畏之心。

    诸神在出发的时候，全部被送到了龙骨地中。如此能够最大程度上减小自己的目标。

    “龙尊，天地网我可是都没有看到过。今日能否让我好好的看一看。天下间排名第二的神器，到底有多么的厉害！”

    途中，秦叶冲着秦叶问道。自从上次返回后，秦叶都没有时间和黑暗龙尊交流过，天地网也只能够忘在一边。现在，他要和黑暗龙尊好好的算一笔账。

    “干什么？想要套路本尊的天地网？告诉你门都没有，这是本尊用生命得到的神器，哪怕是我的儿子，我都不会给他摸上一下……”

    黑暗龙尊的脸上流露出了警惕，他担心秦叶这个臭小子会夺走自己的神器。目前为止，中域还没有哪一件神器能够超越他手中的天地网。

    “儿子可以有许多个，但是知心兄弟却是非常稀少。想我闯荡三十多载，能够交心的唯有你龙尊一人！”

    “没用的，说这么多都没有用。本尊在你身上吃的亏都数不过来，如今再也不会上当了。”

    无论秦叶说什么，黑暗龙尊都是软硬不吃。

    “龙尊，这次去往密宗并非玩笑。若是不把天地网借给我，后果不堪设想。试想一下我用天地网把他们收住，你释放黑暗之炎，诸神将会被我们屠杀的一干二净。如今我在树老那里学到了新的神通，可以让修为快速增长……”

    软硬行不通，秦叶就开始了明抢。最初，秦叶也是靠着黑吃黑出道。

    “不成，不成！”

    ……

    数个时辰后，秦叶睁开了眼睛。在他手中拿着的神器正是天地网。

    “果然神奇，连黑暗之炎都无法焚烧的东西。天下间真正不会被烧毁的东西只有天地网了！”

    秦叶看着手中的天地网，对于这件神器爱不释手。原因是天地网真正的不畏惧黑暗之炎。当初他的父亲曾经交代过，魑魅魍魉非天地网不能除掉。

    利用天地网将魑魅魍魉兜在其中，随后用黑暗之炎焚烧。这样可以避免魑魅魍魉再度重生，真正意义上消灭他们。

    “那是自然，否则也不会称为天下第二了。等明日我们去一趟天海，将里面的定海神针也取出来。这样的话排在天下第二，第三，第四的神器都是我的了！”

    黑暗龙尊的脑筋也是活跃开来，秦叶越是将天地网吹嘘的厉害，黑暗龙尊心情就越发舒畅。

    “好，我愿协助龙尊你完成霸业。到时候十大神器全都被你得到，天下间将会只认得你龙皇，却不知我秦叶……”

    “哈哈哈，臭小子，冲你这句话天地网多借你几日。”

    “多谢龙皇，多谢龙皇！”

    ……

    一人一龙再度调皮起来，他们之间难得少了相互拆台。变为了一方疯狂追捧。

    密宗，最为古老的宗门。天下之间，无人敢于招惹的存在。数万年来，能够从密宗作乱，并且活着离开的玄神并不多。墨韵仙子算一个，天神实力的九尾妖狐也算一个。不过纵然仙子离开，也是放低了姿态。

    “你的那位师傅真是脑子有问题，为了一个女儿竟然想着到这里来求仙方，简直不能再杀！”

    黑暗龙尊听着秦叶那位师傅，对于那位混世魔王的智商感到堪忧。这家伙完全是被封印傻了，连这等缺心眼的事情都做得出来。

    “一个情字，不知毁了多少人。龙尊，你并没有真实的感情经历，对于这些事情你并不懂！”

    秦叶看着黑暗龙尊，对于师傅心中的想法他感同身受。在自己女人遭受危机的时候，他甚至可以不顾一切。哪怕是明知前方是刀山火海，他也要冲到前方。

    “你懂，就你小子懂。老子连儿子都有了，还说不懂感情？家里的那只老虎我不也是一直让着她？”

    黑暗龙尊也是牢骚起来，对于家里面的胖妞，他也是非常在乎的。否则的话，他会更为嚣张。而不是总搞一些偷偷摸摸的。

    “这就对了，你和她都有了孩子，也该给她一个名分了。妃子可以多，但正宫只能有一个！”

    秦叶在一旁说着，虽然对于自己家的事情他管不过来，但是对于外面得事情他还是很有一套。

