    深夜。

    天芒山之巅。

    一座阁楼内，布袍中年眸子泛起一抹冰冷神芒，道：“老九，给你一天的时间，我要让这楚修的画像，出现在大夏十三州每一座城池内！”

    “喏！”

    翁九领命。

    “以大夏皇室名义悬赏，凡提供有关楚修的可靠线索者，予以一千块五品灵石的重赏！”

    布袍中年再次下达命令，“若能擒杀楚修，将其首级献上，可破格赐予其天芒山皇室禁军副统领的身份，入天芒山修行，受大夏皇室庇护！”

    翁九吃惊道：“主上，这赏赐是否有些太……”

    布袍中年淡淡道：“按我说的去做。”

    “喏。”

    翁九领命。

    他隐约明白了，主上这么做，或许是被楚修今晚的行动激怒，但更重要的，则是在向苏奕表态。

    要让苏奕清楚，在这件事上，大夏皇室会不惜一切代价去收拾楚修！

    这样一来，苏奕焉能不领情？

    “老水。”

    布袍中年再次出声。

    身着黑衣，头戴黑色圆帽的水老躬身道：“主上有何吩咐？”

    布袍中年吩咐道：“从今夜开始，你放下手中其他事情，调动暗灵卫去查一查玄都大陆天狱魔庭的事情。”

    水老：“喏。”

    布袍中年长吐一口浊气，眉宇间泛起一抹杀意，道：“无论如何，也不能让苏道友在我们眼皮底下出事，接下来一段时间，哪个不开眼的敢去青云小院惹事，无论是谁，杀了便是！”

    翁九和水老对视一眼，心中皆震动不已。

    两者都意识到，在主上心中，苏奕已占据极重要的位置，不容有失！

    “你们该不会认为我小题大做吧？”

    布袍中年扫了两人一眼。

    两人皆摇头。

    翁九道：“苏道友能够修复九鼎镇界阵，连对此阵的掌控，也非我等能够企及，而他自身又是一位万千年难得一见的旷世妖孽，似这等人物，自不能有任何闪失。”

    水老点了点头，深以为然。

    布袍中年没有再多说，挥手道：“去吧。”

    ……

    同样的深夜。

    九鼎城外，一支浩浩荡荡的商队朝远处行去。

    其中一辆宝辇上。

    楚修神色木然坐在那。

    他那碧油油的瞳孔泛起近乎疯狂般的恨意，他那紧攥的双手都因为太过用力，手背青筋爆绽，指节发白。

    “苏奕啊苏奕，你可真是该死！！！”

    楚修咬牙，心如刀割。 

    一夜之间，他仅剩下的两具魔偶被彻底毁掉，还丢失了身上的大杀器血龙戮灵阵。

    这惨重的损失，让他心都在滴血，痛到无法呼吸。

    “主人，再过六天，便是兰台法会拉开帷幕的日子，我们真的要现在离开九鼎城？”

    驾驭宝辇的车夫小心翼翼问道。

    深呼吸一口气，楚修语气低沉，道：“这九鼎城不能待了，我们启程去大周！”

    今夜的事情，虽让他损失惨重，可通过苏奕的表现，却让楚修意识到一件事——

    大周有苏奕放不下的人！

    否则，苏奕今夜断不会那般老实地前去赴约了。

    “大周？”

    车夫有些不解，“那等偏远之地，早没有什么可留意的机缘和造化，现在去那里做什么？”

    “抓人！”

    楚修眼神泛起一丝狠戾。

    ……

    两天后。

    九月二十，傍晚。

    大夏十三州之一的象州，断龙崖畔。

    “还请应阙道友出来一见！”

    元恒站在断龙崖之畔的大江之上，沉声开口，声音隆隆传入江水深处。

    仅仅片刻，江面猛地掀起一道滔天水浪，一道身影凭空浮现。

    此人高冠博带，如若饱读诗书的大儒般，仪态潇洒出众，唯有一对淡褐色的眸转动时，泛起慑人的光泽。

    正是盘踞在此地的黑蛟一脉妖修应阙。

    “元恒兄弟，你怎地来了？”

    应阙发出爽朗的笑声，大步上前迎接。

    元恒笑道：“我此次是奉主人之命而来，有一件事要请道友帮忙。”

    “原来是苏先生的事情，还请元恒兄弟明示。”

    应阙整了整衣冠，神色顿时变得庄肃起来，微微躬身，露出敬色。

    元恒见此，心中微微有些异样，主人说的不错，这老黑蛟果然深谙溜须拍马之术。

    主人明明不在，可他还显得这般虔诚敬畏，这姿态……任谁都挑不出毛病来。

    元恒当即把苏奕的叮嘱一一说了。

    听罢，应阙不由露出激动之色，振奋道：“元恒兄弟，老哥我可一直都在等着能够为苏先生做事的这一天来临！”

    说着，他不由仰天大笑，说不出的快慰和喜悦，“快快，把先生的佩剑取出，还让老哥我开开眼！”

    元恒当即将尘锋剑取出，递过去。

    应阙一怔。

    此剑明显是一把凡器，充其量只有一抹灵性气息而已。

    元恒禁不住道：“这可是主人在刚踏入武道第一境时所铸的第一把佩剑，名唤尘锋，取‘我入凡尘，砺心为锋’之意，哪怕主人如今早拥有灭杀化灵境强者的力量，可依旧将此剑佩戴在身，不曾丢弃。”

    应阙不由深呼吸一口气，眼神露出崇慕之色，感慨道：“入凡尘、砺心锋，好名字！好名字啊！难得的是，苏先生还是一个念旧的人！似此胸襟和行事风范，才称得上是真正的高人！”

    见此，元恒不由汗颜，果然如主人当初所说，在阿谀奉承这方面，这老黑蛟一看就是天赋过人，别人根本是学不来的！

    应阙双手接过尘锋剑，小心收起，这才说道：“元恒兄弟，苏先生的事情，老哥我可一点都不能耽搁，这次就不和你把酒言欢了，待我收拾一番，今日便启程前往大周！”

    元恒笑着点头，道：“等他日再见，我再和老哥一醉方休！”

    应阙笑着拍了拍元恒的肩膀，认真说道：“元恒兄弟，你能够伴随在苏先生身边做事，这可是莫大的福缘，务必要好好珍惜，一切以苏先生为重，万莫让苏先生失望！”

    说罢，他转身朝大江之下掠去。

    当天，元恒启程重返九鼎城，应阙则携带苏奕佩剑，前往乱灵海。

    事后想起和应阙相见的一幕幕，元恒才猛地意识到，这在化灵境压制修为千年之久的老黑蛟，当时早已破境成功，踏入灵相境！

    元恒也总算明白，为何应阙会对主人那般崇慕和尊重了。

    若非主人，这老黑蛟哪可能有机会斩心魔，入灵相之境？

    这可是点化之恩！

    ……

    九月二十一。

    大周，天元学宫。

    傍晚。

    一枚来自大夏九鼎城的玉简，由大周十方阁鸿济和尚亲自出动，传递到了宁姒婳手中。

    同样在当天。

    九鼎城。

    晌午时，摩诃禅寺以佛子尘律为首的一众僧人进入城中，引发无数关注。

    尘律是大夏年轻一代最顶尖的当世奇才之一，身怀“无垢禅心”，其名与宇文述、闻心照、李寒灯并称。

    他也是四位当世奇才中最神秘低调的一个。

    传闻尘律踏足辟谷境时，曾引来天地异象，有梵音禅唱，天花乱坠，筑就一颗超乎想象的元力种子。

    而在其开辟元府时，同样引起天地异象，有天龙虚影盘绕天穹，有暮鼓晨钟回荡不休。

    直至两年前，尘律踏足聚星境时，更引来“莲台悬空，白日星现”的奇观。

    在元道三大境，尘律每一次破境皆引来天地异象，这等大道底蕴和天赋，绝对堪称是万中无一。

    而今日，尘律这样一位年轻一代的传奇进入九鼎城，想不引人注意都难。

    ……

    九月二十二。

    大夏皇室对外颁布三份名单，彻底轰动全城。

    一份是古代妖孽榜，记载着最近十年在天下各地觉醒出世的古代妖孽，共有二十七人！

    入选名单中的这些古代妖孽，每一个道行皆在元道层次，皆拥有恐怖之极的底蕴和非凡的来历。

    而按照大夏皇室的说法，这份名单，仅仅只是一部分，这天下间分布的古代妖孽，远不止这些人。

    其他两个榜单，则分别是当世奇才榜和异界强者榜。

    跻身当世奇才榜的角色，共有六十三人。

    入选的标准很简单，这些当世奇才每一个皆有万中无一的天赋、远超群伦的底蕴、足以跨境杀敌的实力！

    至于异界强者榜，则仅仅只有三十六个名字。

    倒并非是来自异界的夺舍者只有这些，而是这三十六个夺舍者，属于异界修士中最顶尖的一批。

    最强大的夺舍者，更有灵道层次的修为！

    这份名单，也可以视作是“通缉悬赏榜”，因为大夏皇室早已表态，异界夺舍者，乃是天下修士的公敌，人人得而诛之。

    公布这样一份名单，就是要将这三十六个夺舍者曝光，让天下修士共讨之！

    总之，这三大榜单刚一公布，就在九鼎城掀起莫大轰动，引起前所未有的关注和讨论。

    耐人寻味的是，这三大榜单皆没有进行排名，仅仅只是写着名字、来历、修为等最简单的资料。

    不过，即便如此，名字能够出现在榜单上，本身就是来自大夏皇室的最高认可。

    “主人，您的名字也在这当世奇才榜上！”

    青云小院，元恒高兴说道。 

    躺在藤椅中假寐的苏奕心不在焉的嗯了一声。

    ——

    ps：卡文很严重，第二更正在写，争取晚上7点前搞定~

