    　　白玉浑身上下，有黑色的火焰在熊熊燃烧着。

    　　那火可不是一般的火，而是阴司独有的炼火，寻常幽魂被其烫到，直接就是魂飞魄散的下场。

    　　灵妖在地上滚了好几圈，才将那炼火扑灭。

    　　满嘴鲜血的趴在地上，奄奄一息。

    　　白玉朝着灵妖逼近。

    　　她每走上一步，鞋底都炸开一朵火花，两个劈里啪啦响的雷电光球在她手心飞速旋转。

    　　整条走廊的灯泡，受不住白玉身上那股强烈阴狠的气息。

    　　每当白玉每走过灯泡下方，那灯泡就会砰的一声炸裂，然后熄灭。

    　　一盏灯一盏灯的暗下，白玉就像是从极阴之地来的恶魔，能吞噬一切。

    　　那股强力的怨气，几乎将整个走廊的顶部掀飞。

    　　灵妖两手撑地，不停的向后挪，脸上满是恐惧。

    　　白玉抬手一挥，一道闪电沿着地毯，直直的劈向灵妖。

    　　灵妖痛得惨叫一声，再次摔倒在地。

    　　白玉手握光球，冷冷的看着她：“别折腾了，你打不过我，跟我回阴司受罚。”

    　　灵妖似乎还不死心，满头大汗的坐在地上，冷笑一声。

    　　她脸颊微鼓，突然吹了口气。

    　　刹那，整栋楼的灯光全部熄灭。

    　　白玉放出死气感受了一下，灵妖又逃了。

    　　白玉将身上的炼火收回，站在原地施展出恶灵遮眼的法术。

    　　无论是活人还是恶灵，都会在法术生效期间，变成一个睁眼瞎。

    　　灵妖别说是躲了，她甚至不知道自己在哪。

    　　她分散了灵体还受了伤，现在的她，才是那个被剪了胡须指甲的猫，谁都打不过。

    　　灵妖看着漆黑的四周，咽了咽口水，摸着眼，脚下试探着，缓慢前行。

    　　她身周的空气波动，灵妖敏锐的察觉到了，脚步一顿，站在原地，全身肌肉绷起，进入防备状态。

    　　“BOOM！”白玉戏谑的声音，突然在她耳旁响起。

    　　灵妖吓得浑身一抖。

    　　当她意识到自己在白玉面前示怯，气得咬牙，不管不顾，伸出尖锐的指尖，朝着白玉发出声音的方向挥去。

    　　白玉打了个响指，灯光突然亮起。

    　　刺眼的灯光让灵妖下意识的闭眼，就这么一瞬间，白玉的身影从她面前消失，灵妖的攻击落空，。

    　　灵妖一再受挫，气得半死。

    　　白玉将阿红阿绿招了过来。

    　　阿红将一根木簪递给白玉。

    　　白玉将木簪重新挽在发间，问道：“人可送走了？”

    　　阿绿回道：“娘子放心，已将她送到楼外安全的地方。”

    　　木簪在白玉手中化形，变成一把通黑泛着银光的噬魂剑。

    　　与此同时，灵妖也将所有魂体找回。

    　　她明显的感觉到，身上的灵力不如之前，想必在刚才那一斗间，损失了不少魂体。

    　　灵妖死死的盯着白玉，牙关咬得嘎吱作响。

    　　白玉抬手挽出个剑花，剑尖直指灵妖：“闹够了没有？”

    　　灵妖沉默的看着噬魂剑，就那么看了一会儿，她苦笑了一下。

    　　“虽然不想用这个办法，但现在也由不得我了。”

    　　白玉皱眉：“又打算逃了吗？”

    　　灵妖用复杂的眼神看着白玉，十分不甘的说道：“你我都是怨灵，凭什么你就能成为阴司的渡魂娘子，而我就得……”

    　　她咬了咬唇，说不下去了。

    　　白玉说道：“我不知道你在说什么，但我能确定一点，你的死并不是我造成的，无论怎么说，你也恨不到我头上。”

    　　灵妖扯了扯嘴角：“你说的没错，都是苦命人，只是我更苦一些。”

    　　白玉放下剑，看着她道：“每个人都有过不去的坎，但那并不能成为你作恶的理由，跟我回阴司去，如果你真有什么苦衷，我会在崔判面前替你求情的。”

    　　灵妖听到这句话，愣了一下，看向白玉，欲言又止：“你就这么相信阴司的人？”

    　　白玉觉得好笑：“我与你素不相识，即便不相信阴司，也不会信你。”

    　　灵妖或许觉得白玉说得有道理，不再开口，抿了抿嘴问白玉：“你说要替我求情的话，是真心的？”

    　　白玉看着她认真道：“一码归一码，你吃了赵兰兰的魂，这份罪我不会姑息，但你若是另有苦衷，我也会另外考虑。”

    　　灵妖深深的看了她一会儿。

    　　她嘴唇紧闭，声音却传了过来：“你的好意我心领了，但我也要告诉你，阴司已不是从前的阴司，总有一天，你会跟我合作的。”

    　　白玉眉头皱起，瞥了阿红阿绿一眼，见他们脸上没什么表情，知道灵妖是在给她秘密传音。

    　　白玉不知道灵妖是为了挑拨离间，还是真的知道些什么，但现在最主要的还是完成任务——把灵妖带回阴司受罚。

    　　白玉看着灵妖道：“有的话，留着去阴司说吧，你是自己跟我走，还是我押你走？”

    　　灵妖慢慢朝后退去，后背抵上酒楼得窗边。

    　　她看着白玉笑了一下：“两种我都不选。”

    　　白玉微微眯眼，看出她的意图：“没用的，凭你是打不破我的结界的。”

    　　“对，我是打不破，”灵妖将手指放进嘴里，吹了一个响亮的口哨。

    　　白玉瞪大了眼。

    　　她突然在灵妖身上感受到了一阵强大的灵力，那灵力不同于阴司的黑暗之力，而是一股非常明亮，犹如太阳般耀眼的灵力。

    　　灵妖身上的，是仙家之气！

    　　那力量太强，不是白玉能够应对的。

    　　刺眼的白光如寒冰利剑四射开来，阿红阿绿发出惨叫，痛得在地上打滚。

    　　白玉也不好受，外露的皮肤像是要烧起来似的。

    　　她赶忙在身周布下结界，来抵挡这股突来的仙气。

    　　灵妖的面容模糊，声音自那白光中间传来，“渡魂娘子，这次你我打成平手，有机会咱们再打过。”

    　　听到她的语气，白玉微微一愣。

    　　不知为什么，明明看不到灵妖的表情，白玉却从她的语调中，感觉到了一种惺惺相惜之情。

    　　就在白玉愣神的这一会儿，白光渐渐散去，灵妖的身影就在窗边消失了。

    　　看着被夜风吹得四下翻飞的白色窗帘，白玉的心情，莫名的有些沉甸甸的。

    　　阿红阿绿痛苦的呻吟，将白玉从思虑中唤醒。

    　　她蹲下身来，抬手给他们疗伤。

    　　过了一会儿，阿红阿绿破裂的纸缝逐渐合拢。

    　　两人起身同白玉道谢，白玉心事重重的“嗯”了一声。

    　　阿红阿绿悄悄打量着她。

    　　白玉道：“回阴司。”

    　　阿红有些踌躇：“娘子，那灵妖没捉到，这会儿回去，怕是……”

    　　“你以为阴司是什么地方，躲又能躲到哪去？”白玉背着手道。

    　　而且，她不想告诉他们，她的魂体被刚才的仙气伤到，只有回阴司才能治疗，要不然她明天没法在阳光下行走。

    　　至于不想告诉他们的原因，白玉自己也不太清楚，究竟是告诉了他们也没用，还是被刚才灵妖的话动摇了心境，已经无法完全信任他们。

    　　白玉一边想，一边看了阿红阿绿一眼。

    　　正见两人担忧的看着她。

    　　白玉避开了他们的目光，看向一旁。

    　　阿红阿绿是上一任渡魂娘子的手下，自打她成为渡魂娘子后，他俩就跟着她。

    　　从那日到现在也有好几年时光，在阴吏中，两人法力颇高，平日里确实帮了她不少忙。

    　　但他们也有些小毛病，阿绿贪恋美色，经常找不到人。

    　　阿红办事，偶尔会出现可以原谅的差错，除了这两点，倒是挑不出别的错来。

    　　再说了，整个阴司谁不知道，他俩是她阴宅里的人，她出了事，他们也逃不了干系。

    　　这样一想，白玉稍微放下心来。

    　　倒不是她疑心重，实在是被人背叛过，没法再轻信他人。

    　　阿红阿绿，算是她最后一次。

    　　白玉叹了口气：“走吧。”

    　　“是。”

    　　白玉打开通往阴司的传送门，先一步垮了进去，阿红阿绿紧随其后。

    　　三人通过七彩拱门，传送门自动关闭。

    　　眨眼间，白玉已经进入阴司界限。

    　　头顶苍穹一览无余，被黑暗常年笼罩，阴气冲天，整片天顶漂浮着绿色的幽冥之光。

    　　压抑又沉闷，没人会喜欢阴司。

    　　看着鬼门关下，那些等候着过关的游魂，他们神情迷茫，像是还没意识到自己已经死了。

    　　白玉不禁又想起，曾经自己也是其中一员，带着漫天的怨恨，在鬼门关外苦苦等候着。

    　　对于他们这些惨死的人来说，抢占阴司的一方天地，是他们复仇的唯一机会。

    　　每一个留在阴司任职的游魂，看着人模人样，但都不是什么善良之辈。

    　　他们每一个，都是在那忘川河里，摒弃了所有良心正义，像一具没有思想的行尸走肉，只知道踩着别人的肩膀往上爬。

    　　他们拼死相搏，争得头皮血流，豁出命才留在了阴司。

    　　对于那段阴暗的过往，大家都心知肚明，但从来都默契的不去提及。

    　　白玉面色复杂，阿红在旁提醒道：“娘子，该进去了。”

    　　白玉回过神来，摸了摸手臂，用法术隐去烧伤的痕迹。

    　　她打算先回阴宅去疗伤，要不然到了崔判那里，一场罪罚是免不了的，以她现在的身体，很有可能死在罪罚司。

    　　“先回阴宅。”白玉说道。

    　　阿红愣了一下，瞥了一眼白玉手臂，明白了什么。

    　　三人来到鬼门关前，接受看守城门的阴吏检查。

    　　审核通过，白玉从城门下方走过，在穿过城门的刹那，衣着开始变化。

    　　长发自动挽起，她身上的职业套装，被阴司渡魂娘子特有的衣裙所替代。

    　　一条修身的无袖纯黑连衣裙，下摆处用血红的丝线，绣着一朵盛开的彼岸花。

    　　尖细的高跟鞋踩在脚下，她每走上一步，裙上的彼岸花则会闪耀着亮眼的红光，花瓣上的红，如血迹一般往下滴落。

    　　每一滴，都准确无比的滴落在白玉的脚下。

    　　她轻轻踩了上去，留下一片勺状印记。

    　　那是渡魂娘子的标志，凡是她走过的地方，其余低等游魂必须避开，否则就会被那血迹灼烧，轻则损伤魂体，重则魂飞魄散。

    　　白玉行至黄泉路前，远远就见前方停着一辆黑色轿车，一名身穿高级灰色西装的阴吏在车门旁等候着。

    　　白玉心下一沉，看来回阴宅疗伤已经来不及了。

    　　阴吏走上前，鞠了一躬：“渡魂娘子请上车，崔判大人在等您。”

    　　阿红挡在白玉身前，冲阴吏道：“还请大人通融一下，我家娘子……”

    　　“崔判大人已等候多时，其中缘由想必不用属下多说，渡魂娘子心里清楚。”阴吏看也没看阿红，很不客气的同白玉说道。

    　　阿红羞恼的咬了咬唇。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　白玉安抚的拍了拍阿红的肩头，然后冲那阴吏扬了扬下巴：“去开门。”

    　　阴吏转身照做，将后排车门打开，做出手势：“请。”

    　　白玉却并未上车，而是同阿红阿绿道：“上车。”

