    第1874章 乱象什么的就是浮云   

    沐星澜和圣灵界的法则都这么说了，夜九渊自然不会再拒绝。

    

    “既是如此，界主便准备起来吧。”

    夜九渊道，“我不日会再过来一趟，眼下要先赶回虹洲界。

    有件事很紧急，一定要马上去办。”

    

    “好。”

    沐星澜道，“召集人手确实需要时间，妖尊有事便先去忙吧。”

    

    夜九渊点了一下头。

    

    商量已定，圣灵界这边也不会再因为小璃儿的安危而忧心了，夜九渊便果断离开了。

    

    此时，虹洲界内，赤鸾国皇宫中，楚千璃已经把各个细节上的安排说的差不多了。

    

    当然，因各国的情况不一样，各国的皇帝陛下也补充说明了一下，而后，他们再根据这不一样的情况稍稍变动了一下安排。

    

    但总的来说，一切都很顺利，初步设想已经彻底完善了，暂时找不到什么漏洞了。

    

    而且，有楚千璃这个界主，以及虹洲界法则盯着，即便有什么漏洞也绝不会造成什么严重的后果。

    

    事情至此，殿中诸位的脸上都露出了满意的神色。

    

    就在这时，一道玄色身影忽而出现在殿中。

    

    “小璃儿。”

    来人出现的瞬间，低沉好听的声音就响了起来。

    

    “……”青澜帝，蓝陵女帝，赤鸾帝默默地看了眼来人。

    

    这个出场还真是和小堂妹／老大／小千璃有异曲同工之处。

    

    只不过，眼下的他们已不是之前的那个他们了，受过楚千璃突然冒出来的冲击后，他们的心脏变顽强了，此时看到夜九渊出现，三人稳稳地坐在椅子上一派淡然。

    

    不就是高手的习惯性出场方式么，他们习惯了，他们可以撑住！   

    不过，其他几位可就没这么淡定了，他们撑不住。

    

    冷不丁地出现一人，真的把他们吓了一跳，一个个的霎时原地起跳。

    

    再然后……   

    “九渊尊上！”

    团长率先将夜九渊认了出来，叫破了他的身份。

    

    院长及其余四位皇帝陛下：……九渊尊上，那不就是九渊……妖尊？

    

    妖界的妖尊啊！   

    嚯！   

    五人顿时倒抽凉气，都被小惊了一下。

    

    他们何德何能，人生过得也太波澜壮阔了。

    前面才见他们虹洲界的界主，这会儿就见妖界妖尊了。

    

    夜九渊看到了团长，冲团长微微点了一下头。

    

    毕竟是小璃儿的小伙伴，夜九渊还是很给面子的。

    

    点完了头，夜九渊就笑着看向了楚千璃，“小璃儿，我来接你了。”

    

    “好，那我们就走吧。”

    楚千璃笑眯眯，起身就大步走到了夜九渊面前。

    

    “界主，那我们……”橙焰帝眼见自家界主这就要走人了，连忙起身问道。

    

    “你们？

    事情不是都已经商量完了么。”

    楚千璃转头说道，“接下来，你们就按照商量好的计划去做吧。”

    

    “……”众人。

    

    所以，界主您这是真不管了？

    

    突然迎来数道控诉的小眼神，楚千璃一摊手，“没办法，我这边有件关乎许多人性命的大事要立刻去做。

    所以，虹洲界这边就先交给你们了，我相信你们能做好。”

    

    “是，界主，我们一定竭尽全力。”

    

    众人这下按捺了忐忑的心情，全都立了军令状。

    

    界主既然要去做人命关天的大事，他们自然不能拖后腿。

    

    “那行，你们加油。”

    楚千璃攥着拳头做了个加油鼓劲的手势，“对了。”

    

    就要拉着夜九渊走人的时候，楚千璃忽而又想起来了，“如果你们还不太会使用我赋予你们的力量，就找法则帮忙吧。”

    

    她赋予他们的力量中包涵了空间力量，如此来去就会自如许多，尤其是像眼下这样聚在一起商量事情会十分方便。

    

    所以，楚千璃这才打算干脆利落地走人，不管他们了。

    

    想走，他们自己就能走。

    

    不过，到底是在迈步的时候想起了他们刚刚那幽怨的小眼神，感到良心莫名有点儿痛，于是，楚千璃才又很负责任地补充了这么一句，提醒他们可以找法则。

    

    界主不在，法则受累。

    

    这多正常啊！   

    “……好的，界主，我们知道了。”

    众人按捺着复杂的心情齐刷刷地答道。

    

    于是，他们就看到他们的界主满脸放松，毫无负担地拉着九渊妖尊咻地一下消失了。

    

    “……”众人。

    

    不行，心情还是好复杂啊！   

    “没想到小伙伴当了界主后还是一如既往啊！”

    团长就在这时感慨地说道。

    

    “确实。”

    楚晟睿闻言忍不住笑了一下。

    

    “不错，一如既往，一点儿也没变。”

    阎罗很肯定地附和。

    

    “哈哈哈哈，不愧是小千璃。”

    赤鸾帝大笑。

    

    “？

    ？”

    橙焰帝等人。

    

    喂喂喂，别仗着和界主熟悉就说些我们听不懂的话啊！   

    “好吧，其实也没什么，就是咱们的这位界主她吧……”团长道。

    

    “喜欢当甩手掌柜。”

    这句是团长和楚晟睿几人的和音。

    

    “……”橙焰帝等人。

    

    为什么这种事你们能用如此骄傲的表情说出来！   

    四位从未经历过甩手掌柜这种事的皇帝陛下突然感到有那么一丢丢地心累。

    

    院长则是沉吟了一下，回想他与楚千璃的短暂接触过程。

    

    没觉得界主喜欢当甩手掌柜啊！   

    不过……   

    “既然界主已为我们都安排好了，还给了我们这么多特权，我们要是事事还指望着界主去做，那界主选我们的意义何在？”

    

    “对啊！”

    听院长这么一说，橙焰帝四人顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    

    随即，四人用不赞同的小眼神瞅着团长四人。

    

    “所以说，这怎么能叫甩手掌柜呢，分明是放权给我们。”

    

    “……”团长四人。

    

    万万没想到还可以这么理解。

    

    小伙伴／小堂妹／老大／小千璃的形象还真是突然就光辉起来了呢。

    

    不过，橙焰帝他们能这么想也挺好啊！   

    “你们说的对，这叫放权，我们接下来就努力干吧，不能叫界主失望。”

    

    “说的好，不能叫界主失望！”

    

    热血在此时燃烧了起来，说干就干，被楚千璃委以重任的他们立时就行动了起来。

    

    而这时，虹洲界上的乱象还没起来呢，人心才刚刚有那么一点点浮动。

    

    可以想见，有他们用雷霆手段去稳住局面，虹洲界定然能够被稳住，乱象什么的就是浮云。

    

    

