    感受着身上不属于自己的温度，林萌萌不禁鼻子一酸，豆大的眼泪就这么落了下来。

    林玄也不说话，在林萌萌的身边找了一个位置，坐了下来。

    也不知道吹了多久的冷风，林玄都快感受不到身体的存在了，才听到林萌萌低落的声音。

    “我没想哭的，但就是觉得很委屈……”

    “我知道跟你比起来，我捐的是有些少了，可我真的尽力了……”

    林萌萌说着说着，眼泪又情不自禁的往下掉。

    刚刚她还很开心的在直播，弹幕问她捐了多少，她也如实说了，谁知道会引来一波骂战。

    “都是艺人，怎么差距就这么大呢？”

    “就捐了这一点钱，你怎么好意思拿出来讲啊？”

    “亏你还是林爷爷的徒弟呢，真给林爷爷丢脸！”

    虽然直播间还是有不少粉丝在维护她的，可骂声远比维护的声音来得多，直播间里乌烟瘴气的。

    那些话就像是一根根刺一样，狠狠的扎进林萌萌的心里。

    她也是从农村里一步一步走出来，知道山区的孩子有多么不容易……

    她虽然是艺人赚得却也没有别人想的那么多，也需要养家，也需要生活。

    难道真要把自己搞的倾家荡产才能算是真诚吗？

    就算她真把自己搞破产了，也拿不出林玄的十分之一。

    她不理解，也接受不了。

    所以她逃了，匆匆点了下播，一个人跑到阳台消化。

    “我不知道她们是有多有钱，才会觉得两百万是小钱……”林萌萌捂着脸崩溃的说道。

    “真是给他们脸了，我倒要看看这些躲在手机后面的人，是捐了多少钱！”林玄冷声说道。

    刚刚刷手机的时候，林玄就看到了不少这样的言论，原本还想拖到明天，再去解决。

    可这群人都把他徒弟给气哭了！

    “你在这边等着，我去给你出气！”林玄拍了拍林萌萌的肩膀，就气冲冲的回了房间。

    “诶，等等……”林萌萌连忙起身，想要拦住林玄。

    可蹲坐的地上太久的林萌萌，一起身就觉得自己的双腿像是被无数只蚂蚁啃食了一样，酥酥麻麻的，怎么都起不来。

    只能眼睁睁的看着林玄离开。

    “长歌，你可千万不要做傻事啊！”林萌萌一边揉着自己的小腿，一边大声的喊着。

    双腿好不容易恢复了一点知觉，林萌萌连忙从地上爬了起来。

    好在林玄没有把房门反锁，林萌萌只要推开房门，就能清楚地看到房间里的情况。

    ……

    回到房间的林玄，想都没想就把直播开了起来。

    捐款事件一出来，林玄的动态就受到了高度的关注，刚一开播，就涌进了一大批人，不到一分钟，就已经有四亿多的人在线观看林玄的直播了。

    正打算睡前刷两个小视频的周大海，突然就刷到了林玄的直播间，差点吓得滚下床去。

    “林长歌在搞什么，这大晚上的，竟然还搞直播！”

    这次捐款可给林玄攒足了热度，周大海还特地交代过苏梦，暂时不要让林玄直播，参加活动。

    等热度上升到一定的程度之后，他再花心思去各大平台，为林玄宣传一波，到时候肯定能赚得更多……

    林玄平常那么稳重的一个人，这个时候，怎么就不听劝呢？

    果然还是太年轻了，要是林爷爷还在，肯定不会这么做的。

    想到这里，周大海无奈的叹了一口气，但手指还是十分诚实的点进了林玄的直播间。

    一进去，周大海就傻眼了。

    周大海不敢相信的揉了揉眼睛，又把床头的小闹钟拿到眼前，仔细的看了一眼。

    “没错啊，现在是晚上十一点啊？这个点直播竟然能有四亿人在线观看？”

    “这热度，可不比当初的林爷爷差啊……”周大海感慨道。

    而且林玄还年轻，只要好好培养，将来的成就绝对不会低于林爷爷的……

    周大海觉得自己真是捡到宝了，签的两个，两个都这么争气。

    ……

    林玄还没开始说话呢，直播间的礼物就没断过。

    吃茶风云给主播打赏了嘉年华X3333！并留言：还好睡得晚，不然就要错过长歌的直播了！

    喝水的兔子给主播打赏了嘉年华X10000！并留言：我还是不相信微博上的热搜，长歌能亲口澄清一下吗？

    唯爱长歌给主播打赏了嘉年华X33333！并留言：我一定要承包长歌每一场直播的榜一！！！

    “大佬们，能不能不要再刷礼物了？我都要看不清长歌的脸了!”

    “观看直播的都是大佬啊，有这个打赏的钱，还不如多给山区小孩捐点物资呢！”

    “来直播间炫什么富啊，有本事去捐钱啊。”

    “救命，我只想见见我的长歌宝贝，怎么这么难呢？”

    “这礼物要刷到什么时候啊？我真是服了你们这群老六了！”

    “话说长歌为什么一句话都不说啊，不会是专门上来收割礼物的吧？”

    林玄也觉得屏幕前的这些特效实在是太碍眼了，跟他现在一脸严肃的模样，一点都不搭。

    索性就关掉了直播打赏这个功能，一瞬间，屏幕上那些花里胡哨的特效就全都消失不见了。

    他并不缺这点打赏的钱，钱又不能换人气值，有没有都无所谓。

    “woc，我愿称长歌是最为宠粉的艺人，为了我们竟然把直播打赏给关了！”

    “这种闷声满足大众所有需求的主播，谁能不爱啊？！！”

    “终于见到长歌的脸了，开心！！！但长歌怎么好像看上去不太开心的样子？”

    “加一，莫名觉得长歌今天格外的严肃呢。”

    在林玄沉默的这几分钟，直播间的人数又翻了一个倍。

    就连逗鱼的主播们都放着自己的直播工作不管，纷纷打开了林玄的直播间。

    “这影响力，简直是逆天了……”周大海忍不住咽了咽口水。

    “我这次直播呢，是有一些话想要跟大家说。”林玄冷漠的说道。

    “啥话啊，非得等到大晚上说，总觉得是很严重的事情呢……”

    “长歌不会是想跟我们说捐款是假的吧哈哈哈哈”

    “难得看到这么严肃的长歌，怪不习惯的。”

