    第二天。

    沈令东虽然告诉大家九点钟在玉海山庄集合，但是他还是很早就醒了，开着车来到了代为管理玉海山庄的那家中介公司，永安中介。

    来到中介公司的门口，沈令东把车子停在了对面，因为时间还是比较早，中介还没有开门, 沈令东便站在中介的门口，盯着门口贴着的一些租赁的项目。

    而在中间的位置，最显眼的地方贴着正是玉海山庄的出租信息。

    没过多久，一群西装革履的男子陆续地进入到中介之中。

    就在此时，一个年轻人站在沈令东的面前，轻声的询问道：“先生，买房还是租房？”

    “我就看看。”

    “好的，先生, 如果需要介绍可以随时叫我。”年轻人面带微笑对着沈令东说道。

    沈令东对这个年轻人还是颇有些好感, 自己站在中介的门口，虽然还没有到工作的时间，但是也只有他上前来询问自己了。沈令东对房子并不感兴趣，既然他主动送上门，那就先聊一聊吧。

    想到这里，沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“我想买一个房子当婚房，你看看有什么合适的推荐没？”

    “这样，先生和我进房间，我在电脑上给你查查，先生大概有多少钱的预算？”

    “一百万左右吧。”沈令东一边说着，一边向着房间内走去。

    年轻人给沈令东安排了一个座位，随后给倒了一杯水，随后轻声的询问道：“先生贵姓？”

    “免贵姓沈。”

    年轻人随后拿着一个平板走了过来，从其中挑选了几套不错的房子，让沈令东过目。

    沈令东在看了几处房子后，随后对着年轻人说道：“我刚刚看门口贴着那个玉海山庄也承接婚礼业务对吧。”

    年轻人向着外面看了看, 随后说道：“那个已经过期了。”

    “怎么了？”沈令东随即问道。

    “前段时间，出了一些事情，玉海山庄暂时不对外出租。”

    “那什么时候还能继续出租？”

    年轻人面露难色地说道：“这个不太好说，就算是重新对外出租，可能也不会去那里了。而且，玉海山庄的业务不是我负责的。”

    沈令东皱着眉头，接着问道：“能找一下负责人吗？”

    “好嘞，沈哥，稍等。”

    年轻人站起身来，来到另外一个人的工作岗位，“赵哥，有个人想要问玉海山庄的事情？”

    此时，正是报案人赵博。

    赵博抬起头看了一眼沈令东随后微微皱了皱眉头，随后缓缓的站起身来，来到了沙发旁边，对着沈令东说道：“你不是来租房子的吧？”

    沈令东微微一笑，上下打量着赵博，随后说道：“我能和你聊聊玉海山庄的事情吗？”

    赵博不慌不忙的坐在沙发上，轻声的说道：“你是什么人？”

    “特殊现场清理组，沈令东, 我这次的清理费用本来应该是巫安国来支付, 但是我找不到他的人，只能找你。”

    赵博微微皱了皱眉头，随后问道：“清理完成了吗？”

    “还没，我先过来确认一下，是我们直接找巫安国还是找你？”

    “这个事情，我需要联系一个巫先生。”

    沈令东点了点头，随后说道：“我看玉海山庄大部分时间都是无人的状态，你之前是如何保证他房间的清洁的呢？有没有固定合作的清洁公司，现在出了这样的事情，恐怕不会有保洁公司再去做清洁任务，如果巫先生仍然会继续让你代理山庄的出租业务，我们可以谈谈合作。”

    “我们已经固定合作的清洁公司了。”

    “哪家清洁公司？”

    赵博笑了笑，说道：“这个恐怕是无可奉告吧。”

    沈令东随即说道：“警方问你这个问题了吗？”

    赵博摇了摇头。

    沈令东随即说道：“那好，我现在就打个电话叫警察来问你。”

    一边说着，沈令东一边掏出了电话。

    赵博连忙按住了沈令东掏电话的那只手，连忙说道：“哥，哥，哥，千万别叫警察了，我这段时间天天配合警察调查，我这公司的业绩已经垫底了，就这么点小事，我直接和你说行不？”

    沈令东点了点头。

    赵博随后说道：“是安洁家政公司，我和他们签订了三年的合同，在有租客进入的时候，他们公司每天都有派人过去清洁，没人的时候，就一周过去一次。不过在案发那天，因为下雨导致塌方的事情，他们也没过去。”

    沈令东向着外面看了一眼，那家保洁公司就在对面，“所以，他们手上是有钥匙的对吗？”

    赵博连忙摇了摇头，“进入山庄的钥匙只有我这里有，只有一把，他们每次进行保洁的时候，都会到我这里来拿钥匙。”

    “那么大的山庄为什么没有监控，我看墙壁上有安装过监控的痕迹，为什么拆除了？”

    赵博随后说道：“本来是有监控的，不过在一年前就拆除了，但是为了防止顾客破坏，在出租的时候需要缴纳高额的押金。”

    “不怕外人对其进行破坏吗？”沈令东接着问道。

    赵博笑了笑，随后说道：“那个地方根本不会有人过去的。”

    沈令东默默叹了一口气，随后说道：“正是因为这种想法，才让那里发生了命案。”

    赵博并没有说话。

    沈令东接着问道：“你在前往玉海山庄的时候，有没有发现其他人出现的痕迹。”

    “这个事情我已经和警方说了，我没有看见其他脚印，而且那几天一直在下雨，就算有痕迹也会大雨给冲没了。”赵博随即说道。

    “既然通往玉海山庄只有一条路，你为什么会知道一条小路，还有没有其他人知道这条小路，或者是其他的小路？”沈令东面无表情，对赵博连问了几个问题。

    赵博摇了摇头，“当时因为我已经四天没有联系到宋明了，就算是没路，我爬也得爬过去啊，具体还有没有其他人知道，有没有其他的小路，我就不知道了。北面和西面都是深山，进去的人根本就走不出来，东面一条河因为下大雨的缘故也发了洪水，想要进入到玉海山庄，确实只有那一条路。”

    沈令东点了点头，随后问道：“你那天是几天出现在玉海山庄门口的。”

    “我是八点从公司出发的，大概九点发现塌方，然后我就下车步行前往玉海山庄，大概半个小时，抵达玉海山庄门口，发现里面的尸体后，我立刻就报警了，我只看到了在大厅的一具尸体，并不知道上面还有。”

    谷庫

    “时间记得很清楚吗？”沈令东站起身来笑着说道。

    “这些问题，警察都问过我一遍了。”赵博连忙回道。

    沈令东点了点头，随后站起身来，对着赵博说道：“就先到这里吧，耽误你的时间了，说不定以后我买房子可能真的找你们，而且那个玉海山庄我也会租用。”

    说罢，沈令东便向着外面走去。

    从中介出来，沈令东站在门口看了一眼对面的保洁公司，看了一眼时间后，感觉有些来不及了，随即给林向北发了一条微信，让他调查一下那家保洁公司。

    随后，沈令东回到了自己的车上，向着玉海山庄开去。

    来到玉海山庄的时候，刚好九点钟，其他人也十分的准时，包括赵小飞。

    沈令东连忙组织大家，开始进行清理任务。

    不过，在半个小时后，沈令东放下了手上的工作，来到了山庄的门口，并且把王继中也叫了出来，从车上取下来一条玉溪扔给了王继中。

    王继中看着这条烟，微微的一愣，随后问道：“干嘛，贿赂我啊，有什么需要我做的吗？”

    一边说着，一边打开烟盒，从其中取出来一根。

    “顾采薇为了让她爸戒烟，把她爸的那条烟给偷了，让我带到公司给你们抽，我就直接给你了。对了，别让老郑看见。”沈令东说道。

    王继中又惊又喜，回过头，透过门上的玻璃看着正在大厅清理的郑道光，随后神秘一笑，说道：“原来，在你的心里，我的地位要比老郑更加重要一些啊。”

    沈令东面无表情地说道：“阿姨交代过我，让我看着点老郑，不要让他再抽烟了。”

    王继中脸上的笑容随即消失，说：“你就不担心担心我？咳咳！”

    沈令东随后说道：“你不是没结婚吗，你随便抽，抽死也没有牵挂你。”

    王继中一脸怒气，猛吸了两口烟，随后把半截烟狠狠地扔在了地上，“这条抽完我就戒烟！”

    说罢，又从烟盒里面掏出一根来。

    沈令东无奈地看着王继中，随后说道：“当时，我们看到这块是有比较多的脚印吧？”

    王继中低着头看了看地面，随后说道：“恩。”

    沈令东凑到了大门的近前，紧贴在玻璃上，用手稍微遮挡了一下阳光，看着里面几人正在热火朝天地干着活，随后对着王继中说道：“我今天去找赵博了，之前山庄的清理工作是安洁家政做的，我已经让林队去调查那家保洁公司了，另外还有一个事情，我想把这个山庄的后续清理工作也承接下来，让咱们保洁公司去干。”

    “本来这里就没有多少人来，现在还出现了命案，以后会有人来吗？”

    “不知道，如果他们打算将这玉海山庄荒废掉的话，估计也不会让清理组进行清理了，直接废弃就好了。所以我猜测巫安国依旧打算开发这里。”

    王继中略微沉思了片刻后，随后说道：“这里其实并不赚钱，巫安国为什么要留着他？”

    “可能并不是为了赚钱，应该再让警方把所有在这个山庄出现的人员名单整理一份。”

    “和本案有关吗？”王继中问道。

    “没关系，我只是单纯的好奇。”沈令东说道。

    王继中微微叹了一口气，随后说道：“林队这段事还挺忙的，而且这件事情如果经过他的话，说不定又要节外生枝，我帮你找这个派出所民警调查就好了。”

    王继中忽然愣了一下，随后说道：“你跟这条烟是不是就是这个意思？”

    沈令东笑了笑。

    “你小子，为了不让林队知道，先是给他安排了一个活，让他没有时间调查，然后又让我帮你找人，有一种警察都在给你打工的错觉。兔崽子，有点手段啊。”

    “嘿嘿，快点抽，抽完回去干活。”

    “你先进去，我把这根烟抽完的，顺便再打个电话。”

    沈令东回到山庄内，继续清理工作。

    但是没过多久，赵小飞就被林向北给叫走了。沈令东昨天估算的进度，是把赵小飞也算在其中了，但是他一走，恐怕今天还无法完成工作。

    沈令东连忙给袁媛发了一条微信，让她过来帮忙。

    没想到袁媛今天有些不舒服，不能碰凉水。

    其他人虽然有空，但是毕竟没有审核过他的资质，索性就算了。

    沈令东也只好马不停蹄地继续工作，最终在天黑之前，结束所有的清理工作。

    处理好垃圾，将门窗锁好，打道回府。

    回到公司，沈令东觉得大家这几天都挺辛苦的，便让众人直接回家了，他自己留下来，搬运设备和工具。

    沈令东拎着工具箱，来到公司门口，正打算拿钥匙开门的时候，却忽然发现门没锁。

    沈令东皱了皱眉头，警惕起来，小心翼翼地摸进去，打开大门，随后将房间的灯打开，一楼并没有人，沈令东拿起了旁边的一根拖布把，缓缓地向着楼上走去。

    在打开二楼的灯后，也没有发现任何人。

    沈令东随后靠近了自己的办公室，忽然看见顾采薇正趴在自己的办公桌上面睡着了。

    沈令东松了一口气，将拖布把放在旁边，随后悄悄的进入到房间之中，从旁边拿起一件衣服盖在了顾采薇的身上，随后继续下楼搬运东西。

    没过多久，顾采薇披着沈令东的衣服出现在门口，看在正在搬运东西的沈令东，问道：“你什么时候回来的啊，怎么没把我叫起来。”

    沈令东抱着一个纸箱，随后说道：“看你睡得挺香的，没打扰你，你就这么帮我看家的？进来小偷你都不知道。”

    “你这里有什么值得偷的？”顾采薇笑着说道。

    “你怎么过来了？”沈令东问道。

    “给你送这个。”顾采薇回到房间，从桌子上拿起来一份文件，“你不是要所有出现在玉海山庄的人员名单吗，我帮你做好了。”

    沈令东皱了皱眉头，连忙问道：“王继中找你调查的？”

    顾采薇默默叹了一口气，随后说道：“不是，咱们班的钟浩不是在南城区的派出所吗，王继中给他们所长打的电话，李所长让钟浩去调查，钟浩知道我在处理玉海山庄的事情，就让我帮忙，后来我才知道是你需要，这不，本组长就直接给你送上门了。”

    略微停顿了一下，顾采薇接着说道：“当然，还有另外一个原因，就是这些人之中，有一个人比较特别。”

    沈令东接过报告，看了一眼，有一个人的名字被顾采薇特别标注了。

    看到那个人名字后，沈令东微微一惊。

    “袁媛。”

