    “好啊。”

    一听这话，那男子立刻笑着说道，只不过这笑意背后，却是有些玩味。

    他刚才就已经注意到了姜思彤和这个男人，打得可是开心呢！

    他可从没见姜思彤在自己面前这么开心过。

    幸亏萧天不知道他的想法，不然一定说一句，你见过谁虐人不开心的？

    而且还是主动陪虐！

    只不过，陪姜思彤打打就算了，毕竟是个大美女，还是很养眼的。

    和这位仁兄，他还真的没有什么兴趣。

    正当他想要拒绝的时候，姜思彤来到了她身边，悄声在他耳边说：

    “你如果打败这家伙，我就告诉你一个关于表姐的秘密。”

    “什么秘密？”萧天立刻问道。

    “很劲爆哦！”

    姜思彤给了一个“你懂得”的眼神。

    说实话，这个眼神还真的是让萧天有些心猿意马！

    很劲爆，关于柳若曦的？！

    他还真的十分好奇呢！

    哎，这该死的好奇心啊！

    “好，我答应了，保证打败这家伙！”

    萧天立刻大意凌然的道。

    “友情提醒一句，这家伙叫宋俊，可是业余网球的高手哦！”

    姜思彤笑嘻嘻的道。

    说完一转身就离开了。

    虽然一直不希望这家伙和表姐搞在一起，但是目前的情况下，也只好牺牲一下表姐了。

    此时，宋俊双眸里几乎要喷火了，刚才姜思彤和这小子那么亲切，还贴身耳语，关系必然不简单！

    然而，他的心性还算不错，很快就深呼吸压了下来。

    “还未请教高姓。”宋俊很有涵养的说道。

    “我可不姓高，我姓萧，萧天，对了，天倒是挺高的。”萧天随口说道。

    宋俊微微皱眉，这什么乱七八糟的啊！

    不过，还是自我介绍道：

    “宋俊，另外姜家和我家是世交，我和思彤也是青梅竹马一起长大。”

    他说这话的意思很明显，那就是无论从两家关系还是他和姜思彤的关系上看，都比你这个外人强多了。

    再进一步就是，姜思彤是我的人，你不要有这个心思。

    “哦。”

    和姜思彤一样，对此，萧天的反应也很淡然。

    他当然明白对方的意思，只是觉得有点莫名其妙而已。

    “思彤，他是不是就是宋家一直挂在嘴边的那位少爷？”

    休息处，柳若曦随口问道：

    “你暑假不回去，一半的原因就是因为此人吧？”

    “就是他，烦人的很。”

    姜思彤很不爽的道。

    这种不爽和对萧天还有很大的不同，她对萧天不爽，更多的是有些较劲。

    而对这位宋俊，就是单纯的厌恶了。

    “对了，你刚才和萧天嘀嘀咕咕的在说什么呢？”

    就在这时，柳若曦又出口问道。

    一听这话，姜思彤顿时俏脸一红，微微有些心慌。

    毕竟刚刚将表姐在萧天面前卖了嘛！

    “没什么，就是让他加油，打爆那个家伙。”姜思彤随口说道。

    柳若曦倒是没注意到姜思彤惊慌的小神色，微微皱眉道：

    “这恐怕很难，宋家这个少爷听说可是拿过大奖的，虽然是业余比赛，但也说明了他的实力”

    “就不想见他臭屁的样子。”

    姜思彤撇了撇嘴道，此时她口中的她当然是指宋俊了。

    “萧先生，开始了。”宋俊嘴角划过一丝冷笑道。

    “好啊！”萧天耸了耸肩，无所谓的道。

    话音未落，宋俊已经高高跃起和姜思彤开始一样，来了个扣发。

    只不过他的扣发就比姜思彤力量大太多了，几乎没有任何旋转，这充分说明了这一球的力量。

    他的几个同伴在旁边不禁冷笑了起来。

    因为他们都看得出来，宋俊这一球直接是冲着人去的。

    这小子，刚才和那小美女聊的太欢，惹宋少不高兴了啊！

    “萧天小心！”

    姜思彤当然也不傻，一眼就看出来了，立刻惊呼了起来。

    柳若曦的脸色也不好看，本来姜思彤讨厌归讨厌他，她倒是没多大感觉，但是此刻，却是感觉此人心胸未免太小了一点。

    而萧天，脸上不由得浮现出了一抹冷笑。

    本来，他虽然答应了姜思彤，打爆这家伙，但是也只是在正常的比赛范畴之内。

    如今看来，真的是要“打爆”了。

    既然想玩，那就陪你好好玩玩吧。

    不过，先不急！

    面对这如炮弹一般轰来的一球，洛辰微微一个撤步，就回了过去，同时带着高速的旋转！

    宋俊都懒得去接，因为以他的经验判断，这球偏的太多了，肯定是出界了。

    然而，突然，那球在靠近边线的时候，竟然来了一个下坠！

    宋俊顿时意识到不好，再想跑过去已经来不及了！

    “砰！”

    那一颗球清晰无误的落在了线上！

    “萧天，漂亮！”

    姜思彤见状立刻跳了起来，兴高采烈的喝道。

    估计来的时候她自己都没想到，竟然会为萧天这家伙喝彩。

    “这家伙运气也太好了。”

    宋俊咬牙想到，他当然不会以为这一球是对方故意打出来的。

    那些最顶尖的网球手也做不到。

    “我不信你这一次还能接到！”

    他再次和刚才一样，一个猛烈的扣发！

    这一次，可是吃奶的力气都使出来了。

    然而，在萧天的眼里，也不过如此而已，甚至可以说很慢。

    信手挥拍，球再次挥了过去。

    这次宋俊可不敢大意，连忙向着底线跑了过去。

    果然，并没有出界。

    他一个回手掏，姿势很漂亮，网球划过一道美妙的弧线来到了萧天这半边。

    萧天轻轻一挑，明显是个短的。

    宋俊见状立刻飞速上前，终于赶在最后关头救了起来。

    只不过，萧天随手一击，又往另一边的底线去了。

    就这样，一会儿短的，一会长的，一会左边一会右边，这个来来回回倒是有十几次了，旁边的人看得都是十分尽兴，但是宋俊也是跑的要累死了啊！

    终究，一个踉跄，没有接到求。

    连续两次失分，让宋俊十分难堪了起来。

    “宋俊，你到底行不行啊！你不是刚刚拿到一个网球大奖吗？”

    此时，姜思彤兴奋的站在椅子上喊道。

    这声音落在宋俊的耳朵里，是那么的刺耳！

