
　　“这力量还真是夸张！！”观战的毒不死见到这一幕也是不由的惊叹道。龙逍遥他也不是没有交过手，而且作为本体宗的宗主，毒不死最为自傲的便是其强大的肉身之力。不过即使是强悍如他，也是没有办法靠力量做到这种程度。

　　毒不死是本体武魂而且还是本体武魂中最顶尖的自身武魂，在经过武魂二次觉醒之后，其对身体各项属性的增幅之上已经是达到了相当恐惧的层次，可他依旧是做不到眼前这样。

　　龙逍遥的武魂是黑暗圣龙，其除了黑暗属性之外，真龙等级的强大武魂，也是让其拥有了强大的体魄。毕竟龙族天生便是拥有强大身体素质的兽族，作为其龙类武魂的持有者其对身体素质的增幅程度也是绝对不弱。

　　然而就是这样的龙逍遥，竟然是被对手在力量之上给完全压制了，这实在是有些让人不可置信。

　　就在毒不死在这里惊叹于和龙逍遥交手之人的力量之强时，玄老却是有些眼神怪异了起来。

　　其原因无他，这个将龙逍遥在正面交手上全面压制的神秘白色铠甲之影实在是太让他感到熟悉。

　　虽然外貌上有着很大的不同，不过在某些特征之上，可以说是和那已经失踪了不知道多久的邱白十分的相似，毕竟全身覆盖铠甲样式的武魂可是相当之少见的。

　　不过随即玄老也是摇了摇头，为自己突然冒出的想法而感到好笑。邱白却是是一个天才的魂师，甚至是说其为绝世之才也是毫不为过，其在上次魂师大赛之际便是已经达到了魂圣的层次，现在霍雨浩等一众和他年龄相仿的同伴也是先后达到了魂圣，凭借其的天赋说不已经是达到了魂斗罗都说不定，但是说是其达到封号斗罗的话，就消失的这段时间，还真是……

　　想到这里，玄老也是不由的愣住了，他突然响起了其到底是为什么消失的。当初其爆发出来的力量，甚至是他也是无法正面相抗，若是他现在已经将其掌握了的话，还真的有可能。

　　相到这里，玄老的目光也是和再度聚焦在了天空中那剧烈碰撞的两道身影之上。

　　随着玄老和毒不死到达这里之后，一道道身影也是紧随二人之后来到了这里，眼下这激烈的战斗自然是被尽收眼底。

　　“这人…是极限斗罗？！”

　　“是龙皇斗罗？！黑白双圣龙之一的黑暗圣龙？！”

　　“和龙皇斗罗战斗的到底是谁？！”

　　“龙皇竟然是被压制了？！我的天！莫不是又是一个极限斗罗？！”

　　随着一众封号斗罗的到来，这个战场的边缘也是出现了许许多多其他的声音。

　　在场的封号斗罗，无疑都是在魂师界修炼了多年，虽然龙逍遥在这之前出手很少，而且消失在了大陆上很长的时间，不过依旧是有一些将其认了出来。

　　这也是让众人有些惊叹，这位极限斗罗竟然是在这里动手，不过更让他们好奇的还是龙逍遥的对手。

　　如果说龙逍遥虽然时代有些遥远，但是依旧是有些人有些印象的话，其对手他们可以说是根本就不清楚了。

　　谷</span>全身覆盖型的铠甲，这一看便是可以发现其并不是魂导器，而是魂师的武魂，这种武魂无疑是十分少见的，在这个斗罗大陆上的前后几百年的时间里，这些在场的封号斗罗几乎都是没有见到过斗罗大陆上哪个大势力有这种武魂的封号强者。

　　从现在其表现来看，甚至可以压龙逍遥一头，绝对不该是什么无名之辈，但在场就是没有任何一个人知道其来历。

　　一时间，在场的一众强者，也是对这个突然出现，可以和这位龙皇斗罗掰手腕的魂师十分的好奇。

　　……

　　“砰！砰！砰！”一阵阵的音爆之声，从两人交手的位置处不断的发出。

　　“喝！！”又是一次激烈的对撞！在巨大的臂锤之下，龙逍遥又是在这次对碰之中落入了下风，被击退了好一段距离才稳住了身形。

　　邱白现在无疑是十分兴奋，这么长的时间了，他终于是可以甩开膀子动手了。他的肉身力量虽然没有在使用黄金龙武魂是那般有巨大的增幅，但是即使是现在这个程度，也是把眼前的这位龙皇斗罗给压得死死，可也依旧其算不上他的全力，只是认真战斗的程度罢了。

　　一击再次被邱白击退，龙逍遥脸上的表情也是有些狰狞，其一对由于武魂附体而变化为龙爪的双手此刻竟然是有些发麻。刚才的一次次对碰中，龙逍遥也是赫然发现自己竟然是在力量之上被压制了。

　　“嗯？！”停下来的龙逍遥也是感知到了远处那一个个魂力的波动，无疑例外全部都是封号以上层次的魂力，其中更是有着他的老熟人，玄老和毒不死。想到这里的位置，龙逍遥原本就有些狰狞的脸庞，现在更是蒙上了一层极度阴寒的面纱。

　　“小子，你是故意引本座过来这里，好让战斗的波动把这群家伙吸引过来的？！”

　　龙逍遥如同幽邃深渊中凄厉寒风一般的声音，从其口中传出。

　　“呵！还极限斗罗呢～现在才看出来吗？突然横空出世的天才魂师少年对上成名已久的黑白双圣龙之一的龙皇斗罗，最后以压倒性的优势将其击败，一跃成为这个大陆上最顶尖的魂师强者！怎么样？！这个剧本很帅不是吗？！”

　　厚重铠甲之下，邱白有些轻浮的声音传出，一字不落的落到了龙逍遥的耳中。

　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！！”在听到邱白的话之后，龙逍遥先是愣了一下，随即却是突然大笑了起来，而且其笑声也是越来越大。天籁小说网

　　“小子想要拿本座当你在这个斗罗大陆之上扬名的跳板吗？这个想法却是不错，不过你也太小看极限斗罗了。放心，明天之后整个斗罗大陆绝对都会认识你，不过记住的只会是你不知天高地厚，死在本座手上的惨状！”

　　片刻之后，龙逍遥也是终于停止了大笑，然后随即全身黑暗属性的魂力瞬间喷涌而出，巨大的黑色龙之虚影从其身后显现。

　　“呦！动真格的了呢！我好怕呀！！”看着对面气势再度截然攀升的龙逍遥，邱白也是同样褐金之色的力量从其铠甲之上涌动，同时嘴角翘起，有些阴阳怪气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十九章 聚集和震撼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 