    

    聂氏微凉的目光瞥到小可可身上，小可可哆嗦了一下。

    下一秒……

    “哇！！！”

    小姑娘嚎得特别响亮，生怕里面的人听不见似的。

    聂氏：“……”

    楚茵没好气道：“你哭什么哭！”

    话音刚落，老太太提着菜刀就从厨房里冲了出来，后面跟了一串人。

    聂氏和楚茵吓了一跳，尤其是瞧着老太太手里明晃晃的菜刀，心肝都在发颤。

    “娘~”聂氏努力端着，可微微发白的脸色还是出卖了她此刻的紧张。

    更多的是难以置信，以前老太太见到她，哪次不跟对亲生女儿似的，什么时候这样过。

    都说老太太变了，没想到变化这么大，饶是聂氏做了心理准备，这会都有些缓不过神来。

    老太太一把将小可可搂在怀里，轻轻拍了拍小姑娘的后背，冷飕飕的目光就朝着楚茵扫了过去，楚茵禁不住打了个寒战，原本想喊出的奶就卡在了喉咙里，又往自家娘身后躲了躲。

    迎上众人谴责的目光，聂氏心头又气又急，面上也有两分慌乱：“娘……”

    这会她才注意到老太太身后的那一大串人。

    老天，家里怎么会有这么多人？

    我秀才娘子的形象啊啊啊！！！

    “哇！”小可可揪紧了老太太的衣角，嚎的伤心欲绝，肝肠寸断。

    聂氏：“……”

    我说我真的什么都没做，你们相信吗？

    往日楚茵回来都跟老太太最亲，这会老太太明明也是笑着的，可楚茵就是心里发怵，脚步跟灌了铅似的，就是不敢上前，躲在聂氏身后，红着眼睛着急的分辨。

    “奶，我们没有欺负他们，是虎头挡在家门口说我们是外人，还不让我们进去。”

    楚康楚寒楚波三小只就垂着头不说话。

    楚可闭着眼睛，又嚎了起来。

    楚凡分明看见小姑娘被手指藏起来的眼角，一滴眼泪都没有。

    所以……这是在假哭。

    似察觉有人看着自己，楚可躲在老太太怀里微微抬了头，一边干嚎着，一边悄悄冲着楚凡……嗯，那是想笑吧？

    又哭又笑的，神情都扭曲了。

    还……怪可爱的~

    老太太瞅着四下都有看热闹的人了，开了口：“他们小不知事，你们跟孩子计较什么，回来就回来了。”

    楚凡轻咳一声，扯了田氏和杜氏一把。

    田氏立马回神，拉着旁边的楚兵家的和楚贵家的笑道：“都是一场误会。”

    杜氏也回过神来，一手扯着楚财家的，一手拉着小吴氏：“走走走，财二嫂，大侄媳妇。”

    楚凡也笑着拉着几位姐妹回去。

    众人笑着附和着往里走。

    老太太将小可可抱在怀里，三个皮小子跟在老太太身后，聂氏和楚茵跟在最后。

    到了院子里，聂氏和楚茵一呆。

    这是在……做什么？

    楚凡过来接过了老太太手里的菜刀，顺便把小可可抱了过去，又使了楚康三个继续去门口守着。

    老太太就对着聂氏和楚茵道：“你们跟我到正屋来。”

    那平静的话语，冷淡的态度，饶是聂氏平日里玲珑心肠，这会也有些摸不透。

    楚茵更是又委屈又害怕，奶奶这是不喜欢她了吗？

