霍加努力的压制住，心中的愤怒，拱了拱手朝司徒云雷和仇铁卫恭喜。

    “铁卫兄，云雷兄，恭喜呀！你们两家这次都拿到了一个晋级名额。”

    “尤其司徒兄，这次居然不声不响的拿到两个名额，真是让人刮目相看！”

    拱了拱手，司徒云雷脸上尴尬一笑，道：“运气，纯属运气！”

    司徒云雷也明白，霍加此刻正在气头上，自然不会自讨没趣，脸上始终保持平静无波，不将心中的喜悦表现在脸上。

    仇铁卫虽然心中暗骂，司徒云雷老狐狸，但是他同样不敢表现得太过高兴，刚才颜九可是硬生生，从霍加手中抢了一个名额。

    仇铁卫可不想在这个时候，触碰霍加的霉头。

    “好了，既然晋级名额已经出来，休息一个时辰，马上开始下一轮的争夺！”

    霍加现在恨不得，比试早点结束，当即提议道。

    “好！”仇铁卫和司徒云雷二人，同时点头，表示没有异议。

    一个时辰的时光，在等待中缓缓流逝。

    秘地比试名额的最终角逐，终于正式开始。

    简波，王建新，颜九三人按照比试规则，再次上台进行抽签。

    他们三人之中，将有两人率先进行对决，胜者将直接晋级，获得一个进入秘地修炼的名额。

    至于败者将跟另外一个轮空的对手，进行最后一个名额的争夺，最终的胜者将决定，这剩下一个名额的最终归属。

    因此，比试当中没有任何侥幸可言，只以实力论英雄。

    简波伸手从竹筒之中，取出一支竹签，低头一看，发现竹签上面标有号码，也就是说简波马上，就要上场进行比试。

    “最好是轮空签，老天保佑让我抽到轮空签！”与简波毫无所畏的态度不同的是，鬼颜九迫切希望自己抽到轮空签。

    这样一来他就可以蓄势以待，等到简波跟王建新二人，拼个你死我活，他再上场收拾残局。

    而且他可以尽量在最后的对决中，避开简波这匹黑马。

    自从得知简波击败翁海之后，颜九对简波便感到深深的忌惮。

    能够在最后的对决中，避开简波那是最好的，至于王建新他根本就不放在眼里。

    可惜事与愿违，颜九仔细瞧着手中的号码，脸上的表情比哭还要难看。

    只见他手中的竹签上，清晰的标记着一个数字号码，那预示着他将率先出场，与简波争夺一个进入秘地的名额。

    抽签结束，便是真正对决的时刻。

    简波脚下连续几个闪跃，便已飞身跃上比试台。

    此时，血手阎罗颜九也已经在比试台上，等待着简波的到来。

    简波双眼冷视着，对面的颜九，沉声道：“今曰你必死，铁血盟的三大阎罗，从此在临漠城除名！”

    “小子，你也不用高兴得太早，最后谁躺下，现在言之还为时过早！”颜九针锋相对，毫不相让道。

    “是吗？那就让你领教一下我的厉害，当日血煞阎罗乔龙飞，就是死在我手下，今曰我同样送你上路！”简波低声喝道。

    血手阎罗颜九凝视着，简波手中的魔龙枪，瞳孔一阵收缩。

    虽然他没有亲自领教过简波的枪法，但也曾听仇铁卫提起过，简波枪法的可怕。

    不过简波如果天真的以为，自己就这点能耐，那么他就大错特错了。

    然而颜九哪里知道，剑法、刀法才是简波的长项。

    破天一剑只是与皇甫鹰飞，在黑石碑空间领悟的一式剑法，而在宫殿祭坛玄幻空间，得到的一剑寂灭，才是终极剑法。

    而在玄幻空间与滕云练手，得到的神力拳奥秘，更是保命的手段。

    血手阎罗颜九眼中，突然闪过一丝狰狞的光芒。

    颜九暗中调动在丹田内，本源真气和千年石笋乳能量，凝练精纯的能量，犹如一头鸷伏的凶兽等，待彻底爆发的时刻。

    这一时刻终于到来，鬼颜九目光一凝，体内的那道融合千年石笋乳的本源真气，被他狠狠一拉扯，顿时这头鸷伏的凶兽，在他体内彻底爆发出来。

    一缕缕先天本源真气流出，然后汇聚成一道水流，流进颜九的丹田之中。

    颜九身上的气息，也在这一刻变得强大无比，一股元婴强者的恐怕气息，迅速的向四周蔓延开来。

    “怎么回事？颜九的气息，怎么变得这般强大，而且似乎有着裴文广的气息！”

    望着擂台上气势不断攀升的颜九，司徒云雷大吃一惊道。

    随后，目光顿时朝裴文广望去，便见到后者正一脸得意的笑着。

    “仇铁卫，你给颜九准备了什么东西，竟然让他拥有三阶元丹强者的气息？”司徒云雷疑问道。

    “什么东西！”仇铁卫闻言哈哈一笑，也不隐瞒，得意的看着司徒云雷，道：“司徒兄，你应该知道本源真元之气吧？”

    “什么，本源真元之气！”司徒云雷听了一惊，然后失声惊呼，道：“你难道将自身本源真元之气，给了血手阎罗颜九，你可知道这样做，对自身的巨大伤害！”

    仇铁卫又岂会不知道，失去先天本源真气的他，对他会有多大的伤害，可是为了秘地修炼的控制权，他已经顾不了这么多了。

    “一缕本源真气而已，失去了还可以修炼回来，三年才有这么一次竞争秘地控制权，无论付出多大的代价，我都要得到手！”仇铁卫斩钉截铁道。

    “真是个疯子！”司徒云雷心中一阵腹排。

    而霍加也同样觉得，仇铁卫有些丧心病狂，为了达到目的，竟然甘愿牺牲，辛苦几十年修来的一缕本源真气。

    换做是他，恐怕也没有仇铁卫这么大的气魄。

    不过他最终的目的，能不能达到还真的很难说，虽然颜九炼化了，那缕的本源真气之后，已经拥有元丹后期的修为，但是简波同样不弱。

    他使用的法术，能够让他轻松的越级挑战，此时，就连霍加也有些看不清，最后的结局。

    “血手阎罗颜九，这就是你自信的来源？”

    望着颜九身上不断攀升的气势，简波双眼一眯，心中虽然有些震惊颜九的底牌，但他却没有任何惊慌。

    即便是颜九拥有元婴强者的实力，简波也有信心与之一战。

    简波不是没杀过元婴强者，对战顾雨泽、顾雨云，虽然差点陨落，但是毕竟他活了下来。