    黄珍珠等人的东西不多，却也比出来时多了不少。

    之前出来时，一家几口都只得了一个补丁叠着补丁的破包袱，如今再收拾，却多了不少东西。

    光是赵家给她们添置的东西都有不少，前儿个赵家三房自己做衣服时，给她们几口都添了两套。

    还有小六，本来只有一件破襁褓，但来了后，林彩云心疼孩子，就把之前给肚子里的孩子做的衣裳均了几套过来，甚至赵三河去宛城回来时，还给孩子带了些拨浪鼓等物。

    光是这些就收拾了两个包袱。

    林林总总地打包完，赵容则送了她们过去。

    屋子倒是也不大，只有三间屋子，一间待客吃饭的正屋，东西两间睡卧，她们一家几口倒是刚刚好。

    赵容则特地提前来看过，屋顶都是好的，都没有漏水的情况，屋子里也有一些家具。

    这些都是赵家三房老屋余下的家居，他们新屋都是用的新家具，这些就留在那边落灰了，便搬来给她们用了。

    本来林彩云还想把老屋收拾出来给她们住，但那边如今被赵容则用来养蘑菇了，根本住不得人了。

    所以，最后才答应了她们出来租房子住。

    赵容则把东西搁在桌子上，说道，“伯娘，您看看，这家里以后还缺啥，您跟我说一声。家里我前儿个就喊了马婶子过来收拾干净了，被褥东西都是家里用旧的那些，您也别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃……”黄珍珠连忙道。

    她怎么会嫌弃。

    她之前是想着搬出来，别麻烦三房了。

    哪里晓得如今搬出来了，却还是他们帮了忙。她们手里也就只有那点碎银子，一次性付了租房钱后，手里也没几个钱，她还发愁后头怎么置办东西。

    结果三房就把以前的东西送了来，说是用旧了的，但那不过是怕她们不肯要罢了。

    这些用心，黄珍珠也是看在眼里，记在心里的。

    “有这些已经很好了。”

    赵青桃也道，“是啊，阿则哥，还劳烦你们帮忙。”

    赵容则笑了笑，“都是自家姐妹，说这些做什么。好了，我这还有事，就先回去了。有事你们就来我家说，缺什么少什么，也别不好意思。都是自家人，肯定是能帮则帮的。”

    “对了，我家粮食已经收了。我瞧着你家买的那几亩地，如今也能收了。回头若是要帮忙，就来说。”

    赵青桃上回买的那几亩地是急着卖的，有两亩地上还有庄稼，所以混着一道儿卖了。

    她们急着搬家，一来是因为想赶着农时把这粮食给收割了。

    二来则是没有赖着别人家的道理。

    赵青桃心里早有主意，“两亩地我家还是赶得及的。我前头就去看过地了，我们那块晚熟一些，但我们几个也够了。我听说阿宛要把后头的山趁着冬天前清理了，你家肯定更急着用人的。”

    赵容则也没有勉强，倒不如说赵青桃这个态度，他更满意。

    这说明人家懂得进退，懂得感恩，比赵家其他那些人可好多了。

    他还有事也没多留，就匆匆离开了。

    赵青桃等人站在这简陋的屋子里，却感觉到了满足感。

    以前她们住在赵家，因为是个女孩子，总是被赵李氏骂，也没有归属感，活得战战兢兢，如律薄冰。

    而在赵家三房时，虽然赵宛舒等人对她们也很好，但到底不是自己家，不敢多放肆，颇为拘谨。

    但如今这是自己的家，哪怕是租来的，但却是属于她们的落脚地，从此再也不怕起晚了，吃得多了被骂被赶出门了。

    几人心中涌然而生一股归属感。

    赵青桃挽起衣袖，“娘，您带着妹妹去屋里吧！我去山上打些柴火回来，阿栀你晚些在家里做饭吧！”

    赵青栀颔首。

    黄珍珠看着姐妹两脸上的笑容，心里也甚是开心。

    这样一来，至少说明她们都没做错什么！她们也能抬头挺胸地活下去了。

    她其实心里之前也有些忐忑的，可如今看女儿们欣欣向荣的模样，这股担忧也放下了。

    家里的粮食收完后，赵宛舒就安排了这些男丁去后头矮子上干活。

    主要是清理树木，她倒也不是全部都处理掉，还是留下了些，有些草药也喜阴凉，需得种在树荫下才成。

    但这也是个大工程，光是靠家里的人也不够，所以他们家还额外请了村里人，工钱是二十五文一天，不包吃饭，村里蛮多人都愿意来。

    上次已经有过建房子的事，所以这回选的都是以前干活不错的人。

    如此折腾了半个月，才清理了一半，后头还要种草药，赵宛舒很是着急。

    不过唯一的好处，大概就是家里再也不愁没有柴火烧了，大把大把的柴火堆在柴房。

    不过在这之前，家里却发生了一件事。

    从邻村跑来了个人跟林彩云说，她娘家让她回去看看，她爹病倒了。

    把林彩云吓得摔了一跤，捧着肚子怔愣当场。

    这就把家里给吓得不得了，连忙把她给抬回房了。

    林彩云本来就要生了，前头就有过几次动了胎气，所以家里不敢让她碰活儿，一直都是静养的，这次激动之下，都见了血。

    赵三河急得直问赵宛舒：“阿宛，你娘这是怎么了？是不是要生了？”

    赵宛舒手指翻飞，正在给林彩云扎针，“爹爹，你别着急，你这样弄得我很分心。让我先给娘下完针！”

    “好好好，我不吵你，我不吵你！”赵三河额角都是冷汗，他急得在屋子里团团转，看着床上脸色惨白的妻子，只觉得心都拧成了一团。

    他冲过去，边给林彩云擦汗，边道，“阿云，你别急，岳父吉人自有天相，肯定没事的。你先挺住啊！”

    林彩云疼得面色煞白，她眼眶都是热泪，“我爹当年说过，除非死，不然是不见我的！我娘让人传话，肯定是我爹要不好了……”

    “不会的不会的，岳父人身体好着呢！”赵三河安抚道，“肯定是别人传错了话。说不定是岳父原谅了咱们，让咱们回去见见他呢！”

    “再说了，只是病了，咱们阿宛医术高明着呢，等下咱们让阿宛过去瞧瞧，就是岳父有病也定然能好的，你说是不是啊，阿宛？”

