    下一个人进来，余惊鹊用的办法是一样的。

    余惊鹊被人鄙视了很多次，学生都是不屑的看着余惊鹊，你不懂文学就不要装文化人行不行。

    说的似是而非，还要学生来纠正你。

    当然了，也遇到了确实对这些书籍不是很熟悉的人，可是就算是不熟悉，也不至于是全然不知，还是能说一些的，只是名字可能不准确，但是书里是讲什么的，还是听说过的。

    余惊鹊就换了一种问法，最后发现都没有什么问题。

    学生一个一个进来，一个一个被带出去。

    剩下的人不多了，又被李庆喜带进来了一个。

    余惊鹊还是老套路，开始似是而非的问东问西，这个学生也能和余惊鹊聊，看起来和前面的学生都没有什么区别。

    难道自己的想法错了？

    余惊鹊心里怀疑自己。

    之后随意的问道：“你说的那些我都不懂，我最喜欢聊斋志异，里面婴宁是我最喜欢的，这小狐狸精，可是让人……”

    余惊鹊一脸猥琐的笑意，因为坐在面前的学生，是一个女学生。

    女学生看到余惊鹊这一脸猥琐的笑意，有点不好意思。

    可是余惊鹊心里却觉得奇怪，婴宁是这样的性格吗？

    完全不是啊。

    这个女学生如果觉得余惊鹊心中另有想法，那么现在一定会出言反驳，而不是和现在一样，有点担心有点害怕。

    虽然她的担心和害怕表现的都没有问题，但是问题是，她怎么不反驳。

    余惊鹊还以为这个女学生是不敢反驳自己，他又说道：“婴宁这个狐狸精，你说坏不坏，还害死了西邻侄子。”

    “是啊。”女学生微微附和。

    余惊鹊皱眉，这女学生到底是被自己吓倒了，还是如何？

    还是说女学生不喜欢聊斋志异这样的书？

    “崔莺莺和柳梦梅的故事你知道吗？”余惊鹊煞有其事的说道。

    好像对眼前的女学生很有兴趣一样，一直在用这样的事情，暗示女学生。

    女学生没有开口，余惊鹊说道：“牡丹亭啊。”

    女学生这才点头说道：“知道。”

    你知道个屁，余惊鹊心里说道。

    你说女学生不喜欢聊斋志异可以理解，牡丹亭和西厢记总是听过的吧。

    就算是没有看过，崔莺莺是牡丹亭吗？

    崔莺莺是西厢记，柳梦梅才是牡丹亭啊。

    如果你说女学生就是不了解这些东西怎么办？

    你总不可能一点都不了解吧。

    聊斋志异你不了解，西厢记牡丹亭你还不了解。

    你要是潜伏在百姓之中，你说你大字不识一个，你说你不了解，余惊鹊相信，确实很多人不了解。

    可是你的身份是学生啊。

    你能识文断字，这些东西，就算是没有特别关注过，也要多少知道一点吧。

    看着眼前的一脸胆怯的女学生，这样的人居然杀了一个五大三粗的警员？

    余惊鹊心里不得不说，日本人训练出来的间谍，水平还是有的。

    甚至是比组织训练出来的地下党同志，还要技高一筹。

    这种差距你必须要认清楚，这方便你以后面对敌人，不会出现很低级的错误。

    问了问女学生关于警员的问题，就放了人，之后将剩下的人都询问完，不然显得奇怪。

    当学生都离开之后，李庆喜跑了进来，问道：“股长，有线索吗？”

    “能有什么线索，这几个人都给我盯着，派人跟踪。”余惊鹊说道。

    “是，股长。”李庆喜立马下去安排。

    线索余惊鹊已经找到了，那个女人一定有问题。

    那么大概率是这个女人杀了警员，而且她表现出来的问题，恰恰证明了余惊鹊的想法，那就是日本人自导自演。

    可是现在怎么办？

    直接抓人？

    你凭什么说人家是凶手？

    就凭你说你发现了日本人的自导自演吗？

    那么日本人还不弄死你。

    所以现在怎么证明这个人是凶手，而且还不会被日本人中途拦住，而且要让这件事情，起到一定的影响力，让学校的人都知道，凶手被抓到了。

    这样才能起到一定的作用。

    所以余惊鹊在李庆喜面前，表现自己还没有找到线索，他还需要从长计议一下。

    之前不知道凶手是不是日本人，你想要调查出来，再判断。

    可是现在已经判断到了，你想要抓人，就不是那么简单了。

    证据必须有，不然抓了也是白抓，日本人说一个弱女子不可能是凶手，让警员继续搜查学校，你能有什么办法。

    这个女学生日本人也不放，他们带走，你知道放了还是死了。

    所以这件事情，就算是知道了是日本人自导自演，也找到了凶手，同样不是那么好处理的。

    余惊鹊打算晚上找陈溪桥商议一下。

    这个发现很重要，而且余惊鹊没有想到这么顺利。

    其实这个凶手不难找，只要你能反应过来，是日本人自导自演，这个凶手就很好找。

    但是如果你反应不过来是日本人自导自演，你恐怕永远也抓不到这个凶手。

    你会怀疑一个学校里面的弱女子吗？

    你就算是怀疑了你能有什么证据？

    你是没有证据的，而且说句不好听的，哪怕是你试探出来了这个女人是日本人，又如何？

    日本人可能杀警员吗？

    所以这件事情的根本，还是要反应过来，日本人自导自演。

    让李庆喜派人跟踪监视这些学生，余惊鹊也是想要先做做样子，让人知道自己将怀疑目标锁定在了这几个人身上。

    到时候从这个人里面抓人，也就不显得奇怪了。

    但是证据呢？

    你凭什么确定这个人有问题呢？

    除了知道这个人是日本人，能确定这个人有问题之外，好像再也没有办法了。

    这反而是让余惊鹊有心无力起来。

    不能有证据证明这个女学生有问题，余惊鹊怎么抓人？

    乱抓也行，如果你抓错了，日本人说你是胡乱抓人呢，想要立功。

    可是偏偏你抓对了，破坏了日本人的机会，这日本人心里能不怀疑吗？

    傻子都能看出来有问题。

    余惊鹊心里一直在思索这个问题，打算找陈溪桥商议一下，这件事情，到了这个时候反而是不能着急了。

    稍有不慎，所有计划就会满盘皆输，反而是要跟着日本人的节奏走，那就是学校里面的学生要遭殃。

    而且看着一个一个学生，同窗好友被抓被杀，那些组织培养的学生，不知道能坚持多久？

    压倒骆驼的不过就是最后一根稻草，这可是一条条人命啊，你能压几次？

    