    

    这苗疆女的话让我感到有些奇怪，林老爷一个房地产商人，怎么就能跟苗蛊扯上关系的，还救了她全族？这个臭老头到底有多少猫腻。

    “难道林老爷让你帮，你也不帮吗？”我问道，既然林老爷是她全族的救命恩人，没理由林老爷开口，她也不帮吧？

    “不好意思，恕难从命！”诗琴依然拒绝道，表情冰冷，一副无动于衷的样子。

    “你看到了吧，我也没办法啊，唐大师。”林老爷无奈的说道，但表情却略有变化，跟只老狐狸一样。

    我绝对不相信这林老爷会搞不定这个苗疆女，只是他还有条件，这老狐狸我太了解了。

    “林老爷，你到底想要怎么样倒是说啊！”我实在是不想跟他绕圈子了，也不想知道他跟苗疆女的故事，我只想尽快把自己身上的蛊毒解掉，可这只老狐狸就是不愿意打开天窗说亮话。

    “我真没有什么条件，不过啊，办法倒是有，她们苗疆蛊女从不帮外人，那你嫁过去就不是外人了呀，你看诗琴怎么样？”林老爷指着诗琴说道。

    这时候不止我，所有人都很震惊，包括那个诗琴，刚才还在怒目相对的鬼婆师姐妹也都停了下来，全部看向这边。

    “林老爷，你可别耍我，我现在没有心情在这跟你玩游戏。”我皱了皱眉头，发现始终看不清这只老狐狸，都快死了，还在想着耍什么心机。

    “林老爷，你……”诗琴也不淡定了，但林老爷挥了挥手，示意她不要说话，诗琴立刻闭嘴了，说明她很听林老爷的话。

    “唐大师，你这话说得，怎么就叫耍你呢？还是你看不上诗琴？”林老爷又说道。

    这苗疆女长得并不差，身材纤细，瓜子脸，容貌清纯，虽然跟我认识的一些女神没法比，但也不算差，就是皮肤略黑了一点。

    “林老爷，你知道我不是这个意思。”我撇了撇嘴，扫了一眼那苗疆女，她也扫了我一眼，两人又不好意思的避开了。

    “那你是什么意思？你们年龄相仿，又单身，只要你开口，我立刻帮你主持这婚事，这样你蛊毒也可以解掉了，老婆也找了，两全其美，不好吗？”林老爷说道。

    “那我解个蛊毒，还把自己也搭进去，不有病吗？”这死老头想得挺美，不知道在打着什么主意，而且我也不傻，因为他刚才说了一个字，嫁！

    没错，是嫁不是娶，苗疆蛊女的事我也有过耳闻，苗蛊传女不传男，男的都要嫁过去，而且操劳家务事，跟女人的身份对调，也就是跟赘婿差不多。

    “搭进去？那你不解这个蛊毒会怎么样？”

    “死！”

    “那不就对了，你不搭进去，那你命就要搭进去。”林老爷摊了摊手，表示他也很无奈，他已经在尽力帮我了。

    臭老头，看来不能跟他正正经经规规矩矩的谈了，而且一定要耍个心眼，他这种老狐狸，真是浑身都是刺。

    这时候我直接站了起来，然后冲向了林老爷，大胡子和诗琴眼看不对，我这股气势，是要动手啊！

    “唐浩，休得无礼！”大胡子连忙反脚踢了过来，我单手就挡住了他的脚，然后抓住猛力一旋，大胡子一个失力，眼看就要摔在地上了，可他竟然以力借力，身体和手脚都完成了一个平衡逆转，在空中来了一个三百六十度。

    本来他已经化解了危机，但我手劲突然倒转强行打乱了他身体的节奏，他立刻再次失衡，一声惨叫后，身体重重的摔在了地上。

    “倒打太极？刘师叔是你什么人？”大胡子在地上惊呼一声。

    “你说的是刘青峰吗？故人！”我答道。

    看来，这个大胡子就是太极门的人，刘青峰居然是他师叔，说来奇怪，这些招式我也是下意识用出来的，不知道是不是因为吸收了刘青峰法力的原因。

    “故人？单是故人，为什么会我师叔的倒打太极？”大胡子质问道。

    “少跟他废话，快离开林老爷，不然我不客气了。”

    看见我要对自己的救命恩人出手，诗琴急了，她手藏在衣袖里，不知道要掏出什么，但她身体紧绷，这是已经进入敌视的状态。

    “诗琴，大胡子，你们都退下。”林老爷根本不担心我对他做什么，形态自若，而且对我微笑着。

    “我这个状态，他杀我就亏大了。”林老爷笑说道。

    确实，谁会去杀一个将死之人，他本来就活不久了，这虚弱的身体，估计撑不了两个月。

    “可是……”诗琴还是紧张，她不允许我对林老爷不敬。

    “听老爷的，我们不是这个小子的对手，他变强了，而且是惊天的变化。”大胡子将诗琴拉开了。

    两名“保镖”退下后，我立刻一脚踩在了沙发上，然后一手抓住了林老爷的衣领：“林老爷，你是个将死之人，我也是，但我不介意死之前，让你先走。如果蛊女的救命恩人在我手上，她应该什么都得做吧？”

    “是吗？但是……我不想死，如果一定要死的话，那先后对于我来说，已经没有意义了。”林老爷居然不受我威胁，果然是见过大风大浪的老狐狸，不过绕了一大圈，我终于明白他想要什么了。

    我这时候凑到他的耳朵旁边轻声说道：“你要的永生，我没有，但我知道在谁的手上！”

    这个臭老头原来就是想要挟我交出永生，活死人之前到处造谣我爸获得了永生的办法，鬼王信了，林老爷现在生命垂危，他也不得不信，他不想死，就得这永生续命，而我是最后的稻草。

    我原本以为自己急，但我突然发现，这林老爷好像比我更急，因为他比我怕死！

    “此话当真？”林老爷终于认真了起来，连忙问道。

    “当真！骗你我天打五雷轰，全家死光。”我发誓道。

    我当然没有骗他，永生在彭祖手上，他早就先我们一步剥掉了蚩尤的人皮，获得了永生的秘密，所以才长生到现在。

    只是，哈哈，我不知道彭祖在哪里，知道也没有什么用。

    “交换吗？林老爷？”我急忙用永生对林老爷诱惑道。

    林老爷皱了皱眉头，好像在思考，他在思考事情的真实性，他这种人，怎么可能会相信发誓。

    可他没有时间了，不得不信，他枯瘦的手搭在了我的肩膀上。

    “你要敢骗我，我就把你店里那些伙计全杀了，让你知道什么叫作痛苦。”林老爷在我耳边一字一顿的说道，语气非常凶狠，而拿来要挟我的人，是矮子兴他们。

    我转眼瞪着他，没有说话，有本事的话，你就试试，但现在……我是把你骗定了，刚才好言好语跟你商量你不愿意，偏要逼我用手段，你可真是贱啊，臭老头。

    耍心眼，我也不比你差！

    “诗琴，帮他解蛊。”林老爷推开了我，然后咳了两声后，对诗琴说道。

    “可是……”诗琴没想到林老爷居然妥协了，还逼她帮我解蛊，立刻为难了起来，看来林老爷也不算完全糊弄我，这个诗琴确实不愿意帮我解蛊。

    “你姑姑那我会去解释，你按照我的话去做就行，咳咳……如果你不想我死的话。”林老爷不停咳嗽着，居然用起了苦肉计，这诗琴单纯得很，立刻就相信了。

    “不，我不要老爷死，您是我们全族的救命恩人，我不想您死。”诗琴立刻急了，而且句句都是肺腑之言，因为她很激动，眼眶都有些发红。

    哎，又是一个单纯的娃，这林老爷玩弄这种单纯的孩子，简直就是信手拈来啊！

    “那就赶快帮我解蛊啊，废话什么，我能救林老爷。”我连忙说道。

    “你？”诗琴看着我，眉头拧成了一团。

    “你在质疑什么吗？”我没好气的说道。

    “好吧！”诗琴终于无奈的答应了，她朝我走了过来，然后掏出了一个黑色的小盒子。

    小盒子打开后，我看见一颗米粒大小的虫子，头白身子绿，在盒子里面轻微的蠕动着。

    “这是什么？也是蛊吗？”我好奇的问道。

    “这是吃蛊的蛊虫。”诗琴说罢，直接将那条虫子塞进了我的鼻子里，一开始痒痒的，然后是剧痛，但我感觉到它慢慢进入到了我的身体内部。

    大概八分钟后，我感觉身体里有什么东西在乱窜，好像是有一股东西在追着另一股，难受得我爬在沙发上乱挠乱叫，但没一会就消停了，而且我感觉一身轻松，气血畅通。

    “出来！”诗琴摇着铃铛，然后叫了一声，没一会那条米粒大的虫子居然从我耳朵里爬了出来，诗琴将它重新装回了黑盒子里面。

    爬出来的虫子比刚才大了一倍，随着体型的增大已经可以完全看清它的皮肤，说实话，有点恶心，有很多疙瘩跟蛤蟆一样，而且密密麻麻的，它的嘴巴有两颗牙齿，尖尖的，有点像老鼠，但脸却很奇怪，看着像马和猪的结合体。        

