    郑山和石振交代了很多事情，也将凤凰公司进行一定程度上的重新规划。

    当然了，郑山只是做出一个整体上的规划，至于具体的事情，还是交给石振自己处理。

    郑山和石振说的最多的还是人才方面的事情，最大可能的留住这些人才。

    十年时间，看似很长，但实际上时间并不长。

    不仅要吃透那些之前人家积累下来的技术，还要学习到这些专家们的知识。

    这其实是很难的，尤其是并不一定所有人都愿意真的一心教导，这都是需要看石振的能力了。

    郑山可没时间一直盯着这件事情。

    ..............

    郑山晚上回到家中，就看到老五也才刚回来，“你不是说不忙了吗？怎么还这么晚？”

    老五道：“我是说还有一个月左右就不忙了，你什么记忆力啊。”

    “那你什么时候找个对象？”郑山立即道。

    老五闻言立即掐着腰道：“好啊，郑老三，我就知道，你看不惯我在你家住着了是吧？你是不是想要赶我走？”

    “你要是想要赶我走，早说啊，我现在就去收拾东西。”

    话是这么说，但老五哪有挪动一点脚步的架势。

    郑山见状就很无奈，怎么可能不明白她的心思，“行行行，我不说了行吧？”

    “这还差不多。”老五瞬间变换脸色。

    “姐夫，秀秀你们回来了？”颜乐乐看到两人回来，笑嘻嘻的跑了过来。

    郑山笑道：“你什么时候到的？前两天怎么没来。”

    “哎，最近太忙了，我也想过来，但没时间。”颜乐乐一脸愁苦的说道。

    郑山道：“忙点好啊，证明生意好，赚钱多。”

    “赚那么多钱有什么意思，不过我还是挺喜欢拍照的，你不知道，现在我已经小有名气了，我们店附近的人，只要拍照，第一时间就会老我这。”说起这个的时候，颜乐乐很得意。

    拍照是她的喜好，她能够在这上面感受到快乐。

    “对了，前段时间我还独自去旅游了，拍了好多照片，姐夫，你看看好不好看。”说着就拿出了一叠相册，开始指着里面的照片给郑山兴致勃勃的介绍起来。

    郑山笑着听她絮絮叨叨的说完，随即鼓励道：“拍的很好看，不过出去也不能一个人，最好带两个朋友，这样安全。”

    “我知道，我都是组队出去拍照的。”颜乐乐一副我很懂的表情。

    看她这样，郑山也就是稍微放松一些了，别这个傻丫头自己一个人就跑出去采风去了。

    在吃饭的时候，郑山想起了管菲，问起了情况。

    颜青青道：“菲菲现在演了两部电视剧，都是小角色，现在还在锻炼演技阶段。”

    说着对郑山道：“你也别老惯着她，幸好她自己懂事，你不知道，就她这样，还有人找她演女主角，被她自己拒绝了。”

    这件事情颜青青也是听傅美艺说的，傅美艺说起这个的时候，也是满心骄傲的。

    能够拒绝这么大的诱.惑，郑明管菲是真的长大了。

    郑山听完也是微微一愣，要知道一个女主角对于一个想要在演艺事业发展的人是多么具有吸引力。

    但管菲说拒绝就给拒绝了，因为她很清楚，自己现在的演技根本就没办法支撑这个角色。

    想想当年第一次见到管菲的时候，这还是一个叛逆女孩，现在一眨眼，也成熟了。

    “我也没做什么啊，只是让人关照她一下，娱乐圈的水太深了，没人关照也不行。”郑山先是解释了一句。

    随即赞叹道：“不过菲菲这样还是出乎我的预料，这样也能够让我们放心了。”

    颜青青闻言也是说道：“是啊，确实放心不少。”

    以前大家都还有些担心，但是现在因为这件事情，大家是真的放心了很多。

    “对了，哥，琳琳在你公司上班，你没给多照顾一下？”老五说道。

    郑山干脆直接的说道：“没有。”

    这还真的是这样，自从许琳进入青山公司之后，郑山还真的是没有一点照顾。

    顶多就是让大家知道，他和许琳是认识的，许琳也只是说和他是邻居，而且是不太熟的邻居。

    这样顶多只是会让许琳不被欺负，至于其他的，就还是需要看她自己的努力了。

    老五道：“我让她来我公司，她非不来。”

    “呦呵，你这还看不起我公司了？”郑山笑呵呵的道。

    “哪敢啊。”

    说说笑笑，晚饭很快就吃完了，郑山继续来到书房处理事情。

    不过很快老五就敲门走了进来。

    “有事？”郑山有些好奇的看着老五，刚才不说，现在过来找自己，估计还是大事。

    老五犹豫了一下说道：“哥，你给我的那套房子在哪？”

    郑山眉头顿时皱了起来，“你想要搬出去住？为什么？”

    “没有，我就是........”

    还没等老五说完，郑山就大声道：“就是什么？怎么，你还真的认为你哥我赶你走啊？”

    “另外，老五，我告诉你，这不仅是我家，也是你家，一天到晚的，尽想这些有的没的。”

    “还是说这么大的家住不了你了？”

    看到郑山这样，老五心中微暖，不过还是道：“你能不能听我说完？”

    “你说。”郑山盯着她道。

    老五无奈的说道：“我现在工作时间也不确定，有的时候，都很晚才回来，每次都让爸妈出来开门，我感觉挺不好的，我就想着，要是我忙的太晚了，就住在外面了。”

    郑山没好气的道：“就这个？”

    “对啊，要不你以为呢。”老五反问道。

    郑山道：“这一点是我没考虑到，这样，我们家的大门确实是该换一个了，到时候不用人过来开门。”

    “行了，没事就出去吧，等你什么时候结婚了，再来问我要房子。”郑山摆手道。

    老五气哼哼的离开了，她想要出去住还有一个目的，那就是避免老妈的唠叨。

    现在老五也不小了，再加上也算是事业有成，所以老妈自然就是想着给她找对象了。

    这也是之前郑山说起这个，老五反应这么大的原因，实在是被老妈催的有些狠了。

