    河野旅团一个中队在乌溪江畔，采用各种手段拼命加固着临时桥梁。

    大雨虽然变小了，但江水暴涨，水面比过去宽大了很多，水流非常湍急。

    临时桥梁在大水冲击下，随时都有可能垮塌。

    河野少将和第15师团参谋长川久保少将两人在乌溪江的另一侧帐篷中，用望远镜观看着。日军第15师团自师团长酒进直次中将被地雷炸成重伤不治身亡后，该师团便由参谋长川久保少将率领。

    川久保少将很想能当15师团长，他下定决心，一定要打好仗，以获得大本营的肯定，从而能美梦成真。

    日军第15师团是这次会战的主力，实力排在其他师团之上。进攻衢州城，自然得发挥主力作用。

    川久保少将对河野少将说：“临时桥梁一定要保住，要不然我的重武器没法运过江。”

    河野少将点头说：“明白，我的一个中队在对岸，一个大队在这一侧，两边都在想办法固定，我想桥梁是能够固定住的。”

    川久保少将点头说：“桥梁固定住后，不管雨还下不下，我都将率领师团全体过去，把衢州城内外之国军全体歼灭。”

    河野旅团长连连点头说：“您的坦克和重炮假如能运过乌溪江，必然能把衢州城碾成粉末。”

    川久保少将的脸上展露得意笑容，克制狂喜，语气平和说：“衢州已成孤城，我等要齐心协力，一举把衢州城拿下。”

    就在这时，乌溪江对岸发生接二连三爆炸。

    川久保少将大惊，赶紧大声问：“这是怎么回事？”

    河野少将也是一头雾水，大声说：“将军，让我赶紧了解一下情况。”

    河野少将跑出去一小会就跑了回来，他被淋成了落汤鸡。

    河野少将上气不接下气说：“对岸传来消息，遭遇强大火力攻击，请求增援。”

    川久保少将吓了一大跳，大声问：“衢州国军哪来强大火力？怎么还敢反击？”

    川久保说完就后悔了，刚才所说全是屁话，事实摆在哪的呀！他不仅亲眼看到了一团团炮弹爆炸火光，还听到了轰轰爆炸声。枪声听不清，大雨干扰非常严重。

    川久保少将对河野少将说：“必须增援，我们各派一个大队从临时桥梁过去。”

    河野少将点头说：“行！对岸桥头堡必须守住，冒险也得派队伍过去增援。”

    在大雨中，张君浩率领特混战队搜索前进，当发现已炸毁铁路桥处有大量日军正在加固临时桥梁后，张君浩怎么能放过打击日军机会？

    张君浩用步话机命令罗忠分队和黄永军分队包抄过去，亲自和杰克中尉一起率领重火力分队向日军靠拢。

    到达离日军只有三四百米处后，杰克中尉命令重机枪班在铁路上架设重机枪，命令四个迫击炮班架设迫击炮。火箭筒班暂时不动用。

    张君浩的警卫班在张君浩的两侧趴下来。

    当三个分队全都到达攻击位置后，张君浩对杰克中尉说：“就看你的了！”

    杰克中尉做OK手势，笑说：“放心！我已协助他们调好了角度，他们只要把炮弹放进去，就能打。”

    张君浩点头说：“很好！你去指导他们开炮。”

    杰克中尉大声说是后，退过去，指导迫击炮手开炮。

    一枚枚迫击炮弹突然在日军中爆炸，火光在雨幕中闪耀，犹如索命闪电。

    重机枪向着日军发射弹雨。

    罗忠分队和黄永军分队两挺中型机枪和六挺轻机枪同时开火，所有半自动步枪也开火。

    被打击日军中队把注意力全都放在加固临时桥梁上，以为下这么大的雨，衢州城内国军不敢攻击他们。让该日军中队做梦都不会想到的是，一旦遭遇打击，他们就不再具备还手之力。因为两百不到日军百分之九十放下了武器在加固临时桥梁，少数拿着武器的日军根本来不及反击。日军中队长只能用步话机向对岸疯狂叫喊增援。

    仅只十分钟，一个中队日军就在特混战队强大火力攻击下，被消灭，有几十人被迫跳进汹涌乌溪江喂了王八，余下的被炮弹炸死或被轻重机枪半自动步枪击毙。

    张君浩端着M1半自动步枪来到桥头，眺望临时桥梁，桥梁上有日军步兵正在桥上试图冲过来，张君浩笑了。

    张君浩对黄永军中尉说：“砍断麻绳，解开铁索。”

    黄永军中尉大声说是后，立即命令他的分队解铁索的解铁索，砍麻绳的砍麻绳。

    张君浩命令罗忠中校用刀刺破所有橡皮艇，罗忠中校说是后，立即执行命令。

    美女战地记者李莉头顶外套，把相机藏在外套内，对着官兵们拍照。

    当李莉把镜头对准张君浩时，张君浩伸出手，按住镜头，瞪着眼睛大声说：“你疯啦！交战时，你就乱拍照，现在还在乱拍。雨这么大，能拍清楚吗？镜头闪光，是最好打击目标。你不怕死，也得考虑其他官兵们的生命安全的吧？”

    李莉赶紧用外套把相机包裹起来。

    湿透了的雪白衬衫紧紧贴住李莉的火辣魔鬼身材，张君浩感到自己被重炮击中一般，头发晕。

    张君浩赶紧别过头看向远方，心潮起伏，某处竟然胀得难受。

    铁血汉子面对日军果断杀伐，面对火辣美女却差一点成了俘虏。

    火辣美女李莉看着张君浩，张君浩象通天大神一样屹立，风雨不动，钢枪象焊在手上一般。李莉心旌摇荡，看着张君浩竟然产生想跪下舔张君浩脚趾的冲动。

    “上校，您千万不要生气，我不拍照了还不行吗？”李莉以为张君浩生她气了，赶紧认错讨饶。

    张君浩不敢看李莉，他悠悠说：“赶紧后撤，桥还没垮，桥上日军马上就会过来。”

    李莉赶紧说是。

    张君浩端着枪慢慢后退，李莉抱着裹着相机外套，也后退。

    桥上日军开始胡乱射击。

    当桥上日军马上要到达西岸之时，临时桥梁象松垮建筑物旁的脚手架一般，整体垮塌，桥上日军象纸片人般纷纷掉进水中。临时桥梁随大洪水挣扎了一会后，便消失得无影无踪。水面上有上百双手或隐或显，很快所有的手便消失不见。

    特混战队全体队员欢呼！

    张君浩吼叫：“停止庆祝！天马上亮了，雨越下越小，马上就会停。对岸日军一旦看清我们，就会立即向我们开炮。赶紧打扫战场，把日军武器弹药和装备全都收集来抬走。”

    罗忠中校、杰克中尉和黄永军中尉也赶紧阻止大家叫喊，要求大家立即打扫战场。

    幸好日军武器弹药几乎都堆放在一起，不用四下搜寻，特混战队只需要直接抬就行。

    罗忠中校拿着一只望远镜跑来，报告说：“队长，我发现缴获中有十几只望远镜。”

    张君浩接过，看了眼身旁李莉笑问：“你知道这是什么原因？”

    李莉好奇问：“您问的是什么意思？”

    张君浩笑说：“两百不到日军竟然拥有十几只望远镜。”

    李莉一脸懵逼，微微摇头。

    张君浩看罗忠中校，笑问：“你知道原因吗？”

    罗忠中校连连摇头。

    张君浩笑说：“一个中队日军拥有如此多望远镜，只能说明一个问题，这股日军还肩负着为炮兵指引打击目标重责任。仔细寻找一下，看看有没有画有座标纸张。”

    罗忠中校大声说是后跑开。

    不一会，罗忠中校跑了回来，大声报告说：“队长，发现有大量画有座标图纸。”

    张君浩点头说：“这就对了。这股日军还是日军重炮眼睛，现在好了，日军重炮眼睛被我们打瞎了。赶紧把图纸收集起来，交给杰克中尉，给他当教材，指导兄弟们怎么打炮。”

