    魏氏进来一开口也跟宋婷差不多，都是询问宋彪的话。

    不同的是，她并没有宋婷那般的急躁和不管不顾。

    见着宋婷两口子都在，她还先跟两人打了招呼，这才问颜卿。

    “听说姑爷出事儿了？到底是怎么回事？衙门里怎么说的？”

    魏氏平日里是不怎么到镇上来的，这回也是听村里的人说起才知道。

    便是隔壁英子她娘来跟她说的，当是就骇得她软了腿。

    听她一开口说的那意思，仿佛是自家姑爷已经定了刑，马上就要砍头，她姑娘就要做寡妇了似的。

    后来她再三的追问，这才说是被收监，县令大人还在审案子。

    魏氏心头都恨死了英子她娘，嘴里没句实在话，瞧她那语气仿佛还幸灾乐祸。

    魏氏绝对没有想错，英子她娘就是幸灾乐祸，过来跟她报信就是存着看热闹的心思。

    前头她还在惋惜自家闺女没有嫁成宋彪的兄弟，现在她也能看颜家的笑话。

    魏氏哪还有心思跟她多说什么，几句话就打发走了她，然后跟丈夫说过之后便往镇上来了。

    颜铮一听说姑爷被收监，罪名还是勾结土匪谋财害命的大罪，第一个想到的就是嫁出门的女儿泼出去的水。

    宋彪这个罪名该是连累不到娘家，以后还是跟宋家断了联系的好。

    “早就说过要他收敛，老实本分做人做事，如今好了？

    自作孽不可活。”

    魏氏不懂那些，这时候还是一心为姑娘着想，怕姑爷真出了事，她女儿带着不到一岁的外孙可要如何过活？

    她这边眼泪还没有擦干，颜铮又说，“你去瞧瞧也好，问清楚究竟是个什么情况。”

    颜铮当时是想，既然是还没有定罪，说不定还有转机，还是先问清楚了更稳妥。

    于是魏氏便来了，她只当丈夫与她一般想法。

    母亲能来这一趟，颜卿还是领情的，不管怎么说也是惦记着她。

    颜卿又把跟大姑姐说的话跟母亲说了一遍，听了之后魏氏的神色也慢慢好起来。

    “这么说来的话，那应该就是没问题了，等县令大人查明真相自然会还姑爷一个公道。”

    魏氏其实是个单纯的人，她不会想得太多太深，这辈子都是在丈夫的掌权之下过来的，所有的心思都在丈夫儿女，和家里的柴米油盐上了。

    现在女儿都说了姑爷是冤枉的，她也就真的信了，笃定了姑爷就是被人诬告的。

    再响起来丈夫说的话，本来想嘱咐女儿以后一定要提醒姑爷，让他老老实实做人，别再做那些伤天害理的事了。

    这回还不是因为从前做了那些事，得罪的仇家太多，让人给冤枉的。

    要不是他从前干的那些事毁了自己的名声，谁会把这种要命的罪扣在他头上？

    说来说去还不是怪他自己，身正自然不怕影子斜。

    又顾及着亲家大姑姐在，这话也不好说，心想着只能下次来的时候再说。

    不过，好歹是问清楚，知道姑爷是冤枉的也就算是放心了。

    “那我就先回去了，姑爷回来后你让人带个话回来说一声。”

    魏氏可没有多的时间留，还得赶着回去呢，家里事多。

    “你爹还等着我回去，他也担心你们得很，出来的时候再三的叮嘱我问仔细些。”

    娘家是什么情况颜卿是知道的，也就不留母亲了，送她出门又叮嘱她路上小心。

    至于她说的话，父亲担心他们得很，颜卿是没有这么信的。

    这种话，也就是偏偏母亲了，也只有她才会相信父亲是真的关心他们。

    她却明白，父亲让她来问清楚，是因为担心他和颜毅会被连累。

    若是男人真的被定了罪，作为亲家兄弟自然会受些影响。

    颜卿能想到，真到了那时候的话，父亲肯定是会毫不犹豫的与她断绝关系。

    如今还没有发生，她也不愿过多的去揣测，母亲说是便是吧。

    魏氏走了没一会儿，宋婷也说要回去，家里活儿多，地里不能没人。

    颜卿没有种过地，也知道这个季节确实是家里忙的时候，同样也没有留他们。

    “等当家的回家，让人去和大姐姐夫送信。”

    “行，你也别太操心，彪子都说没事儿了，肯定也是这几天就要回来。”

    宋婷尽量想说些安慰颜卿的话，但她心里其实还是有个疙瘩，面对颜卿的时候不太自在。

    而颜卿却神色不变，与从前并无二样。

    “嗯，我知道，大姐你们也别多想，肯定会没事的。”

    人都走了，颜卿扶着关上的门板狠狠出了一口浊气。

    她想男人了，很想很想。

    “快点儿回来吧。”

    这话说得极轻，也就颜卿自己能听见。

    宋彪这时候在做什么？躺在监牢的木板床上，翘着二郎腿吹口哨。

    今儿一过事情就能结束，他也能回家去抱媳妇儿儿子。

    下午在堂上，有个人是他万万没想到的。

    素不相识，竟然帮他这个臭名远扬的恶霸说话。

    虽然他是有十足的把握，但别人不知道啊。

    这人于他，也算是雪中送炭了。

    看他站在堂上的位置，应该是县丞或者文书之类的职，恐怕是新来的，他竟然不知道。

    这事儿等出去之后可要好好查查，还得感谢人家呢。

    不管需不需要，这个人情他宋彪是认的。

    当晚，颜卿仍旧是翻来覆去没有睡着，比起前几夜来，今晚她格外的想念男人。

    心头堵得慌，难受得很。

    已经是入了夏了，她却觉得有些冷，手脚都是冰凉的。

    颜卿想，要是男人在身边的话，他肯定会搂着自己，再嫌弃自己没用。

    他在家的时候，搂的紧了还觉得热，翻身都是个麻烦事。

    但现在他不在了，颜卿又十分的不习惯，连觉都睡不好。

    想再翻个身，又怕吵醒了睡在里侧的媛姐儿。

    虽然这孩子夜里睡得实，就连起夜都没有过，但连续翻身发出动静的话，颜卿也怕她会醒。

    晚上来取饭食的时候，老四说明日再升堂就要有结果了，到时候男人就能回来了。

    离明天，还有几个时辰？

