
　　两名霸天宗的弟子捂紧菊花狼狈不堪，这一幕看得厅中几人目瞪口呆。

　　“叫你们在我灵植宗撒野！”

　　叶丰上前左一拳右一脚，一改往昔懦弱怕事的形象，整个人像地痞流氓般骂骂咧咧的。

　　两个霸天宗的弟子被打得鼻青脸肿，哀嚎不断，看得黎雪微微失神，看得焦宽兴奋莫名。

　　这一刻的大师兄，虽然出手流里流气了点，但不知怎么，只觉得男子气概十足啊！

　　莫良新直接就看傻眼了，大师兄的实力和品性他向来清楚，眼前怎么像换了个人似的？

　　连霸天宗的两个师兄都吃亏了，他哪敢留在原地，当下冷汗涔涔，脚步慢慢的往后退，只想先离开这里再说。

　　他后退得极缓，唯恐引起大师兄的注意，但糟糕的，大师兄的目光还是蓦然抬起，狠狠瞪向了他！

　　比起霸天宗的两个家伙，叶丰更痛恨眼前这吃里扒外的家伙啊。

　　他继承了原来叶丰的记忆，莫良新在门中可没受过什么不公待遇，师父更对他视如己出，没想得到他竟然那般狼心狗肺。

　　莫良新，当真没良心！

　　嗖！

　　叶丰的身手敏捷得不像话，《扶柳身法》完全是大成水平，莫良新只觉得眼前一花，大师兄就出现在了他身旁！

　　这吓得他面如土色，想举手阻挡，但大师兄出手更快，狠狠一巴掌就招呼在了他的脸上。

　　啪！

　　响声异常清脆，莫良新的脸迅速肿胀发紫，整个人懵逼了。

　　“你这不仁不义的狗东西，还不给我跪下！”

　　叶丰一脚踹中膝部，莫良新就跪了下来，毫无反抗之力。

　　“师父尸骨未寒便勾结外人，企图叛宗，给我把牌匾擦干净了！”

　　叶丰踩着莫良新的脑袋，他脸蹭在地上“灵植宗”的牌匾上，砰砰直响，整张脸全然没有了血色，叶丰说做什么就做什么。

　　今日背叛师门，他本就心里有愧，特别还当着师父遗体的面，此刻他只觉得师兄是被师父他老人家附了体，这才性子大变。

　　两个霸天宗的弟子筋断骨折，好不容易见叶丰目标转移了，狼狈的逃出门外。

　　叶丰没有阻止，他教训教训这两人还行，若是想把他们留下，反而会更快招惹来祸事。

　　霸天宗的整体实力，远远胜过灵植宗！

　　“叶丰你休要得意，刘长老不会放过你的！灵植宗不出半月，定然会灭宗！”

　　两个霸天宗的弟子临走前不甘心的叫嚣着，只是伴随着屁股噗噗的声响，实在是少了几分威慑力。

　　“莫良新，今日我将你逐出灵植宗，滚吧！”

　　叶丰把莫良新教训得差不多了，心烦气躁下一脚把他踢出了门外。

　　从此，灵植宗就只有三人了！

　　等到厅中清净下来，焦宽和黎雪都有些激动的围拢了上来。

　　刚刚叶丰的表现两人都看在眼里，就是原来瞧不起他的黎雪，此时也打从心里认了大师兄宗主的身份。

　　没想到，师兄竟然是个武学高手！

　　“你们两个受伤不轻，好好休息，这事情还没结束。”

　　两人正欲说些什么，叶丰摆了摆手，宗主架子十足，踱步进了师父原来的房间。

　　此刻的叶丰有些心烦，虽然解决了这第一波麻烦，但觊觎灵植宗的外部势力还多得是，仍容不得他喘气。

　　所幸，他脑袋里多了个古怪的系统！

　　叶丰支开两人，便是想着好好研究下脑袋里的系统。

　　他闭上眼睛，脑中的画面清晰浮现。

　　这灵植系统由三层结构组成，有点像前世玩的2d游戏界面。

　　系统最外层，是呈长方形分布的36格，模样像老虎机，其中有12格空白，其余24格则分为了四大类，分别是“种子”、“祝福”、“杂书”、“杂物”。

　　每一类下都有相对应的内容，例如种子类里，记载着六种叶丰没听过的植物的种子，每一种种子的特点都介绍得清清楚楚。

　　而系统中间，则是大致分为了两部分，一部分是青蒙蒙的虚空，里面此刻空空如也，而另外一部分，则记载了密密麻麻的图文。

　　图文最上方标着五个大字--《天地灵株榜》！

　　《天地灵株榜》上记载着各种光怪陆离的植物的图文记述，每种植物下面都标着奇怪的数值，数值旁边有个太阳的符号。

　　乍看之下，这系统很古怪，叶丰不确定具体是个什么用途。

　　“系统系统，告诉我使用规则！”

　　叶丰眼睛发亮的神神叨叨，期盼着系统为自己解答疑惑。

　　可惜，他瞎嚷嚷了好一会，系统沉寂没有半点回应。

　　“看来这系统不是智能的啊，需要什么触发条件？”

　　叶丰摸着下巴，根据自己前世看的那些小说的经验，突然向外一嚷。

　　“焦师弟，给我找只鸡过来！”

　　“鸡？师兄你要鸡做什么？”

　　焦宽一脸茫然，刚刚盘腿坐下运功疗伤的黎雪行功差点没岔气。

　　“别问那么多，师兄我自有用处！”

　　叶丰不好解释干脆不解释，总不能说他想杀只鸡看看会不会爆神器吧？

　　根据他前世看的那些系统流小说的经验，这杀只鸡系统都能爆神器出来呢，兴许这就是这古怪的灵植系统的触发条件。

　　在“咕咕”的聒噪声中，叶丰弄得满脸鸡毛，总算成功把鸡杀了，紧接着就万分期待的等待系统发出声音。

　　可惜！系统丫的竟然没半点动静！

　　说好的神器呢？

　　盘古斧和天元剑呢？

　　叶丰冥思苦想，又继续尝试了大半天，把自己看的小说里用的办法都使了出来，只是，系统通通没有反应！

　　“果然，小说都是骗人的！”

　　叶丰骂骂咧咧的，十分沮丧。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然穿越到了这方世界，成为了这灵植宗宗主，不管想不想当，叶丰都得先解决眼前的危机。

　　这灵植系统可以说是他扭转局面的唯一希望，哪想得到这系统搞得那么深奥，他硬是没琢磨出使用方法来。

　　“师兄，你怎么了？”

　　焦宽那张黑黑的脸从门口探了进来，叶丰的叹气让他疑惑不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第四章：古怪的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 