    还以为是林天的诱敌之计的地明圣祖输得一塌糊涂。

    不过地明圣祖其实输的也不冤，假如地明圣祖真的能够好好的听从林天话将自己的全身上下的仙力状态全部都收敛到一个非常低境界的状态。

    而且还将自己全身上下的那种强悍的生命气息也都全部的收敛起来，降低到最低之后，形成一种虚弱的状态。

    也不是没有机会从那个至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识得到精纯的仙力种子，然后再用海量的仙力将这个精纯仙力种子，灌溉到生根发芽。

    但是地明圣祖，却因为上一次在圣皇宗的废弃秘境之中碰见了一次，那来自虚空之中冥冥之上的那种，神秘而又恐怖的存在的注视与窥探。

    让地明圣祖的内心之中有了一层淡淡的恐惧阴影，而地明圣祖决定在等到这次的和林天的远征，还有将那个差点之前将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在给找到。

    然后狠狠的打上一场，借此来以战养战。

    突破到真正的至圣境界的仙人存在之后，在回到万古宇宙空间世界之后，再重新降临那个圣皇宗的废弃秘境之中，将之前那那来自虚空之中冥冥之上的那种，神秘而又恐怖的存在的注视与窥探，给揪出来。

    好好的暴打一顿，甚至直接抹杀对方，出掉地明圣祖心中的这口恶气。

    但是，在这之前，在这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，居然也出现了一个在冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识。

    这如何能够让地明圣祖不是一种见猎心喜的态度。

    正好在自己的内心之中盘算着回到万古宇宙空间之中，找到那个虚空之中冥冥之上的那个，神秘而又恐怖的存在给揪出来爆打一顿甚至抹杀的地明圣祖。

    碰上了这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识，那可以说是瞌睡来了枕头。

    地明圣祖正有将这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识当做练练手的想法。

    所以，当发现了林天想要动用一个诱敌之计的想法，将这个这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识骗到降临到他们的地界范围的时候。

    地明圣祖觉得自己和林天简直就是一拍就和。

    所以，当林天告诫地明圣祖要将自己的全省上下的金仙境界的战力还有生命气息全部都降下来的时候。

    地明圣祖根本就没有完全的降下来，就像是在内心之中留下了一点小小的火星。

    只需要地明圣祖的一个念头，就能够将这个火星瞬间点燃，烧起熊熊火焰。

    但是，地明圣祖怎么都没有想到，正是他自己给自己的内心之中留下的这个一点的小小火星。

    才断绝了这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识对他地明圣祖的选择。

    才会将那个精纯的仙力种子灌输到了林天的身体之中，还会将海量的仙力灌输到林天的身体之中来浇灌这个精纯的仙力种子来完成生根发芽的过程。

    而这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识灌输到林天的身体之中的精纯仙力种子。

    最大的用处便是帮助林天能够在不去刻意的炼化的至明至暗世界之中的那种精纯仙力，或者说直接吸收这些外界的精纯仙力。

    就能够从自己身体之中，来着这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识灌输进入的精纯仙力种子。

    自我生产出来源源不断的海量仙气。

    换句话说，那就是如果，当林天再一次的进入到了混沌空间之中。

    再一次的碰上了和自己的妻子萧馨儿上一次碰上的那种局面的画。

    就再也不会需要将任何的仙石仙源拿出来，用作一次性的使用这些仙石仙源，从中抽取仙力了。

    就像上一次，如果林天已经拥有了这个至明至暗宇宙世界空间之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是至明至暗宇宙空间世界的一小股空间意识馈赠的精纯仙力种子的话。

    那林天就不需要将自己的后手那么的多的来自天宝山之中的仙石仙源全部都拿出来给地明圣祖恢复仙力了。

    因为林天自己的身体之中的精纯仙力种子产生的仙力，就已经是一种源源不断的根源了。

    又何须再去使用任何的仙石仙源来提取仙力呢？

    可以说，林天这一次的远征，就算是现在立马的直接回到万古宇宙空间之中，都没有任何的问题。

    因为当林天的身体之中拥有了这么的一颗精纯仙力的仙力种子之后。

    再碰上地明圣祖这样的半步至圣巅峰境界的仙人存在，也能够将他活活耗尽仙力而败在他林天的手下。

    这听的地明圣祖是整个人都感觉非常的不好了，后悔到了一种简直郁闷到吐出精血的地步。

    不过想到林天这个人的气运滔天，地明圣祖觉得难道这就是真正的命吗？

    不是地明圣祖喜欢认命，而是林天的气运其实太过于滔天的厉害了。

    厉害到都让地明圣祖开始怀疑，林天难道就是传说中的纪元之子吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

