    池沐沐抱着秦辞，身体开始发抖。

    终于，感觉到了她的情绪，在一点一点，似乎在崩塌，又似乎在隐忍。

    她抓着秦辞的衣服，眼泪就这么流在了秦辞的身上。

    第一次杀人。

    第一次拿起刀，去杀了人。

    在真的反应过来那一刻，还是会颤抖。

    还是会，恐怖到想去找到一个依靠。

    秦辞喉咙微动。

    他那一刻也不知道什么感觉，就是愣在那里，然后这么感受着池沐沐在他胸口上，不停的流泪，甚至将他的衣服都已经湿透，而她满手是血的紧抓着他衣服，分明是很努力的控制自己，很努力的不让自己彻底的失控。

    如此难受，有如此忍耐的池沐沐。

    不得不承认，秦辞有些心疼了。

    和池沐沐认识的时间不短，很清楚她到底是一个什么性格。

    一旦遇到事情就只会大呼小叫，一旦遇到事情就本能的躲在他人后面，这一刻就突然变成了这样一个，什么都自己承受什么都靠自己娇小的身体在扛下去。

    他眼眸微动。

    看着江见衾此刻也从地上站了起来。

    做了紧急施救。

    然后就这么看着池沐沐在秦辞的怀抱里面，紧紧的在他怀抱里面哭泣。

    他来的时间比秦辞早。

    他和她的距离，比秦辞近。

    但是。

    她没有在他身上寻找依靠。

    甚至在他来那一刻，她反而用了她最平静的模样，告诉他她杀人了，让他报警。

    没有一丝。

    需要依靠，没有一丝害怕的痕迹。

    他那一刻都以为，池沐沐的已经被锻炼得无坚不摧，已经成熟到，什么事情都可以，自己面对。

    原来。

    只是不在他面前表露而已。

    只是不想让他看到，她的懦弱而已。

    她宁愿在秦辞怀里寻找依靠，也不会再，走进他一步。

    其实。

    很好。

    江见衾就这么淡漠的看着。

    当初池沐沐选择了离开，他就已经彻底的离开，从没想过还和池沐沐有任何可能。

    这两天有的那么一丝情动，大抵也是，对池沐沐的同情。

    池骋对他有恩，手术失败和他也有连带关系，他出手帮池沐沐一下，情理之中。

    他说，淡淡的说，“走吧，一会儿救护车来了，就不好脱身了。”

    秦辞就这么看着江见衾。

    看着他真的无动于衷。

    之前是真的觉得池沐沐和江见衾再也不要在一起，池沐沐蠢到他看不起。

    现在还好。

    现在也是这种感觉。

    毕竟现在的两个人，显然已经越走越远。

    也没必要，再在一起。

    秦辞微点了头，他搂抱着池沐沐，带着她离开了仓库。

    池沐沐就这么跟着她的脚步。

    秦辞带着池沐沐坐进了他的轿车内。

    江见衾去另外一边，开着自己的轿车。

    车内。

    池沐沐已经离开了秦辞的怀抱。

    她其实。

    不敢贪恋。

    不敢贪恋，任何一个依靠。

    “你有没有怎么样？”秦辞看着池沐沐保持的距离，看着她似乎恢复了冷静。

    还是让人诧异的。

    池沐沐这么快，就能让自己平静下来。

    “没有。”池沐沐摇头。

    “身上受伤没？”

    “没有。”池沐沐说。

    就是被打了几巴掌，大概脸肿了，但是不严重。

    对她而言，什么都不太严重了。

    “刚刚江见衾说，还有得救，所以你别怕。”秦辞安慰。

    池沐沐还真的是第一次感觉到了秦辞的温暖。

    她一直觉得这个男人，和她一样没心没肺。

    而她之前那么任性讨人厌，秦辞应该很烦她的。

    “就算死了，你也是自卫，心里不要有任何负担。而且，我肯定傅亢不敢把这件事情搞大，搞大了，他也脱不了干系，所以不会有任何人来指控你，你不要担心警察会怀疑到你的头上。”秦辞继续说道。

    池沐沐默默的点头。

    “现在去哪里？”秦辞把事情交代完，问她。

    “回我家。”这个样子，去医院得把她妈吓死。

    “好。”

    秦辞让司机送池沐沐回别墅。

    池沐沐打开车门准备下车那一刻。

    秦辞一把拉住她的手臂。

    拉住她手臂那一刻，眼眸突然顿了一下。

    一是因为手腕真的细到吓人。

    二是，手腕上明显有很多疤痕，凹凸不平的在她手腕上。

    他猛地推开池沐沐手腕上的衣服，在有些黑暗下，还是看清楚了池沐沐手腕上，一道一道的痕迹，新的旧的，好多条，看上去甚至有些恐怖。

    “你做了什么！”秦辞问她。

    池沐沐推开了秦辞的手。

    她说，“没什么。”

    “没什么你往你手腕上割刀口做什么？！”秦辞明显有些激动。

    是没想到，池沐沐在这么伤害自己的身体。

    “就是有时候太困了，就让自己清醒一下。”池沐沐搪塞。

    “池沐沐！”秦辞显然不信。

    池沐沐已经重新把衣服放了下来，遮住了她手腕上的痕迹，她说，“今晚谢谢你秦辞。”

    说着。

    打开车门就下了车。

    秦辞咬牙狠狠的看着池沐沐，看着在昏黄的路灯下，真的有一种弱不禁风的感觉，但她就是可以停止了背脊，走得很从容。

    “池沐沐，我建议你去看一下心理医生！”秦辞冲着池沐沐的背影吼道。

    池沐沐脚步停了停。

    但她没有回头。

    她不想告诉秦辞她去看了。

    医生说，她有抑郁症倾向，初步判定为中度抑郁者，给她开了一些抗抑郁的药物，她每天都在吃。

    每天必须吃。

    秦辞看着池沐沐在他眼前消失，终究还是让司机开车离开。

    离开的时候，还是忍不住给江见衾拨打了电话，“你去哪里了？”

    “去医院。”江见衾说，“看看会不会死。”

    “好。”

    然后，突然有些沉默。

    江见衾也没有挂断电话。

    或许，也在等待秦辞说池沐沐的情况。

    毕竟刚刚，他们就分道扬镳了。

    “阿衾。”秦辞突然开口。

    “嗯。”

    “你还喜欢池沐沐吗？”秦辞难得很严肃。

    “没有。”江见衾很肯定。

    “没有就好。”秦辞说，“如果没有的话，我就告诉你一声，池沐沐可能有抑郁症。”

    “……”江见衾选择了沉默。

    “刚刚送她回去的时候，看到她手腕上很多自杀的痕迹，但应该都不深，所以没有到致死的地步。我现在甚至怀疑，池沐沐身上那把刺杀对方的匕首，不只是为了防身，而是，随时都可能自杀！”秦辞说着，也不知道为什么要给江见衾说，“总之，你不喜欢她，就别管了，反正是她自己的事情。何况池家最后变成这样，也是池沐沐自己当初作的，怨不得任何人。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    真的听不出来她人很情绪。

    “后天池氏疫苗事件就要上庭了，一旦上庭，傅亢就彻底结束了。在没上上庭这两天，我安排了人保护池沐沐，我怕傅亢一次没有得逞还会有第二次。”

    “你安排就好。”江见衾似乎兴致不高。

    “不早了，我回家睡觉了，你有什么事情给我打电话。”

    “好。”

    江见衾挂断了电话。

    此刻他刚到医院。

    刚到医院车库，还未下车。

    他就这么靠在椅子上，直直的看着前方。

    手机就在自己手上。

    有些冲动，还是，还是就这么忍了下去。

    ……

    夜晚。

    傅亢接到消息的时候，一拳直接打在了墙壁上。

    池沐沐居然逃脱了！

    池沐沐居然，在他安排的人之下，逃跑了！

    他根本就没想过，池沐沐可以自救。

    她到底怎么自救的！

    她毫无缚鸡之力，到底怎么从他派去的人手上逃走的，关键是，还被她捅了一刀。

    他承认。

    他没有让他的人立即就杀了池沐沐。

    对。

    他不舍。

    不想池沐沐就这么死了。

    就这么轻易死了。

    所以他命令杀池沐沐的人，在池沐沐死之前折磨她一番，而折磨女人最好的方法就是……强。

    他要让池沐沐知道。

    拒绝了他。

    他可以找一万个人，让她生不如死。

    然而。

    失败了。

    池沐沐就这么逃脱了！

    他手背血肉模糊，那一刻似乎也感觉不到疼痛了一般，他拿起电话又到了一个过去，“再杀！”

    再杀池沐沐。

    这次不需要那么多过程。

    直接一枪暴毙！

    结果。

    半个小时后收到对方的汇报，“傅先生，池沐沐身边出现了很多保镖，暂时，无法靠近！”

    “哐！”

    傅亢又是一拳，狠狠的打在墙壁上。

    墙壁上都是他的血痕。

    池沐沐！

    他早晚一定会杀了她！

    一定会！

    ……

    第二天。

    池沐沐从别墅离开。

    一晚上。

    她没有去医院。

    她不想去了。

    突然，就不想去了。

    她就麻木一般的去公司上班，然后去和傅亢，鱼死网破。

    刚走出别墅门口。

    面前至少五个穿着黑色西装的男人，毕恭毕敬的站在那里。

    池沐沐抿唇。

    她甚至不知道这些人，是不是又来杀她的。

    “池小姐，我们是秦先生的手下，特此奉命来保护你的安全。”带头的一个黑色西装恭敬。

    所以。

    需要这么多吗？！

    一个车，都坐不下吧。

    “池小姐请上车。”黑色西装恭敬的给她打开车门。

    池沐沐咬牙，还是坐了上去。

    然后看着两个黑色西装坐进了和她一辆的轿车，另外三个坐进后面的轿车，跟在他们轿车后面。

    虽然……

    但是。

    她很感谢秦辞的好心。

    毕竟。

    以傅亢的性格，一次不成功就会有第二次，第二次不成功就会有第三次！

    在她没有彻底把傅亢打压下去之前，她都不会安全！

    她坐在轿车上，看着南城的街。

    车内一片安静，知道她的电话铃声响起。

    她接通，“秦辞。”

    “没死。”秦辞直言。

    池沐沐抿了抿唇。

    其实。

    她都已经想得明白了。

    死不死都不重要。

    傅亢也不敢真的去指证她。

    她也可以昧着良心，当什么都没有发生过。

    但她终究只是一个普通人。

    对普通人而言，没杀人当然可以让她更加的心安理得。

    她诚心的说道，“谢谢。”

    “你们池氏疫苗的案件上庭，你作为原告，有些事情我需要给你再说一下。”

    “我现在在去公司的路上。”

    “我半个小时后到。”

    “好。”

    池沐沐挂断电话，就这么淡淡的看着车窗外的阳光。

    看着阳光七零八落的洒在宽广的公路上。

    却怎么都落不进池沐沐的心里。

    轿车很快到达池氏[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]大厦。

    池沐沐让张魏给她泡了一杯黑咖啡，在喝咖啡之前，自己吃了一颗药。

    刚吃完。

    秦辞推门而入。

    “坐。”池沐沐招呼。

    昨晚上经历的一切，好像就真的成为了过去。

    池沐沐又恢复了，全部的正常。

    秦辞都不觉得奇怪了。

    这几天的相处下来，他很清楚，池沐沐真的变了。

    变得，至少什么都能承担。

    他坐在池沐沐对面，眼眸那一刻顿了一下。

    不着痕迹的看着池沐沐手边的那盒药，然后看着池沐沐在漫不经心的喝咖啡。

    “需要咖啡吗？“池沐沐问。

    “不了。”秦辞直言，“我长话短说。”

    “嗯。”

    “池氏药业疫苗的事情，现在警察已经查证是陆雅雯以及质检厅厅长联合一起所为，证据充分，判刑是必须的。”

    “我听说陆雅雯消失了，警方现在都没有她的踪迹。”池沐沐直言。

    “这不重要。重要的是，你要当场去指证傅亢，就一口咬定，是傅亢指使陆雅雯干的。”

    “有用吗？”池沐沐问秦辞，“傅亢应该早就给自己想好了所有的退路和说辞。”

    “有用！”秦辞很肯定。

    池沐沐点头，“好。我会在法庭上控告傅亢的，反正陆雅雯不在，就算没有证据，也一样可以让傅亢颜面扫地。傅亢现在应该也被沈家人嫌弃得厉害，再让他多经历一些打击，说不定就被沈家人彻底抛弃了。”

    秦辞终究没有告诉她更多。

    他又说道，“指控了傅亢之后，就要控诉安阳药业盗用池氏研发技术的事情！”

    “法庭会一并审判吗？”

    “会。我已经秘密让人在法庭安装了隐形摄像头，到时候会通过乔治，把此次的上庭进行全网公开。你只要在法庭上坚决一点，让法院不得不审判这个案件就行！我相信沈家人应该没料到这次的审判上会出什么大问题，所以应该没有提前买通相关人员，但如果我们通过正规途径去申诉，就极有可能在半路就被沈家压了下去，到时候就真的很难公布于世！这是，最好的机会，最好让傅亢下台，让池氏起死回生的机会，不能错过。”

    池沐沐看着秦辞，点头，“好。”

    她尽全力。

    反正。

    她现在什么都不怕。

    明天就算是死缠烂打拿命威胁，她也会让他们的案件进行审判。

    “其他我就不多说。该安排的所有我都已经安排好了。”秦辞看着池沐沐，“明天就看你的发挥了。”

    “谢谢。”池沐沐由衷的。

    秦辞就怎么看着她。

    这段时间池沐沐的谢谢真的有点多。

    倒不是不领情。

    而是……

    他说，“池沐沐，后悔过吗？”

    后悔，当初为了一个傅亢把自己搞成这个模样吗？

    “秦辞，你觉得呢？”池沐沐反问他。

    如果不后悔。

    如果不后悔，她就不会把自己拼到这个地步了。

    “还想和江见衾重归于好吗？”秦辞问她。

    就是……

    好。

    他承认，他心疼了。

    心疼池沐沐这个女人了。

    昨晚上翻来覆去全部都是池沐沐瘦弱的小身板，他都忍不下去了。

    要是池沐沐真的后悔了知道错了。

    他就，想方设法帮她撮合一下她和江见衾。

    秦辞总觉得，阿衾其实并没有自己表现的那么冷漠。

    他对池沐沐要是真的无动于衷，就算帮池沐沐拯救池氏是出于仁义，但是昨晚上去救池沐沐，即使明显掩饰也能够感觉到的惊慌失措，绝对不只是，对待一个普通人的方式。

    既然。

    江见衾还有情。

    既然池沐沐后悔了。

    他就去充当那个人好人。

    然而那一刻。

    他清清楚楚的听到池沐沐说，“不想。”

    真的，不想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅有提前了提前了呢！

    啊哈哈哈哈，爱我吗爱我吗？！

    我爱你哦！

    明天开始正式手撕傅亢。

    兴奋(p≧w≦q)

