    最重要一点，李氏之前可是跟她爹信誓旦旦的说的，要帮娘家买田地，如今这上百亩的田，不正好拿来赌她爹的嘴？

    当然，银子和田地一比，自然是田地更好。

    李氏如今已经把这田地视为自己的所有物，怎么还可能把田给娘家。

    杨钰才不管母亲所想的这些，他只知道，有了这些银子，他的腿就有希望了。

    等他治好了腿，就能再去考取功名。

    俩母子满脸美梦，畅想未来。

    杜燕然被关在柴房里，第一天还谩骂不停，等饿了一天后，就消停了。

    第二天春娇只舀了半瓢的刷锅水丢进去，杜燕然哪里忍受的了，直接就把那碗刷锅水给踢翻了。

    春娇冷哼了一声，转身就走，根本不去跟杜燕然争辩什么。

    在暖春阁，那种性子烈的刚进来的女子多了去了。

    过不了十天半个月，就能给调教的乖乖顺顺的，让她往东不敢往西。

    象杜燕然这种大家小姐，恐怕连三天都不需要，就能软下腰骨趴在地上舔食吃。

    杜燕然踢翻了碗后，一开始还生气，到后来，饿的手软脚软，看着翻掉的碗边已经干掉的地面，她就很是后悔。

    就算没有饭，有口水喝也是好的呀！

    现在不光饿，她还渴。

    等到第三天，原本杜燕然还以为春娇会给她再送吃的来，可是一直到了晚上天黑下来了，也没见春娇朝柴房这边迈过一步。

    “救命~给我水……我要水！”

    杜燕然现在满心的恐惧，只觉得春娇是恶意报复自己，她知道了她那张脸是自己喊人划的，所以想饿死自己，渴死自己。

    李氏正掐着杜燕然那些首饰里的一根簪子准备簪头发上呢，被杜燕然那瘆人的喊声喊的心烦意燥，推开门走出来，皱着眉头对着春娇说道：“别把人给弄死了，要是杜家来找你去顶缸？丢个馒头给她，别死就行！”

    说完，扭身又进了屋。

    春娇低声应了，转过头却是阴阴的朝杜燕然笑了笑。

    然后就去盛了一碗稀粥和一个馒头过来，丢进去后，在杜燕然一把抓住馒头时，才慢悠悠的说道：“慢慢吃，这可是我特地给你准备的。”

    杜燕然原本抓紧已经冷掉的馒头，准备一口塞嘴巴里，就听到春娇的这番话。

    顿时吓的手一抖，那馒头就掉在了地上。

    可若不吃，自己还是得饿死，杜燕然能感觉到现在的自己饿的眼前都在冒金星了。

    春娇可不管杜燕然满心的纠结，冷笑了一声便转身走了开去。

    那馒头和稀粥里她自然是没有下毒的，就这么毒死这恶毒的女人，岂不是便宜了她。

    还有李氏和杨钰这母子俩，以为自己如今愿意乖乖的待在杨家，是还对杨钰有情么？

    呸，从杨钰把她卖掉那次，她就已经明白了以前在暖春阁里，年纪大的妓子跟她所说的话，男人的话能信，母猪都能上树。

    只是，当时的自己还是太年轻，始终觉得自己能遇上有情郎，对于她们说的话根本不信。

    如今想来，自己真的想扇死当初的自己。

    杜燕然一直在吃和不吃中挣扎，熬的实在太辛苦，眼皮一翻，饿晕了过去。

    等到她慢悠悠的醒过来，已经是半夜了。

    看着地上的馒头，哪里还有其他的想法，只想着就算死也要做个饱死鬼。

    狼吞虎咽的把那馒头给吞了下去，然后把丢在一旁的稀粥几口喝完。

    顾不得噎的慌的喉咙，杜燕然翻了个身，平躺在地上，静静的等死。

    只是，等啊等，一直等到迷迷瞪瞪的睡过去，被人用力推醒才喜极而泣，自己没死。

    “看你懒的，还不给我出去干活，我告诉你，我家可不养吃白饭的。”

    李氏一开始开门进来见杜燕然狼狈倒在地上的模样，还以为她死了，吓的连忙上前去探鼻息。

    发现还有气息，这才松了一口气。

    同时想到刚才自己受了惊吓心中很是恼怒，觉得这女人皮就是痒的，就得好好教训教训才行。

    “你……你们这般对我，就不怕我告诉我爹吗？”

    杜燕然这几天遭受的待遇，让她根本不敢再唱反调，可还是忍不住的反驳问道。

    李氏转过头冷笑了一声，然后抚了一下鬓角，杜燕然随着李氏的手，自然看到了插在李氏头顶上的簪子时，瞳孔猛的收缩了一下，那是自己的。

    “你爹？不怕告诉你，杜府三天前摆在灵堂上的牌位正是你那靠山亲爹的名字。你要真想告诉他，不如就死了地底下去告状吧！”

    李氏哼了哼，心情很是愉悦。

    杜燕然听李氏这般说，浑身顿时一抖，不敢置信的扑上前，一把抓紧李氏的裙角。

    “怎么可能？我爹身体一向康健，怎么会突然就死了？”

    李氏满脸不耐烦，用力一抖腿，扯开自己的裙角。

    “我怎么知道，外面只传杜老爷和杜夫人一起得了急病没了，现在那杜家就是你那同父异母的哥哥们在管，你要是想不明白，不如回去好好问问你那大哥二哥。”

    听到李氏这话，杜燕然整个人呆在了当场。

    佛堂的那个位死了，原本她该开心的才对，可她爹也死了，杜府中再也没有可依靠的人，哪里还能高兴的起来。

    更不要说让她要是回去找大哥二哥的话，大哥二哥若是知道佛堂哪位是如何死的话，估计得百般折磨她，让她生不如死。

    如今她手上没银子，原本是要偷跑出去找父亲，就算父亲如今再不喜欢自己，毕竟自己也是杜家的女儿，定会找杨家帮她寻个公道。

    可现在杜燕然深怕杨家真的把自己交给杜府去，那就是去送死。

    她整个人瑟瑟发抖，咬牙忍下心中的恐惧，对于李氏的吩咐再不敢反抗，让干什么就干什么，甚是听话乖觉。

    若说之前杨家行事很是低调，如今却是仿佛重新抖了起来。。

    原因无它，杨家好像发财了。

    杨钰积极的请府城的大夫来给他看脚，原本城中说不行的大夫，府城请的大夫却给了有一半治愈的希望。

    即便这才五成的可能性，也让杨钰大喜过望。

    却不知道，得知这个消息的时姜却笑出了声。

