    说起谢应祥此人，来头不小。

    赵南星举荐谢应祥，一是因他在江嘉任县令，虽然没干什么实事，好歹纸面上的政绩不错。

    除此以外，还有一个主要原因。

    谢应祥虽然只做过县令，无论怎么看，治理经验与个人能力都比不上郭尚友，可有一点他却甩了后者十八条街。

    谢应祥是东林党元老重臣魏大中的门生，这就和当初王化贞是叶向高门生一样，没人敢不当回事。

    这后台虽说不如魏忠贤，却也不小了。

    与之相比，郭尚友那早被东林党在党争中击溃的鲁党，就根本不值一提。

    推荐自己门生，这种事魏大中自然不能亲自出马。

    两人到京郊的秘密地点商量几回，决定借助廷议，名正言顺的把谢应祥推上来。

    各部院在宁夏巡抚的人选上，廷议了几回。

    阉党有自己的人选，其余各党也据理力争，但在这种事儿上的话语权就完全不如东林党大。

    由于有魏大中和赵南星这一层，很多官员都倾向于谢应祥，特别是吏部、都察院还有宁夏道主要官员，意见几乎完全一致。

    以此为据，吏部也便上疏向朱由校正式推荐谢应祥为下一任的宁夏巡抚。

    这要是以往，没说的，皇帝没什么办法，也就只能同意此奏，然后下谕任命。

    可现在这位皇帝是谁，朱由校的眼睛里不揉沙子！

    郭尚友能力很强，历史上在鞑清入关的时候，还有流贼造反的时候，好歹能动员军民、登城御战。

    可你东林党推荐上来的谢应祥是个什么玩意儿，除了嘴炮几无长处，把这么个键盘侠弄到宁夏巡抚的位置上。

    这是嫌宁夏太稳定了，想给朕找点乱子？

    魏忠贤听到后也是冷笑，心道东林党这圈绕得挺大。

    你魏大中和赵南星想推自己人上来，明面上的事儿不敢做，碍于清流之名，非要兜这么大个圈子，当本督看不明白还是怎的。

    郭尚友与鲁党斗不过东林，那就只好学魏广微，投奔阉党。

    阉党如今的体量，那可不是和你闹着玩的，只要魏忠贤授意，他们的声音在朝堂上，顷刻间就能盖过东林。

    正是因为这帮背锅侠存在，朱由校才能政令所谕，上通下达。

    什么、东林党不同意？

    那好办，不管他们就行了！

    还没等魏忠贤想出主意，刚投奔门下的好侄子魏广微就自告奋勇，来与他促膝长谈。

    “叔父在上，魏大中和赵南星这圈子兜的不小，也巧得很。”魏广微向魏忠贤敬了一满杯茶，道：

    “如今一根藤上结了这么多瓜，依侄子看，这里头大有文章可做，可以狠命的搅和搅和！”

    “这大染缸怎么搅？”

    魏忠贤将茶接到手里，眼角瞥了他一眼，并没有急着喝，只是将茶杯端在手里。

    “我们先拿谢应祥说事，再顺藤摸瓜、寻根究底，摸出来三两颗，这其中最大的一颗，自然就是魏大中。”

    这种事，肯定不能魏广微或魏忠贤出面，容易落人把柄。

    魏忠贤想了想，呷了一口，静静问：

    “有人选吗？”

    “有——！”魏广微心中早有计划，忙道：

    “侄儿有个同乡，眼下正在都察院做御史，唤做陈九畴，早想脱离东林，攀上叔父这颗大树，扶摇直上。”

    “侄儿可以将他拉入叔父门下，反咬东林党一口，那滋味儿…”

    魏忠贤思量半晌，忽然“嗬嗬”地笑了起来，他放下茶杯，脸上露出阴鸷，冷冷道：

    “把这事儿办的漂亮点，好处少不了你的。”

    “侄儿明白。”

    魏广微嘿嘿笑着，刚出了这里，脸上也便换了一副笑容，喃喃自语：

    “魏大中，敢参劾我，看我怎么弄你。”

    ......

    “厂臣真是如此说的！？”

    御史陈九畴听魏广微说完，腾地一下从椅子上坐起，来回踱步，几息之后，凝神道：

    “你不会骗我吧？”

    “我骗你有什么好处，你我是同乡！”魏广微一副气恼之色，拂袖道：

    “这一年之中，厂臣被参劾的奏本没有一千也有八百，为什么不倒？这其中的道理，你要想明白！”

    “看来我今日真是不该来，好心被当做了驴肝肺，真是狗咬吕洞宾，不识好人心…”

    “等等——”

    陈九畴将他拦住，思量片刻，终究下定决心，道：“你要我怎么做？”

    “我要你弹劾谢应祥！”魏广微阴恻恻道。

    第二天，东林党重臣参劾东林党元勋门生的戏剧景象，在大明朝再次上演。

    在魏忠贤的默许，魏广微的授意之下，都察院御史陈九畴改换门庭，直接和东林同僚撕破脸皮，借推举巡抚一事，弹劾谢应祥。

    朱由校在暖阁看着这份奏疏，也是哭笑不得，这帮臣子是真的闲，三句话不对付就要开始互掐。

    魏广微的事儿刚过不到半个月，选个巡抚，这就又开始唇枪舌战了。

    他们一掐起来，朱由校就得四处搜集密报，摸清涉事每名官员的底细，然后审时度势，把控全局。

    这样下去，实在是很累。

    不过没办法，这皇帝做了，自然不是那么容易消极怠工的，何况宁夏是重镇，巡抚人选，朱由校也很上心。

    朱由校苦笑一声，遂将目光放在陈九畴的奏疏上。

    这份奏疏大有门道，看似是以弹劾谢应祥为主，却也指出前者与魏大中的师生关系。

    陈九畴和魏广微真正目的绝不是小小的谢应祥，而是通过弹劾谢应祥来影射魏大中，以师生之谊，朦胧滥推，自欺欺人，辅翼以门生。

    对东林党人来说，奏疏又是自己人上的，这简直是打脸。

    魏大中虽然心中明白他说的没错，但还是一副不服不忿的样子，当即上疏抗辩，言辞恳切。

    毕竟，要维持人设嘛！

    ......

    “陈九畴会反咬一口，这在我所料之中。”

    赵南星手中拿着京报，脸色深沉。

    总说京报这玩意不是好东西，可身体还是很诚实，每期京报一出，包括赵南星在内的东林党人，也都会买来一份看看。

    魏大中性格急躁，早气的脸红脖子粗，若不是赵南星等人拦着，他非要闯宫见驾，一舒已见！

    他大声嚷道：

    “那陈九畴正愁升迁无路，与魏广微臭味相投，这次能为那威风八面的魏阉办事，怎么可能不答应？”

    “你朝我们吼，有什么用？”赵南星实在受不了他这脾气，也拉下脸，一手拍在桌上，愠怒道：

    “现在重要的是，如何脱身，如何反驳！”

    这时，站在一旁的刘宗周说话了，他沉吟半晌，静静道：

    “事到如今，只能再上一疏。”

    “我等应向陛下述明，谢应祥为人清正恬淡，推举他为巡抚，实因才能，绝无同党包庇这等非分之想！”

    赵南星叹道：“只得如此…”

    ……

     ps:最近有读者和我说，书城那边有几个傻缺在换号给朕恶意评一星，这里就回复一句。

    真没什么卵用，首先我根本不在乎书城评分，其次你无论怎么搞，也影响不了我少赚一毛钱。

    该看的不会因为你那几句污言秽语选择不看，同样的，不想看的也不会多看你两眼。

    有时间还是去多读读书，别学人家玩这套，先把义务教育学精，遭受一下社会毒打。

    言尽于此了，毕竟朕不是你们几个慈祥的老父亲，也没必要教育太多，剩下的就让你们父母来吧。

