    绿袄男被肩膀上的钢锥扎懵了，踉跄着后退，中的手枪掉落在地，边上的黑衣男看到掉落在地的手枪顿感不妙。

    雪亮的光束里，毕方和马修已经现形，躲闪过后的黑衣男看得分明，对方明明没有枪，不知用了什么方法打出了一发子弹，这时候绝对不能让对方捡到枪！

    黑衣男想提醒绿袄男，却发现他早已被两下突袭打懵，根本来不及反应。

    该死！

    眼见绿袄男不靠谱，黑衣男转过身来，手持短管猎枪正要逼退对方，但下一秒，视线中的某个男人忽然从灯光中消失，好似从来不曾存在。

    任何手电筒发出的光都是圆锥形，无一例外，这束光可以照亮整条走廊，却偏偏照不亮自己前方的黑暗。

    毕方无声地扑倒，即将落地呈四十五度之时猛然蹬腿，自黑暗中蹿出，如猛虎般扑向面前二人。

    冷汗从黑衣男额头渗出，他终于意识到和他们作对的绝不是什么幸存者，黑衣男想要叫喊，做些什么告诉所有人，可已经来不及了！

    矮身蹿出的毕方忽然伸手，摸黑攥住两人的脚腕。

    两人失去平衡扑向前方，但黑衣男毕竟是在战乱地区混的人，加之年轻，反应敏捷，人还没摔倒在地就已经把短管猎枪举起。

    但毕方决不允许他们反击甚至叫喊，微微侧身避开枪口，双手探出，四指向掌心卷握，拇指屈压于拳眼上，以第二指间关节为拳锋，猛击两人小腹。

    那里是胃部和横膈膜，分布着丰富的神经，窒息般的剧痛贯穿神经，瞬间堵住了两人的嘴。

    两人弓成虾形被砸倒在地，毕方伸手一摸，一把短管猎枪落入手中。

    毕方握住猎枪旋转半圈，随后插入后腰，眼看两人撑起上半身，还想爬起，他一个踏步，对着两人下颚迅猛挥拳。

    依旧停留在原地张大嘴巴的马修隐约听到黑暗中传来了骨裂声，不禁打了个寒颤。

    毕方甩了甩手，松开掌心的布条，连里面的铁片拿出，包含铁块的一击重拳直接打折了两人的下颌，同时造成了脑震荡，此时二人倒在地上，彻底没了动静。

    完美的攻击，自始至终都没有脱离毕方的掌控，甚至没有引起其他人的注意。

    四周嘈杂一片，到处都是枪声，这里的争斗并不会引起他人注意，叫喊才会，所以毕方才会做出迅猛反击，在两人开口前解决掉他们。

    如此凶猛的袭击看着观众们热血沸腾，恨不得抄起家伙和毕方并肩作战。

    【牛逼！】

    【你永远可以信任方神，我的男神！】

    【豹子头零充赠送给主播飞船*1--二次破戒，但我还是要用最大声的声音喊出来，方神牛逼！】

    【EDG牛逼！】

    【？？？？】

    【这两个人死了吗？】

    【没有吧，就被打了两下，怎么可能会死？】

    【你怕不是没看见方神徒手干鲨鱼的样子】

    “他们，他们死了吗？”

    后方的马修来到两人身边，看到没了动静的二人有些心颤，不仅是观众，就连他都怀疑毕方是不是直接将两人干掉了。

    “没有，只是昏迷了。”

    毕方缓解了一下疼痛的手腕，断裂下颚骨的两击并不想看起来那么简单，即便是垫了钢片，还有布条缓冲，但受到的冲击力依旧很大，但情况紧急，他出手已经不再控制分寸。

    马修还想说什么，可身后的脚步声已经十分迫近，他们剩下的时间不多了，必须尽快撤离！

    “快，把他们搬走！”

    毕方熄掉手电，摸出黑衣男身上的猎枪弹药，随后抓起其中一人的衣领往墙角走去，眼下任何会引起对方警惕的行为毕方都不会去做，尽管这两人被发现是早晚的事，但能拖延一点时间就是一点。

    大意的匪徒要远比警惕的匪徒好解决得多，这次袭击就是打了两人一个措手不及。

    马修紧随其后，拽着绿袄男的衣领在地上拖行，并简单检查了一下手中男人的下颚。

    手感……手感完全不同，很……是“灵活”。

    很难相信一个人的下颚骨会被活生生打断。

    他们将一块黑布盖在两人身上，随后又趴下一旁的货架，草草掩盖现场便快速离去。

    解决掉了黑衣男和绿袄男，眼下所有匪徒都只在他们的屁股后面，两人的前进速度大增，并且缴获了手枪一把，猎枪一把，即便再次遇上匪徒也有了一战之力。

    “刚刚你为什么不直接干掉他们？”

    毕方无声地伸手指了指无人机，不言而喻。

    “我不是说这个。”

    马修自然知道毕方还在直播，不能随意杀人，但他的意思并非如此。

    最初双方遭遇的时候，凭借毕方的身手明明可以直接解决掉两人，为什么要规避？完全是多此一举吧？

    毕方撇了一样马修，本不想多说，尽快赶路，但这同样是广大网友的疑惑。

    “任何袭击都是有风险的，何况当时我并没有确认他们的身份，只是怀疑，不管是袭击还是不袭击，都是一件棘手的事。”

    两人冲出楼道，终于来到了三楼。

    毕方循着记忆来到了一处房门前，抽出猎枪对着房门就是一枪，无数铅弹喷涌而出，将门把手打得稀烂。

    一脚踹出，大门轰然洞开。

    手电光柱来回横扫，一排排铁柜映入眼帘，四面白墙上都是黄渍，建议的淋浴蓬头上满是铁锈。

    毕方猜的没错，这里是员工浴室，而通风管就在一处铁柜的正上方，只要打开就能进入，到时候他们就能顺着通风管来到大楼外，避开和匪帮们的正面接触。

    可两人刚刚爬上铁架，走廊里已经传来了追击暴徒的喝喊声。

    “你先上去！”

    毕方双手抓住铁网，整个人跳出铁架，利用体重瞬间将生锈的铁栏栅拔下，甚至还带下了些许水泥块。

    马修知道自己帮不上忙，只能用毛巾捂住口鼻，一头钻进通风管内。

    看到马修消失在管道内，毕方拖拽一旁的铁架到房门前，将上下插销全部插上，随后推倒铁架，将门抵住。

    走廊里追踪而来的匪徒仿佛猎狗，当他们发现这扇打不开的房门时，群起激动。

    “有发现！”

    “这里有发现！”

    三人高声叫喊，很快吸引来了临近了一组，五人来到大门前，举起猎枪不停轰击。

    五把猎枪一同轰击，打出来的简直是猎炮！

    不过数息之间，整扇门支离破碎，露出门后的铁架。

    有人故意阻拦！

    看到门后被推倒的铁架，尽管房内见空空荡荡没有一人，但此刻哪怕是傻子此时也看出来了！

    “快快快，这里有人！”

