    季辕梵脸色同样一沉，“我必须过去看看。带上一些人去支援。”

    “会长，我去。”

    “我也去！”

    几位长老争先恐后道，季辕梵开始快速安排。

    而另一边，白夭虽然担忧，但以她目前的情况来看，短时间内，还是不要上战场为宜。她与南宫棋一起坐在地面上，听着一旁季辕梵的安排，呼吸都放慢了下来。

    很快，季辕梵布置好了一切，有四位长老跟随他前往矿脉进行支援，还带上了一部分外援强者，乘坐工会内专门的传送阵过去。

    空气顿时又安静了下来，只剩下了清脆的鸟鸣声，和海水拍打岩石的声音。

    “呲——”一道似电弧响声打破了这一刻的宁静，两人同时警惕地抬头，包括周围驻守的三位强者也和孙坚拿出了自己的武器。

    “什么声音？”白夭微微皱眉，而南宫棋也有一丝疑惑，“不知道，没看见有什么东西。”

    就在这时候，空气中又传来了“呲”的一道声音，随后便见一处空间撕裂，从里面踏出了一位男子。他看起来神色有些憔悴，紫色长发披散在身后，有些许凌乱，但是一身黑袍却干净整洁，

    几位强者同时将剑尖指向了他，而南宫棋却惊得跳起来，对其他的强者喊道：“别上，这是自己人！”

    白夭身体微微一颤，手覆盖在了手腕上那朵小紫花上。

    是他回来了吗？

    白夭站起来，用精神力感受着周围，因为过于急切而差点跌倒，不过，下一瞬，她就落入了一个温暖的怀抱。

    “你回来了。”白夭轻声说道，她听着他有些沉重的呼吸声，用手摸索着，捧住了他的脸颊，喜悦涌上心头，让她的双目有些湿润起来。

    “我回来了。”卞沉渊在她的眉心落下一吻，看着她的双眸，帮她擦去了眼角的泪花，却发现了有些不对劲，微微皱眉道：“你的眼睛？”

    “没什么，使用技能的后遗症，暂时失明而已，过一段时间就好了。”白夭抱着他，将脸埋在他的怀中，却闻到了一丝血腥味。

    卞沉渊心疼地抱着她，叹了一声，温柔说道：“答应我，以后不要轻易使用这个技能。”这种以牺牲自我的方式来释放强大技能的招式他不是没听说过，但是他舍不得她受伤。

    白夭没有回答他，而是闷声道：“你受伤了。”她敢肯定，他一定是受伤了！

    说着，白夭就搭上了卞沉渊的手，渡入灵力给他检查着，果然，他体内灵力紊乱，还受了多处内伤，他还能站在这里抱她，那得是忍受了多么剧烈的疼痛！

    “快把它吃了。”白夭当即掏出了治疗内伤的丹药给他，卞沉渊没有拒绝，直接接过丹药吃下，露出了一丝笑容，目光柔和地望着白夭，身体微微晃动，还是旁边的木头及时扶住了他。

    他总算是从那个鬼地方出来了，能再次见到白夭，感觉可真好。

    白夭没有看见卞沉渊温柔的目光，而是将脖子上的木灵珠摘了下来，放在他的手中，淡淡的生命之力传入他的体内，结合丹药的效果，让他的状态稍微好了一些。

    随后，卞沉渊拉住白夭的手，往她的手中塞了一个温热的小东西。

    白夭身体一颤，握紧了手中的温热，是火灵珠！他把火灵珠给带回来了！

    火灵珠在她的手中越发地灼热，却并不烫手，不过她体内的幻灭雷火出现一丝蠢蠢欲动。

    “快去吧，很快会好起来的。”卞沉渊摸了摸白夭的头，暖笑着，那笑容使天地失色，虫鸟仿佛都在此刻停止了鸣叫。

    “我们一起走。”白夭搀扶着卞沉渊，张开灵翼，直接飞向炼丹师工会她的住所。他的身体状况依然很差，同样需要好好休息。

    两人回到了白夭的房间，木头也跟了进来。

    白夭刚想说什么，卞沉渊就说道：“先治你的腿。”

    他小伤，不要紧，倒是白夭，需要尽快治疗，要是时间再拖久一些，可能就再也难以恢复了。

    “可是你的身体......”

    “我没什么大碍，一会儿就自动恢复了，你的腿要紧。”卞沉渊打断了白夭的话，先将她的腿给平放在了床上。

    那冰冷的气息传入他的手中，还好她腿上的寒气没有朝着她的身体入侵，要是蔓延到了体内，怕会对她的身体造成永久也无法恢复的损伤。

    “把它契约了。”卞沉渊看着她手里的火灵珠，这珠子完全展现出了火烈性的一面，他倒是追了好久才追上。还有另外一个人，他们两人为了争夺火灵珠，还打了一架，幸好火灵珠最后被他抢得。

    白夭毫不犹豫地滴血认主，那一抹炙热瞬间就在她的丹田处化开，涌入她的双腿。

    不一会儿的时间，她便感受到了腿上传来的暖暖的气息，而且还有一缕缕白烟从她的腿上冒出，正是那顽固的寒气。

    那一缕缕白烟升起，竟然让房间内的温度都下降了不少，房屋内已经结起了冰霜，卞沉渊立刻取出一件厚袍给白夭披上。

    这寒气确实厉害，仅仅只是几缕，就使得房间内温度骤降。

    随着时间的推移，连房子的外围都开始结起了冰霜，走进房屋都能感觉到里面传来的寒冷气息，周围的花草甚至都冻结，屋顶也已经开始结起了冰棱。

    白夭手中的火灵珠开始燃烧起来，她的腿已经逐渐有了知觉，目前感受到的，正是一片的炙热。

    “这个也拿着。”卞沉渊将木灵珠也放在了白夭手中，稍微中和一下火灵珠的力量，否则那暴虐的火元素容易将她的腿给烫伤。

    那寒气已经逼得差不多了，再过两分钟差不多就能彻底清除。

    “现在感觉如何了？”卞沉渊问道白夭。

    “有点热。”白夭笑了笑，抹了一下额头的汗，房间的温度是很低，但是她要热爆了！

    用灵力都抵挡不住的炙热，这火灵珠的力量好生霸道！

