    夏小月、聂小雨两个人也激动不已。

    因为现在终于可以开吃了。

    先尝一口鱼香茄子。

    两个人各自夹了一块茄子，放进嘴里。

    有点酸甜，还有一点辣，有些奇特的口感，也是之前从来没有感受过的口感。

    但很好吃。

    明明是茄子的味道，但又有一种鱼的香味在里面。

    吃茄子吃出鱼的香味，非常神奇。

    原来茄子还可以有这样的吃法，大开了眼界。

    夏小月、聂小雨两个人很兴奋。

    其余的修士们也同样兴奋。他们也完全没有想到，最普通的蔬菜之一的茄子，能够有着此时这种神奇的味道。

    这种味道是这个世界之前没有的。

    这的确应该是这位道友自己研究出来的味道。

    很厉害，非常完美。

    尝过了鱼香茄子，又赶紧再尝一口宫保鸡丁。

    先尝兔肉。

    兔肉入口之后，舌尖先感觉到一种微麻、浅辣，然后冲击味蕾的是一股淡淡的甜意。

    咀嚼时，又有一点点酸的感觉，很淡。

    一小块鸡肉被麻、辣、酸、甜四种口感包裹。

    不仅不会觉得味道怪异，反而还感觉非常好吃爽口。

    之前从来没有吃过这样的兔肉。

    原来兔肉还可以有这样的口感。

    真的是很好吃。

    修士们都非常兴奋。他们无论如何也没有想到，到这里来看一下稀奇，竟然吃到了两道如此好吃，又如此神奇的菜。

    原来这个世界还有这么多他们先前不知道的美味。

    修士们吃得非常过瘾。

    只可惜分量太少了。就这么两盘，这么多人吃，完全不够吃啊！

    很快，修士们就将两道菜全部吃完。

    每一个人都意犹未尽，完全没有吃够。

    但又实在是不好意思再让李辰再炒一份了。

    今天只能如此了。希望以后还有机会再吃到这两道菜啊！

    所以，修士们纷纷表示，希望可以添加一下李辰的通讯石印记。

    要想再吃到这两道菜。首先肯定要联系上李辰，才会有机会不是。

    修士们知道这一点。所以才纷纷希望能够添加李辰的通讯石印记。

    李辰没有拒绝。多认识人，对他来说并不是坏事。

    修士们见李辰同意，全都大喜。

    然后依次和李辰交换了通讯石印记。

    交换好之后，修士们告辞离开。

    东西已经吃过了。总不能一直在这里看着李辰三人吃饭不是。

    那样多不好意思。

    修士们相继离开之后，李辰、夏小月、聂小雨三个人继续吃饭。

    夏小月蒸的米饭也熟了。一边吃菜，一边吃饭。

    慢慢的，所有的菜饭菜全部吃完。

    夏小月、聂小雨两个人都彻底的吃饱了。

    两个人都非常满足。简直太好吃了！

    夏小月都想拜师学艺了。但又实在是不好意思开口。

    人家要修炼和打怪，哪里会有时间来传授厨艺嘛。

    所以，夏小月最终没有开口。

    一个清洁符将所有的东西全部都清洗干净之后，李辰将所有的东西都收进了物品栏里。

    夏小月、聂小雨向李辰告辞。

    告辞的同时，当然一而再，再而三的向李辰表示感谢。

    感谢李辰让她们吃到了这样的美味，也大开了眼界。

    李辰微微一笑，让两个人不必客气。

    既然这么有缘的碰到了。一顿午饭而已，没啥。

    两道菜都征服了夏小月和聂小雨，还有刚刚那些修士，李辰心里其实也是相当兴奋的。

    前世的经典名菜，在这个世界也绝对能够造成不同凡响的影响力。

    这让李辰很兴奋。他以后还要将更多的，前世经典名菜带到这个世界来。

    现在，继续杀怪了。今天下午还要争取升到练气五层呢。

    刚刚在做饭和吃饭的过程中，先后有好几只精怪不开眼的发起攻击，被几名修士联手轻易击杀。

    李辰想出手捞点经验都没有机会。

    现在总算是又可以大展身手了。

    “击杀白毛狼一只，获得经验值106点。”

    “击杀大灰兔一只，获得经验值92点。”

    “……”

    不知杀了多少只怪之后，期待已经的声音终于在脑海里响起，“练气五层经验值30000/30000。是否升级到练气五层？”

    终于够了。李辰激动不已，然后选择了立即升级。

    还是那种已经熟悉了的，玄之又玄的感觉涌遍全身。气海再比之前又扩大了一倍不止。

    练气期五层！

    李辰明显感觉到自己的实力比之前要强了很多很多。

    现在再击杀这里的一阶三级、一阶四级的精怪，绝对会轻松很多。

    然后，让李辰更加激动和期待的是，不知道现在能不能成功施展噬焰斩了？

    气海比之前扩大了一部不止，应该是完全没问题了。

    试一试。

    李辰运起噬焰斩术法，体内真元在一瞬间被抽走了一半多。

    虽然在瞬间就被抽走了一半多的真元，但李辰是相当激动的。

    因为这一次真的可以了。

    上一次是将真元全部抽空，依然不够激发噬焰斩。

    而这一次，真元已经明显措措有余。

    果然。

    噬焰斩被成功激发。一道镰刀状，如熊熊燃烧的火焰一样的能量，迅速向前斩去。

    声势极为巨大！

    就感觉即便是一名筑基强者，在面对这一斩时，也绝对不敢怠慢。

    如果是练气修士，即便是练气九层，只怕也要受伤颇重。

    不愧是黄级术法。简直太帅了！

    有了这一术法，则相当于又多了一手底牌了。

    李辰越想越激动。

    唯一有点遗憾的是，他现在还无法连续两次激发该术法。

    激发一次之后，体内剩余的真元，已经不够再激发一次了。

    当然，李辰已经非常满足了。

    要知道，即便是练气九层的修士，都是几乎无法激发噬焰斩。

    只有极少数天赋非常高的修士，才能在练气九层时成功激发噬焰斩。

    李辰又还有什么不满足的呢？

    时间已经不早。今天杀怪就杀到这里了。

    回家去了。

    李辰还是习惯每天傍晚时分都回家。

    如果不是有什么重要的事情，他都会尽量回家。

    毕竟家中还有父母。

    不知道老妈能够做到引气入体了不？

    回去问一问。

    ……

