    许卿忍着膈应看向李大勇，算起来他们也是一起长大。

    李大勇从小就跟许如月关系很好，属于口袋有块糖都要留给许如月那种，更是为了许如月不知道打了多少架。

    许如月去农村当知青那一年，李大勇偷摸给许如月寄钱寄粮票还有腊肉腊肠。

    而许如月抱着不拒绝却也不答应的态度。

    就连李大勇父母都觉得许如月这个儿媳妇没跑了，后来许如月跟周瑾轩结婚，李大勇父母还跑到家里闹了很久，让许家还那些年给的粮票和肉。

    许卿想到这里，更觉得是李大勇帮许如月害了自己。

    眼如霜刀掠过李大勇的脸，没理他，扯着周晋南过去坐下。

    许卿坐下后，扭头喊老板要两碗馄饨，回头瞬间再次对上李大勇的眼睛。

    这一次她清楚地从他眼睛里看见了惊讶。

    和李大勇同桌的两个混混认得许卿，也知道许卿发生了什么事情，在他们眼里，许卿显然是上不了台面的破鞋。

    更是谁都能占便宜的便宜货。

    议论起来就有些肆无忌惮，尖嘴猴腮，眼神看着就不老实的毛猴瞟着许卿，啧啧几声，假装压低声音，其实音量一点都不小地冲李大勇说道：“那不是四厂胡同的许卿吗？平时看着傲得不行，结果也不就那样。”

    另一个外号叫赖瓜的混混看许卿的眼神也带着异样，还带着一丝兴奋：“也不知道是谁这么有福气，啧啧，可惜最后便宜一个瞎子。”

    李大勇始终没说话，却时不时扭头看侧面的许卿一眼。

    因为许卿和周晋南一直没吱声，毛猴和赖瓜聊得就更放肆起来。

    “也不知道是便宜了哪个王八蛋，看看那皮肤，嫩得都能掐出水。”

    “哎呦，可不是，那腰细得一把都能掐住。”

    “该大的地方大，该小的地方小……肯定舒服……”

    虽然没有指名道姓，许卿却知道这两人是在说她。

    经历了一世，她心态倒是平和很多，只是想弄清楚那件事到底和李大勇有没有关系。

    却没想到对面周晋南突然起身，虽然看不见，却目标精准地朝着两个混混冲过去。

    纵使眼睛看不见，身手却利落敏捷。

    等许卿反应过来，周晋南已经将毛猴扔在地上，手拎着来赖瓜的衣领，一拳挥过去，重重砸在赖瓜脸上。

    只听一声闷响，赖瓜口冒鲜血还喷出个牙齿。

    李大勇顿时不干了，过去推搡着周晋南：“你个死瞎子，你想干什么！”

    而另一边，毛猴已经爬起来，拎起长条板凳就朝着周晋南抡过去。

    许卿慌得竟然也拿起长条板凳朝毛猴砸过去。

    周晋南听见凳子挥过来的风声，灵活闪开。

    毛猴就没那么幸运，被许卿一板凳砸下去，瞬间开了瓢。

    连一直静坐的白狼也突然蹿过去，朝着想参战的李大勇扑过去。

    李大勇一见三人竟然打不过一个瞎子和一个女人还有一条狗，拉着毛猴就要跑。

    周晋南喊了一声：“白狼！”

    白狼紧紧咬着李大勇的裤腿，呲牙咆哮着，目光凶狠，大有李大勇敢跑一步，就咬断他的腿的气势。

    毛猴捂着头上的伤口，不顾满脸是血不敢动地看着周晋南和许卿。

    另一个赖瓜也捂着脸哼哼唧唧地瞪着周晋南。

    周晋南皱着眉头，虽看不见脸上表情，周身却带着森冷的怒意：“馄饨摊上的损失赔了你们再走。”

    李大勇心有不甘地看着周晋南和许卿，赔了馄饨摊的损失后，扭头看了许卿一眼！

    那一眼，恨意中透着阴毒和不甘。

    却一下唤醒了许卿的记忆，当初出事醒来，隔着病房门缝，就见到过一双这样的眼神。

    只是一晃而过，让她想了很多年，那个人是谁？

    是不是强bao她的男人！

    现在可以解答疑惑了，那双眼是李大勇，但并不是李大勇祸害了她。

    所以他心有不甘！

    许卿不用去调查就已经可以肯定，是李大勇和许如月联手害她！

    而今天，李大勇吃了这么大的亏，丢了这么大的人，肯定还会找机会报复回来！那他会不会再找许如月联手呢？

    许卿突然兴奋起来，这一次，她一定要打得这一对贱男贱女翻不了身！

    周晋南见人都走了，许卿却久久没吱声，以为她还沉浸在刚才的议论中悲伤难过。

    垂在腿边的手忍不住紧紧握起来，是他害了她！

    做了半天思想斗争，决定跟许卿坦白！

    告诉她，那一晚强迫她的人是他。

    对她做禽兽之事的人也是他！

    如果他恨她，报警让他坐牢，他也心甘情愿！

    “许卿……”

    “周晋南……”

    周晋南刚开口，旁边也有人同时开了口。

    许卿的注意力全被陌生的声音吸引去，扭头看了过去。

    是个和周晋南年纪相仿的年轻男人，身材颀长长得很斯文，只是一双眼却有着能看透一切的犀利。

    许卿认得他，是周晋南的好朋友，叫高湛。

    上一世，她跟周晋南离婚从民政局出来，高湛接周晋南离开时，深深地看了她一眼，说了一句话：“你毁了他！”

    明明隔了一世，已经是很久之前的事。

    许卿却清楚地记得高湛说这句话时，满眼的谴责和替好友的不值。

    没等许卿从回忆里抽离，高湛已经走了过来，脸上沐着春风般的笑：“我刚进市场，就听人在议论，说是有个瞎子牵个狼狗在逛，就猜是不是你。没想到还真是你啊。”

    周晋南似乎一点儿也不介意高寒说瞎子两个字，只是皱了皱眉头：“你怎么在这里？”

    高湛扫了眼许卿，微微点头算是问好。

    抬手轻捶了下周晋南的肩膀：“看样子恢复得不错，这位是？也不介绍介绍？”

    周晋南似乎是在思考要怎么介绍许卿，许卿已经先开了口：“你好，我叫许卿，算是周晋南的未婚妻。”

    高高湛听到许卿的名字，有些惊讶地挑挑眉：“你好，我叫高湛，是周晋南的搭档。”

    说完朝着周晋南挪了两步，虚握拳头抵住唇边，低声问道：“是她吗？”

