    朝堂上事情进展到这里，其实该做的事情，林昭都已经做完了。

    接下来，他不需要再做任何事情，只需要待在长安城，静静的看着朝廷走流程就是了。

    于是乎，林某人便躲进了崇仁坊的越王府里，闭门不出，不再主动去见任何人。

    大朝会之后的第三天，越王府里难得的热闹了一些。

    因为…

    怀孕许久的崔芷晴，终于生产了。

    几个稳婆，前前后后的忙活，在朝堂上面对帝位轮替的大事也面不改色的林某人，心里也难免有些慌张，在王府的空地上，来回走动。

    就在林昭焦急等候的时候，清河崔氏，崔芷晴的两位兄长，终于登门。

    这两个人，是崔芷晴的亲哥哥，只不过因为崔芷晴在越王府不是正妃，他们俩碍于脸面，到了长安之后不愿意住在越王府。

    林昭也有些恼火，便没有用心给他们安排工作，直接丢进了门下省做了校书郎。

    这是个八九品的官职，在长安基本上不入流。

    两位崔家的公子到了越王府之后，经过通报，很快来到了林昭面前，两兄弟对视了一眼，上前对着林昭拱手行礼：“王爷。”

    林昭这会儿急得满头大汗，听到两个人跟他打招呼之后，他才看了这两个人一眼，吐出一口浊气，有些敷衍的拱了拱手。

    “二位兄长来了。”

    这两个崔家的人，一个叫崔曜，同辈之中行四，另一个叫崔闵，同辈之中行七。

    大宗族之中，男女分开排辈，因此两个人都是崔芷晴的哥哥。

    两个人连忙点头，崔四郎崔曜，看了看林昭之后，小心翼翼的问道：“王爷，六娘她？”

    “就要生了，稳婆在里面忙活。”

    林昭低眉道：“希望上天庇佑，能顺利一些。”

    平日里，这些崔家人是不认崔芷晴这个女儿的，如果是以前，他们当着林昭的面称呼崔芷晴六娘，林昭多半要讥讽两句，但是现在，他心里着急，便没有心情与这些崔家人较真了。

    另一个崔老七崔闵，看了看林昭，低眉道：“王爷不必担心，六娘她不会有事的。”

    林昭点了点头，吐出一口气：“但愿如此。”

    说着，他指了指旁边的椅子，缓缓说道：“二位兄长坐，不必客气。”

    两个人看了一眼仍旧站着的林昭，对视了一眼之后，死活不敢坐下来。

    时间一点一滴的过去。

    崔芷晴这一次的生产，并不是十分顺利，几个稳婆前前后后忙活了两个多时辰，从下午一直忙活到晚上，一个满头大汗的稳婆，才从房间里走了出来，颤巍巍来到了林昭面前，直接跪了下来。

    “恭喜王爷，贺喜王爷。”

    她的脸上，挤出了一个谄媚的笑容：“恭喜王爷喜获麟儿！”

    林昭眉头并没有舒展，他看向这个稳婆，沉声道：“我家夫人无事罢？”

    “无事无事。”

    稳婆连忙低头道：“夫人无恙，就是出血比较多，身子虚弱，需要好生休养几个月才行。”

    林昭这才长松了口气。

    “辛苦诸位了，回头各位去账房领钱，每人一百贯。”

    稳婆脸上，立刻露出笑容，对着林昭连连磕头。

    一旁的崔家兄弟，也走了上来，对着林昭拱手道喜。

    “恭喜王爷，母子平安。”

    林昭看了一眼两兄弟，脸上露出一个笑容，开口道：“二位兄长先坐一坐，我进去看看六娘，再来与二位兄长说话。”

    这两个人突然到王府来，一方面自然是因为他们的妹妹要生孩子了，做哥哥的要来看一看，但是除了这件事之外，多半也是为了工作问题。

    毕竟……自崔衍之后，崔家在朝廷，已经没有什么上得了台面的高官了。

    而林昭，在朝廷里也需要自己的代理人。

    毕竟他之后可能要回到青州去，朝廷这里，需要有几个跟他一条心的人才行。

    崔家兄弟连忙点头。

    “王爷自去就是，不必管我们。”

    林昭这才匆忙进了产房，来到了崔芷晴床边。

    此时产房里，虽然已经收拾干净，但是还有一股淡淡的血腥气，崔芷晴躺在床上，脸色苍白如纸，看不出血色。

    她的身子……毕竟还是有些虚。

    生下这个孩儿，让她大伤元气。

    林昭很是心疼，来到了床边，伸手握住她的手，轻声道：“六娘，你还好吧？”

    崔芷晴缓缓摇头，她看向林昭，脸上露出了一个笑容。

    “夫君，我…不碍事的。”

    “你……把孩子抱过来，给我看一看。”

    林昭这才回头，看向了正在一旁襁褓之中啼哭不止的婴孩。

    方才他太过关心崔芷晴，都没有怎么注意到这个孩子。

    刚生下来的孩子，皮肤有些皱巴巴的，看起来不太好看，林昭把孩子抱到了崔芷晴面前，给她看了看，然后轻笑道：“六娘，是个男孩。”

    崔芷晴盯着这个孩子看了许久，然后又看向林昭，开口道：“夫君你……想要个女孩罢？”

    “没有这个说法。”

    林昭把孩子交给了一旁事先找好的奶娘，对着崔芷晴微笑道：“咱们的孩子，是男是女我都是喜欢的。”

    崔芷晴微微点头。

    她有些疲惫的看了看林昭，然后咬了咬嘴唇。

    “夫君，你…你要应我一件事。”

    林昭坐在她床边，开口道：“你说就是，夫君能做到的，一定给你办到。”

    崔芷晴拉着林昭，用虚弱的声音说道：“夫君，无论将来发生什么事情，世子都只能是姐姐的儿子，这孩子…”

    “绝不能…绝不能乱了法度。”

    听到她这句话，林昭摇头苦笑：“孩子才刚出生，哪里就能想的这么远？”

    “要想的。”

    崔芷晴靠在林昭肩膀上，声音虽然虚弱，但是十分坚定。

    “如果这是个女儿，妾身便什么都不说了，但是这也是个儿子…”

    “家门安定才是最重要的。”

    她看向林昭，轻轻叹气：“夫君你现在，与朝廷的关系闹成这个样子，妾身害怕，将来朝廷会大肆封赏这个孩子。”

    听到她这句话，林昭愣了愣，随即摇头苦笑。

    “六娘你且安心休息，以后的事情以后再说。”

    崔芷晴点头，她这会儿本就体虚，与林昭说了一会话之后就疲了，林昭把她扶在床上休息。

    等她睡着了之后，林昭才走到奶娘那里，看了一会儿自己的第二个儿子。

    这个时候，住在王府里的郑通，也收到了消息，郑大官人来到了林昭身边先是看了看，然后掀开襁褓看了一眼，脸上就露出笑容：“又是一个儿子。”

    说到这里，他看了一眼林昭，呵呵一笑。

    “这是清河崔氏的外孙啊。”

