    抑郁症？

    这三个字可谓是最强大的利器啊，楚鸢冷笑一声，真正该同情的是那些因为无法开解的痛苦而得抑郁症的人，而不是蒋媛这种干了坏事被网暴导致抑郁症的人。

    所以她现在得抑郁症，根本得不到任何同情！

    倒是外人听说蒋媛得了抑郁症，大家的口风开始有些变了。

    “女人何苦为难女人啊，都得抑郁症了，不过真的要她死才放过吧。”

    “就是，万一是被骗当小三呢？”

    楚鸢冷笑着看着网络上的评论，乌合之众最会被带着跑，只要风向一变，他们的观点就会随大流一起更改。

    坐在基地里，楚鸢浑身散发着冷意，上一回气氛这么严肃还是尉婪发火的时候，尚妤感觉到了楚鸢在生气，对着楚鸢说，“小鸟，这些消息我可以喊我哥帮忙压下去……”

    要是乌合之众的想法容易更改，那么为什么不让他们也来扭转风气呢？

    楚鸢摇了摇头，她说，“我不想一直依赖你们，这件事我有解决办法。”

    尚妤眨眨眼睛，“可是现在外面说得好像我们压迫蒋媛那个小三一样！”

    明明是她自食恶果，结果她居然无耻地用抑郁症来洗白自己！

    抑郁症可不是用来给她洗白的！

    “季家股票下跌，肯定有我哥哥的手笔，现在正是季家需要帮忙的时候。”楚鸢眨了眨眼睛，“圈子的人我都会去通知一声，到时候季遇臣想要找人把这个难关扛过去？门都没有！”

    她这是决定要用楚家来对抗季家啊！

    可是季家到底也是数一数二的豪门大家族，这次的风波应该是能扛过去的……

    听见楚鸢这么说，尚妤叹了口气，“既然你这么说了，那么现在网络上这些流言蜚语我们该怎么办？”

    “任凭它们去。”楚鸢看了一眼手机，勾着唇，“只需要等待一个时机。”

    一个时机？

    尚妤疑惑地看了一眼栗荆，边上的栗荆也摇摇头。

    只有坐在一边一直没说话的尉婪意味深长地笑了。

    这天夜里两点，楚鸢没睡，一边敷着面膜一边看着自己的理财产品，这几年她做的投资也不少，有赚有亏，不过总的还是赚钱的，也难怪白桃经常喊她小富婆，这会儿富婆楚鸢正在翘着二郎腿等待某个人忍不住主动找上门。

    果不其然，有一通电话打了过来。

    楚鸢勾唇，接了电话，那边的声音是带着急喘气的，“你在哪？”

    这三个字一出，楚鸢就知道，鱼上钩了。

    她轻笑着说，“怎么选择大半夜给我打电话啊？你也有睡不安稳的一天？是来求我的吗？”

    “媛媛因为抑郁症这几天住院了。”对面竟然是季遇臣，他对着楚鸢说，“你到底想要怎么样？闹得这样天翻地覆，大家都下不来台，你很开心么！”

    “是啊，很开心。”

    楚鸢在别人眼里就像个疯子，要不是她长得好看，这会儿铁定会被人家当做大反派，她举着手机说，“看见你们睡不着，我可开心了，季遇臣，你都安睡两年了，以为我死了高枕无忧，却不料想也有这一天吧！”

    “我们出来谈谈。”季遇臣深呼吸，对着楚鸢说，“提出你的条件，我们交换——我们出来谈谈吧，楚鸢！”

    楚鸢觉得有些唏嘘，自己当初也曾经深刻爱过这个男人，如今竟然和她割裂成了这个样子。

    她垂了垂眸子，对着季遇臣说，“报地点吧，哪里碰头？”

    季遇臣还有些意外，“你这次居然愿意跟我谈谈了？之前一直都拒绝跟我交流。”

    “是啊。谈谈交易，谈谈钱，指不定你给的钱足够多，我也就咽了这口气了。”楚鸢看着天花板，忽然间自嘲地笑了笑，“顺便，也算是对过去的爱都做个告别吧，我们都已经不是对方心里原本的模样了。”

    季遇臣，原来不只是你善变，我也善变。

    我好像对你，一点都不爱了。

    这天夜里楚鸢出门，在卧室的尉婪听见了动静，他皱着眉起身，黑夜中男人并没有开灯，摸着黑走到了客厅，看着花园外面楚鸢开车离去的背影，眸子微微眯起。

    这么大晚上的……找谁去啊？

    尉婪有些不放心，给栗荆打了个电话，把栗荆吵醒不说，他还冷着声说道，“你调一下监控录像顺便定位一下楚鸢的车子，她刚刚半夜出去了。”

    栗荆揉着眼睛，真是快供不起这尊菩萨了，“黑客这技术你都快赶超我了，干嘛半夜非得喊我做啊？”

    尉婪不爽，也说不上来为什么。

    自从那天他和楚鸢说了什么以后，总觉得楚鸢看他的眼神冷冷的。

    他那一句“除了钱我什么都给不了你”好像直接令楚鸢对他的态度转变了。

    不爽，很不爽，十分不爽！

    “因为老子不想亲自追踪这个女人。”隔了一会尉婪不耐烦地说，“你起床现在就开电脑追踪。”

    “不想就别干。”栗荆翻了个身，“全城都tm是你眼线，找人你比我还快，居然还喊我加夜班。”

    “给钱的。”尉婪说了三个字，“干不干？”

    栗荆登时从床上坐起来，爬着下去开了电脑，“我现在就给你调查！”

    五分钟后，栗荆连通讯记录都调出来了，足以见得他多想从尉婪身上抠出这笔钱来，“有人半夜给楚鸢打了个电话，导致她出门了，你猜是谁？”

    是谁？尉婪半眯着漂亮的眼睛，冷漠地说，“裴却怀？还是宋存赫？”

    “都不是。”栗荆对着尉婪说道，“季遇臣，小鸟的前夫。”

    尉婪的脸色骤然变冷！

    大晚上去找季遇臣？

    这个女人不是口口声声不会原谅季遇臣么？他还以为她的决心有多强呢！没想到这季遇臣半夜一个电话，她就跑出去了，不会是心软出去了吧！

    尉婪清了清嗓子，“等她车停下来了，把地址给我。”

    他倒要去看看，这对都签了离婚协议的夫妻，还有什么半夜相约掩人耳目的事儿要干！

    楚鸢一路开车到了季遇臣所说的地点，那是一家很冷清小众的清吧，走进去的时候季遇臣正在吧台边上喝酒，今天在清吧驻唱的是个弹着吉他的女歌手，声线有一种沙哑的寂寞，好像经历了很多事情，她边弹边唱，看见有人进来，头也没有抬。

    倒是季遇臣从吧台边抬起头来，看着楚鸢，他说，“你终于来了。”

    楚鸢没说话，隔了点距离抽开了一把椅子，坐下后，季遇臣说，“我还以为你会爽约呢，喝什么酒？”

    楚鸢冷漠地说，“不喝了，来杯牛奶吧。”

    季遇臣表情一变，“你开车来的？”

    “嗯。”

    “当年你还是一个科目二考不过的……”季遇臣不知道是哪根筋搭错了，开始回忆起来，“没想到一眨眼你都会自己开车了。”

    楚鸢翻白眼说，“你不知道的事情多了去了。”

    “……”这个女人真的就一点旧情都不念么！

    季遇臣发现楚鸢就算来见他，也坐得比较远，于是他主动过去，坐在了离她最近的凳子上，开口道，“最近的事情为什么要闹成这样呢？”

    向大众爆料公开，她不怕自己也跟着丢人吗？

    为了拖他们下水，连自己的名声都不顾了？

    楚鸢撩起耳畔垂下来的发丝，侧脸迷人优雅，“这不是得问问你么，种什么因，结什么果。”

    如果当初他们没有那样对她一逼再逼，如果当初他选择了她，是不是一切都会不一样了？

    季遇臣不敢去想，因为那些伤害已经造成了。

    如今回来复仇的楚鸢那样扎眼，就好像是一颗冉冉升起的新星，她燃烧着自己的生命，只为了向他报仇。

    “你怨我，要我怎么做可以发泄你的怨气呢？”

    季遇臣又上前了些许，这个动作让楚鸢本能往后靠了靠，“很简单，只要你们家破人亡就行了。”

    “楚鸢！”

    季遇臣痛心疾首喊着楚鸢的名字，“你就真的一点不念旧情吗？我们曾经也是夫妻，虽然签下了离婚协议……可是你想过没有，你这样做等于让我们两家人下不来台，我们还有彼此的父母长辈，他们要是看见我们闹成这样多难看啊？”

    “既然觉得难看，当初就别去找小三啊。”楚鸢笑了，“你要是想问我解决办法，那就给钱吧，给到我满意为止。”

    对于楚鸢来说，钱是唯一可以弥补愤怒的。她不缺钱，但是她知道钱的重要性，唯有从他们身边剥夺同样重要的东西，才能够稍微令她觉得解气。

    “你怎么会变成这样呢！”

    季遇臣按住了楚鸢的肩膀，“是尉婪带坏了你是不是？他给你洗脑了吧，他让你变成了这样不讲道理的人！”

    说完这话，季遇臣把楚鸢从椅子上拉下来，“你跟我回去，跟我回季家，楚鸢，我爸妈还是很喜欢你的，当年你出事了他们也很心痛，现在知道你没死，他们又庆幸又开心，你跟我回季家，不要再待在尉婪的身边了！”

    一定是尉婪，尉婪把他的女人变成了这样陌生又残忍的毒妇！

    季遇臣死死咬着牙，看着楚鸢白皙冷漠的脸，觉得自己像是被骗了一样，这个美丽强大的女人本该是自己的妻子的，如今却天天陪在尉婪身边，像什么话！不会当年绑架案是尉婪……尉婪为了抢走楚鸢故意设计的吧！

    离婚协议都签了，唯有搬出自己的父母，才可以稍微让楚鸢心软一下，毕竟当初自己的爹妈对楚鸢极好，也是楚鸢愿意忍气吞声的原因之一……

    可是没想到楚鸢想也不想地打掉了季遇臣的手，“你如果是想来道歉或者求和的话，劝你把态度放好一点！”

    季遇臣攥着手，“你为什么不肯回来？现在外面都在说我是杀人犯，你应该满意了吧！我都扛下来了，楚鸢，你还想要我付出什么！跟着尉婪让你变坏了吗！”

    “是啊。”回答他的不是楚鸢。

    是从门口走进来，如同帝王般山川装入眉眼，凛冽如风的尉婪。

