    围聚的人群已经越来越大，叶归岚站在后面，原本是要去内门的，却被御座灵的出现绊住了脚步。

    她想在这里，多呆一会儿。

    外门近乎所有的学生都在往这里挤，骚动已经越来越大，几个外门老师也开始控制不了场面。

    御座灵静静的站在后面，叶归岚还没明白，在黑魂宗离开的现在，四大宗门还会让御座灵过来是因为什么。

    “喂！你踩到我了啊！”

    “我没有踩你啊，是你踩的我！”

    “你长没长眼睛，明明是你踩我的！”

    “你说谁没长眼睛，说谁呢？”

    拥挤的人群，大家都往里面挤想要一睹叶归岚在哪里，很容易发生摩擦。

    人群之中口角立刻出现，甚至开始了推搡。

    很多人聚在一起，平日里根本没什么的拉扯，在现如今的状况，如蝴蝶效应一般，开始迅速扩散。

    刷！

    身后的御座灵动了。

    叶归岚只看见他直接闪进人群，将那两个互相推搡的学生揪了出来，双手一提，一甩。

    “啊——！”

    两个学生直接自人群某处飞了出来，砰砰两声，落到了地上。

    御座灵的突然出现让学生们都是吃惊，也不敢再往前拥挤，但人群仍旧没有散去。

    两个被摔在外面的学生自地上爬起来，各自互相瞪了一眼，也不敢再有任何动作。

    “什么情况？”

    扶蝶的声音突然出现，只见一道身影风风火火的自内门出来，一脸写着非常不爽。

    叶归岚的心咯噔一下，御座灵自人群里闪了出来，扶蝶看了过去，眼神没有任何波澜。

    先生并不知道那是眉家小叔叔，所以她也不会有什么特别反应。

    叶归岚握紧手掌，努力控制好自己的面部表情。

    “都堆在这里做什么！”

    扶蝶虽然是女性，但声音洪亮，扎堆的学生们一见是宗门门主，这才纷纷开始往后退。

    几位外门老师满头是汗地走了过来，迅速开口，“叶归岚来了。”

    “小归岚？”

    扶蝶错愕的睁大眼睛，这孩子过来怎么没有提前告诉自己？

    她的眼神迅速在人群里搜索，敏锐的捕捉到后面角落里，站在那里对着自己挥手的某个姑娘。

    扶蝶看了看她所在的位置，了然一笑，给了她一个你先进去内门的眼神。

    叶归岚扫了一眼自人群里约出来的御座灵，点了点头，自后方走进了内门。

    “门主，都在说叶学姐来了，她人呢！”

    外门的学生们一脸渴望的看着扶蝶，扶蝶微微皱眉，在现如今这些孩子们眼里，小归岚已经是真、传说中的存在了。

    如果不让这些学生们见一眼，只怕很难收场。

    “抽空我会让她过来外门，她的确回来了。”

    学生们立刻沸腾起来，扶蝶却是狠狠皱眉，颇为不悦，“这里是四大宗门，是让你们来学习的，不是让你们来搞个人崇拜这种事情。”

    “好了，都散开，该做什么做什么去。”

    扶蝶的声音传遍整个外门广场，外门的学生们心里也清楚，如果不是降低了门槛，以他们的实力是不可能进的来。

    这里可是和小宗门不一样，是更高的台阶，更高的起点。

    学生们迅速散去，几个外门老师也不由得松口气，相较于从前的四大宗门，现如今的学生构成家族等级几级的都有，没有卡的那么严格。

    等级低的家族出身，的确没有高等级家族出身的见世面广。

    仅仅一个名字都引起了这样的盛况，这在以前，放在月无争身上是不会出现的。

    受欢迎归受欢迎，却远不会有这样的效应。

    扶蝶转身之际，眼神扫到了御座灵。

    她冷冷一哼，嘀咕了一句，“四大宗门也不需要御座灵来坐镇，真是多此一举。”

    她转身直接走入了内门，而御座灵无意间看向了她这边，只得到了一个冷眼。

    御座灵看着她转身走了，也转身纵身一跃，自原地消失。

    “你这孩子，来了也不提前告诉我。”

    扶蝶自己的屋内，看见自己的学生回来自然高兴不已，扶蝶看了看叶归岚，“不错，实力又有提升了。”

    叶归岚嗯了一声，嘴唇微动，“先生，瘦了不少。”

    扶蝶哈哈一笑，“四大宗门又回到了往日，事情自然就多了起来，你不是也看见了，学生多了很多。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“先生辛苦了。”

    扶蝶探手拍了拍她的肩膀，“这次回来是有什么要紧事吗？”

    “没什么要紧事，我过来送丹药，还有看看先生。”叶归岚将自己准备的几盒丹药拿出来，扶蝶不免惊住。

    “小归岚，你怎么做了这么多？”

    “这一盒算是我的死心，单独给御灵宗准备的。”叶归岚将一个盒子交到扶蝶手上，“都是专门针对御灵师特质的丹药，能更好的帮助到他们。”

    扶蝶欣慰又有些无奈，将盒子万般珍重的接过来，“辛苦你了。”

    “先生言重了，这是我应该做的，我可是你的关门弟子之一，这样的事情自然要为你分忧。”

    叶归岚扯开了一抹爽朗笑容，将其他几个盒子交给扶蝶，“这几盒都是用来做补充的，我上次做的应该差不多没了才对。”

    扶蝶笑着想要说什么，却在想起来什么之后，突然没了声音。

    叶归岚的声音也冷不丁卡壳，糟了，上次她给四大宗门制作丹药的时候，眉家小叔叔还活着。

    扶蝶的表情落寞了几秒，又重新拾起了笑容，也许是不想在自己学生的面前表现的太过脆弱，她接过盒子，“好，我这就先送过去，你在这里等我回来。”

    “好的，我就在这里等先生回来。”

    叶归岚听话的点头，扶蝶拿着这几盒丹药推门出去，叶归岚看见了她微微泛红的眼眶。

    在先生心里，眉家小叔叔怎么可能轻易的被放下。

    怪不得十六姐姐嘱咐，不要让先生知道御座灵的真实身份，若是知道……只怕先生要崩溃了。

