    瑞安。

    伴随着能量潮汐的涌出，搅动的瑞安风云变色，雷霆阵阵。

    ……

     临时营地中。

    方平拿着电话，笑呵呵道：“出去做个小任务，赚大钱，这几天找不到我，不许哭鼻子！”

    “谁哭鼻子了！”

    电话对面的方圆打死也不承认，你才哭鼻子呢！

    “那上次，我记得有人哭鼻子了？还要来魔都找我呢，我要是不打电话，都快上车了。”

    “才没有！”

    方圆恼羞成怒的声音传来，过了片刻才问道：“那这次去多久啊？”

    “不知道，挺远的，反正回来了给你打电话。”

    说着，方平又道：“好了，这些天好好修炼，争取早日二次淬骨。”

    “知道了，啰嗦。”说罢，方圆又道：“那你小心点，注意安全，遇到比你厉害的，记得要跑……

    “这还用你教？”方平失笑道：“你也一样，步法好好练。”

     “……”

    兄妹俩聊了几句，方平挂断了电话。

     

    “你们都要第一批进去？”

     方平挂断电话，侧头问了一句，此刻，他旁边还有几人。

    秦凤青眼神有些异样地看着他，方家兄妹，这是要抢自己的生意啊！

    见方平似笑非笑地看着自己，秦凤青轻咳一声，又有些不爽地瞥了一眼王金洋，郁闷道：“我没邀请这家伙，他怎么来的，我不知道。”

    王金洋充耳不闻，笑道：“早进晚进都一样，之前我想着第二批进入，听说你们准备第一批进，那就一起好了。”

    李寒松也笑道：“我是无所谓的，秦凤青说的也有道理，第二批进入那就得以固守据点为主了，我想了想，固守据点，多咱们几个，用处还真不大。”

    秦凤青连忙道：“对，就是这个理，固守据点，多咱们几个不多，少咱们几个不少。

    可咱们要是搅乱了地窟后方，那就不一样了！

    哪怕引走了一个高品，那也比固守原地强！

    这次咱们干笔大的，端了他们的老巢，引走几十个高品……啧啧，那咱们就是人类的英雄！”

    说着，秦凤青又一脸兴奋道：“我们几个联手，实力也不差，别人还不会太注意我们，夹杂在一群宗师当中，我们安全性反而更高，天塌了，高个子先顶着……”

     方平瞥了一眼秦凤青，忽悠人的实力倒是不错。

    沉吟片刻，方平点头道：“也是，第一批进入，我们更自由一些。

    对面的强者，盯着咱们的强者，我们这些小喽啰，未必有人在意。”

    “那就第一批进？”王金洋询问一句。

    “行，我无所谓的。”

    方平格外好说话，说完笑道：“我们仨吧，秦凤青算了，他实力太弱，也只会跑，带他是累赘。”

    “行。”

    “可以。”

    秦凤青一脸懵，啥情况，这就要把我甩开了？

    “我不答应！”

    秦凤青一脸悲愤，我给自己找点肉盾容易吗？

    现在肉盾居然要单飞了！

     方平似笑非笑道：“那你说，带你有什么好处？我们仨，遇到五品的甚至六品的，还能交交手，你呢？”

    “我也行！”

    秦凤青说着马上道：“我的凤青刀，已经练到一刀斩六品的地步了！”

    众人一脸鄙夷，忽悠鬼去吧。

    开了几句玩笑，方平继续道：“通道稳固也快了，大家该准备的我想也都准备好了，没什么事的话，去通道那边吧。”

    众人也都干脆利落，很快一起朝通道那边走去。

    ……

    “你们也要进去？”

    吴川皱眉不已，这几个小子闹腾什么！

    方平笑道：“吴镇守，我们是武者，四五品的武者，并非孩子，我们联手，不比一般的六品弱。

    我们也有我们的意志和武道诉求，进地窟，早晚都一样。”

    “这不是儿戏！”

    吴川皱眉道：“我们对面的敌人，实力如何，一无所知！一旦对面实力过强，我们护不住你们……”

    “别！”

    方平笑道：“千万别护我们，武者生死有命，我们不会拖你们的后腿！

    也别想着，我们是天骄武者，就该被保护。

    没那个说法，死了的武者不值钱，天才数不胜数，死了说明我们命不够大。

    总不能每次下地窟，都让宗师护着吧？

    不下地窟，那要我们这些武者有什么用？

    当然，我们实力有限，进入地窟后，我们可能第一时间就会脱离战场，希望吴师兄别怪我们当逃兵……”吴川犹豫不定。

    这时候，南武校长几人联袂而来。

    看了一眼王金洋，南武校长轻叹道：“也罢，那就一起吧。”

    刘破虏也微微点头，算是允许魔武的两人跟上。

    京武这边，傅国盛沉吟片刻，也点了点头。

    这些天骄武者，非要进入，除非绑着他们，要不然拦不住。

    既然如此，方平说的也不是毫无道理，趁着他们缠住强者的机会，这些人脱离战场，也许会有更大的收获和机遇。

     他们都答应了，吴川也不好说什么，轻叹道：“那你们多加小心！”

    “放心吧。”

    方平笑了一声，接着也不再离开，和王金洋几人凑到了一边，开始等待起来。

     ……

     轰隆！

    巨大的雷鸣声一阵阵响起。

     旋涡内，再次爆发出一股能量潮汐。

    “最后一波了！”

    有人低声呓语，快稳固了，稳固，也代表可以进人了。

    此刻，通道附近，不少强者汇聚。

    而其中，几个年轻人格外显眼。

    天上电闪雷鸣，旁边能量粒子爆发潮汐，而这几人……正在打牌！

    “炸！”

    方平开炸，接着将手中牌一丢，笑道：“抱歉抱歉，我又赢了，秦凤青欠我8000万，李寒松你是2000万，，王哥，你也有1000万了。”

    王金洋不动声色道：“秦凤青欠我1000万抵给你。”

    李寒松也急忙道：“秦凤青欠我2000万，也抵给你。”

    方平脸色一变再变！

    开什么玩笑！

    就秦凤青这穷鬼，能从他这要回来吗？

    刚想拒绝，王金洋就笑道：“之前你也抵了一次。”

    方平顿时住嘴，看了一眼还在发呆的秦凤青，咬牙道：“1亿1000万了！”

    秦凤青一脸的悲愤，输的连裤子都快穿不起了！

    “你作弊！”

    秦凤青一脸的不甘心，指着方平怒道：“你肯定用精神力偷窥我的牌了！”

    “滚蛋，我用得着吗？”

    “那我怎么老是输！”

    “我怎么知道，你运气背，怪我？”

    “……”

    几人吵吵闹闹的，引得不少人侧目。

    ……

    一旁的几位老者，也都哑然失笑，如今的年轻一辈，比起他们那一辈，倒是更强了三分。

    光这份胆魄和从容劲，就胜过无数武者。

     李老头瞥了一眼方平，有些无奈，这小子非要进去，第一批进去，可不是那么简单的事。

     可惜，方平这些人作出了决定，吴川也答应了，他再说什么恐怕也没用。

     ……

    “方平！”

    方平还在和秦凤青撕扯着自己没作弊的事，旁边传来一声喊声。

    方平侧头看了一眼，微微蹙眉，起身走了过去。

    “方平，你真要下去吗？”

    陈云曦一脸的不安，她刚刚才知道，方平要第一批下地窟。

    原本定在第二批进入的，现在忽然变成第一批了。

    而第一批进入，也是每次地窟开启，死亡率最高的一批人。

     

    方平点头道：“早进晚进一个样，有区别吗？好了，没事你先回去吧……”

    “方平……”

    陈云曦喊住了他，从兜里掏出一瓶丹药，塞进了方平手里，小声道：“那这个你拿着吧。”

    陈云曦没劝什么，武者，尤其是到了方平他们这个境界，利弊都早已衡量的清楚。

    既然他决定要去，劝也没用。

    此刻的她，唯一能做的就是多给方平准备一些保命的丹药。

     “不用。”

    方平将丹药递了回去，蹙眉道：“我自己有，好了，我这边不用你操心，管好你自己就行。”

    “可是……”

    “没什么可是，我去忙了。”

    方平说着就回到了原地，继续和几人打牌。

    陈云曦欲言又止，徘徊几步，也没好意思上前打扰。

    其他几人也都充耳不闻，仿佛没看到她一般，嘴碎的秦凤青都没说什么。

    这时候调侃几句，人家当真了，方平真要死在了地窟，岂不是误人误己。

    陈云曦见状纠结了片刻，只好退步离去。

    她一走，秦凤青就调侃道：“啧啧，方平，啥时候送上门的好处都不要了？你不要给我啊，我缺丹药呢。”

    “你先把我的1亿1000万还了再说！”

    方平哼道：“我警告你，这次你不还钱，从地窟出来，我劈了你！”

     “还，肯定还！”

    秦凤青答应的痛快，反正没定日期，哪天还钱看心情。

    赌债离了桌，谁还记得。

    看他这副毫无诚意的态度，方平咬牙切齿，这次可是实打实的钱，秦凤青敢不还，他死定了！

    赌债也是钱，就这么一会，他赢了8000万，结果全是秦凤青这王八蛋一个人输的！

     几人正说笑着，忽然有人低沉道：“稳固了！”

    下一刻，方平几人也清晰感受到了，旋涡不再喷射能量，渐渐开始沉寂。

    “第一批人员集合！”

    与此同时，吴川高喝一声，第一批人员纷纷聚拢到一起。

    方平几人也扔下牌，迅速走了过去。

    ……

    第一批进入的强者，7位宗师，18位六品，另外便是方平4人。

    南江本土总共有5位宗师，这一次，来了3人！

    总督张定南，南武校长陈金忠，正阳武道馆总馆长周正阳。

    另外几位，吴川九品，军部周定国八品，魔武刘破虏七品，外加侦缉部的一位七品副部长。

    方平瞄了一眼，也没多看。

    刘破虏出现在第一批人选中，他不意外。

    刘破虏和张定南私交不错，早在魔武表态之前，刘破虏就代表他个人表示援助南江，和魔武的立场无关。

     吴川一一看过，沉声道：“诸位，还有什么要说的吗？”

    张定南轻笑道：“该说的，早就说完了。”

    “废话少说，不就是进地窟吗？谁没进过似的，走吧。”

    “事不宜迟，通道稳固了，该出发了！”

    “……”

    老人们淡定从容，纷纷开口，嬉笑怒骂，仿佛只是去郊外野游一般。

    方平甚至看到，李老头旁边的一位老人，扯着李老头刚接的长发，好像想要拽几根下来，惹得李老头一脸不满。

    没有太多的庄严肃穆，嬉笑怒骂皆由本心。

     吴川轻笑，目光看向方平几人，再度开口道：“你们几个，现在还可以走，进了通道，那就不许再退了！”

    方平笑道：“吴镇守，武者就别婆婆妈妈了，动身吧。”

     吴川见状也不再多说，沉声道：“出发！”

    下一刻，25人纷纷御空而起，朝下方通道飘落。

    等走到旋涡旁，张定南忽然弯身下腰，抓了一把泥土塞入了怀中。

    一旁的李老头低骂道：“晦气，白痴！”

    抓毛的泥土，抓了，挂掉的可能性极大。

    张定南也不生气，轻笑道：“我怕死了，连熟悉的味道都闻不到。”

    众人纷纷笑出声。

    方平几人对视一眼，秦凤青嘀咕道：“气氛不好啊，咱们不是该雄赳赳气昂昂，去抢地盘的吗？干嘛伤感！”

    这话一出，吴川忽然笑道：“说的好！我们就是去抢地盘的！年轻一代就要有这样的认知，我们是去抢东西的，不是被人打上门！”

    “对，去抢地盘，抢资源，抢女人……”

    “女人就算了，地窟女人太凶残！”

    “有道理，那女人就杀了！”

    “哈哈哈……”

    一群老头老太太，说的跟玩笑似的，刚刚张定南抓土的那一丝丝伤感，也瞬间远去。

    历经生死，还有什么看不透的。

    “那就出发！”

     话音落下，吴川一脚跨入旋涡，瞬间消失不见。

    其他人也陆续跟上。

    旋涡上方，此刻还有很多人，却是沉默无声，默默送别诸人。

    之前离去的陈云曦，不知何时又回来了，眼看着方平即将离去，忽然喊道：“方平，活着回来！”

    方平头也不回，摆了摆手，迈步踏入旋涡，很快消失在原地。

     众人都消失在原地，深坑附近的人群，依旧沉默的如同雕塑。

    这一次，又有几人能回？

    PS：今天实在写不出了，抱歉，万分抱歉，努力恢复状态！然后再厚着脸皮推本书，大家去看看《钱探吴乾》，支持一下，谢谢！