    “想走？”

    看到杀神殿虚空强者进入隐匿状态，要利用仅存的力量逃走，祖龙一声冷哼。

    他双手飞舞，就见半空之中那条巨大的真龙虚影发出一声咆哮，漫天能量顿时倾泻而下。

    一瞬间，以众人所处位置朝着四周出去大约千米，全都被一股恐怖的力量笼罩。

    想要出去，势如登天！

    “我早就警告过你们，不要在龙域撒野。”

    “你们非要一而再再而三的挑衅，真以为老龙没有脾气？”

    祖龙已经是半圣，加上这是在龙域族地之中，他所能够控制的力量绝对恐怖。

    杀神殿只有一个虚空强者加上几十个长生层次高手，根本无法与之抗衡。

    “唰！”

    他双手挥舞之间，半空之中的真龙虚影又是一声长啸，那恐怖的能量宛如实质的波澜一样，直接朝着四周席卷而去。

    “该死！”

    那杀神殿虚空强者的怒骂声传来。

    他利用血云出现恢复的一点古族力量，第一个朝着远处而去，可那真龙虚影散发出来的力量将四周全都封住，以他此时的力量根本冲不过去。

    他都不行，更别说手下那几十个长生高手了。

    “祖龙，你可要想清楚，外面还有圣殿和魔域等势力，你要是敢杀了我，他们马上会围攻你们龙域。”

    “还有，你要是杀了我们，就是跟我们杀神殿彻底结下死仇，大长老也不会坐视不理。”

    “虽然你已经成半圣，但大长老到时候肯定有办法收拾你，你们龙域必定遭殃！”

    杀神殿虚空强者的声音再次传来，他仍然处在隐匿状态，寻找办法想要脱困，但这基本是不可能的。

    “威胁我？”

    祖龙哼了一声，双手再次翻舞，就见更为恐怖的力量涌动起来，他真动了杀机，要将这些人全都干掉。

    “祖龙！”

    可就在此时，人群之中的陆天龙突然大喊一声。

    “不劳烦祖龙动手，把他们交给我就好。”

    他向前一步，大声对着祖龙的方向道。

    “你？”

    祖龙稍微有些吃惊，看向陆天龙的方向，下意识问道：“你行吗？”

    因为刚才血云的出现，现在杀神殿那些人的体内，还残留一些古族力量，暂时不能被完全镇压。

    而陆天龙体内却没有任何古族力量，现在他要出手，还是处于劣势的。

    “男人不能说不行，女人不能说随便。”

    陆天龙微微一笑，“我倒是也想问一句祖龙，外面圣殿魔域等势力真要围攻龙域的话，你怕吗？”

    “怕？哈哈哈！”祖龙放声一笑，“你小子有种，老龙我也陪你疯一回。”

    “里面的人，交给你，外面的人，交给我！”

    “我们比一下，看看谁先结束！”

    说罢，祖龙竟然转过身，直接朝着远处族地外的方向而去。

    “好！”

    听他这么说，陆天龙也感觉特别爽快。

    “兄弟们，开始干活，将这些隐藏着的牲口找出来，全都给我干掉！”

    “是！”

    “是！”

    晴儿等人马上点头答应，接着三人一组，开始朝着四周扩散出去。

    刚才说过，杀神殿这些人的古族力量原本被压制，但因为那虚空强者利用自己血脉祭出了杀神殿圣人的力量，涌现出大片的血云。

    那血云让他们体内留下了一些力量，勉强能够使用出隐匿术。

    按理来说，陆天龙现在这么安排，的确还是有些冒险的，对方处在隐匿之中，就算出手时候会暴露位置，稍不留神也会受创。

    但陆天龙相信战龙的兄弟们！

    当初战龙兄弟们闯龙潭虎穴，走腥风血雨，什么样的场面没经历过，什么样的敌人没见过！

    战龙兄弟们也没有让他失望，他们每一个人都仿佛重新回到了战龙时代，身体状态和反应能力直接调整到最佳状态。

    “干掉他们！”

    杀神殿虚空强者咬牙切齿的声音响起，逃跑无望，只能拼命，若是能够干掉陆天龙，说不定还能有一线生机。

    “唰唰！”

    命令刚下，便见不远处几道红光闪烁，接着四五个杀神殿长生强者出现，直接对温天豪等人动手。

    正如陆天龙所说，他们的力量仅能够维持隐匿术，一旦要发动攻击，古族力量不足，自然会现身出来。

    “三点钟方向，八点钟方向，九点钟方向！”

    有人迅速曝出几个方位，就见被几人围在中间位置的沈红星瞬间停步，扭头，转枪，射击。

    整个动作一气呵成，甚至根本不需要瞄准。

    “啪啪啪！”

    几声清脆声响传来，不远处分散站立的三个杀神殿长生强者瞬间爆头，脑袋像是被砸碎的西瓜一样直接裂开，身体也是直挺挺的朝着后方摔出去。

    “噗噗噗！”

    “砰砰砰！”

    几乎也是在此时，温天豪手腕甩动，飞刀像是点点寒星，直接闪烁而出，瞬间刺中几个敌人。

    罗汉和圣狱更是强悍，身体对战，他们就是战斗机中的战斗机，连战龙时期的陆天龙身体素质都不如他们，更别说这些只注重修为境界的家伙们。

    一道接着一道人影倒飞出去，有的被划破了喉咙，有的被撞散了骨头，有的被飞刀直接刺穿。

    依旧像是之前，战斗开始便是一边倒的屠杀！

    与此同时，隐龙族地外。

    “你们觉得杀神殿能不能成功？”

    圣殿，魔域，北极宗等几个势力的五个虚空强者聚在一起，有人开口问道。

    他们各自带了一两百精英，此时分散在龙域族地的出口处，此时那些手下正在密切关注龙域中的情况。

    只可惜龙域族地处在一片朦胧之中，从他们现在的位置根本看不过去。

    “应该不会有什么问题。”

    圣殿那虚空强者想了一下开口，“杀神殿已经准备了很长时间，不少人都潜入进去，刚才一批手下也已经杀进去。”

    “虽然是在对方族地内，但龙域祖龙实力不强，而且性格软弱，肯定不敢跟杀神殿彻底撕破脸的。”

    “对！”旁边马上有人附和，“现在我们就等着，等到杀神殿得手，我们便一起冲进去，借着这个机会，将龙域彻底的……”

    “唰！”

    正说到这里的时候，就见前方龙域族地处传来一阵诡异的能量波动，族地护族大阵似乎正在减弱。

    这让几个虚空强者顿时精神一震。

    难道，杀神殿已经得手了？

