    赫泽旭冷静了片刻，喊人进来准备热水，因为身上几处伤不能进浴桶，就简单的洗了洗。

    躺在铺位上后，越想越觉得自己今个反常，一把年纪的人了，怎么会那么冒失，竟然跟一个十二岁的孩子提结拜！

    相比之下，倒是人家年纪虽小，却很是理智的找个借口推脱了。

    赫泽旭抬起一只手，捂在自己脸上，让自己别多想了，赶紧睡，明个一早还要硬着头皮去道歉呢。

    可是，他却是半点睡意都无。

    闭上眼睛，耳边就响起那个虽然过去十多年，却依旧熟悉的声音：“槐哥，吃鱼、槐哥、我们买几只小鸡养好不好？槐哥……”

    一声声呼唤，把他带入了甜美的回忆中。

    “主子？”

    “王爷？”帐篷外一声声急促的呼唤，把他瞬间又拉回到现实中。

    拧眉坐起身，低喝：“进来。”

    每一次被三娘的唤声进入回忆，他都不愿出来，甚至想过很多次，哪怕有敌人在此刻要他的性命，他都不会抵抗，他希望自己能在与三娘一起那幸福的回忆中死去。

    进来的事手下卓言，刚刚已经从主子的语气中感受到了恼怒，可是已经顾不上这些了：“主子，他走了。”

    “谁走了？”赫泽旭阴沉着脸。

    “就是那安将军，就在刚刚带着他们的兵马离开了。”卓言赶紧的继续补充道。

    “什么，怎么不早通知本王？”赫泽旭立马起身，拽了长袍，穿了布靴边穿边往外走。

    卓言赶紧的跟上：“属下不曾耽搁啊，咱的人一过来说，就立马来禀报您了，这实在是没想到啊。”

    自己人倒是防着对方不要有什么不良企图来着，但是却不成想人家忽然的就收拾动身离开了呢？不管怎么着，人家白天是帮了他们的援军，恩人，除了上千询问因何要这么急着离开，又不能动用武力强硬的阻止人家离开啊。

    何况，人家离开的方向又不是往安裕国这边，而是边境线那边。

    有什么理由去拦人家，关键的，主子也没叮嘱过，若是对方忽然要离开的话，要怎么应对。

    “备马。”外面夜色深沉，根本看不见远处的情形，只凭耳朵判断离开有些距离了。

    赫泽旭自然是想到，对方忽然率兵离开的原因，就是因为自己冲动提出的结拜。

    不答应也没什么啊，他自己不是就已经在后悔了么？用得着这么夸张，连夜离开？

    赫泽旭很恼很烦躁，弄不清到底是恼的对方还是自己。

    可是不管怎么样，还是要追上去说点什么的。

    就这种状况，他自然不会开口挽留人家天亮再走了，即便挽留人家也不会留下的。

    马很快就送到他跟前，拽了缰绳飞身上马，纵马追去。

    卓言几个跺跺脚，不放心也赶紧去寻了自己的马，上马追过去。

    王爷跟那位安小将军后来在帐篷里，究竟聊了什么，又发生了什么啊，到底怎么回事啊！

    单骑，又是在自己熟悉的地盘上，赫泽旭很快就追上了，那队伍后有他的将士不明所以的跟着，见到自家将帅来了，顿时松口气。

    被追上的队伍，并没有因此而停顿，只是往追上来的人看了眼，依旧原本的速度前行着。

    赫泽旭借着火把的光亮继续朝前，寻找着想找的那个身影。

    终于，看见前面有人骑马停在那，似乎在等着他。

    但是，隐约中感觉个头不对，近前一看，是安将军的师父。

    “安将军呢？”赫泽旭顾不上什么失礼不失礼了，直接问到。

    冷无意看着面前马背上，身穿便袍的男人，想笑却要忍着：“他啊，他嫌我等行军速度慢，先走了。”

    “怎么，怎么不等天亮再启程？”赫泽旭很是心虚的问。

    他也不确定，那安小将军是不是已经把那件事告诉眼前这人了。

    看着安裕国威名赫赫的战神吉王此时不自在的表情，冷无意差点就绷不住笑出来，忙抬手掩在口边轻咳两声：“王爷，是这样的，我们忽然接到消息，将军家中有急事，所以，才，才会如此急切的离开，想着王爷连日战场杀敌，又受了伤，不好深夜打搅，因此才不告而别的，有失礼之处还请王爷莫怪。”

    “可。”赫泽旭一时间竟然不知道该怎么继续往下说了。

    有心再问问对方的来历，可是想到，人家若是想告诉的话，之前就会说了。

    “王爷，咱们都是大丈夫，无需在意小节的，以后，还会见面的。”冷无意也不忍再看吉王这难受纠结的模样，赶紧的抱拳道。

    见对方话已经说到这份上了，赫泽旭即便想说什么，也说不出口了，马背上抱拳道：“那祝众位将士一路顺风，日后但凡有用到本王的，本王定当赴汤蹈火在所不辞。”

    “王爷的话，在下会转达给将军的，就此别过，王爷保重。”冷无意言罢，调转马头策马离去。

    看着这队兵马虽然在深夜行军，队伍却依然井然有序，马背上的赫泽旭很是钦佩，同时，心里也感到失落。

    钦佩之心因何而来他很清楚，但是失落之意怎么回事，他却不明所以。

    哒哒哒的马蹄声在身后越来越近，不用回头看也知道是自己的手下不放心追过来了。

    “王爷，就让他们这么走了？”有属下遗憾的问。

    赫泽旭没理会，依旧看着那越来越远已经融入到夜色中的队伍。

    深深吸一口气，调转马头往军营驰去，安将军的师父不是说了么，还会再见面的。

    并且，对方身份来历再神秘，很快也就要有答案了。

    他相信，自己的人，肯定也有偷偷尾随跟着的。

    明历国的大马城内，同样还是住在府衙内的卫子君，已经夜半了还没休息。

    “安公子每次带兵打仗夫人都不放心，都睡不着，既然如此，为什么还要由着安将军出去呢？”住在隔壁厢房的福婶，叹口气问躺在另一张床上哄孩子的阿丹。

    “因为夫人希望公子更厉害啊。”已经做娘的阿丹，边说边看着躺在身侧的女儿。

    丈夫冷无意跟着安公子出去了，她就带着几个孩子住夫人这边了。

    正房室内，卫子君躺在床榻上，手边是一卷轴。

    不知道小安这次出行，跟他见面了没有……

