    霍少的手僵持在半空中，进也不是退也不是，他可以忍受尴尬，但忍受不住凌可可对他的无视。

    最终，又是王芷若打了圆场。

    因为她知道，要是霍少怒起来，这件事，恐怕会闹得很大很大。

    “可可，霍少为了你的生日宴特意从特能战队赶回来，而且还精心为你准备了礼物，你怎么都不打开看一下呢！”

    王芷若说完，跟在霍少身旁的两位青年也开口说道：

    “是啊，凌大小姐，霍少为了给你选礼物，花了不少的心思呢，为此还差点被特能队的教官惩罚，霍少对你可上心了！”

    “而且啊，霍少为了争取到这次请假的机会，拼了命的去完成教官布置的任务，过程中还受了伤，也是最近几天才复原的。”

    “行了！谁让你们说的这些！闭嘴！”

    霍少侧过头来，很严厉的对着两人训斥一声，他说话的时候，眼角还不忘看着凌可可。

    刚才两人所说，句句是实话。

    虽然表面上，他不想让两人在凌可可面前说这些，可实际上，他还是很想让凌可可知道的。

    即便是心甘情愿的付出，他也不希望得到最冷淡的回复。

    被三人这么一说，凌可可好像也觉得有点不妥，可是这跟她有什么关系呢，她没让霍启东替她做这些啊，甚至，她这次邀请的名单中，都没有霍启东这个名字。

    是他自己非要来的好不好！！

    不过碍于情面，凌可可还是把目光从裙装移到了小礼盒上。

    “这里边装得是什么啊？”凌可可问道。

    终于得到了凌可可的关注，前一刻心中还万般不爽的霍启东，下一秒脸上就露出了舔狗一般的笑容，他小心翼翼的打开礼盒，顿时，一道璀璨的光晕，出现在众人的视野中。

    钻石！！

    是钻戒！！

    在场大部分的女性，在没有看清礼盒中到底是什么的时候，心中都不约而同地冒出了这个想法。

    没办法，钻戒对女人的吸引力就这么大，这基本没有年龄限制，只要是女人，都很难逃过这一关。

    这是下意识的直觉，而女人的这种直觉往往很准！！

    等到光华璀璨之后，一颗鸽子蛋大小的豪华定制钻戒，静静地躺在小礼盒中，在宴厅流转的灯光下，散发出迷人的色彩。

    “哇！真的是钻戒哎！好大一颗！这得多少克拉啊！如果有一个男人能送这么大的钻戒给我，我一定会窒息的！”

    “霍少不愧是霍少，当真是大手笔啊！这么大一颗，要直逼百万价格了吧！”

    “这根本不是钱的事好吗？问题是你有钱也不一定能买得到这么大颗、这么高净度的钻戒啊！非名家大师之手，恐怕也做不出这么精美的钻戒吧！”

    “霍少在这种场合拿出这么大颗钻戒，该不会是要求婚吧？好浪漫哦！”

    “霍少和可可小姐郎才女貌，天作之合，就算求婚也不稀奇呀。只不过咱们水安万千少女的心，可就要伤透了哟！”

    “..............”

    当霍启东把钻戒拿出来的那一刻起，整个生日宴厅彻底沸腾了。

    所有人的目光，都集中在霍少、钻戒和凌可可三者之上。

    此刻，他们无疑是全场的焦点。

    霍少的脸上，再次展露出昔日的自信，他目光灼灼地看向凌可可，他不相信，对于这个礼物，凌可可会丝毫不心动。

    “可可，这颗钻戒是我为你独家定制的，由世界顶级钻戒大师罗兰斯格利亲自操手，前后历时十个月，终于在你生日之前做出成品，希望你能够喜欢。”

    为了凸显出自己的心意，霍少还特意解释了一下。

    这无疑，又让在场的女同胞们狠狠地嫉妒了一把。

    还有没有天理了！！！

    这么帅，这么好的男人，还这么细心体贴加浪漫。凌可可上辈子一定是拯救了银河系。

    这一刻，她成为所有女人羡慕的对象。

    可作为当事人的凌可可，并没有表现出想象中的反应。

    说不震惊是假的，这么大一颗钻戒，而且还是出自罗兰斯格利之手，这根本就是有价无市的存在。

    这要是放在以前，凌可可可能就真的要沦陷了。不过可惜，出现了楚天这个变数。

    钻戒或许无可匹敌，可对于凌可可来说，楚天送的这件裙装，依旧也是独一无二的。

    甚至，要比钻戒对她的吸引力大得多。

    “怎么样？可可，喜欢吗？”

    霍启东见凌可可没有反应，又出声问了一句。

    凌可可微微一笑，说道：“挺好看的，不过这会不会太贵重了呀！”

    “怎么会贵重呢！和你相比，这区区钻戒不值一提的！”

    霍启东摇了摇头，凌可可的芳心，又岂是这些身外之物可以相比的。

    “不，这个真的很贵重了，我不可以接受，你还是收回去吧。”

    凌可可摇了摇头，钻戒这玩意，可不是乱收的啊，收了是有特殊含义的。

    本来霍启东就对她有想法，而当初凌可可也明确说了，不喜欢。

    不过因为大家都没有另一半，所以霍启东也一直没有放弃，凌可可最终也就懒得去管了。

    但如果今天凌可可把钻戒收下，这就等于是给了霍启东希望，那么接下来，这家伙必然又要像之前那样，展开疯狂攻势，让凌可可头疼不已。

    凌可可可不想给自己找麻烦，况且，她现在已经心有所属，万一让楚天误会了怎么办？

    “可可，为什么呀？难道你生日我送你礼物都不行了吗？”霍启东内心的火气，已经隐隐开始爆发。

    这一切，都是因为楚天，要不是楚天的出现，凌可可何至于连礼物都不收！！

    “送礼物可以，但是你这个着实有点贵重，我不能接受。再者说，你能从特能战队回来参加我的生日宴，这已经很让我惊喜了，这比送礼物有意义多了。”

    凌可可说完，扬了扬手中的裙装，说道：“不和你们多说了，我先去试试我的生日礼物，等我一会儿哦！”

    然后，凌可可便拿着这套裙装，去了内间换衣。

    场中，只剩下楚天，阿山，王芷若以及霍少三人。

    凌可可一走，几人之间的气氛，顿时变得有些诡异。

    霍少双目冒火，看向楚天，指节被他捏的咔咔作响。

    他眼中向来留不得沙子，今天，他势必要“解决”楚天这个麻烦！！！

