 开天仙尊泣血三连击，展现无与伦比的开天之威，无视着空间禁锢的大威能，交织成死亡攻势，封绝数万米范围。而且开天巨刀全部承载着开天仙尊的意念，以仙血为引，锁定精灵女皇。

    精灵女皇疾速冲天，三柄开天巨刀却紧随而至，杀势惊天，逆乱汪洋。如此威胁，精灵女皇应该闪避，可出乎所有人预料，她竟然完全不予理会，横渡空间大潮，悍然出现在了炽天界界主和那三尊煌武高空。炽

    天界界主骇然转头，其余三位浑身浴血的煌武惊恐回望，昏暗的天穹，乌云滚滚，奇光爆闪，精灵女皇千米之巨的血色身躯像是一尊天神般轰然降临，沸腾着无尽的空间威能，高举着那压垮世界的巨大战戟，就那么……站在他们身后！震

    撼的一幕活生生砸进了他们的视野，恐怖的惊悚残忍的扎进了他们内心。轰

    隆隆！！三柄开天巨刀横空而至，交织成死亡大幕，带着撕裂乾坤、开劈世界之威，轰向了精灵女皇。这一瞬之间，精灵女皇身后决裂蠕动，喷出万道血色狂潮，交织成一双华丽而巨大的羽翼，展开数千米，更卷起了无与伦比的空间乱流，像是无数的黑色狂烈，怒冲天穹，悍然迎击三柄开天巨刀。而精灵女皇则完全不予理会，抡起天祖战戟，轰然劈斩，没有任何犹豫。

    想要威胁我精灵岛？找死！！

    “不！！”“

    救我们！！”炽

    天界界主勃然色变，歇斯底里的嘶喊呼救，疯狂的挣扎，可周围空间彻底禁锢，除了炽天界界主还能挣扎一点，其他三位重创的煌武像是陷入泥潭里一般。

    “我们撤！我们撤出精灵海！女皇……住手啊……”开天仙尊崩裂空间，全速猛冲，试图拯救，主动求饶。电

    光火石间，三柄开天巨刀全部轰在了精灵女皇身上，即便被空间乱流强势阻止，却还是结结实实的劈在了两只羽翼上，炸起漫天鲜血，而天祖战戟压垮天空，轰然暴击，千米长的战戟形成一种永恒寂静的万米场域，在这一瞬之间，彻底禁锢了三大煌武和炽天界界主。伴随着精灵女皇身后羽翼的碎裂，鲜血的飙射，三大煌武也活生生崩碎成肉泥，炽天界带来的仙武之魂都被湮灭，自己更是被活活崩碎。杀

    伐果决，毫不留情！天

    海惊乱！时

    间都仿佛凝固！“

    精灵女皇，受死！！”开天仙尊万万没料到会变成这样，他嘶哑怒啸，浑身骸骨剧烈颤抖，沸腾起滔天大潮，竟然以肉身做引，化作冲天巨刀，斩向了精灵女皇。

    精灵女皇身后血肉迅速汇聚，牵引体内浓郁的生命之力修复羽翼。她常年浸泡在通天古树形成的生命世界里，恢复能力完全不弱于那些古树，她高举天祖战戟，以空间力量掌控，悍然杀向了开天仙尊。没有任何废话，拦我驰援天庭者，杀！杀！杀！

    远处的五爪金龙都被精灵女皇此刻的疯狂惊到了，第一次看到如此恐怖的一面，也惊骇着她手里那柄恐怖的战戟，竟然前后两场暴击就把炽天界界主给轰杀了，这不仅是精灵女皇的强大，更重要的是那柄战戟的非凡。不过，开天仙尊竟然被刺激的拼命了？这是一个意外的惊喜，正好可以联起手来，把精灵女皇彻底拖在乱武时代。以盘武仙尊和杀皇的力量，联手应该能斩杀黑龙。这一战，稳赢了！“

    精灵女皇，我看你还怎么去天庭！”五爪金龙毫无保留的激发着祖龙之力，沸腾的金光里充斥着澎湃的龙气，它猛烈的卷动龙躯，向着精灵女皇全速扑杀过来。浑身龙气交织，竟然显化出了九大龙影，环绕着它全速奔腾，有火焰巨龙，有冰霜巨龙，有神圣巨龙，更有雷霆巨龙、紫金巨龙等等，汹涌起剧烈的战争狂潮。五

    爪金龙发出清冽的咆哮，九大龙影同样狂奔长啸，龙吟浩大而激烈，像是千军万马奔腾，又似天崩地裂的巨响，成片的震碎着空间禁锢，轰开一条巨大通道，直达精灵女皇。

    精灵女皇跟开天仙尊悍然激战，空间禁锢、镜花破灭、太虚大手印、空间乱流、空间风暴等等，各种空间攻势以至高的造诣释放，铺天盖地，逆乱乾坤，打的开天仙尊狼狈溃退，精灵女皇则在虚空之中来回穿插，掌控沉重的天祖战戟，轮劈横扫，以无匹的威能频频重创着开天仙尊所化的巨刀。

    天祖战戟自从诞生以来，还从没有被仙武境的空间武者掌控过，而精灵女皇无疑是演绎出了天祖战戟全新的使用方式。以前任何强者掌控天祖战戟作战的时候，都要不惜燃烧血气来催动，它威力巨大却又太沉重了，像是轮舞着万里疆域的大地，而且十多个回合就要停下歇息。可落到精灵女皇手里，她完全是用空间力量禁锢，巧妙又复杂的引导着它的方向，催动着它的暴烈轰击。

    轰隆！！天

    祖战戟第十九次轰在了开天仙尊所化的巨刀上，炸起冲天狂潮，三万米高空都成片崩裂，下面汪洋更是四分五裂的形成重重海啸，巨大的威能肆虐空间。

    开天仙尊狼狈溃退，呼啸着翻转。精

    灵女皇猛地抬手，掌控万道虚空裂缝如雷霆疾行，全速追击开天仙尊，却又在刹那之间，重重交汇，化作九道虚空巨刀，交错轰击，把开天仙尊所化的巨刀轰出数十里之外，血洒天海。精灵女皇停在高空，威严的怒喝回荡天穹：“开天仙尊，滚出精灵海，否则待我归来之时，定踏平你们盘古开天门，毁你天门万载基业！”话

    音刚落，精灵女皇身后巨大的羽翼猛烈振击，卷起两股飓风般的空间大潮，强行横跨数万米，提着天祖战戟，悍然杀向了五爪金龙，没有任何花俏，天祖战戟从天而降，压垮迸溅，崩开裂缝，悍然劈斩。“

    精灵女皇，你是在自寻死路！”五爪金龙猛地抬头，祖龙之角暴起一股天威般的能量，昏暗的天地间突然飘荡起无数的奇异光芒，仿佛云雾深处的光芒全部降临到了真实天地。一刹那之后，如祖龙抬头，猛击天祖战戟。“

    锵！”像

    是两座神山撞击到了一起，天祖战戟被震得猛力冲天，掀动精灵女皇都向后翻腾，但空间狂潮像是无数的巨手稳住女皇，压住了暴起的天祖战戟。五爪金龙猛地扬起的龙头在这这一刻狠狠下沉，祖龙之角光华乱溅，爬起两道裂缝。

    但是……

    五爪金龙含血大啸，状若疯癫，龙角没让他失望，勉强能抗住战戟，那还有什么可惧。它庞大的龙躯暴走长空，悍然杀向了精灵女皇，轮回盘再次祭出，看似缓慢的转动，却无数着空间和时间的限制，紧紧随行在五爪金龙身边。

    远处，开天仙尊却已经彻底暴怒，他再次释放神魂血肉，万米巨刀撕裂空间禁锢，挟一股劈天开天乱天之威，悍然杀向了精灵女皇。“不用等你回来，你哪都去不了！精灵女皇，今天斩你头颅，踏平你精灵岛！” 