    “是啊，林统领。』文学Δ　迷．．”

    伍德泉微微恭身道。

    对于林飞的这种做法，伍德泉并不惊讶。

    因为，之前林家军每一次作战，所收获到的战利品，都是全部平均分配给每一个手下。

    而且，林飞也曾经自掏腰包，将自己的元晶石，甚至丹药，分给手下。

    很快，在伍德泉的主持之下，林飞头顶上的那两千万块圣晶和一亿块真品元晶石，开始被以最快的度分下去。

    那些林家军的成员，刚刚摆脱牢狱之灾，又分到这么多的元晶石，一个个都是兴高采烈，纷纷排队上来领取元晶石。

    而玄天城中，其余的武者，一个个眼睁睁地看着这一幕，久久沉浸在震惊之中。

    这可是两千万块圣晶，一亿块真品元晶石啊！

    就算是那些半帝实力的高手，望着林飞头顶上空，那些密密麻麻、遮天蔽日的元晶石，目光之中也是忍不住露出一些贪婪之意。

    其余的那些武者，就更加不用说了，简直就恨不得，立即扑上去，将所有的元晶石据为己有。

    可是，想是这样想，却是没有任何人敢有实际行动。

    因为，林飞连半帝实力的高手，都可以秒杀。

    没有人敢主动挑衅林飞，就连那些半帝实力的高手也不敢，除非是想找死。

    “伍统领，这两天，有哪些人出面副迫过我们林家军，有哪些人杀过我们林家军的人，你现在全部用神识传音告诉我。”

    当那些林家军的成员，纷纷排队上前领取元晶石的时候，伍德泉的识海中，忽然接到了林飞的神识传音。

    伍德泉脸色一喜，猜测到了林飞的用意，于是将这两天曾经逼迫过林家军、或者杀过林家军成员的人，全部用神识传音，一一告诉林飞。

    片刻之后，终于，所有的的元晶石都分完毕。

    每一个林家军的成员，都领到了两百块圣晶，和一千块真品元晶石。

    而玄天城中，那些南联盟大军的武者，则是眼睁睁的在旁边看着，只有羡慕的份。

    “好了，林飞，你林家军的人，我已经全部释放出来了，我们之间，也就互不拖欠了。

    这件事情，就这样吧。

    这个玄天城，现在乃是我们南联盟大军的总部，你还是带着林家军，离开吧。”

    吕中天深深地望了一眼林飞，有点垂头丧气。

    他知道，既然林飞还活着，那么以林飞可怕的战力，以后在这元武界之中，算是彻底的崛起了。

    不但南大6，就算在整个元武界，估计没有多少能够是林飞的对手了。

    “哦？

    你以为事情这样就可以结束了？””

    林飞望着吕中天，露出玩味的笑意，脸上露出几分戏谑的表情。

    “现在才是刚刚开始算账的时候！

    我刚才不是说过了吗，这两天曾经迫害过林家军的，一个也跑不掉！”

    林飞的语气，猛地变得凌厉起来，浓郁到实质的杀气，腾腾升起。

    “林飞，你不要得尺进寸，不要以为我们都怕了你！

    玄天城乃是南联盟大军总部，你如果敢在玄天城胡作非为，是在对整个南大6所有的人类武者为敌！

    哼，在玄天城，我们南联盟大军，现在至少还五十万人马驻守在这儿。

    林飞，你就算再厉害，难道你打得过我南联盟五十万大军吗！”

    吕中天也是终于无法忍耐，暴跳了起来，向林飞厉声大喝。

    “哈哈哈哈……

    吕中天，到了这种局面，你说什么也没有用了。”

    林飞蓦地大笑起来。

    “凡是这两天，逼迫过林家军的人，全部都要死！

    其余无关的人，最好不要插手，否则，一并杀死！”

    林飞身上的杀意，越来越浓，声音冷冽无比。

    然后。

    滔天魔气翻滚之中，一道黑光一闪。

    林飞的魔躯分身已经出现。

    咻！

    魔躯分身形一动，冲了出去。

    下一刻。

    林飞魔躯分身的右手，已经是攫住了一名青年的脖颈！

    这名青年一身白衣，丰玉神俊，腰上悬着几块美玉，颇有几分翩翩公子的风度，他的实力是圣境中级。

    他的脖颈被掐住，满脸涨得通红，喉咙里出来咕咕咕的声音，眼珠子快要瞪出眼眶。

    “咯咯咯……，师父……，救我！”

    这名白衣青年望向吕中天，被掐住的喉咙间，断断续续地出来声音。

    原来，这个白衣青年，乃是吕中天的徒弟。

    林飞刚才已经是从伍德泉那儿得知，这两天时间，吕中天的这个徒弟，所杀害的林家军人数，是最多的。

    吕中天的这个徒弟，至少杀害了两三千名林家军的人。

    所以，林飞先拿他来开刀。

    “林飞小贼，你太放肆了！

    快快放开我的徒弟，否则，我和你不死不休！

    南联盟大军所有的人听令，只要林飞小贼胆敢动手，所有的人，全部动手，击杀林飞！”

    自从林飞来到玄天城后，吕中天忍耐了林飞半天时间，现在终于是再也忍不住了，歇斯底里的咆哮了起来。

    噗！

    吕中天的话音一落。

    林飞魔躯分身的右手一捏。

    从白衣青年的脖颈处，一道道龟裂痕迹，突兀产生，而后密密麻麻的延伸出去。

    然后。

    砰砰！

    白衣青年的整个躯体，一下子炸开，化成一团血雾。

    林飞用实际行动，来回答了吕中天的话。

    咻！

    林飞的魔躯分身掐死那个白衣青年之后，再次瞬移，直接出现在一个半帝的身前。

    万蜂魔毒！黑暗魔拳！

    魔躯分身连续施展出两种魔法神通。

    噗！

    仅仅一个照面，那个半帝就被轰成粉身碎骨。

    开玩笑，即使是那个魔族祖神，帝境的实力，林飞的魔躯分身也可以缠斗片刻而不败。

    何况是这些半帝高手。

    林飞的魔躯分身，本来就有着帝境的魔元实力，再加上，修炼了十几种魔族神通之后，战力大增。

    对付半帝高手，完完全全就是秒杀。

    噗噗噗噗……

    一具具躯体被轰得炸成血雾，浓郁的血腥之味，飘散开来。

    林飞的魔躯分身化作一道若有若无的黑光，不断瞬移，快得肉眼根本就看不见。

    每经过一个地方，必定有人被杀，不管是什么实力的人，都是一个照面，直接秒杀。

    “上！给我上！全部都上，杀掉林飞这个小贼！”

    吕中天双眼通红，彻彻底底暴走了起来。

