    

    第560章我的老婆大人

    屋顶上。

    陆云萝看着寂无绝一脸动容。

    她上辈子拯救了银河系吧？

    所以这辈子才会遇到寂无绝。

    明明知道她身上有着很多的秘密，却还依然对她这么信任和包容。

    她以后一定要好好的对他。

    绝对不能辜负这样一个好男人。

    “怎么了？”寂无绝看了她一眼，怎么忽然一脸感动的模样？

    陆云萝在他的俊脸上亲了一口，“没什么，就是觉得我老公真好。”

    “老公？”寂无绝蹙眉。

    他很老吗？

    陆云萝嘻嘻一笑，说道，“就是相公的意思。”

    寂无绝看着她，眸底是浅浅的笑意，“你稀奇古怪的词语还真是不少。”

    “那妻子又该如何称呼？”

    “妻子啊，当然就叫老婆了。”

    寂无绝将她搂到怀里，看着她的目光分外的撩人，嗓子低低的压在她的耳边，“老婆。”

    “刷”的一下，陆云萝的耳根子都红了起来。

    她居然被这两个字就这么轻而易举的撩到了。

    “以后只能私底下叫一叫。”

    陆云萝红着脸说道。

    “知道了，我的老婆大人。”寂无绝看着她滚烫的脸蛋，嘴角勾着笑。

    当瑶妃重新换上了一套压箱底的衣服出来的时候，房顶上的那两人依然谈笑风生。

    似乎根本就不记得这黎霞宫里还住着她这么一号人。

    “娘娘，这皇上和陆云萝那丫头都在屋顶呢，看他们的样子，似乎也不想下来，咱们这要怎么过去啊？”陈嬷嬷看了看屋顶，皱眉问道。

    “去库房把梯子搬出来。”瑶妃的目光沉了沉，她今天就是爬，也要爬上去。

    ……

    “这几日，各国使臣都已经来到京城了，他们暗中肯定会打探东澜国这两年的情况，你这段时间最好在宫里待着，就不要出宫了。”寂无绝说道。

    她这两年未东澜国做了不少的事。

    这些事无论哪一件拿出来，都是震动朝野的大事。

    虽然他早就给她安排了不少的师傅。

    也已经全部都打点好了。

    可总归还是要谨慎一点的。

    尤其是，北苍国的使臣也会前来。

    寂无绝想到赫连狱，漆黑的眸子微微眯了起来。

    “行吧，反正这几天我也想好好休息一下。”这段时间她也忙的够呛，不出宫就不出宫吧。

    两人正说着，不远处的屋顶上冒出来一个人头。

    陆云萝冷不丁的吓了一跳。

    定睛看去。

    只见瑶妃正狼狈不堪的从底下爬了上来。

    寂无绝的眸子微微一冷。

    这白慕瑶，她想干嘛啊？

    瑶妃脚一蹬，好不容易摇摇晃晃的爬了上来，看到她朝思暮想的男人就在不远处看着她，眼泪顿时掉了下来。

    “皇上，臣妾总算见到你了。”

    要知道自从爹出事之后，皇上就一直不肯召见她。

    随后，她便被一直监禁到现在。

    无论她怎么让下人去哀求，他都无动于衷。

    如今，时隔半年有余，她总算再次见到他了……

    瑶妃提着裙子走了过来，扑通一声跪了下来，“皇上，臣妾好想你啊！”

