    冰冷的机械声在每一个人耳边回荡，死亡在缓缓逼近。

    没有一个人想到，在快成功的时候，会出现这样纰漏。

    他们才离开核心区域，离着大门口还有三百米的距离。

    一分钟都不够他们跑出去。

    最重要的是，检测室内自配防护和自毁系统。

    为了防止未知元素泄露到整个基地中，检测室会开启自动毁灭程序。

    如果他们没能出去，也会被程序列入毁灭目标之中。

    “关、关掉了！”一个研究员手忙脚乱地将电源断开，“西奈老师，我这边的电源全都关了。”

    然而，机械音还是那一句话，没有任何改变。

    “警报！警报！未知元素泄露！”

    这一下，所有人都慌了。

    即便在进入实验基地前，他们就已经做好了为科学献身的准备，可谁也没想到会是这样的结果。

    西奈却已经冷静了下来：“大家不要慌，有办法的。”

    她将自己的鞋子脱下，递给了另一位女研究员，让她换上。

    又从口袋里取出了几个小机器人，递给几位老人。

    这些小机器人平常可以打扫卫生，关键时刻也可以变成简单的飞行器。

    短短几秒的功夫，检测室内已经起了白雾。

    这雾气里面混合着泄露的未知元素。

    防护服并不能够百分之百阻止未知元素的入侵，一位68岁的老研究员面庞已经泛起了青黑色。

    其他研究员也感觉到了四肢上的无力，有人甚至哭出了声。

    “你们，认真听我说。”西奈咳嗽了起来，声音发颤，“憋气，别回头，十秒，够你们出去了。”

    说着，她按下了手环上的按钮。

    变成飞行器的小机器人接待旨令，立刻带着研究员们以最快的速度往外冲。

    西奈又从口袋里摸出了来了一个机器人。

    她神情一顿，目光落在了旁边的少年身上。

    这是组里最年轻的研究员，今年刚满十八岁。

    两个人。

    最后一个机器人。

    西奈眼睫垂下，手指握紧。

    “西奈老师，我不怕的！”少年显然也看出西奈手中的机器人很不普通，他抓住她的手，笑了笑，“您、您一定要出去，我没事的，真的没事的。”

    “快走。”西奈沉声，“你还年轻，还有很长的人生要走，推脱什么？想想你的父母，他们还等着你成功研制出宇宙航母。”

    她活跃了一下气氛：“我没机会看了，如果你有心，到时候给我烧几张照片吧。”

    少年根本没能拒绝。

    西奈不由分说，将最后一个小机器人也转换成简单的飞行器，按在了少年的身上，按下了按钮，一把将他推了出去。

    “西奈老师！”

    声音消散在越来越浓烈的白雾中，直到彻底不见。

    【自毁程序启动】

    【大门即将关闭】

    两个红色框占据了室外的检测屏幕，不断地发出警告声

    另外一组的人也都慌了。

    “快！快叫救援队！”夏洛蒂手指颤抖地按下号码，“里面还有人！还有十一个人！”

    什么级别的元素泄露，居然会触发检测室的自毁程序？

    十一条人命啊，谁担得起？

    “出来了！”有人大喊，惊喜万分，“他们出来了！”

    夏洛蒂猛地转身，就看到几个旋转的飞行器将进去的研究员们带了出来。

    研究员们都倒在地上的，按确确实实还活着。

    但她看了一圈，都没有看到西奈的身影。

    直到最后一个身影冲了出来，依然不是西奈。

    进去十一个人，出来的只有十个人。

    “老师！”夏洛蒂神情惊恐，“老师呢？！”

    她咬咬牙，抓起备用的防护服，就要往里冲。

    但就在这时，屏幕上弹出了一个更大的红框。

    【自毁程序启动】

    “嘭！”

    一声重响，大门彻底关闭，将里外完全隔绝。

    “……”

    跑出来的研究员都瘫在了地上，冷汗浸湿了全身。

    他们虽然都跑了出来，但也吸入了不少未知元素，身体差的已经陷入了昏迷之中。

    其他研究员手忙脚乱地上前，启动紧急救治程序。

    夏洛蒂将最后一个逃脱的少年扶起。

    “西、西奈老师还在里面！”少年急得哭了出来，直接崩溃了，“怎么办！她是为了救我才被关进去的！该死的是我啊！”

    没有西奈，他们所有人都会死在里面。

    她明明能够出去的，可她却把生的机会让给了其他人。

    夏洛蒂一呆。

    倒计时还在继续，一声接着一声，冰冷无情。

    【35，34，33……】

    “一定有人动了手脚！”夏洛蒂咬着牙，口腔里泛着铁锈味，“明明一个小时之前，检测室里面还一切正常，元素也绝对没有超标的迹象。”

    到底是谁？

    为什么又会有未知元素泄露？

    如果只是泄露一点，也根本不会让检测室启动自毁程序。

    这种大量的元素泄露事件根本不应该出现。

    只能是人为。

    可实验项目是每个研究员的心血，谁会故意毁坏？

    “完了。”夏洛蒂脸色惨白，身体晃了晃，“怎么办，我们进不去，老师肯定也出不来了！”

    自毁程序一旦启动，完全不可逆转。

    就在这时，夏洛蒂的眼前一花，只感觉一股风从她身边掠过。

    也是同一时刻，有人激动地大喊：“有、有人进去了！你们看见有一个人进去了吗？！”

    “我看见了，他进去了！他直接进去的！”

    其他人抬起头，愣愣地看着仍然紧闭的大门，脑子都有些懵。

    夏洛蒂可以确定，她看见了一个男人的身影，就那么轻而易举地进到了完全封闭的检测室内。

    大门还没有任何损坏的迹象。

    这怎么可能？

    **

    检测室里的白雾浓度已经到了伸手都不见五指的层次。

    西奈靠在墙上，她吸入了太多未知元素，连站起来的力气都没有了。

    甚至每呼吸一下，心肺都在疼，几乎喘不过气来。

    她看了一眼防护服被侵蚀的程度。

    88%。

    一旦侵蚀程度到了100%，这些泄露的未知元素会立刻浸透她所有的器官。

    不过，也用不着侵蚀程度到100%，过一会儿的爆炸就能够让她尸骨无存。

    西奈想，她也终于走到了这一步。

    为科学献身。

    这样也挺好。

    她不是贤者，没有转世。

    她也不是炼金术师和古武者，能够拥有长久的寿命。

    或许这就是她和诺顿之间的隔阂。

    她和他生命中的诸多过客一样，不会留下任何痕迹。

    在很远很远的未来，那时她应该已经死了很久，他还会给另一个人做饭，也会带着另一个人去游乐场。

    这个人能够让他把他过去的一切都如实相告，能让他彻底敞开心扉，也能够懂他了解他。

    他也不会欺负那个人，会对她很好。

    他们拥抱，他们弹唱，他们相爱。

    这样，真的挺好。

    西奈仰了仰头，眼眶微红。

    她告诉自己要坚强，但眼泪还是不争气地掉了下来。

    一滴一滴，全部没入防护服中。

    她也想，有人在她危险的时候，出现在她身边，保护她。

    可是没有。

    小机器人也都不在了。

    到最后，她也是一个人。

    耳边，倒计时还在继续。

    【10，9、8……】

    白雾越来越浓，西奈终于撑不住了。

    意识彻底消散之前，她隐隐约约地看到一个人朝着她跑了过来。

    西奈疲惫地抬起头，视线完全模糊，看不见来人的模样。

    只能看见一双墨绿色双眸中，眸底冰层终于彻底碎裂开，只余一片惶然和暴怒。

    她闭上眼睛，心想。

    她怎么在死的时候，都能想到他。

    真是狼狈。

    西奈头一沉，身子重重倒下，没有了感知。

    所以也不知道，有人及时地抱住了她，倒计时也在同一时刻停下。

    白雾慢慢地散开，露出男人俊美的面庞。

    诺顿将她抱紧，声音低低：“傻瓜。”

    二十二贤者第八，贤者战车，特殊能力，无视一切障碍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有几章就写完啦~~

    貌似感觉一个一直写剧情流的我会感情流的写法了！！

    我真厉害（叉会腰）

