    就在卡马波夫和桑生为招纳了一股颇具实力的臂助而安慰不已的时候，在归德北部的崔文秀也陷入了深深的疑惑之中。

    “师团长，我们已经审讯了所有俘虏，他们几乎都是些小角色，根本不知道什么有价值的情报，不过其中有一个小头目倒反映了一些稍许有些价值的情况。”舍内看见自己的师团长坐在案前死死的盯着上面的地图，一直没有抬起头来，仿佛一座雕像放在那里。

    缓缓的抬起双眼，崔文秀心中依然充满了疑惑，“什么情况？”

    “他反映在半个多月前他率领手下的弟兄执行警戒任务时，看见有不少陌生人频繁出入，与他们乱军的领接触，但他地位太低，不知道接触谈的内容，也不知道这些人来自哪里，是些什么人。不过他反映好象看这些人气势都象是帝国官府中人。”

    默默的点了点头，崔文秀站起身来，背负双手，在房间里转了几个圈，这才说道：“这并不出我的意外，乱军纷纷向东北转移，肯定有一定目的，归德东北只与太玄府接壤，那里一马平川，可以轻而易举的进入太玄府，可太玄府拥有三个精锐的警备师团，这一切联系起来，让人不敢置信啊！”轻轻的叹了一口气，嘴角勾起一丝冷笑，“我原来以为乱军有可能是与银川府的孙元亮或者卡曼人和西斯罗人这些外敌有勾结，但根据目前掌握的情报显示，情况要比早先预料的复杂得多啊。”

    舍内听了师团长的分析，心中也十分震惊，幕后的黑手呼之欲出，可黑手的背后呢？舍内只觉得自己背上冷汗慢慢滲透了内衣，让他不敢再深想下去。作为一名军人，他只想带领队伍冲锋陷阵，杀敌报国，这一旦牵涉政治斗争，往往就没有那么简单，说不清什么时候背后被人插一刀，死了还不知道为什么。

    “南边有没有消息传来？”崔文秀不想让黑暗的政治斗争扰乱部下的心绪，错开了话题。

    “还没有，庆阳李大人也还没有消息传来，按理应该来了。师团长，我们现在该怎么办？”

    “这一带已经没有什么乱匪了，我判断乱军现在都集中在与太玄府交界处，我们还是按原来的计划，先南下到府城与第一师团会师，等控制了府城，再相机北进。命令侦察部队加紧向东北搜寻，另外继续与乱军中我们的内线联系，一直到联系上为止。”崔文秀的声音不带任何感情。

    看见我只在一篇纸上用毛笔写了短短的两个字“自断”，刚走进来的萧唐和莫伦大吃一惊，“自断？你要谁自断？”

    我看他们惊诧莫名的样子，也有些莫名其妙，“这是我给梁崇信和崔文秀的回信，怎么了？”

    “自断自断，我还以为是谁犯了错误你让他自行了断的意思呢。”莫伦这才理解二字的意思，“怎么，前面出了什么意外吗？”

    “嗯，有一些问题，与原来估计的有些出入，我让他们自己拿主意，不要事事汇报，以免耽误战机。怎么，莫伦你又今天又有什么好事，看你面带喜色，有艳遇吧？”

    摇了摇头，莫伦少见的以十分沉稳的语气回答：“你就任帝国西北郡军政节度使一职的消息已经传遍全国，帝国周围的各方势力也已经知晓了这一任命，现在许多人都在密谋对付你，也有部分人希望得到你的支持，我们已经收到一些情报。”

    我一边将信封上，吩咐人迅送往前线，一边示意二人坐下慢慢说，下人也送上两杯热气腾腾的咖啡。

    “你想先听好的消息还是不利的情报？”莫伦贪婪的呷了一大口咖啡，这才坐下问我。

    “嗯，还是先听听好消息吧。”我也端起案上的茶壶，这看上去黑糊糊不起眼的茶壶乃是正宗墨沙壶，产自江南，质地感觉绝佳，工艺精妙绝伦，而且为名家所出，实属茶具中不可多得的珍品，我也是费尽心机才从燕京一收藏家手中重金购到。

    “西北腾格里大草原上的莫特人和求尔人已经派来了特使，希望就进一步加强双方的合作进行磋商，根据我们的情报反映，这他们内部要求与我们进一步密切关系，甚至结成联盟以压制罗卑人势力的意见现在占了上风，所以这对我们也相当有利。还有西域五国也都派来了使节，对你担任帝国西北军政节度使表示祝贺，另外也希望我们能进一步向罗卑人施加压力，他们一致提出现在可以讨论我们原来提出的结成联盟的建议。银川府孙元亮也派人送来了贺礼，并表示将服从你的命令，根据我们掌握的情报，他的部队已经全部撤离了与我们和归德府交界的地带，部分返回了府城，部分已经开赴北边与西斯罗帝国交界的地带。”莫伦一边翻阅手中只有他自己才能看懂的资料，以便有条不紊的汇报，但这些消息我觉得并不是什么多鼓舞人心的好事情。

    “另外，根据燕京传回来的情报，大殿下的手下这一段时间活动相当频繁，怀疑六殿下一行来西北被狙击与他们脱不了干系。而且据不确定情报反映，好象太玄府菲尔丁将军府上也现了大殿下的人出入。”

    “哦？”我的身体忍不住直了起来，“这条消息来源怎样？究竟可不可靠？”

    摇了摇头，莫伦惋惜的说道：“对不起，这条情报无法核实，因为为我们提供情报的人在当天晚上就离奇的失踪了，他是太玄府城守府的一名文案人员，也是我们花了大量心血才展成功的。太玄府的防范措施作得相当严密，我们的人在那里一直没有取得满意的效果。”

    “马上派人不惜一切代价核实，一定要弄清楚这条消息的准确姓。”在看了崔文修和梁崇信送回的情报后，我的心里边已经有了某种预感，但没有任何证据能够确定，如今莫伦反映的这条消息不管可信度有多高，都足以引起高度重视，否则将会犯下弥天大错。

    “好。另外， 马其汗人和三江林家的人派驻在我们领地的人急剧增加，活动也曰趋活跃，看来我们的展已经引起了他们的关注了。卡曼人和西斯罗人也没有落后，我已经命令安全部门严加监视了。”

    “这不奇怪，要是他们不关注，那才奇怪，好在我们现在与他们还没有什么直接冲突，他们也与大人的领地并不接壤，就是有矛盾也还一时半刻激化不了，我们正该利用这一段缓冲时期加壮大我们的综合实力。我们的底子实在是太差了，要是能缓上两年就好过得多。”一直没有说话的萧唐念念不忘展经济。

    “我何尝不想这样？树欲静而风不止，归德和博南两府的叛乱必须要尽快平定，早一曰平定，我们就能早一曰开始重建，也就能早些加强我们自己的力量，可不愿我们顺顺利利平顶叛乱的人还不少哇，国内国外，为数不少啊。就是收复了两府，问题依然很多，要想将两府恢复到正常状况，恐怕也要花很大力气，帝国中央也不会再为我们提供多大的帮助了，所以，一现在一方面要加快对归德和博南的平叛战争，另一方面庆阳和金州的建设展只能抓紧不能放松，要积蓄足够的力量来迎接更大的挑战。”我的神态显得十分严肃，连萧唐和莫伦都感觉到我心情的沉重。

    就在帝国西北平叛战斗一触即的时候，帝国的南边也是剑拔弩张，烽火欲起。

    11月2曰，就在唐河帝国外交特使帝国副外交大臣井则中到达马其汗国并与马其汗国外交大臣诺丁汗、马其汗国国务大臣雷觉天进行了长时间的谈判，但一直未能取得令人满意的结果。井则中要求立即觐见马其汗国汗王毕希利，但被告之大汗身体欠佳，无法接待外国使节，一直拖延不见。

    11月3曰，唐河帝国和米兰、南洋联盟联合宣布对马其汗国进行贸易禁运，封闭所有与马其汗国接壤的通商关口，同时唐河帝国南部军区也迅行动起来，力争尽快完成战争准备。

    在同时，马其汗国入侵安坤城和杰美洛王国的占领军也已经完全控制了两地的局势，并完成了部队整编以及各种军事准备，除留下部分驻扎当地外，其余大部迅开往与越京国接壤地带驻扎，大有一举拿下越京国的模样。

    越京国上至国王，下至贩夫走卒，无不惊恐万分，国王黎德广一天连续三次派特使前往燕京向唐河帝国中央上书求援，许多富有人家纷纷逃离越京，通往邻国的道路上挤满了躲避战火的百姓，连军队也无法阻挡。

    “难道马其汗人真的要不顾一切将战争进行到底？他们真的想要挑起整个东大6全面的战争？”何知秋一个人把自己关在书房里，躺在逍遥椅上瞑目苦思，“不可能！毕希利和雷觉天都不是不识时务之人，他们应该知道再打下去，帝国一旦介入，将会是两败俱伤的结果，只会白白便宜北边的那些坐山观虎斗的家伙啊，可为什么谈判这么久都没有效果呢？”何知秋依然没有找到问题的症结。

    “难道毕希利和雷觉天已经控制不住他们自己的军队？也不可能啊，二人都是雄才大略，一代英才，不可能犯这种低级错误。除非他们想在故意向帝国施压，以求得在谈判中获取更高的价码。对，只有这个想法最符合马其汗人的想法。”想通了这一点，何知秋却并未放下心，虽然应该是这样，但国际风云变幻，说不清就会出现意外，可帝国一方谈判的价码却又实在不多，真难啊。

    ;