    第421章一张都看不清

    两句话说完，墨绾烟的掌心已然渗出了薄薄的汗珠。

    她说话时的语调虽是极为轻巧，实则心下并无半点底气。

    面前这位北疆圣女，毕竟是人家寒泽唯一的长公主，纵然北疆小国的国力不比乾平，她身为皇室公主，亦必然是自小被人锦衣玉食娇惯出来的。

    是以，她不确定这金尊玉贵的长公主，究竟会不会同意与她一同上街，吃劳什子的民间早点。

    她知道这可能多少有些强人所难，但……万一她不同意的话，她恐怕真就没机会去吃她心心念念的大包子了。

    ——平日就她自己，她没那个大毅力起这么早不说，更没那个耐性，饿着肚子坐马车跑那么远。

    于是小公主巴巴的抬了头，一双猫瞳满含期待地锁紧了叶知风。

    后者本就准备着开口应下，转眸瞥见她的表情，不由唇角一勾，失了笑：“知风以为，公主的提议甚好。”

    少女唇边弯起的小小弧度，刹那便将她身上生来带着的那股冷清之气融去了三分，这一笑恰似春风化雪，温软沁凉，直教墨绾烟看得呆愣了一瞬。

    她已经不记得，自己有多久没见过这样气质特殊，性情又十分好相与的妙人儿了。

    除了慕姐姐与阿辞，别的高门小姐，无一不想做萧妙童那样的闺阁典范，她平素便嫌她们尖酸刻薄且死气沉沉，也惯不爱与她们共处一处。

    不过，她虽不喜那帮世家贵女们的刻板无趣，却也清楚这便是世人期待中“大家闺秀”应当长成的样子，她没有立场、更没有资格去指摘她们的言行举止。

    所以，在她真正来到这鸿胪寺中的驿馆之前，她甚至以为叶知风也会是个除了样貌气质，其余各处皆与寻常高门贵女无异的天家公主。

    哪成想……

    小公主眼中噌噌冒出了耀目的光芒。

    若非她还记得自己眼下的一言一行，均代表了他们乾平的脸面，又恐贸然上前会吓坏了这原道而来的姑娘，她这会只怕早就一个猛子扑上去，抓着她便往外跑了。

    “那……长公主，咱们动身？”墨绾烟强行按捺住心头那股（见到漂亮姐姐就想跟人家贴贴的）冲动，欢快地飞扬起了眉梢，一双眼却止不住地向叶知风身上瞟。

    她从前常听人说那北疆天寒地冻，冬长夏短，生出来的女子要么身形壮硕如男子，要么干瘪瘦小似竹竿，总之是远不如江南女子温婉娇嫩，可她瞧着这寒泽长公主的皮肤，分明比她还要好上几分。

    可见众人口中的传言实属虚假。

    小公主心下如是暗想，叶知风则对着她微微弯了眉梢：“公主不必这般拘谨，那‘长公主’三字着实令人听了头疼，您只管唤‘知风’便是。”

    “那怎么能行？”墨绾烟闻言微怔，随即轻轻摇了头，“那样可着实太不像话了。”

    叶知风虽是寒泽的长公主，细论起来，却当是与她同辈。

    同辈之人相互来往间，惯呼的是昵称、字号，叫名向来是长辈们的专属，乃至长辈们为表亲昵，在私下亦甚少直呼家中小辈们的姓名。

    所以，她哪里敢直呼叶知风为“知风”？

    就算她自小没起过小字也不能——她不是她的长辈，地位又没比她高到哪去，两人亦不曾好到可直呼其名，并且，最重要的，她是远道而来的客人。

    ……话是这么说没错，但她真的不想老听见那句“长公主”，不慎让叶天霖那个憨货简直是她一生之耻，她真不想承认自己是寒泽的长公主。

    但，比较尴尬的是，她一介灵宫圣女，还真没起过小字。

    叶知风的唇角悄然一抽，面上的笑意微有些凝固，墨绾烟瞧出她对“长公主”三字的隐约抗拒，犯愁中忽的灵光一闪——

    “长公主，冒昧的问您一下，您今年芳龄几何？”小公主上来股兴奋劲头，叶知风听罢略略一懵：“我今年十七。”

    “哈！我今年十五，比你小上一些，”墨绾烟抚掌，“叶姐姐，那我可就得叫你姐姐了。”

    姐、姐姐……

    叶知风的嘴皮子无由来便是那么一抖，这叫法总让她觉着自己好像是与谁义结了金兰，不过总归是强于那个“长公主”，她多听几次，竟也习惯了。

    “公主喜欢便好。”叶知风敛眉颔首，含笑应下这声姐姐。

    小公主闻此柳眉微皱：“叶姐姐，你也别喊我‘公主’了，就跟着慕明远他们一样，叫我乐绾吧。”

    “好，乐绾。”叶知风从善如流。

    无需再喊那声“长公主”，便不用再费力端着那副乾平公主的架子，墨绾烟自觉与叶知风之间的距离进了不少。

    她原本就是个小话痨，没了束缚，登时便如出笼的小鸟，一路拉着叶知风姐姐长、姐姐短地叽喳个没完。

    等着二人行至鸿胪寺大门附近之时，先前那仙气缥缈的北疆圣女，早已在小公主一声声的“叶姐姐”下，彻底迷失了原有的方向。

    头十七年被她牢牢压进骨子里的本性，这时间便被忽悠得隐隐露出了端倪。

    墨绾烟发觉她并非似她外表看起来的那般冷情冷性，这下倒是与她更亲近了。

    隔着那大开的赤色高门，两人远远便瞥见了倚在车边、闲闲等候着二人的红袍少年。

    叶知风见慕修宁果真是在鸿胪寺门外候了许久，心下不由有些愧疚，正欲上去好生打个招呼，却被小公主一把薅住了。

    “叶姐姐，等会，”墨绾烟神神秘秘的压低了嗓音，“偷偷问你个问题哦。”

    少女不明所以地眨了眨眼，略一点头：“乐绾，你说。”

    “你觉得在我哥、我堂哥和慕明远，这三个家伙，谁最好看？”小公主满目贼光，大眼忽闪，“我哥就是接风宴那天坐我左手边的，我堂哥坐在我哥左手边。”

    “接风宴那天……”叶知风顺着墨绾烟的话无意识地轻声呢喃，片刻后眉骨骤然一跳。

    那日坐在乐绾身侧的，不就是那个救世之功的大太阳吗？

    至于那大太阳身边……不就是那个半身贵气、半身杀伐的混色提灯吗？？

    还有那个浑身红彤彤的慕小公爷。

    ——见鬼，这小妮子问到她知识盲区了。

    这仨人的脸，她一张都看不清！！

    叶知风当场麻掉。

    ?  ?小公主满脸八卦，圣女一脸懵逼

    ?      她现在就约等于近视八百度没眼镜，这几个带气运的她一个看不清

    ?      笑死

    ?      没有一个沙雕能高冷着走出乾平

    ?      另外

    ?      打劫月票推荐票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

