    极北边界，白雀山。

    “千瞳幻术·八万·八千·九百九十九。”

    呼——！！

    诡异的风色眼瞳在灵力的催使下于天边凝滞，维持数息后，青光乍现而又隐去。

    做完这一切部署，某位黑长直少女轻叹一声，无力地下落至地表。

    她身形单薄，面色憔悴。

    背后那双颓然耷拉着的丰白羽翼，此刻亦是毫无往日那亮洁诱目的光彩。

    “呜，好累呀……”

    奚飞鸟揉了揉酸痛的肩，可怜兮兮地将目光望向这方圆数十里内空无一人的荒郊野岭。

    已经不知连续多少日没能好好的休息一下了。

    自打从中州出发以来，为了把先前落下的任务进度赶上，少女几乎是一刻不停地跑遍了整个七国大陆，并在做完任务中最重要的部分后，直接前往极北边界这处无人问津的雪山进行收尾工作。

    这里是整片极北大陆上最高的一处雪峰。

    据传太古年间，圣禽——“白雀”一脉的最后一位妖裔由于惨遭人类修士追捕围杀，穷途末路之下选择了在此坐化。从那以后，世上的圣禽传承便又灭绝一脉。

    就如镜花宫内那些独一无二的姐妹们一样，若是不幸香消玉殒，便也同样意味着一代族群的消亡。

    奚飞鸟抿了抿薄软的唇，心绪复杂地飘下峰顶，落到极北回往内陆的主干道上。

    “一直以来，朱雀前辈也是像这样独自一人，在任务途中品尝着孤独的滋味吗？”

    初次接触“万花筒计划”，少女终于理解，为什么这样的任务不适合交给三代甚至其她二代前辈们去做了。

    ——重复、枯燥的部署；

    天寒地冻亦或是炎渊深海等恶劣环境；

    身边没有他人共行的长期孤独，以及途中随时可能出现的意外风险……

    这样的事，若换成心里承受能力较弱的灵使来做，恐怕是要在进行到一半时哭出声来的。

    脑中忽然浮现了某位姐妹的娇美身影，奚飞鸟喃喃自语道：

    “也不知猫猫她怎样了……”

    在三代里，同期的夏怜星是和她关系最好的一个。

    由于先前临别之时太过仓促，她未能多陪陪猫猫，直接就离开了，导致行动期间她的内心里一直存有丝许担忧。

    不过考虑到有可靠的白雪和可爱的缘小布陪着她，想必治愈心灵之类的事应该也是绰绰有余的。

    “算算时间，主人也差不多快回来了吧？

    我这次任务顺利进入尾声，再过不久大概就可以对他提出‘骑乘训练’的奖励了……

    嘿嘿，这次，他无论如何都没理由再拖延了！”

    对她而言，做任务的最大动力并非是“变得更强”、“增长阅历”什么的，而是能够理所应当地得到主人的夸赞，并借此提出某些“合理要求”。只要能和他更多地见面，被他更多地注意到，那这一切辛苦疲累就不算白挨。

    正所谓“三代之中，暗流涌动，勾心斗角，寸步难行。”

    “只要一切顺利，我，是一定不会输给慕青和猫猫的。哼哼。”

    想到此处，少**霾的心情顿时好转了些许。

    时间分秒流过。

    继续漫步于没有一个脚印的雪地上，青色的风灵护盾于远处看甚显单薄无依。

    带着心事前行片刻，她突然似是感受到了什么，凝眉停下了脚步。

    “那是……”

    回眸望向天边的某处，就见视线尽头，一道熟悉的红线，正以肉眼难辨的极速冲进自己神识所笼罩的范围内，并朝着极北通往内陆的唯一路线直直掠行着，毫无停下来的意思。

    随着距离的拉近，奚飞鸟立刻睁大了眼眸，靛青色的瞳孔里流露出惊讶之色——

    “居然是朱雀前辈！”

    熟悉的至纯火灵力，华丽美艳的烈红之羽，流星般的飞行速度……

    不会错的。

    “前——辈——！朱雀前辈——！等等我~！”

    少女立刻对着上空挥了挥手，随后，迫不及待地双翅一振，化为一道青芒直刺云霄。

    ——

    天际之上，被风灵力加持过后的声音很快传来。

    “嗯？！飞鸟？”

    炎夜那妖化过后的烈鸟身躯猛然一停，在略微思索了下之后，重新幻回人形。

    只见她将先前背上驮着的昏迷少女紧紧抱了住，尔后目光环视一圈，确定附近非常安全了，这才缓缓靠近疾冲而来的奚飞鸟。

    另一边，小鸟人还未至，声音先行：

    “哈哈！朱雀前辈，我就知道前往极北做任务很容易碰到你！没想到你果然效率如此之高，这么快就返程啦！”

    还没等炎夜开口，她便“刷”地一声闪到了二女面前，旋即，话语伴着身形同时凝住，惊呼出声：

    “这，这是……洛琳？？？”

    “嗯……”

    炎夜点了点头，紧了紧怀里衣衫不整的羊角少女，有些尴尬地不知该作何解释。

    “前辈！您、您这是……把洛琳给绑架啦？！！”

    奚飞鸟眼巴巴地盯着昏迷不醒的少女打量许久，张开的小嘴里难掩震惊之色！

    “……不是的，这个，说来话长。”

    炎夜有意否认，奈何真讲起来可能会花费整整一下午，她时间紧迫得很，无奈之下只好先道：

    “飞鸟，你的任务做完了吗？若是结束了，不如我们同行一段，回去的途中我再把她的事讲给你听。”她目光瞟了眼天空上那枚风色幻瞳，提出这般建议。

    “啊，好！”

    奚飞鸟连连点头表示同意，可眼神却依旧无法从洛琳的身上挪开：

    “前辈，用我帮你载着她吗？我看你也很累了的样子……”

    “不必，没事的。我们走吧。”

    炎夜婉拒了少女的要求，也并未停留多久。

    这次，她选择和飞鸟一样开出“半妖化”，通过背上生出的一双焦阳色幻形羽翼来搂着洛琳继续前行。

    奚飞鸟则紧随其后。

    凛风徐徐袭来，二女开着双色护盾，放慢了速度，一前一后地飞往中州天山。

    酝酿了很久过后，只见炎夜面色微红地小声说道：

    “洛琳她……是我从鬼灵大军的手里救下来的。”

    “？！”

    少女一听，骇然万分。

    “喔哇！！不愧是朱雀前辈！！！这也太厉害了吧？！竟连那种存在都能击败吗？！”

    “不是……”

    炎夜有心解释，但此刻的小鸟眼冒星星，崇拜之色露骨至极，哪里肯听得进去。

    “我…我一定要向你多多学习！！”

    “……”

    她越这么说，背对着她飞行的炎夜就越是脸上发热……

    自己明明是被心葵和骨霜给俘虏了，在付出了“未知交易”的代价后，才莫名其妙得以带着洛琳回来的……但这些又不太好开口去讲！

    若直接对后辈说“我被鬼灵抓了，然后她们把我放了”什么的……

    也太丢脸了！！

    怎么可能说得出口！

    唉，虽然不愿意，但事已至此，只能演下去了。

    “咳，此行运气成分居多，飞鸟也不必太过惊讶。”

    炎夜咬了咬下唇，弱声敷衍道。

    “哈？那怎么可能不惊讶嘛！前辈这任务的难度，可以说是地狱级别了！不，简直是狱中狱中狱！”

    “……”

    “洛琳她身为妖神，我是见过她的实力的。我亲眼所见！主人和水莲姐联手都不是她的对手！而……而连她都不能击败的敌人，居然被前辈您给打败了！这种事情无论怎么看，都是匪夷所思的吧！这下，主人定会大大奖励于你了！真令人羡慕！”

    奚飞鸟向来有话直说，也毫不掩饰自己眼中对奖励的渴望。

    “……”

    炎夜见她完全就是一副盲目崇拜的样子，心底更是愧疚万分，纠结难忍。

    她最不擅长说谎，同时也打心底不想欺骗这乖巧可人的后辈。

    正犹豫着要不要顶着形象崩塌的残酷后果把真相告诉这孩子，却忽觉怀里的人儿似是轻轻颤动了下。

    她猛然停下身形，视线落向自己紧抱着的羊角少女——

    “唔……”

    只见洛琳轻轻睁开杏色的眸子，于黑暗逝去的第一瞬，看到了自己这几千年来不知梦到过多少次了的清美面孔。

    “小……小夜……？”

    天空的景象在两侧疯狂倒退。

    耳畔呼啸的风声、她的体温传来的暖意、刻骨铭心的千日草香……一切的一切，如似幻景，令人难信。

    “嗯，是我，你的身体还……？”

    未等炎夜对她说上一句完整的话，便见洛琳伸出藕白小手，揉了揉自己那惺忪的睡眼——

    约莫凝视了炎夜三息左右，极其肯定地摇了摇首，带着“这怎么可能”的目光，又再度将美眸给闭了上。

    “？？？”

    只见少女蜷了蜷身体，在炎夜怀中调整了个更加舒服些的姿势，随后，如呓语般喃喃道：

    “我，一定是还没睡醒吧。”

    ……

    ……

