
    大乾水师自彻底整改以来，还未经历过一场像样的战争，唯一打过一场不是战争的战争的，就是上回的港口登陆战，可惜一个敌人都没遇到就把敌人给轰死了。

    此次遇到波斯帝国与吉利国的战舰，所有人都是一副激动的模样，这两个帝国的海军可是世界级的存在，大家到底能不能消灭他们，那就看大乾水师的真正实力了。

    秦隐一声令下，所有火炮全部瞄准射击！

    轰轰轰！

    可怕的炮弹轰鸣，一万多艘庞大战舰上，起码装载一百万门的可怕火炮。

    大乾的火炮射程在两公里以上，绝对是目前世界顶尖级别的神兵利器，虽然大乾战舰都是木制，但是搭载的火炮数量绝对碾压两大帝国，甚至有可能是他们的两倍以上。

    轰轰轰！

    一阵阵震耳欲聋的可怕轰鸣，海面在震颤，战舰在怒吼，火炮在轰鸣，整个大乾水师爆发了前所未有的可怕攻击，密集如雨一般的炮弹疯狂的往前方砸落。

    此时，大乾水师距离敌军还有三四海里左右，所以炮弹大多都砸进了海面，轰隆隆的大爆炸掀起无尽的海浪，震撼着无数人的心灵。当然，也有不少的炮弹砸中敌军战舰，波斯帝国与吉利国各有几十艘战船被炮弹砸中。

    炮弹在战舰上炸开，波斯帝国的战舰当场就有几艘被炸出了窟窿，士兵也被炸的飞起，剩下几十艘也出现了起火现象。反倒是吉利国战舰防御力惊人，炮弹砸到他们的战舰上炸开，最多炸死一些士兵，很难对铁甲战舰形成多大的伤害，毕竟现在大乾的炮弹不是穿甲弹。

    “该死！”布莱克拔出细长指挥剑，怒吼道：“这些该死的人太猖狂了，士兵们，女皇的命令就是驱逐人，让他们永远不敢踏入欧亚大陆，让他们知道我们吉利国的厉害，还击！”

    “还击！”

    砰砰砰！

    吉利国与波斯帝国的战舰，也疯狂的开始还击，海战其实发展到火炮的程度，基本上就是双方隔着一段距离疯狂轰炸，看谁火力猛，看谁的战舰速度快躲避好防御力强。

    值得一提的是，吉利国与波斯帝国的火炮却不如大乾，他们的炮管比较短，发射出来的炮弹射程差了一些，准头也不行。

    三大帝国炮火轰鸣，周瑜指挥几千艘战船对上了吉利国，陆逊则指挥另外一支军团对上了波斯帝国，炮弹不断落下，一时间天地轰鸣，海面爆裂炸开，场面十分的惊悚。

    “圣上！”武则天大声的询问：“此地炮火凶猛，咱们要不要先行撤走？这样的话，圣上您的安全也能得到保障啊。”

    “是啊圣上，您先撤走，此地有我们就行！”

    “圣上放心，天黑之前，我等一定全歼敌军！”周瑜甘宁等人也纷纷相劝。

    秦隐什么都没说，他直接摆摆手示意大家闭嘴，此时的他并不想退居二线，他就要在这里观战。什么炮火冲天又如何，就算所有人的炮火集中到这里，都无法伤害到他。

    秦隐在关注战场！

    他的目光不断扫视，不断发现敌我的动向。

    三大帝国轰轰轰一阵狂轰滥炸，战舰迅速向四周游弋，不时有战舰被炮弹砸中起火，可是三大帝国都还未有战舰沉没，因为一旦战舰起火就会马上退回后方受到其他战舰的庇佑，想要打沉一艘战舰十分困难。

    炮弹继续轰鸣，三大帝国越打越疯狂，三方指挥着战舰在这几十里的海域上交手，炮弹满天飞，三方都有想要近战的想法。

    炮弹一旦隔着太远，准头和威力都不太行，吉利国率先朝大乾杀来，企图仗着船坚炮利撞入大乾战阵，然后把大乾的战舰撞碎。

    “哈哈哈，上帝保佑你们吧！”布莱克兴奋的嗷嗷叫，所有吉利国的士兵也是兴奋无比。

    他们的战舰都是铁甲所制，一旦撞击大乾战舰，那么必定会把木头制成的大乾战舰直接撞成两段，到时候再开炮的话，威力更加凶猛，这也是吉利国一惯的战斗方式。

    他们之所以纵横欧亚大陆，仗着就是船坚炮利，这一招更是让不少帝国的海军享受过绝望。

    所以，他们想要碾压大乾。

    秦隐等人一看这个阵势，一个个的脸色顿时古怪了起来，如果是其他帝国肯定会十分害怕这等撞击，可是大乾帝国却巴不得近战呢，因为大乾的士兵相当犀利。

    一旦近战，吉利国必死无疑！

    “狗东西！”周瑜冷笑道：“这群不知死活的家伙，如若是一直远距离炮击，咱们还不容易弄死他们，可惜现在他们如此不知死活，那可就怪不得我们了！”

    “快！传令下去，甘宁带着锦帆营准备近战，其他战舰包围分割，一定要把敌人全部吞下，一艘战舰都不能放跑！”

    “是！”

    甘宁等人齐齐低吼，大家迅速的下去准备，此战秦隐在观战，大家都想打的漂漂亮亮的，既然刚开战敌人就如此大意的露出破绽，那么也怪不得大家心狠手辣了。

    周瑜一声令下，几千艘战舰开始浩浩荡荡的冲向敌阵，双方战舰开始疯狂靠近。

    吉利国战舰全力加速，恨不得马上把大乾战舰撞翻，而大乾士兵们则是兴奋的摩拳擦掌，一旦靠近就准备登陆敌舰厮杀。

    “正前方，撞击！”布莱克兴奋的嚎叫，他下达了一个最疯狂的命令。。，,。