    诸葛八卦村的情况，在方杰的介绍下，曹宁渐渐地了解起来。

    日本人去了兰溪，没有回来。

    曹宁想了很多，不排除碰到了抗日的部队，也不排除是其他的原因。

    因为日本人不会傻到去了国控区，还说“我是日本人”。他们肯定会装扮成中国人。

    突然，曹宁想到了一件事。

    这是发生在上世的事。

    日本人在短暂的占领了兰溪后，专门派人去了诸葛八卦村。

    据说，日本人想拿到一件东西──《黄帝医经》。

    说起《黄帝医经》，很少人知道。

    但是说是《黄帝内经》，相信很多人知道。

    中国传统医学四大经典著作是(《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》)。

    《黄帝内经》是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍。它是研究人的生理学、病理学、诊断学、治疗原则和药物学的医学巨著。

    《黄帝内经》在理论上建立了中医学上的“阴阳五行学说”、“脉象学说”“藏象学说”、“经络学说”、“病因学说”“病机学说”、“病症”、“诊法”、论治及“养生学”、“运气学”等学说。

    其医学理论是建立在我国古代道家理论的基础之上的，反映了我国古代天人合一思想。梦幻西游中有同名道具。

    《黄帝内经》是第一部中医理论经典。人类出现以后，就有疾病，有了疾病必然就要寻求各种医治的方法，所以医疗技术的形成的确远远早于《黄帝内经》。

    中医学作为一个学术体系的形成，却是从《黄帝内经》开始的，所以《黄帝内经》被公认为中医学的奠基之作。这部著作第一次系统讲述了人的生理、病理、疾病、治疗的原则和方法，为人类健康做出了巨大的贡献。

    《黄帝内经》是第一部养生宝典。《黄帝内经》中讲到了怎样治病，但更重要的讲的是怎样不得病，怎样使我们在不吃药的情况下就能够健康、能够长寿、能够活到一百岁。

    《黄帝内经》是第一部关于生命的百科全书。《黄帝内经》以生命为中心，里面讲了医学、天文学、地理学、心理学、社会学，还有哲学、历史等，是一部围绕生命问题而展开的百科全书。

    十八卷的《黄帝内经》，从远古时代一直传到今。

    但传说，《黄帝医经》分为《黄帝内经》和《黄帝外经》。

    不象《黄帝内经》那样闻名天下，《黄帝外经》却非常的神秘，见过他的人非常少。

    相传黄帝时期出现了三位名医，除了雷公和岐伯两人外，名气最大的是俞跗。

    俞跗的医道非常高明。特别是在外科手术方面很有经验。

    据说，他治病一般不用汤药、石针和按摩。而是诊断清楚病因后，除非要做手术时就用刀子划开皮肤，解剖肌肉，结扎。

    传说有一次，俞跗在过河时，发现一个掉河里淹死了的女人被几个人打捞出来准备埋葬，俞跗挡住他们询问死者掉进水里多长时间。抬尸体的人说，刚掉进水里，捞上来就断气了。俞跗让他们把尸体放在地上，先是摸了摸死者的脉搏，又看了看死者的眼睛，然后又让人找来一条草绳，把死者双脚捆绑好，倒吊在树上。开始大家都不理解俞跗为什么要这样做。死者刚一吊起，就大口大口地往外吐水，直到不吐时，俞跗才叫人慢慢将死者解下来，仰面朝天放在地上，双手在死者的胸脯上一压一放。最后他拔掉自己的几根头发，放在死者鼻孔上观察了一阵，发现发丝缓缓地动了动，才放心地对死者家里人说：“她活过来了，抬回家好好调养吧!”

    在俞跗晚年的时候，黄帝派仓颉、雷公、岐伯三人，用了很长时间，把俞跗的医术整理出来，纂成卷目，然而，还没有来得及公布于众，仓颉就去世了。

    后来，俞跗的儿子俞执，把这本书带回来交给父亲修订。不幸全家遭到了大火，房屋、医书和俞跗、俞执全家人，一起化为灰烬。

    也有人说，俞跗全家没有死。他们知道《黄帝外经》一出世，将会给天下带来血雨腥风。

    为了不让《黄帝外经》落入奸臣之手。俞跗用假死的办法骗过了世人，隐入深山之中，继续钻研。

    后来，这本书意外地落到了诸葛亮的手上。

    诸葛亮没有让人知道他拥有这本书。

    直到诸葛亮死前，他才将这本书交给了儿子，并留下了流传千古的祖训──“不为名相，就为名医”。

    诸葛亮的后人，遵照诸葛亮的遗训，转行从医了。

    但是，没有外人知道，诸葛亮的后人拥有《黄帝外经》。

    不知通过什么办法，日本人知道了这个情况。

    日本人派了一个小组进入诸葛八卦村。

    他们多番打听，想找到《黄帝外经》的下落。

    可是，诸葛八卦村的周围，都没人知道这件事。

    于是，陪同日本教授来的特攻队的人，便起了进入八卦村搜查的想法。

    五个日本特工进入了诸葛八卦村。

    凭他们的能力与反应度，进出这个小村，不在话下。

    可一进去，他们便感到了身不由己。无论他们如果去隐藏，但是，诸葛八卦村的人都能发现他们。

    而且奇怪的是，诸葛八卦村的人能隐藏身子，突然出现在他们的面前。

    最后，日本的特工被抓住了。

    诸葛八卦村的族长动用了祖术，让这几个日本人说出了他们来诸葛八卦村的原因。

    为了不泄漏《黄帝外经》的消息，诸葛家族动用了高手，将留在村外的日本教授和三个保镖也抓了。

    之后，日本人又派了两拨人过来，但这两拨人一进入诸葛八卦村便如水入沙中。

    上一世的记忆，让曹宁清楚了，日本大本营为什么这样地重视诸葛八卦村。原来他们是想抢走中国的至宝。

    也刚巧，大本营将这个事交给了吉川贞佐，而吉川贞佐又派曹宁去兰溪。