    县城的平和路三岔口位置比较偏，有一条道更是通往县城公墓。

    车开到了这边却没有看到人影，张永梅心中也有着一丝不好的预感，立刻把电话打了过去。

    “小娜，你在哪里呢？”张永梅直接问道。

    “你再往前走几百米，我在去公路的这条路上。”

    张永梅心中也生起了怀疑，问道：“你去公墓干什么？”

    “我男朋友他父亲的墓碑被人给破坏了，我过来看看情况，你放心过来吧，我男朋友陪着我呢！”小娜的声音听不出任何异样。

    张永梅心中的怀疑也放松了下来。

    夏阳已经缓缓的把车向前方开去，距离公路那边越来越近，周围都是高大的树木，两边全是树林，车开到这边能感觉到了明显的凉风。

    往前一直开了四五百米的距离，终于是看到了一个身材高挑的女人，穿着一身大红色的连衣裙，脚下也是踩着红色的高跟鞋。

    张永梅心中咯噔一跳，穿一身红衣来公墓，这很不正常，可是那边小娜已经朝她挥手了。

    “你就在车上，有人在周围！”夏阳吩咐了一声，关上车门的时候也把车给锁上了。

    站在不远处的小娜也朝着这边走了过来，一米七多的身高，身条也很匀称，只不过脸却很不自然，普通人也能一眼看出来她整过容。

    “张永梅为什么不下车？”小娜看了夏阳一眼，目光看向车上。

    夏阳淡淡一笑：“别装了，让周围的人都出来吧，我们已经到这了，也跑不了。”

    “发现周围有人，你还敢下车，但这倒是不小啊！”小娜确实不装了，那用过太多刀就导致表情僵硬的脸上，写满了嘲讽。

    看夏阳脸上依旧是神色平静的望着她，小娜恼怒道：“都出来吧！让他见识一下这个社会的残酷。”

    随着小娜的声音落下，周围树林当中涌现出了不少人影。

    黑色的衬衣加长裤，手中拎着钢管，人数最少得有四五十人。

    带头的人是个中年胖子，走过来之后，直接将手搭在了小娜的肩膀上，微微一用力就把人给拽进了怀里，当着这么多人的面，手就放在了某处。

    “何总你讨厌，还有这么多人看着呢！”那嗲嗲的声音听不出丝毫的恼怒和生气，反而是在这欲拒还迎。

    这个男人正是何安明，带着一脸的戏谑，目光上下打量了一番夏阳，冷笑道：“我这才刚打残了一个，居然又有不知死活的人冒了出来。”

    “何总，你可是答应了人家，只要是把那个贱女人给引过来，你就送人家一辆车！”小娜身体微微前倾，微微的蹭着。

    “放心吧，少不了你的。”何安明在小娜的腰下重重的拍了一下。

    那啪的一声响，让不少男人都是咽着口水。

    夏阳淡然一笑：“你们说完了吗？”

    “小子，你就这么想要找死吗？”何安明看夏阳居然还在笑，就感觉心中非常的不爽。

    “何总你和他生气干什么，重头戏在那边！”小娜将手指向了坐在副驾驶的张永梅，面带嘲讽的望了夏阳一眼：“这么多人围着你，张永梅到现在都不下车，这就是故意把你给卖了，你现在应该恨她。”

    张永梅坐在车上，简直不敢相信自己看到的这一幕，眼圈已经红了，尤其是看到夏阳被那么多人围着，心中更是无比慌乱，直接就从里面打开了车门，着急都跑了出来。

    夏阳眉头微微一挑，望着冲过来的张永梅，微笑道：“不是让你在车上不要下来吗？”

    “他们的目的是我，你赶快走！”张永梅挡在了夏阳面前，看向何安明和小娜的时候，眼中的恨意更为浓郁。

    “想不到你这个贱女人，竟然还真的敢下来，刚才我还差点以为你要开着车，一个人逃跑呢！”小娜眼中满是嫉妒，张永梅不只是比她长得漂亮，身材比她更好，关键还是真材实料，不像她一样添加了很多东西。

    两个人在一块相处的时候，她心中的嫉妒就一直在积累，现在即将要看到张永梅被糟蹋，就像是出了一口多年的怨气。

    张永梅目光望着小娜，咬牙问道：“你为什么要这么做？我自问没有哪里对不起你。”

    “没有为什么，我就是嫉妒，凭什么你比我长得更漂亮，身材比我还要好，等一会我要看着你被所有人糟蹋，顺便给你录个像，然后发到网上，你肯定会出名！”小娜僵硬的脸上都出现了扭曲。

    何安明对小娜根本就看不上，只是当成了一个临时的玩具，此刻那一双目光，贪婪的盯着张永梅，脸上露出了狞笑：“我说过，你逃不出我的手掌心，之前我给了你机会。”

    “现在你没机会了，今天我不但要玩你，还要让这兄弟挨个的弄你，你不是和我装纯洁吗，我让你变成一个烂货！”

    张永梅紧紧的咬着牙，心中已经只剩下了绝望，今天她可能是真的走投无路了，夏阳就算是再厉害，也不可能带着她从这几十个人的包围下离开。

    “我可以答应你的任何要求，但你必须要放了我朋友。”

    何安明忍不住的猖獗大笑了起来：“要是你主动回来求我，我还可以考虑答应你的什么要求，现在你就别做梦了，放了他，让他去找制服人员来救你吗？”

    “我保证他绝对不会这么做，求你放过他，否则我就算是死，也绝对不会让你们得逞。”张永梅话语当中带着决绝，直接从地上捡起了一块拳头大的岩石：“你要是敢不答应我现在就砸自己脸上了。”

    “何总他绝对没有那个勇气，就是在故意吓唬你，好把这个人放走，找人来救她！”小娜在旁边煽风道。

    何安明冷笑道：“我就不相信你真敢砸！”

    张咏梅可不想让夏阳变成自己堂弟那样，神一般的医术要是因她而毁，她就是罪人，原本她是没有勇气，但是在想到夏阳之后，也不知道是哪里来的力量，手上抓着的石头朝着他自己的脸上狠狠砸了过去。

    也就是在这时，一只有力的手掌，突然是抓住了她的手腕，耳边也传来了温和的声音，让她感觉到了无比的心安。

    “有我在，不会让他们伤到你！”

    简单的一句话，这让张永梅差点忍不住直接泪水决堤。

    刚才就连何安明也吓了一跳，没想到张永梅性子这么厉害，好在被及时制止了，不过这也让他感觉到很没面子，咬牙切齿道：“给我把这小子的手脚废了，控制住张永梅，老子还没享受呢，绝不能让她弄花了脸。”

    随着他的一声令下，那些人立刻就要动手。

    “等一下！”夏阳突然出声道。

    “现在你后悔也晚了，给我打！”何安明狞笑道。

