    了解前因后果后，金灿做主，肖意点头，薛朗这段时间就跟着西哲，不要出去跑了，当然，他也就跟着他们吃, 不过是多把米的事。

    向沐晚已经回去了，她要代替她爸做一些报告。

    肖意带着西哲祁航顾风三人去了任务大厅，里面照样子人满为患。

    西哲先领了表，把祁航顾风二人添了上去，很快就领到了铭牌。

    两人看着铭牌上肖意思三个字，脸上表情微妙，虽然不过短短一瞬，但金灿还是看到了。

    她朝肖意露出一个大大的笑来, 后者倒是不动如山, 带领几人去了等级提升处。

    取笑这种东西，当事人一脸无所谓，起哄的自然就笑不出来了。

    金灿撇嘴，跟了上去。

    金灿见肖意把自己的铭牌交给工作人员，后者在电脑里输入一串数字，很快就跳出一大段完结任务。

    工作人员定睛一看，刚刚喝进嘴里的水都差点喷了出来，她咽下水，脸上露出一个殷勤的笑来。

    “肖先生你好，你完成特殊任务一次，后边又完成了幸存者救助和物资找寻任务，基地方面对于这次任务奖励丰厚，你的探索队等级提升到了D级。”

    金灿满意点头，奖励不错，他们也是D级了。

    肖意脸色平静的点了点头，接过自己的铭牌，站起身, 走了出去。

    西哲下巴都快砸到了脚, 这这这……这就D级了？！

    他虽然没有明说，但对于那个傲世还是觉得有些不好处理，毕竟人家等级摆在那，后边他带着秦雨等人拼死拼活的刷任务，不过也才完了五十多个任务，半级而已！

    可是肖哥呢！

    两个特殊任务打底，直接连跳两级不说，还有丰厚的物资奖励！

    要不是他做任务到快要吐血，还真以为探索队升级是一件非常简单的事！

    服了！服的五体投地！

    转念过后，收起自己那丢人的表情，嘿嘿一笑，他们也是D级了，不知道那什么傲世，惊不惊喜意不意外！

    物资奖励在另一边，这回西哲小跑上前，把自己的铭牌递过去，工作人员在一台电脑上输入队名，打印出一张凭条，手一挥, 一堆东西就出现在几人面前。

    看来这位工作人员是一个空间异能者，也对，谁能比他们更适合管理仓库，心念一转，就知道物资的数量。

    西哲看也不看，收起物资，把凭条交给肖意，点头道：“肖哥，物资无误。”

    金灿凑到肖意身边去看，嘿，米面油肉都有，虽然她空间不缺这些，但这些可是他们自己挣的，总归更让人满足些！

    出了任务大厅，肖意对三人道：“你们就在这里等胡梦烟，然后直接回别墅，不允许她上三楼。”

    说完也不看几人，带着金灿就往贸易区去了。

    西哲抿嘴，目送肖意离去，看向身边新的小伙伴：“那个胡梦烟怎么又出现了？”

    顾风把自己知道的全都说了出来，就见西哲眼镜上一闪而逝的亮光。

    西哲别的没说，只是提点道：“这位胡小姐，以后能离多远离多远！”

    在外，顾风身着一袭兜帽长衣，把一缕散下的长发重新塞回衣领，闻言抬起头苦笑道：“我可能不行，灿姐给我安排的戏码是知恩图报，以后免不了跟她打交道。”

    “兄弟，苦了你了！”西哲按了按他的肩膀。

    祁航也是一脸庆幸，他是后来的，当时也比较忙，都没有注意看过那位神奇的女士。

    “要不你和我一起住，不用呆在别墅和她低头不见抬头见！”祁航提议道。

    顾风一脸感动的抬起头，绿眼睛里一片赤诚：“兄弟，你简直救我于水火之中，在下无以为报，唯有……”

    “滚！”祁航一脸恶寒的推开他。

    下一刻，一个古典美女快速冲过来站在二人之间，一脸怒容的的瞪向祁航：“你怎么可以欺负他，他就算和我们有点不一样，但现在都末世了，你何必欺人太甚！”

    祁航被她骂的一脸无语，抬头就见西哲在后面疯狂眨眼，立刻会意。

    他眉头一皱，道：“你谁啊，我真是倒了八辈子血霉，这是加入了一个什么团队！”

    活脱脱一副不服管教的孤狼模样。

    顾风一脸弱小可怜的躺倒在地。

    西哲对两位小伙伴竖起大拇指，该他出场了。

    清了清喉咙，西哲脸上似笑非笑道：“你好，胡小姐，我们又见面了，肖哥让我们在这里等你。”

    胡梦烟回头，看见西哲，脸上有一丝慌张，再听他说完，强自镇定道：“你好，好久不见。”

    她的目光在三人身上转了一圈，内心安定几分，她刚刚就看那个祁航把顾风推到，到没注意西哲，可直到现在，西哲也没出来给两人打个圆场，看来三人都不合呀！

    不合的好呀！

    不然她怎么会有机会把他们调解成自己人！

    胡梦烟这厢雄心壮志可没人知道，不过眼底到底是泄露了几分，祁航忍不住后退一步，全身上下都在传达出一个信息：你不要过来啊！

    贸易区的变化很大，地摊没有了，取而代之的是一个个台子，小贩们一个占一节，上面还扣了一个大棚，外边有一个登记处，一个摊位一天交一斤大米即可。

    很是人性化了！

    两人转了一圈，就是小贩们卖的东西嘛，她空间基本上都有。

    金灿在空间翻了一圈，看到了她放在外面的小罐子，之前还想着用晶核填满它们，然后留给肖意当做补偿，现在是用不上了。

    不过穿书一趟，她还是要见一见大反派，要不送罐晶核当礼物，要是能与他握个手就更好了！

    “肖意，要不我们租个摊位，我想换晶核。”金灿对站在旁边的肖意说道。

    “那我们用什么换？”肖意问她，“灵泉水？”

    “怎么可能！”金灿白了他一眼，“那可是给自己人的跳楼价，若是换给外人，那简直亏死了！”

    不知道是不是被自己人这几个字取悦到了，肖意嘴角勾起，声音温柔低沉：“那灿灿想怎么换？”

    金灿忍住想要捂耳的冲动，偏过头，语气傲娇：

    “我可是拥有一座商场的人，只要报价合理，我都可以！”

