    第九章

    张大炎刚刚说要带走，张昊抡起锤子就开始锤啊。

    那些锦衣卫也没有想到，张昊敢还手，而且是直奔他们的要害攻击。

    “啊！”一个锦衣卫被锤断了胳膊，如果不是胳膊挡住了脑袋，脑袋都要稀碎，另外一个锦衣卫胸口被锤了一下，人直接飞出去了，还砸到了几个人。

    “张昊，你好大的胆子，格杀勿论！”张大炎一看张昊敢打他们锦衣卫，一挥手喊道。

    剩下的5个锦衣卫，马上就抽出了佩刀。

    “千户大人，千户大人，可不行啊，指挥使交代过的，不能动张昊！”那个小旗跪在那里喊道。

    “滚开！”张大炎此刻感觉丢了脸面，哪里管的了这个，抽出佩刀，对着张昊就准备要上去打。

    而现在，张昊正在和其他五个锦衣卫打，而且完全不落下风。

    “啊！”一个锦衣卫被砸中了脑袋，啊的一声，再也没有气息了，另外四个锦衣卫愣了一下。

    “住手，都住手！”那个小旗一看这样不行，也抽出了自己的佩刀，指着张大炎喊道。

    之前和张昊打牌的几个锦衣卫也是如此，都抽出了佩刀，指着张大炎那帮人。

    “李狗儿，你反了不成？”张大炎怒视着那个叫李狗儿的小旗。

    “去你大爷的，来！”张昊那个锤子开始猛攻了，一锤子又干倒了一个锦衣卫。

    剩下三个锦衣卫，连忙后退。

    他们现在也发现了，完全不是这个张蛮子的对手，这样一锤一锤下来，可受不了啊。

    张昊一看其他的锦衣卫后退了，马上举着锤子就往张大炎这边袭来。

    张大炎举起佩刀就要挡，“铛”的一声，张大炎感觉自己虎口都是发麻的，还没有等自己反攻，张昊又一锤下来了。

    张大炎再次格挡，但是没有来得及，张昊一锤子砸中了他的胳膊，接着胳膊就传来钻心的疼，他感觉自己肋骨受了伤。

    “还愣着干嘛？杀了他！”张大炎对着自己带来的几个锦衣卫喊道。

    “谁敢？”李狗儿拿着刀对着他们。

    “李狗儿，老子弄死你！”张大炎很火大啊，一个小旗，居然敢质疑自己的命令。

    但是这个时候，张昊的铜锤又来了，张大炎继续挡着，没想到，没挡中，刀都被张昊给砸了。

    张昊猛的一脚踹过去，把张大炎给踹到墙壁上，接着张昊拧着锤头就过去。

    “张蛮子，不可！”

    “张蛮子，不能砸！”...李狗儿他们连忙喊着。

    开玩笑，张大炎可是千户，朝堂正四品的官员，那是张昊能杀的。

    但是张昊可不会轻易绕过他，一锤子就轮到了张大炎的小腿上，咔嚓一声，张大炎的小腿明显是断了，张大炎大叫一声，接着痛晕了过去。

    而剩下那几个锦衣卫，都吓的冷汗都出来了，这张蛮子，胆子可是真大，一个千户，就这样砸下去。

    “去弄冷水过来！”张昊扭头盯着李狗儿说道。

    “不是，这...是！”

    李狗儿不知道要干嘛，但是一想，今天晚上自己可是得罪了张大炎了，如果想要活着，要么张大炎被拿下，要不就是靠张昊罩着，张昊的爹可是当朝国公。

    很快，李狗儿就拿着一瓢水过来，张昊接了过来，浇到了张大炎的脸上，张大炎慢悠悠的醒来，然后大声的喊着疼。

    “你给老子闭嘴，说，谁让你来的，要不然，老子把你四肢全给你锤碎了！”张昊拿着大锤，指着张大炎说道。

    自己也没有得罪张大炎，甚至连他是谁都不知道，如果不是被人指使，打死自己也不会相信。

    “有种杀了我！”张大炎咬着牙，对着张昊狠狠的说道。

    “杀了你算什么，灭你九族信不？被人当枪使了，还在这里帮人硬扛着？”张昊冷笑的看着张大炎说道。

    而张大炎此刻恐惧的看着张昊，张昊不是傻子，根本就不是。

    “说不说？”张昊指着张大炎说道。

    “哼！”张大炎把头扭到一边。

    张昊马上一锤子下去，咔嚓一声，张大炎再次大叫了起来，牢房里面其他的锦衣卫全部吓傻了，这...太狠了。

    “打水！”张昊对着旁边的李狗儿说道。

    “张蛮子，不，大爷，大爷，不能打了，再打他会死的！”此刻，李狗儿也怕了，连忙喊张昊为大爷了。

    “去不去？”张昊拿着锤子指着李狗儿说道。

    “行，行，我去取来，你，快去...快去报告指挥使！”李狗儿真的不知道该怎么办了，这件事一定要让指挥使知道。

    “不用！等会我亲自去告诉他，你打水过来！”张昊连忙呵斥住了李狗儿，继续让他打水。

    很快，一瓢冷水又来了，张昊继续浇在他脸上，张大炎此刻又醒来了，疼的他受不了。

    “说不说，不说再来一次！”张昊说着就拿着锤子指着他的下身。

    “你，你！”张大炎吓着了，要往这个地方锤，那自己还能活命吗？即使活着，那也是太监了，进宫服侍皇上都不用再阉割了。

    “行，有种！”张昊说着就举起了大锤。

    “等一下，等一下！”张大炎怕了，真的怕了。

    “谁？”张昊盯着张大炎问道。

    “你饶了我吧，我...我！”张大炎此刻快要疯了，说了也是死，不说，也是死。

    “不说？我告诉你，不说，就是诛九族，你别以为我吓唬你，你问问他们，陆炳是怎么交待他们的！”张昊拿着锤子指着李狗儿说道。

    “指挥使说，只要张昊不出牢房就行，不能受一点委屈，不能受一点伤，否则，要我们的脑袋！”李狗儿连忙开口说道。

    张大炎还是没懂这句话的意思。

    “你认为，我家和陆炳有这么好的关系吗？嗯？”张昊继续盯着张大炎说道。

    张大炎此刻惊恐的看着张昊，现在他想明白了，张昊后面是皇上，是皇上交代陆炳这么办的。

    “不说，我一定让你诛九族！”张昊盯着张大炎说道。

    “我...我说，我说，是小阁老让我过来审问你，你之前打伤仇鸾，是不是你爹指使你这么干的！”张大炎这个时候，知道不能扛了，再扛，自己死了是小事情，自己家人都要死。

    “严世蕃？哦，明白了！”张昊一听他这么说，点了点头，算是明白怎么回事了，感情是来给仇鸾报仇的？同时也想要对付自己爹。

    严世蕃在京城一手遮天，唯独两个人不怎么买他们的账，一个是陆柄，另外一个就是自己的父亲，但是陆柄暗中有和严嵩勾结的事情，历史有记载，但是自己老爹可是不会和他来往的。

    接着张昊走到了张大炎的配刀前面，把刀踢到他剩下的那条好手边，开口说道：“自己解决吧，要不然，我可保不住你家人！”

    “啊？”张大炎愣愣的看着张昊，做梦也没有想到，会是这样的结果。

    “你们几个，也一样，自己解决吧，别说我没有提醒你们，要不然，灭九族！”张昊看着张大炎带来的那几个人，开口说道。

    那几个人马上跪下了，现在他们当然知道怎么回事了，连张大炎都扛不住，那他们这些喽啰，谁还扛的住。

    “大爷，饶命啊，饶命啊！我们就是跟过来办事的，什么都不知道啊！”

    “大爷，求求你饶了我们吧！”

    “大爷！饶命啊！”...那几个还活着的，包括之前被张昊打伤的，都跪在地上不停的磕头，请求饶命。

    “你以为你们还能活的成？嗯？我要你们死干嘛？他不死，他家诛九族，你们不死，他家也要诛九族，同时你们家也要诛九族！死无对证，才是最好的办法！”张昊看着他们，无奈的说道。

    “啊？”那些人全部傻眼了。

    张大炎此刻躺在那里，看着那几个部下，接着迅速举起刀，对着自己心脏部位就来了一下，把那些人再次吓一跳。

    “我...我！”剩下那几个锦衣卫都哭了。

    “要不，让他们帮忙？”张昊说着就坐在床沿，指着李狗儿他们，对着那几个跪下的锦衣卫说道。

    “呜呜~”其中一个锦衣卫就哭了起来，怎么也没有想到，跟着千户出来办个差，居然要丢命。

    “求求你，动手吧！给个痛快！”一个跪在那里的锦衣卫对着李狗儿说道，自己哪里下得了手。

    李狗儿也知道了，他们不死不行，死了，才能保护好他们的家人。

    “得罪了！”李狗儿他们拿着刀就过去了，其他几个人也走了过去，李狗儿动手之前，看了一下张昊，发现张昊低着头，一咬牙，刀起刀落，接着就傻傻的站在那里。

    “互相对砍几刀，给你们弄个功劳，普通的，升个小旗什么的，小旗升个总旗什么的，记住了，刚刚你们什么都没有听到，什么都没有看到，就说，你配合我，杀了他们就行了！”张昊坐在那里，看着李狗儿他们说道。

    “这！”李狗儿他们你看我，我看你。

    “不用砍的太重了，互相砍！”张昊坐在那里继续说道。

    “大爷，可当真？”李狗儿惊奇的看着张昊。

    “快点，我还要去找陆炳呢，这事还没完！”张昊看着李狗儿笑了一下说道。

    “来吧！”李狗儿说着就看着自己的几个部下，几个部下此刻也是有点兴奋，能升官！谁不兴奋？

