    楚粱眼皮低垂，穿着白底竹画的衣衫衬的人犹如君子般雅正。

    他开口

    “诸位只是兵前卒，后面还会有更厉害的高手出现，诸位上前来也是死，就算是把我们杀了也得不到神兽白虎。

    与其给别人做嫁衣，倒不如去四周别院，将这白府值钱的东西搜刮一番带走，来这一趟也算不亏。”

    在他话音未落之前，已经有不少识趣的佣兵人，往那些个库房书房等地方跑去。

    也就只有眼前这些佣兵傻不拉几的往这儿凑，企图得到白虎。

    俨然楚粱的话起了作用。

    在场的人互相看了看对方之后，很快的便有人改变方向朝着院子后方冲去。

    一个人前去，便纷纷有人跟从前去。

    “他奶奶的，不管了，先把金银珠宝带走再说！”

    “对！肉吃不到，总要喝口汤！”

    有不少人开始认同这个理念。

    哗啦啦，一下子就走了一大半。

    还有一部分站在不远处，迟迟不死心。

    妄图想要契约白虎。

    甚至有人已经面露杀意，死死盯着白莘

    “那就在那些人来之前，先与白虎契约再说！”

    话音落，便试图飞奔前来。

    刺啦！

    身后的树枝不知为何缘由突然变长将其困住。

    银斩手握一把断刀，快速消失不见，下一秒，锋利的断刀已经瞬间划破了那人的脖子，轰！

    那人轰然倒地，银斩便站在那人的身后，浅银色的眸子里漠然无情。

    有了第一个死掉。

    很快的那些人便快速出手，试图拼命一搏。

    战斗快速拉开序幕。

    狂战与楚粱宋珏三人配合，冰冻增加雷击的准确度，雷击之处伴随着沙土小球钻入人体，迅速从中像是个炸弹一样包扎开来。

    每一块炸裂开的尸骨上都沾着沙土。

    银斩跟随着周围不断生长伸出的树枝，每当树枝缠绕住一个人，那人仅仅是稍稍一顿，银斩已然出现在那人的身后，迅速了结生命。

    林莫雨站在一旁，看着这战斗，她有点着急，因为空间被封，她无法召唤出九尾黑狐来作战。

    苏叶看着林莫雨低声道

    “保护好自己”

    当第一波攻击结束，那些佣兵早已看傻了眼，谁能想到，几个毛都没长齐的孩子，竟然能有如此强的战斗力？

    佣兵死了大半，剩下的活着的那部分，也不敢再靠近过来。

    狂战哈哈大笑

    “真是没想到，我们这么厉害啊！”

    只是这句话刚说完，楚粱看向狂战的身后，

    “小心！”

    话音一落，刺啦！

    锋利的剑划破黑夜迅速来袭，直直朝着狂战刺来。

    银斩出现在狂战的身后，断刀与那把锋利的剑相抵，挡住了这攻击。

    紫衣人往后退了一步。

    冰冷的目光盯着银斩，冷笑一声

    “没想到，一群毛都没长齐的半大孩子，还有这种水平的人。”

    苏叶开口

    “玄天宫，紫衣杀手。”

    伴随着她的话音落下，那紫衣人已然再次袭击，瞬间便与银斩再次交手。

    转眼间，已经数个回合。

    而紫衣杀手并非是这一人到来。

    跟着，又有两名紫衣杀手摆脱了白府的暗卫，朝着他们行刺而来。

