    随着黄问的话音落下，鹰眼的身形直接消失在了复仇者联盟之中，回到了黑暗神盾局的基地之中，此时的鹰眼与科尔森面沉如水，即使科尔森的修养再好，被黄问与托尼史塔克双双抨击之后，脸上也有些挂不住了。

    但是，科尔森与鹰眼此时不敢有任何的表示，即使他们对黄问再不爽，他们也清楚的知道，黄问的实力远远不是他们能够抗衡的。

    尤其是黄问直接将鹰眼送回他们黑暗神盾局的基地之中，何尝又不是一种警告呢？

    而且，对于黄问而言，黑暗神盾局换基地，都没有任何的意义，除非黑暗神盾局离开地球，不然去往哪里，都没有任何的区别！

    因此，一种无力感在科尔森与鹰眼的心头涌动着，甚至他们有些迷茫，一时间竟然不知道何去何从了……

    “其实，他们也并没有说错，不是么？我们确实有些好高骛远，眼高手低了……”一旁的黑寡妇摇了摇头，目光微动的看着鹰眼与科尔森说道。

    “像异人族的事情，完全不是我们有能力参与进去的，黛茜的能力很不错，但也仅仅是相较于我们而言，与真正的强者相比，她根本就发挥不出任何的作用，而黛茜，已经是我们的最强战力了！”

    “克林顿出发之前，可是成功的注射了超级士兵血清，并且并没有展现出太多的副作用，算是比较完美了，我能够看出来，当时的他，是想要信心满满的完成一番建树的，但是结果，他与一个普通人并没有什么区别……”

    “娜塔莎，你想要说什么？”科尔森挥了挥手，直接打断了黑寡妇的话问道。

    “我想说，面对一般的超凡事件，我们还能够勉强处理，但是面对到真正麻烦的事件，我们甚至都不一定比得上曾经的伽马军团，而伽马军团，也已经覆灭了，因为一次超凡事件……”黑寡妇摇了摇头，面色严肃的说道。

    “或许，我们真的应该换一种思路了，既然我们无法介入超凡时间，为何不做一点力所能及的事情？”

    “如同之前一样，清理一下黑暗之中的帮派，组织一些见不得人的交易，救助一些受到迫害的弱势群体……”

    “我们是神盾局！我们是要守护地球的！”科尔森听着黑寡妇的话，面色不善的打断了黑寡妇的话，沉声说道。

    “所以，我们守护的了地球么？”黑寡妇看着科尔森淡笑着摊了摊手，轻声问道，“就算没有黄问先生，此时的复仇者联盟若是都无法应对一些问题，我们能够应对得了么？”

    “我们不应该因为敌人强大而有所畏惧……”科尔森看着黑寡妇反驳道。

    “但是我们也不应该不自量力，有多大的本事，吃多少饭，我们的能力，不足以让我们守护世界，而且世界也不需要我们守护，我们为何非要坚持呢？”

    “科尔森，时代已经变了，我们神盾局也不再是由五大国背书的官方机构了，我们不过是见不得光的私人组织，也就是没有人来找我们的麻烦，若是真的有人来找我们的麻烦，我们并不会比托尼史塔克说的好多少……”

    “可是，尼克弗瑞……”科尔森的眼中闪过了一丝犹豫，理智告诉科尔森，无论是黑寡妇，还是黄问与托尼史塔克，他们说的话虽然很难听，但是却并非没有道理。

    但是，感性告诉科尔森，他不能够就这样放弃神盾局，当初尼克弗瑞被黄问逼走，被迫前往宇宙之中，神盾局是尼克弗瑞最后留下来的东西了，科尔森想要守护它，并且将其发扬光大……

    “如果你一直无法用神盾局做出有效的事情，那才算是辜负了尼克弗瑞……”黑寡妇摇了摇头，看着科尔森轻声说道。

    “毕竟，守护黑暗之中被欺压的对象，也算是在守护地球，不是么？”

    “让我想想，让我想想……”科尔森的眼中依旧闪动着迟疑的光芒，他低下了头，冲着黑寡妇与鹰眼挥了挥手，低声说道，“你们都先出去吧！”

    黑寡妇看了一眼同样陷入了沉默之中的鹰眼，轻叹了一口气，转身离开了，而鹰眼也有些心神不定的站起身来，走出了办公室之中。

    与此同时，浩瀚宇宙之中的一艘硕大的飞船之上，一个光头黑人，一只眼睛被眼罩蒙着，口中叼着一个燃烧的奇怪棒子，看起来与地球上的雪茄有些相似，手中拿着扑克牌，这倒是地球的特产，不像他口中叼着的，只是一个类似的替代品而已。

    没错，这个光头黑人，就是黄问口中的卤蛋，曾经的神盾局局长尼克弗瑞。

    来到宇宙之后，尼克弗瑞本来以为，有很多的事情等着他去做，结果后来尼克弗瑞发现，他根本就做不了太多的事情……

    遇到了麻烦，惊奇队长卡罗尔直接冲上去莽穿了，尼克弗瑞只需要与斯克鲁人一样，在后面喊666就行了。

    当然了，也不是完全没有事情要处理，比如搜寻需要帮助的星球啊，研究星球文化之内的。

    但是这些事情，也并不是尼克弗瑞擅长的，或者说，相比于斯克鲁人这样的外星人，还是能够变身读取别人记忆的外星人来说，尼克弗瑞没有那么快能够适应外星知识。

    “感觉自己好像提前退休了呢……”尼克弗瑞看着手中的牌，随手四个二把两个王带了下去，有些感慨的说道，“不过，这样也挺好的，再也不用背负秘密了，倒也浑身轻松，也不知道科尔森那边怎么样了？不过，有黄问那个怪物在，他应该也与我一样，被迫退休了吧？”

    “希望那个家伙能够好好保养一下自己的头发，不然，神盾局的两任局长，可就都要成为光头了……”

    “四个A！”就在尼克弗瑞随口嘀咕，看着手中的一张三觉得自己稳赢的时候，对面的斯克鲁人甩出了炸弹。

    “我四个二带俩王你能炸我？”尼克弗瑞愣了一下，意识到了什么，赶忙瞪着斯克鲁人质问道。

    “不能么？”对方有些迟疑的看着尼克弗瑞，很明显被骗到了。

    “自然是不能的！我难道没有告诉你们么？”

    “没有……”

    “收回去！该我了，一张三，我赢了……”

