    第248章每天至少说三次我爱你

    与此同时，宋星澈所在的公寓里。

    他面无表情的看着对面的男人，不耐烦的出声：“什么事。”

    纪元泽将双手搭在了桌上，神情依旧温润，带着浅浅的笑容。

    但是说出的话语却带着上位者般的威严和压迫感：“一号，在外面放任了你这么久，连规矩都忘了是吗。”

    话音落下，他不知道做了什么手脚，对面的宋星澈面色微变，显然是在承受着什么无形的痛苦。

    他闷哼一声，淡定的擦去了嘴角的血丝。

    似乎对这一幕早已见怪不怪。

    见状，纪元泽慢条斯理的开口：“当初你以要近距离观察她为理由，说服了我们离开实验室，要不是看到你压抑住了身体的反弹，我们早就把你回收了。”

    “然后呢。”

    宋星澈仍是不耐的出声。

    “我只是想提醒你，做好本分的事情，时间够久了。”

    纪元泽冷淡的开口，他警告似的目光落在宋星澈身上：“你那些小孩子的把戏，别放在我女儿身上。”

    宋星澈陡然嗤笑一声。

    他玩味的看向纪元泽，眼底带着恶意的挑衅。

    “需不需要我提醒你，当初对她记忆的清洗，不太稳当啊。她似乎还对姐姐有着本能的反应呢，真是让人嫉妒呢。”

    纪元泽对于他的挑衅并没有放在身上。

    “零不属于任何人，她是他最完美的杰作。”

    “呵，说的真是冠冕堂皇。”

    宋星澈言语中泛着冰冷的怒火，“那铁秩、天堂集团的人是什么情况，别告诉我你们现在连最基本的抹去痕迹都做不到。”

    “.........”

    这一次，纪元泽没有反驳。

    “组织内部出了内鬼，一些资料被泄露给了天堂集团，我们已经处理了。”

    他抬眸看向宋星澈，淡淡的开口：“零被查到，他比任何人都要动怒，你无须担心。”

    “你只要继续等待着组织的命令就好。”

    宋星澈没有搭理他。

    他低垂着头，发丝遮住了眉眼里的一片阴鸷。

    *

    裴诗回到景阙流苑后，便被谢景慵堵在了花房里。

    她看着玻璃花房的中央，那两株被照料的很好的红白山茶，对上谢景慵那幽怨似的眼神走了过去。

    “娇花配美人？”

    她浅笑着，戏谑似的抬眼看着谢景慵。

    谢景慵轻哼一声，将裴诗揽入怀中。

    下颌抵在她的肩膀上，他微微歪了下头，埋在了她的脖颈处，呼吸着她身上独特的幽香。

    过了一会他才有些恋恋不舍的松开了些。

    “你这段时间很忙。”

    冷淡的语气里夹杂着一丝淡淡的委屈，让裴诗不禁莞尔。

    她歪过头看着谢景慵，“委屈猫。”

    又给他多了一个称呼。

    谢景慵不满又像是撒娇似的哼了一声，将裴诗抱得更紧。

    裴诗无奈，只好先哄着家里的委屈猫。

    “那我这段时间都陪你，好不好？”

    “比起这个，我更想知道你在忙什么。”

    谢景慵的眸光紧紧锁着她。

    “......”

    在这样的眼神下，裴诗自知避不过，于是她叹息一声：“在调查我的身世。”

    闻言，谢景慵讶异的挑了下眉。

    就在裴诗以为谢景慵生气或是疑惑的时候，他咬了一下裴诗。

    随后不满的嘟囔着：“你自己调查？为什么没有想到我？我不是你的第一选择吗？还是你怀疑我的能力。”

    裴诗：“.........”

    她哭笑不得的同时，心头又泛上了淡淡的暖意。

    “我哪敢怀疑你的能力......”

    她忍不住吐槽一句，脑海中又不由自主的浮现出了不好的画面。

    谢景慵眼眸微亮，似乎也跟她想到了一处。

    低沉的语调里带着轻轻的引诱，“择日不如撞日，不如就现在？”

    “？”裴诗瞪了他一眼，笑骂一句：“现在是白天！”

    “怎么还不天黑。”

    他颇有些欲求不满的轻哼一声。

    裴诗无奈，拉着他的手离开了花房。

    谢景慵还在锲而不舍，“明天陪我去上班。”

    “好。”

    “我还要早安吻。”

    “......行。”

    “每天至少说三次我爱你。”

    裴诗的脚步一滞，她幽幽的瞥了一眼谢景慵：“猫都是会上杆子爬的吗。”

    谢景慵无辜的眨眨眼，随后在裴诗生气之前凑过来亲了她一下。

    于是裴诗刚准备发作的神态便被他的这个举动给打散了。

    她嫌弃似的扒开了谢景慵的头。

    *

    第二日，在谢景慵的各种黏糊缠人的举动下，裴诗还是无奈的陪他去上班了。

    只是临走前他接了一个电话，随后便匆忙的去了书房。

    裴诗当时正在思考穿什么衣服，并没有搭理他。

    直到谢景慵面色微沉的从书房里回来，看到裴诗还在那精致打扮着，脸上多了一丝无奈。

    透过面前的镜子，裴诗看到了谢景慵此时的神色。

    她不由得开口：“发生什么事了？”

    谢景慵走了过来，在裴诗身后站定。

    “容慎的消息，国外有动静。”

    能让容慎亲自报告的，看来这动静不小啊......

    裴诗眸光微闪。

    等戴上耳环，她便从容的起身揽过谢景慵的手臂：“走吧。”

    抵达盛阙顶楼的办公室后，裴诗看着里面多出来的一张办公桌，好像还是与谢景慵的那张办公桌连在一起的，下意识的转头看向了谢景慵。

    她双手环胸，好整以暇的看着他：“什么时候搞的。”

    谢景慵干咳了一声，语气里有着淡淡的心虚：“几天前。”

    “这坏主意打的挺久了啊......”

    裴诗睨了他一眼，语气幽幽，探不出情绪。

    谢景慵无辜的看着她，下一秒好像就要抱上来撒娇一般。

    “我去给你拿你喜欢吃的东西，追剧和打游戏用的设备我都给你准备好了，不会让你无聊的。”

    裴诗听了一阵哑然。

    看来为了留住她，没少费工夫啊。

    于是她转过身挽着谢景慵的手臂，“走吧一起。”

    谢景慵怔了一下，随后眼底覆上了愉悦的情绪。

    当两人挽着手一同出现在盛阙大厦的餐厅时，不少人都震惊的看着他们。

    没过多久，【盛阙相亲相爱一家人】的群聊里信息便疯狂的上涨。

    爆！蜜月回来的写诗夫妇szd！！！

    (本章完)

