    再加上偷偷问过少女，对方点头说贺先生是个好人的时候，几天下来，孙媛已经不像刚开始那样坐立不安，甚至是胡思乱想了。

    　　再加上这位贺先生，看上去是真的教养良好，翩翩君子，孙媛对人是越发的客气。

    　　就连护士都觉得她们是遇上好人了。

    　　好人贺先生今天送了一束花过来，几个年轻的护士哪见过这么俊美的男人，没一会儿就要假装路过，甚至是借着帮忙的名义，就为了多看人一眼。

    　　贺深呆了没一会儿，就走了。

    　　孙媛的气色看起来比前段时间要好一些了，她轻轻地推了推少女道：“瓷瓷，你去送送贺先生。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　贺深穿着正装，跟医院的氛围格格不入，从侧面也能看得出来他是百忙之中抽出时间过来的。

    　　孙媛正是明白这样的道理，一边觉得疑惑，又一边有些感激。

    　　苏瓷跟上了男人的脚步，她抓住对方的衣服，仰着小脸道：“贺先生，我送您。”

    　　“对我不用敬称。”贺深说话的时候，高大的身子会带来一点压迫感，他低着头，动作自然又连贯的揉了揉少女的脑袋：“你姑姑让你来的？”

    　　少女微歪着脑袋，犹豫了下，点点头。

    　　贺深弯腰，嗓音低沉道：“那你呢？”

    　　苏瓷有点迷惑的抬起脸。

    　　男人问：“你想送我吗？”

    　　钱罐子精大概是明白这有些隐晦的暗示，她目不转睛地盯着人，点了点头，有点害羞道:“想的，贺先生。”

    　　“也不用叫我贺先生。”贺深用有点诱哄的语气道：“换个，不要叫得这么生疏。”

    　　苏瓷低头看着脚尖，认真地想了想，可到头来，觉得哪个都不合适。

    　　叫得亲昵点不合适，冷淡点又不合适。

    　　钱罐子精被为难到了。

    　　贺深显然也意识到了，他看着少女发红的耳朵尖，垂落的长睫乖巧又安静，微抿着红唇，软乎乎的模样。

    　　指腹有点发热。

    　　他不动声色地退开了容易让人误会的距离，低沉着嗓音道：“就叫我先生吧。”

    　　少女微仰着小脸，点了点头。

    　　很乖的模样。

    　　贺深有点想把刚才那句话收回来，他心想，这么乖，又这么软，估计稍微提点过分的要求也不会拒绝。

    　　但他还是按捺住那点不安分的心思。

    　　算了，慢慢来吧，又不是年轻冲动什么都等不及的年龄了。

    　　于是贺深站直身子：“送到这里就可以了。”

    　　苏瓷目不转睛地看着男人离开的身影，其实她也察觉到了对方过分的上心。

    　　不由得心想，先生对她是喜欢的吗？

    　　钱罐子精有点不好意思的心想，又怕自己误会了先生的好意，那她不就成了一个小白眼狼吗？

    　　苏瓷回病房的时候，看见孙媛偷偷擦着眼泪。

    　　她过去，握着女人的手。

    　　孙媛露出一个笑容：“贺先生是个好人，你们是怎么认识的？”

    　　苏瓷说出了那天早上的事情。

    　　孙媛觉得贺深说的救命恩人有些夸张，但她看得出来，贺深对自己侄女就像是对一个小辈一样。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

