    洛基是第三天赶到的。

    和索尔一样，洛基也一直在暗中关注着李小白的讯息，并且，通过李小白的欣慰特征，第一时间锁定了他的真实身份。

    原本，他打算来找李小白合作，帮他夺回阿斯加德的王位，可看到李小白疯狂的操作，他退缩了，利用他的特殊能力，秘密的潜回阿斯加德躲了起来，准备避过这阵结婚的风头。

    或者，趁李小白在银河系祸祸的时候，暗中找几颗无限宝石什么的！

    当他得知索尔率队去迎接李小白来当阿斯加德的帝师，他是欣喜若狂的，只以为找到了夺回王位的最佳时机。

    他暗中联络了曾经安插在阿斯加德的所有手下，预谋篡位的时候。

    一股完全不受他控制的力量，把他硬生生的扯到了他最不想去的康特拉夏星。

    他的篡位行动还没开始，就彻底的失败了。

    当时的洛基处在歇斯底里的爆发边缘，可当他看清楚，拉住他手的人是面孔，当时就怂了三分，陪着笑脸，和大佬打了一声招呼，第一时间表示了臣服，在做人方面，洛基远比索尔圆滑的多，而且，毫无立场，能屈能伸……

    毕竟。

    能远隔几万光年，从遥远的阿斯加德把他扯来的大佬，遍数整个银河系，也不超过一掌之数。

    他更憎恨的是破坏了他好事的索尔，尤其是当他得知之所以来到这里，完全得益于索尔的邀请之后，就更讨厌他了。

    更多的时候，他会后悔当初对索尔的陷害。

    不然的话，他仍然是当初那个脑袋里一根筋，整天只知道玩锤子的好兄长。

    那时的他，多么可爱！

    何至于像现在这样，走一步算三步，浑身上下都洋溢着阴谋的味道，有时候，他都会觉得，诡计之神是不是给到索尔的身上更合适了。

    ……

    但不管洛基如何抱怨，也改变不了他来到康特星的事实了，他也只能随遇而安，听候李小白对他命运的宣判了。

    ……

    洛基到来的时候。

    灭霸又举行了四场婚礼，一场是勇度，另外三场都是不知名的冒险者，他的手上，同样被套上了六枚戒指。

    如果这一幕登上电影，估计观众们会以为他提前把六颗无限宝石凑齐了！

    ……

    但婚礼的主角仍然是赵涛，灭霸不过举行了四场婚礼，但赵涛却额外又举行了八场婚礼。

    他整个人结婚结的都已经麻木了。

    值得一提的是。

    赵涛的八场婚礼中，被他幸运的随机到了一位超级英雄，高大魁梧的树人格鲁特。

    传上婚纱的格鲁特看起来格外可爱，而且，对于成为新娘这件事，单纯的他一点都不反感，是唯一一个兴致勃勃参加完正常婚礼的新娘。

    赵涛手上的戒指已经待不下去了，不得不更换了手指，也就是有的婚礼不用戒指，否则的话，他十个手指头真不一定够用。

    而他一手闪闪发光的戒指，让他有了一个新的绰号——指环王。

    李沐也不会逮住一只羊薅羊毛。

    赵涛休息的时候，伊戈老爷子作为过渡嘉宾，同样结了四次婚。

    奎尔的后妈越来越多了，但他敢怒不敢言，一是伊戈似乎看起来乐在其中。

    二是李小白太疯狂了。

    他从没见过这么可怕的人，完全丧失了道德的底线，他早已经把李小白从朋友的名单中剔除了出去。

    毕竟。

    没有谁愿意跟精神病做朋友。

    ……

    婚礼一直在持续。

    赵涛的新娘队伍越发的壮大。

    当婚礼举行到二十天的时候，连赵涛都不知道他娶了多少个老婆了。

    而婚礼也不是和平的。

    在一场科威特的婚礼中，新郎和新娘要进行一场格斗，所幸赵涛那次轮到的新娘是个普通的死灵军团的士兵，赵涛可怜的身手，勉勉强强获得了胜利，不然，换做任何一个超级英雄，估计他都能三天起不来床，饶是如此，赵涛仍然被打的鼻青脸肿，在之后的第十场婚礼，才恢复过来……

    还有一次。

    赵涛轮到了西班牙不知道什么地方的古怪婚礼风俗，新郎新娘要被倒吊起来，长时间接吻，那次的新娘是长的跟个骷髅一样的乌木喉，婚礼结束后，可把赵涛恶心坏了，吐了个稀里哗啦……

    欧洲某小国在婚礼上踩鸡蛋；

    非洲某个小国家的婚前腿毛；

    手、足、牙龈都涂成黑色的新娘；

    抢婚；

    哭嫁；

    夫妻二人共饮鸡血酒；

    在岳母的指导下入洞房；

    ……

    种种奇特的婚礼风俗，只有他想不到，没有李小白做不出来的，比唐僧的九九八十一难还要可怕……

    随着婚礼举行的场次越来越多，赵涛的心也越来越硬。

    看向李小白的眼神也越发的冰冷，他从没想过，他那个超级英雄的梦想，最后会演变成这般可怕的景象，太欺负人了！

    但随着时间的加长，赵涛的意志力也越来越坚定，咬着牙继续结婚，为了这场梦想，他付出太多了。

    行百里者半九十。

    再不实现梦想，回地球过人上人的生活，在漫威世界的罪岂不是白受了！

    ……

    一个月后。

    赵涛的运气似乎突然变好了。

    黑寡妇、星云、绿巨人、卡魔拉、星爵相继成为了他的新娘，让他看到了胜利的曙光……

    ……

    那些被迫和赵涛结婚的超级英雄们，对赵涛并没有多少恨意。

    毕竟。

    赵涛的可怜，每个人都看在了眼里，他们想恨都恨不起来，但是，他们对李小白的恨意却在与日俱增。

    当初。

    李沐在银河护卫队刷的那点好感，早在日复一日的结婚中消耗殆尽了，连火箭浣熊都不站在他这边了。

    而索尔也终于意识到了李小白的良苦用心，这样疯狂的李小白，成为阿斯加德的帝师，绝对是灾难。

    但这个时候，后悔也晚了。

    他甚至不知道，这一场世纪婚礼要举行到什么时候，才是个头儿！

    李小白的终极目的是什么？

    ……

    而此时。

    康特星的外围，早已经聚集了无数的军队。

    来自索维林星的无人飞船。

    灭霸手下亡刃将军的死亡军团；

    山达尔的新星军团；

    克里人的军团……

    等等军团都聚集在了康特星的外围，默默的等待着这一场婚礼结束。

    婚礼闹出的动静太大了，由不得他们不重视。

