    苏瓷摇头，用纸巾擦着脸：“于姐姐，我没事。”

    　　于莹叹气，她都这样了，要是封柏看见，还得了。

    　　少女细细地擦掉脸上的污渍，这才轻声道：“我想见她一面。”

    　　于莹克制怒气：“有什么好见的？我要让她负法律责任！你别告诉我，你打算原谅她。”

    　　苏瓷摇头。

    　　-

    　　于莹警惕的看着对面的女生，她护犊子一样的警告道：“我劝你最好老实一点，你说的所有话，我们都有人证！你别以为你只是个小姑娘，就不用负起法律责任！”

    　　女生似乎这时候才觉得有点害怕，但她看见苏瓷的那一刻，眼中流露出仇恨厌恶的神情。

    　　恨不得苏瓷马上去死。

    　　“我跟你有仇吗？”苏瓷看着人，抿唇问道。

    　　女生看着她，极力克制：“少在这里假惺惺！像你这种娱乐圈毒瘤只会欺骗你的粉丝！假装一副很美好的样子！恶心给谁看呢！”

    　　苏瓷歪着脸看她：“你觉得那些都是真的吗？”

    　　“当然了。”女生冷笑：“我只会相信我看到的听到的，你就算给我洗脑也没用！”她露出一副嫌恶的神情，好像看苏瓷一眼，都觉得脏。

    　　苏瓷点头：“我知道了。”

    　　女生原本以为她还要为自己辩解什么。

    　　但少女接下来并没有说话了。

    　　她忍不住回头：“你到底找我做什么？你以为我会跟你求情吗？我不后悔！要是可以，我真想一刀捅死你！”

    　　女生越说越激动。

    　　被人一把拦住，警告道。

    　　苏瓷摇头：“你应该拿个坏的鸡蛋，那是个好鸡蛋，浪费食物不好。”

    　　女生愣住了。

    　　也不激动了。

    　　“我只是想告诉你，很多事情不是你们想的那样。”苏瓷看着她，认真道：“有可能，因为你们的一句话，会伤害一条人的性命。”

    　　女生看着她，面露嘲讽：“假惺惺！”

    　　苏瓷说：“你会受到相应的制裁，我的话也说完了，希望你以后，不要再做那样的人。”

    　　她抬手，摸了摸脸。

    　　软声道：“生而为人，要善良，才会心安理得。”

    　　“也许你不相信报应，但要是哪一天，这些事情发生在你身上，就是你该还债的时候了。”

    　　苏瓷说完，没再看人一眼。

    　　转身走了出去。

    　　于莹跟上去，叹气：“你跟她说这些话干什么呢？网上有不少这样的人，他们不会意识到自己在做的事情有多么的可怕。”

    　　苏瓷低头，掂着脚尖，认真道：“我只是，看不惯他们自以为是的样子。”

    　　封柏风尘仆仆赶来的时候。

    　　少女正靠在那里休息。

    　　于莹做了一个嘘的动作：“刚睡着没多久。”

    　　封柏放轻了脚步。

    　　走了过去。

    　　轻柔地让少女靠在自己的身上。

    　　他垂眸，圈住人，在她额头上落下一个轻轻地吻。

    　　于莹摇头。

    　　她知道这两天，封柏去巴黎参加一个很重要的时装周，作为vip贵宾。然后接手一个顶级代言，但现在他明显是半路就坐飞机回来的。

    　　这也就意味着，这个代言打水漂了。

    　　苏瓷迷迷糊糊醒来。

    　　她察觉到自己靠在一个结实的怀抱里。

    　　睁开眼眸。

    　　撞进一片深邃的大海中。

