    柳浩天听赵天能说完之后，脸上的表情始终平静如水。

    等到现场的哄乱之声渐渐平息，柳浩天这才拿着话筒声音冷冷的说道：“赵天能先生，我想提醒你一下，作为一家集团公司的董事长，你说话的时候最好不要信口开河，你可不要忘了，今天现场可是有数百位记者就在现场，而且还有上百名来自全国各地的投资商，如果你要是当着大家的面儿随便的污蔑我们东平市和我个人，那么我们会采取法律的手段来维护我们的正当权益。”

    赵天能冷哼一声：“法律的手段？

    你柳浩天不是曾经说过，你柳浩天代表的就是法律吗！

    如何处理我们，还不是你柳浩天一句话的事儿吗。

    但是，柳浩天，你不要忘了，法网恢恢，疏而不漏。天道昭彰，报应不爽。

    你柳浩天和东平市如此的忽悠我们天能矿业集团和那么多的投资商到你们东平市来拍卖这些没有任何价值的破山，难道你不觉得良心有愧吗？”

    柳浩天并没有立刻回答赵天能的这个问题，而是冷冷的说道：“赵天能先生，我想请问一下，你的利益诉求是什么呢？”

    赵天能淡淡的说道：“我的利益诉求很简单，第一，你柳浩天和东平市必须像我们这些参与了之前那些虚假矿山拍卖的投资商赔礼道歉，而且必须是公开道歉。

    第二，你必须退还之前我们参与拍卖的所有资金。

    否则，我将会联合所有的投资商对你柳浩天以及东平市市府进行起诉。

    我相信，正义可能会迟到，但从来不会缺席。”

    柳浩天闻听此言，不由得哈哈大笑起来：“好！好一个正义可能会迟到，但从来不会缺席。

    真没想到，你赵天能居然也会说这句话。

    既然你把话题聊到了这里，既然你想要诽谤和污蔑我柳浩天以及东平市，那么当着现场这么多的记者和投资商的面，我得把事情的里里外外和各位好好的掰扯掰扯。

    各位，我先给大家聊一聊我和天能集团的一些过往的恩怨。

    我在自然资源厅担任厅长的时候，曾经查处了一处金城市的矿山，这处矿山就是隶属于天能矿业集团，他们使用违法手段、以极其低廉的价格拿到了矿山的开采权，但是，他们不仅超范围10倍甚至百倍的去开采矿山，而且对当地的环境造成了十分严重的污染，他们口口声声打着绿色开采的旗号，但是却干着严重污染的事实，甚至强行侵占了老百姓自身的林地来进行矿山的开采，并且不给老百姓任何的补助。

    当时担任自然资源厅的我得知了此事，对他们天能矿业集团展开了深度的调查，并揭穿了这个黑幕。

    甚至此事还闹到了省委层面，这个事情当时闹得很大。

    也正是因为这件事情，天能矿业集团得到了应有的惩罚，但是我也因为此事被从自然资源厅的厅长踢到了东平市来担任市长。

    而我万万没有想到，我到东平市上任之后没有多久，就遇到了画饼招商事件，在这次事件中，天能矿业集团和我们东平市的某些机关单位的负责人连起手来，在没有花费任何费用的情况下，无偿的获得了东平煤矿这个储量十分丰富的煤矿，违法获利数10亿元。

    而这个事情在我的主导下，之前亏损离开的投资商获得了应该有的收益，而天能矿业集团也被迫吐出了他们之前强行吞下的那些利益。

    我估计正是因为如此，天能矿业集团对我柳浩天以及东平市恨之入骨。

    但是我万万没有想到，今天此时此刻，天能矿业集团的董事长竟然当着这么多媒体记者和投资商朋友的面儿来污蔑我柳浩天，这一次我感觉到非常的愤怒。”

    柳浩天还没有说完，赵天能便狠狠一拍桌子：“柳浩天，你胡说八道，满嘴放炮。

    过去发生的那些事情都已经过去了，但是你能否认在你们东平市过去三个月内所拍卖的那些破山，整整花费了我们天龙矿业集团180多个亿的资金吗？

    为什么你们要忽悠我们去拍卖这些根本就不含有锂矿资源的矿山呢？你这不是忽悠，是故意剥削压榨我们这些投资商吗？”柳浩天深深的叹息了一声：“赵天能先生，看来你是真的想要把倒打一耙这个本事发挥的淋漓尽致啊。

    你这才是真正的恶人先告状呀。

    各位记者朋友们，请看大屏幕。”

    柳浩天一边说着，一边用手一指现场的大屏幕，很快的，大屏幕上便播放起了一段视频。

    柳浩天在视频中语气诚恳的说道：“各位投资商朋友们，我必须慎重的提醒大家，投资一定要谨慎……我慎重的提醒各位，根据我们东平市自然资源局所掌握的资料，大家所拍卖的这个所谓的矿山目前并没有发现任何的矿产资源……”

    就在视频一边播放的时候，柳浩天一边大声说道：“各位记者朋友们，各位投资商的朋友们，针对前几个月的时间，在我们东平市所展开的一系列矿山拍卖行为，我曾经多次提醒所有参与拍卖的投资商，他们说发起申请进行拍卖的那些荒山野岭并不含有矿产资源，而且在每一个这些投资商自己发起的申请拍卖的项目中，我们东平市的工作人员在招投标的文件中明确注明，根据我们东平市自然资源局所掌握的资料，在某个项目中并不含有任何的矿产资源，同时提醒各位投资商注意投资风险，不要过高的估价。

    各位记者朋友们，各位投资商的朋友们，做为东平市的市长，作为东平市的公务员团队的负责人，我想请问一下大家，我们在招投标的文件中明确注明了他们所拍卖的各个项目并不含有任何的矿产资源，建议他们谨慎拍卖，难道我们把话说到这种程度了，他们还要自己花费很大的资金去竞争，难道我们东平市阻止得了吗？

    尤其是第1个项目，我们东平市在天能矿业集团中标之后，曾经给他们发过去三份咨询函，再三提醒他们这个项目所存在的风险，建议他们放弃这个项目，但是他们并没有给我们东平市任何的回复。

    甚至还向省里打小报告，说我柳浩天肆意阻挠正常的拍卖活动。

    各位，我柳浩天已经把我能够做的做到了仁至义尽，现在赵天能先生却又反过来倒打一耙，说我是在忽悠他们前去拍卖，前去竞标，还忽悠他们说这些荒山里还有矿产资源，各位，这是要把人往死里冤枉呀。

    各位，大屏幕上我的讲话已经说的明明白白了！

    而且我连续在三次大型项目的拍卖上多次提醒所有的拍卖商。

    而且我们所有招投标文件的正本和副本都在现场，大家可以自行的翻看和查阅，包括电子版我们也已经放到了网上供大家下载阅读。

    大家可以看一看，到底是我柳浩天和东平市在撒谎，还是赵天能在肆意的诽谤和冤枉！”

    柳浩天说完之后，很快就有工作人员拿出了几十份招投标文件，一一分发给现场的记者们，记者们打开招投标文件，在第1页最显著的位置就看到了关于项目风险的提醒，上面明确的标注了：该项目存在风险，我市自然资源局并没有发现该项目中存在任何矿产资源。请谨慎投资。”

    这些字体占据了整整一页，而且是首页！

    几乎所有的标书上全都有这样的标注。

    包括现场展示的中标通知书的复印件里，也同样存在这样的标注。

    看完柳浩天提供的这些材料之后，现场的记者和那些投资商全都大声地支持柳浩天，开始纷纷指责赵天能。

    此时此刻，赵天能彻底傻眼了。

    他万万没有想到，柳浩天原本应该把他今天新闻发布会的重心放在像这些现场的记者和投资商展示东平市的这些锂矿资源项目之上，但是，他竟然准备了这么详细的证据来针对自己。

    很显然，自己今天所有的一切反应都在柳浩天的算计之中。

    直到此时此刻，赵天能突然恍然大悟，用颤抖的手指指着柳浩天说道：“我明白了！

    我终于想明白了！

    柳浩天，你使用的是瞒天过海之计呀！

    你这是在故意坑害我们天能矿业集团呢。

    我知道了，恐怕当时我们天能矿业集团去找恒瑞矿产资源勘探公司的高级工程师去索要关于东平市锂矿资源分布图的相关的信息的时候，你就已经知道了，你故意安排恒瑞矿产资源勘探公司的工程师给我们一份虚假的锂矿资源分布图，同时你开放了由投资商自行申请感兴趣项目的拍卖规则，你这是一步步的把我们天能矿业集团算计到你设定好的陷阱之中呀！

    你真的太阴险太狡诈了！

    你太不是人了！”

    赵天能满脸愤怒的声嘶力竭的嘶吼着，颤抖的手不断的点指着柳浩天。

    此时此刻，如果他的目光可以杀人，恐怕柳浩天已经死亡无数次了。

    听着赵天能如此说完之后，现场的记者和投资商们顿时全都目瞪口呆。

