    福来走了，安福殿里面的所有事物都交给了小荷来管理，一时之间还有些不太适应。

    最大的原因还是因为小荷不识字，很多事情并不能处理的很好。

    不过有一点好处就是这里的宫女们互相之间都比较和谐，郑氏会帮助她分担一些事情。

    最近小荷也开始跟着上官婉儿一起和郑氏读书写字了，李月辰挺乐意看到这一幕的。

    手下的人有文化，至少出去不用担心被人蒙骗。

    李月辰从户部找来了锄头将自己的花园打理了一下，施肥的最佳时期是立秋后，还有时间，这个倒是不用着急。

    不过有一件事情让李月辰觉得挺有意思，二哥李贤的长子出生了！

    他现在还没有妻子，这个儿子是一个侍妾生的。

    李月辰去看了一眼，感觉李贤对这个儿子态度很一般。

    好像现在这个时代都是这样，庶子都跟充话费送的一样。

    但再怎么说，这也算是血脉开枝散叶了，李贤本身还是挺开心的。

    而李月辰则是对这个孩子表现的挺喜欢，看到自己的小妹妹这么喜欢这个小孩子，李贤也对这个孩子多看了几眼。

    不过李月辰对如今只有十七八岁的二哥能不能教育好这个孩子表示怀疑。

    ……

    两天后，李月辰来到了刘仁轨的家中。

    检查了一下最近的练功进度之后，师徒俩就在沙盘上玩起了兵棋推演，借此检验李月辰的兵法学习进度。

    刘仁轨给的兵书倒是都已经看完了，李月辰的理解能力还行，至少现在纸……沙盘上谈兵的能力已经大大增加。

    沙盘上，师徒两人杀的有来有回。

    抬头看了看太阳，已经差不多到了头顶正中间，刘仁轨笑呵呵的放下手里的棍子：“闻殿下每日食三餐，今日午膳就在老夫府上用吧。”

    李月辰抬起头：“可师父家人才刚刚吃过，此时还能吃得下？”

    “哈哈哈……殿下不必担心，现如今，老夫家中也是如此，早上略微垫些，午时一餐，酉时一餐。”刘仁轨笑着解释了一句。

    “那便好。”李月辰点点头，“师父可尝试过那火锅？”

    “自然！今日咱们也吃这火锅如何？”

    “全听师父安排就好。”李月辰笑道。

    中午吃饭的时候，饭桌上只有刘仁轨和李月辰两人，家人们都被赶到后堂去吃饭了。

    公主毕竟是公主，刘仁轨怎么说也不可能让他家人跟公主坐在同一桌上吃饭的。

    两人一边吃一边聊，气氛相当融洽。

    然而刘仁轨却趁着气氛正好，突然话题一转：“最近，陛下似乎有想要封阿史那都支为左骁卫大将军兼匐延都督，以集结五咄陆之意，殿下可知道？”

    正准备将一块羊肉放进自己嘴里的李月辰当即一愣，随后脑子飞快的思索起来。

    他跟我说这些干嘛？

    李月辰一时之间不知道发生了什么事情，你一个朝廷大员跟我一个公主议论这种事情真的好吗？

    这些年李月辰的书也没白读，知道话里代表的意思。

    唐朝对于周边的这些少数民族一般都是采取的笼络政策，但是在管理方针这块却极为松散。

    他们在名义上必须接受地方最高行政机构都护府的监管和指挥，但实际上仍然是一种类似自治区一样的地方，不管是在行政或者是财政方面，都有着相当大的自主权。

    一般都是由这些少数民族的首领来担任刺史或者都督，并且可以世袭。

    这些地区，被称之为羁麽州，匐延便是其中之一。

    现在的西突厥，有十姓部落，分左厢和右厢两个派系。

    右厢的称之为五弩失毕部，左厢便是刘仁轨口中的五咄陆部。

    两边不怎么和睦，基本上每天打来打去的，互相之间抢粮抢人抢地盘。

    现在李治似乎有想让他们停战的意思……可问题是这些跟我说有什么用？

    这些事情最近她在朝堂上收听新闻的时候倒是也知道，可也没打算说话啊。

    想到这里，李月辰露出一个蠢萌的笑容：“师父为何与我说这些？我对朝堂上的事情又不懂！”

    可对面的刘仁轨却是一副已经看透一切的样子，抬手轻轻抚摸了两下胡子：“既然殿下不懂，为何隔三差五便去朝堂上听政？”

    李月辰猛地睁大双眼，下意识的问道：“师父如何得知？”

    “哈哈哈哈……”

    刘仁轨却突然大笑起来：“本来不知，只是看陛下上朝时偶尔会往屏风后面看，心中好奇。方才一问，果然是殿下！”

    妈的！被诈了！

    李月辰心中一惊，不过随后就是一阵无奈，你胆量是真够大的，连我都敢诈，脑袋怕不是不想要了。

    虽然这么想，不过作为徒弟，目前还没有去皇帝面前告师父的状的想法。

    继续将手里的羊肉塞进嘴里，抬起头道：“师父聪明！不过我就是平日无聊，去朝堂上随便听听打发时间罢了。”

    刘仁轨却如同没有听到似的，自顾自的问道：“殿下对此事如何看？”

    我坐着看！

    李月辰给自己定下的原则就是多听多看少说话，朝堂上的事情能不参与就尽量不参与。

    不过想到刘仁轨等人可能也会在一定程度上影响皇帝的命令，还是说了一句：“徒儿认为近年大旱，不适合出兵！”

    毕竟大非川一战，算是李治的心头刺。

    万一他一股火气上了头，坚持要出兵，不知道会对国家造成多大的打击。

    李月辰说这么一句，只是表达一下自己的想法而已。

    打仗关系到的不仅仅是将士的生命，还有经济民生等一系列后续影响。

    现在确实不是出兵的好时候。

    坐在对面的刘仁轨点点头，拿起李月辰送的保健球盘了起来：“老夫也是同样看法，想来陛下不会不知。”

    淦！那你今天在这里诈我到底啥意思？

    可惜最终李月辰也没有搞清楚刘仁轨的目的，吃过午饭之后就告辞了。

    回去的马车上，李月辰靠在门框上，仔细思考着刘仁轨这么做的理由。

    按理说，他一个当臣子的，就算发现了自己在朝堂上偷听，应该也不会说出来才对。

    如果自己是个男的也就算了，说不定他在琢磨着站队。

    毕竟在师徒情分的加持下，如果混个从龙之功，后半生安稳无忧了。

    可问题是自己是个女的啊！老娘武则天还没上台呢，他总不会认为自己能以公主之身去继承皇位吧？

    李月辰不管怎么想都觉得今天的事情充满了诡异感，刘仁轨也算是官场老人了，作风应该会很谨慎才对，到底是什么原因让他做出这种事情呢？

    等等！李月辰突然感觉自己抓住了一个盲点，难不成是我把事情想复杂了？

    这件事情有一个前提，就是刘仁轨对自己的秉性很清楚，他很清楚自己这个徒弟不会在皇帝面前告他的状！

    那么这件事情会不会只是一场单纯的教学？

    目前的历史上虽然没有女人当皇帝的记录，但却有当将军的记录！

    最近的便是开国时期的平阳昭公主，后来还是用军队送葬，以军礼下葬的。

    如果按照这个方向去想的话……

    李月辰轻轻咬着下嘴唇，难不成他有意让我上战场？

    这个还确实有可能，因为这个时代的人将传承看的非常重要，他曾经也吐槽过儿子和孙子都不是可造之才，不是这块料。

    所以他有意让我来继承他的衣钵？

    想到这里，李月辰轻轻点点头，老娘果然聪明！

    ……

    回到了安福殿，上官婉儿一路小跑过来：“殿下，教我放风筝吧。”

    “今日无风，不太好放。”李月辰抬头看了看，“我叫上两位阿姊，一起踢毽球如何？”

    “好啊好啊！”上官婉儿很开心的点点头，“这个也可！”

    “那去把两位阿姊叫来吧，我先去外面。”李月辰摸了摸她的头笑道。

    “喏！”上官婉儿答应一声，就跑去叫宣城公主和义阳公主了。

    来到殿外的李月辰左看右看，心里想着什么时候在宫里建一个跑酷训练场来玩玩。

    这个时代是别指望能在几十层的高楼大厦之间穿梭了，不过单单做一个训练场应该没什么问题。

    不过想到这个就有点无奈，也不知道那边的世界会怎么报道自己的死因。

    《震惊！跑酷高手在家擦玻璃踩到肥皂水滑了脚从十四楼摔下！》

    想到这样的标题，李月辰就感觉穿越了也好，至少这个时代不可能从十四楼摔下来了。

    不一会儿，上官婉儿就带着两个姐姐拿着毽子出来了，李月辰带着几人开始玩耍起来。

    ……

    另一边，仁寿殿之内，刘仁轨正在桌案前，向李治和武则天汇报着今天见到李月辰的事情。

    今天殿内只有他们三个人，连起居郎都不在，这就说明今日的谈话不会被记录在历史上。

    听完了刘仁轨的汇报，躺在摇椅上的李治转了转手里的保健球，脸上笑容不变：“刘公觉得，以辰儿之才，可在军中担当大任否？”

    刘仁轨行礼道：“目前来看，殿下思维敏捷，眼光长远，与臣进行沙盘推演之时，极具大局观。只是这态度方面……”

    说到这里，他停下了后面的话，似乎再想怎么组织语言。

    “无碍，今日无外人在场，刘公尽可言明！”李治道。

    刘仁轨这才说道：“我观殿下，总觉其有种游戏人生之态度，虽说确实聪慧无比，但似乎很怕麻烦！”

    李治突然笑着点点头：“这倒是！”

    又聊了一会儿，刘仁轨看时间差不多了，便起身告退。

    仁寿殿内只剩下了李治和武则天两人。

    一阵沉默过后，武则天突然放下笔，提起头道：“稚奴为何要让刘正则试探辰儿？”

    摇椅上的李治盘着保健球，扭回头笑道：“我还以为媚娘能忍住不问呢！”

    武则天有些无奈：“莫要开玩笑，到底为何如此？”

    “唉……”

    李治微微叹了口气：“弘儿虽仁孝，但这性子多少迂腐了些。若为官，或许可保一方百姓平安。但要做帝王，这性子终究是软了一些。”

    “那试探辰儿是为了……”

    “嗯！”李治点点头，“辰儿性子坚韧自律，有大局观，眼光长远，有帝王之才！只可惜是个女儿身……但有此大才，可为将帅！最关键的是跟兄弟关系和睦！将来若是能辅佐弘儿左右，可保江山稳固！”

    武则天似乎有点疑惑：“现在辰儿还小，稚奴如何得知她性子不迂腐？”

    李治突然停下了手里的保健球：“辰儿若是迂腐，当初便会主动为贺兰敏之求情了！”

    这话一出，武则天浑身一震，瞬间睁大了眼睛：“陛下是如何得知……”

    话没说完，她就闭上了嘴巴。

    “哼！”李治扭头一笑，露出两排整齐的牙齿：“这天下，何事能瞒得过朕？”

    武则天微微愣了几秒钟，随后便突然一笑：“那想来也知道为何要瞒着陛下了？”

    “你啊……”李治撇了她一眼，随后摇了摇头，“知道你母女二人瞒着是为我考虑，但以后，断不可再瞒了！”

    武则天微微一笑：“妾，领命！”

    李治又继续盘起了保健球：“就拿近年旱灾之事来说，辰儿想到的提高粮食产量。若是弘儿，多半会直接开仓放粮……总之，辰儿日后若是能与弘儿配合好了，定然能如同媚娘与独孤皇后一般，成为这大唐背后的另一位帝王！”

    听到这句话，武则天已经彻底明白他的意思了。

    她了解自己的夫君，她知道李治现在还在受到长孙无忌的影响，比起满朝文武大臣，他还是更加信任身边人。

    比如，自己！

    或许也正是因为这样的原因，自己才能如同那独孤皇后一样，跟他一起共同治理国家。

    而现在，他想要为太子也找一个这样的助手，可惜外面的人找不到，所以把目光放在了自己的小女儿身上！

    不过她的脸上却有些担忧：“但辰儿早晚是要嫁人的……”

    “嫁人？”

    李治突然猛地扭回头，两只眼睛睁的大大的，充满了不可思议，好像完全没有考虑这一点。

    武则天似乎有点想不通他为啥这么大反应：“为何突然这副模样？”

    李治却突然垂下了眼睛，手里的保健球快速旋转起来：“朕……舍不得！”

    看到他似乎有些拘谨的模样，武则天感觉有些可爱，笑着问道：“舍不得辰儿嫁人？”

    “这天下，只有比朕更加优秀之人，才配得上辰儿！”李治突然说道。

