
　　在外人眼中，刚才一幕似乎不可思议，难以理解。

　　那是他们并不知道，夏天在那一瞬间，展开了最强战力。

　　没错。

　　就是最强。

　　全力！

　　“你……你……”

　　李二少面色难看，又惊又怒，内心之中越来越不安。

　　他深深呼吸一口气，极力保持平静，转头望向钱虹，“钱老，给我将他拿下……”

　　声音戛然而止。

　　与此同时，李二少和钱虹脸上的表情刹那变得苍白，没有一丝血色。

　　因为。

　　他们对面的夏天再次向前迈出了一步。

　　不止他们。

　　一步踏出之后，整个楼层所有人，都感觉到了一股难以理解的气势压的他们喘不过气来。

　　这股气势太过磅礴了，连呼吸都变得困难。

　　势场开。

　　四方寂。

　　哒。

　　哒。

　　哒。

　　每一步踏出，李二少和钱虹的脸色就苍白几分。

　　他们从未这般感到恐惧。

　　仿佛死神在逼近。23sK.com

　　这一刻。

　　整个大厅中死一般的寂静。

　　每个人都仿佛能听到自己疯狂的心跳。

　　无形的压力真实存在。

　　哪怕不是刻意针对，一些性感女郎已经瘫软在地上瑟瑟发抖。

　　后面站着的蔡老板骇然望着夏天，脸色苍白无血。

　　“这……这就是霸主的实力吗……”

　　怪不得王这么看重对方。

　　怪不得王曾说过，虽然血帝号称九大霸主最强，但他看来，最强的应该是人世间的杀神。

　　“阁下……究竟是……是谁！”

　　钱虹艰难开口，眸子中尽是骇然。

　　看到夏天没有回应，依旧一步一步走来，不由浑身一颤，竭力强压心头骇然，深深呼出一口气，“我乃暗楼钱虹，我想我们应该发生了误会，我家少爷……”

　　“不错，朋友，我们一定发生了误会……”

　　李二少也忙不迭岁接话。

　　内心之中又是惊惧又充斥着无边的愤怒，哪怕他在蠢也意识到，这次真的踢到了铁板上。

　　以往在国外，走到哪里都有人拍马屁，而他也一直享受掌控别人生死的感觉。

　　可如今轮到自己的时候，才体会到从来不曾有过的恐惧。

　　“误会？”

　　夏天缓缓走来，平静出声，“没有误会，你不是要杀我吗。”

　　“我和你素不相识，怎么可能……”

　　正说着，李二少骤然止声，脸上表情骇然更甚，几乎下意识退口喊道，“你，你，你是……你杀神……”

　　杀神？

　　此言一出，全场皆寂。

　　大厅四周的人们全都流露出不可置信的神色。

　　之前的时候，老板娘曾说自己的靠山就是杀神，大家并不相信。

　　李二少更是出口狂言，要拿杀神开刀。

　　可现在……杀神本人竟然就在此地？

　　怪不得极乐天堂那些打手被击毙，老板娘不仅没有动怒，反而满面赔笑。

　　不少人都以为自己猜到了真相。

　　骇然之余，纷纷流露出恍然之色。

　　一道道目光集中在那道前走的身影身上，每个人的神色之间不尽相同。

　　这就是人世间的……杀神？

　　九大霸主之一？

　　反观钱虹，在李二少说出这句话之后，当即也反应过来。

　　眼中立刻涌现出了惶恐。

　　怪不得自己看着对方有些熟悉……那是在暗楼总部见过对方的照片啊。

　　这一刻，钱虹的肠子都悔青了了。

　　心中将李二少骂了个狗血喷头，同时也暗怪自己为什么没有第一时间认出对方。

　　此刻。

　　看到夏天依旧一言不发走来，李二少怎么也无法克制内心之中的恐惧，尖锐的声音强自喊道，“你，你要干什么……”

　　“你说呢。”

　　一步踏出，双方的距离仿佛不存在，夏天诡异出现在李二少近前，“你不是要杀我吗？来，杀我吧。”

　　平静的声音却如炸雷般彻响在李二少耳畔。

　　他不敢回应，只能颤颤巍巍艰难开口，“我，我只是开玩笑……”

　　啪！

　　夏天扬起手臂，一巴掌抽在他的脸颊，“你开玩笑？老子当真了。”

　　感觉脸上火辣辣的疼痛，李二少愤怒到了极点。

　　如果可以的话，他很想反击。

　　可是他不敢。

　　只能捂着脸大声喊道，“我是暗楼二少，我爸是暗楼楼主……”

　　啪！

　　又是一记脆生生大手印抽在他的脸上，“暗楼二少又怎样，暗楼楼主又如何！”

　　哒哒哒。

　　李二少被抽的退出去七八步才止住，“你，你敢打我……”

　　啪！

　　又是一记耳光甩来。

　　“老子不仅打你，还要杀你！”

　　啪！

　　一巴掌。

　　三巴掌下来，李二少整张脸已经不能称之为脸了，肿胀如猪头，耳鼻口溢血。

　　他咧着嘴，怒瞪夏天。

　　“你，你敢杀我，暗楼不会放过过，我爸一定会为我报仇……”

　　“那又怎样！”

　　夏天一记高边腿蹬在他的脸上，将整个人踹的横飞出去十几米远，未等他落地，抬腿过顶，自上而下，狠狠的掼了下去。

　　砰的一声。

　　李二少直接来了个满面桃花开，面部与地面结结实实亲密接触，还不等他站起，一只大脚已经踩在他的脸颊上。

　　“给你一个活命的机会。”

　　夏天居高临下俯视，“你们暗楼为什么要杀他。”

　　他指的是清风。

　　“是守护者，守护者联盟委托的任务……”

　　李二少再也不复之前傲然，甚至没有一丝犹豫，直接将雇主卖了个干干净净。

　　守护者联盟……

　　夏天却是眯起了眼睛，扭头斜睥着不远处站在地上一动不敢动的钱虹，旋又收回目光，“为什么要杀他。”

　　“我，我不知道，我真都不知道……”

　　李二少撕心裂肺的哀嚎起来，怂的一塌糊涂。

　　“阁下，我们真的不知道为什么要杀他。”

　　钱虹也小心翼翼开口，“二少刚才只是醉酒之言，希望阁下饶他一次……”

　　夏天沉吟着。

　　几秒之后，收回右脚，冷喝道，“滚吧。”

　　李二少顾不上疼痛，赶紧爬了起来，极其怨毒看了一眼夏天，像是丧家之犬般向外跑去。

　　“哼！老子放过你，你还对我有杀意，找死！”

　　话音落下，残影闪动。

　　“小心！”

　　钱虹在一旁大喝，不管不顾迎了上来。

　　如果李二少死在这里，他也活不了。

　　然而他的一切努力都失败了。

　　空气中传来一连窜噼噼啪啪脆声响，声音像是爆鸣炸裂，但来得快去得也快。

　　哒哒哒。

　　李二少向前趔趄着，五步之后，整个人像是失去了骨头一般，瘫软在了地上。

　　眼尖一点的，只要看着他软软耷拉的脑袋就知道，他的脖子已经断了。

　　哒哒哒。

　　钱虹则是反向后退出去。

　　退出十几步后，也软在了地上，他的胸口出现了一个凹坑。

　　被震碎了心脏。

　　至死，他的双眼都充满了惊恐的神色。

　　两人双双被击毙，夏天却是面无表情。

　　这一刻的他冷酷的近乎残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1722章 霸主的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 