    两人之间均是以命相搏，一但相互接触势必无法幸免。

    要接触了吗？希望这一招能够撞击出别样的火花。刘春看着即将撞击的秦叶和张鑫，眼神之中流露出了一丝的期待。

    “张鑫你不要犯傻！”

    最为关键的时刻，西门雨的声音出现在了张鑫的耳中。倾盆而下的大雨将秦叶和张鑫间隔开来。

    “砰砰！”

    两下的撞击得到了缓和，秦叶和张鑫的身体再度分开，最终以秦叶受到一些轻伤而告终。

    “真悬，小秦叶你可要多多留意。不要拼命逞强，大不了叫刘春帮忙就好！”

    树老擦了一下冷汗，秦叶的打斗一直让他的心悬挂在嗓子附近，从来没有松懈过。

    “树老我很清楚，我已经看透了西门雨的弱点。找到弱点就好办得多。”

    秦叶抹了一下嘴角的血迹，西门雨最后时刻的表现让他看出了一些破绽。

    “还是要以命相拼吗？”

    树老领悟到了秦叶口中所谓的弱点，西门雨的表现就是处处谨慎，不犯下任何的错误。

    “不拼不博，一生白活！”

    秦叶用八个字表达了自己内心之中的想法，硬拼打斗也是他擅长的，一穷二白的他走到了今日，完全就是拼搏出来的。

    另一方的西门雨果真站到了张鑫的身旁，他挥手斩断了张鑫的手掌，避免了忘情火继续的燃烧。

    “我已经说了秦叶非常的棘手，你千万不要有任何的大意。被烧掉的手掌就是最好的例子，我的能力只能将手掌缝合到一起。等找到合适的手掌再让你身体恢复到原来的巅峰。”

    西门雨神态之中充满了严肃，他警告着张鑫不要再度乱来，否则的话将会发生难以预料的后果。

    “知道了，这小子比想象之中的还要棘手。若不是你最后的出手现在我受伤更为严重，不过那是也会将他彻底的杀掉。”

    张鑫眼中还是有着浓烈的不满，他在责怪着西门雨为何将自己拦住。

    “想要杀掉秦叶有着很多的机会。这一次你我联手将他杀掉。”西门雨再度的提议，这一次提议张鑫并没有拒绝。

    “真是好笑，中域之中最负盛名的神罚者竟然以二对一，对付我一个一文不名的妖孽。这件事情若是传出去一定会是天大的笑话。”

    秦叶看着并肩站立的西门雨和张鑫，语气之中带有一丝的嘲讽。而且还有许多兴奋，两位神罚者同时对付自己，正是证明了自己强大的实力。自己已经强大到半圣修为的神罚者都要联起手来。

    “杀掉你自然不需要联手，我们不过是为了争取一些时间。杀掉你以后我们还要去和云剑玄圣汇报，秦叶你做好最后的觉悟吧！”

    西门雨口中狡辩着，无论如何他也不能承认自己和张鑫两个人恐惧秦叶释放的忘情火。

    “秦叶，你废了我的一只手，那么就用你的手来补偿吧。”张鑫挥动着另外一只手臂，自身实力似乎没有受到任何的影响。

    神罚者真是无所不能，断掉手臂还能接上，被忘情火杀掉也能利用其他人的手臂复原。一但杀不掉他们就会卷土重来，完全就是打不死的小强。秦叶听到张鑫的话后心中说了一句。

    “上了！”

    西门雨双手挥动，天空之中的酸雨彻底的停了下来。他的注意力也全部放到了秦叶的身上。

    “酸液！”

    西门雨口中喷吐出了大量的酸液，酸液笼罩范围非常广阔。秦叶的身体恰好被融入其中。这种酸液浓度比他之前使用的要浓烈许多，即便秦叶使出了冰晶凝噬也并不能够完全的抵消。

    “大范围的酸液，一招一式都需要海量的原力。若不是神罚者寻常人还真的难以支撑下去。”

    刘春看着西门雨释放的招数，眼神之中出现了一丝的震惊。他又把目光转向了关江和张水的身上，发现自己的两位弟弟也没有占据到任何的便宜。

    眼下张水手中拿着长矛，身上的衣服也被脱了下来。露出了精.壮的线条。持续的打斗之下张水越发高涨，口中的怪叫无时不刻不在释放着，但也没有占据到任何的便宜。

    “三弟，你要小心。对方是神罚者，拥有着特殊的能力！”刘春对着张水提醒道。

    发现两位兄弟没有占到便宜，刘春也把目光转移了过来。他也在暗中操控着风水阵法，在暗中协助着关江和张水两个人。

    “天地同寿！”

    秦叶也不管自己这一招是否能够防御住，还是第一时间使用了出来。随着树藤的撑起，秦叶的身体也朝着高空之中升起。他也想要利用这一招来拖延一些时间，让自己处于更加有利的局面。

    大范围的酸液犹如波涛一般，只能持续片刻。超过这片刻后便会之行的消散，这也是风水阵中有着特殊的功效。一些实力都将化整为零。

    “想要逃走，没门！”

    张鑫看中了秦叶起跳的时机，他身体快速的移动到空中。抬起拳头对着树藤之中的秦叶轰了过去，眼神之中充满了一丝的决然。巨大的雷属性气息附着在他的手臂，秦叶的树藤犹如白纸一般的脆弱，瞬间被轰成了残渣。

    “砰！”

    秦叶正欲躲开的身体再度淹没到了酸雾之中，这一次的淹没便是有些的危机。

    “干掉了吗？”

    张鑫跳落到了西门雨的面前，对着他问了一句。

    “或许吧！”

    西门雨也是有些的不大确定，没有了强大的感知能力秦叶的动态他也不大清楚。只能看着酸液落幕后才能分析出是否真正干掉了秦叶。酸液很快的散去，但却没有发现秦叶的踪迹。他的骨头似乎真的融化在了酸液之中。

    “应该是干掉了，连渣都没有剩下。”

    张鑫看到结果后眼神之中流露出一丝的得意。这个令人痛恨的秦叶终于被干掉了，接下来的事情就要轻松了许多。

    “不，应该是没有干掉。酸液腐蚀性虽然强，可也不至于快到如此的程度。秦叶的实力也算是巅峰的妖孽，斌那个没有这样的脆弱！”

    西门雨摇了摇头，他神色再度的紧绷起来。看来秦叶最后关头逃脱了。

    “他究竟是怎样逃脱走的？”

    张鑫眼神之中出现了一阵的愤怒，他亲眼见到自己把秦叶打入到了酸液之中，这会怎么消失了？

    “别忙，我这就找到他！”西门雨再度使出了自己的感知能力，天空中只能下起了蒙蒙的酸雨。

    ……

    “岸兄，多亏你及时的出现。否则我就真的要用逼不得已的招数了！”

    秦叶看着及时出现的岸影，眼神之中出现了一丝的欣慰。如果岸影在最后的关头无法出现，他只能使用吞灵幽鬼将眼前的酸液彻底的清除，从而逃脱危险。

    这种清除只是暂时性的缓解自身的压力，后续也会给他带来无穷的麻烦，甚至是直接失去生命。

    “秦兄，两人的实力我们已经有了大致的了解。张鑫一身雷属性非常的强大，无论是速度还是爆发力均是上层。而西门雨就显得更加棘手，他不但精通特殊的酸雨，而且还有缝合伤口的特殊能力。两人加在一起很不容易对付。”

    岸影已经恢复了五成，他在一旁感受着张鑫和系么与两人各实力的强弱，眼神之中也在分析与思考着。

    “嗯，的确不容易对付。两位神罚者联合在一起相得益彰。我们最好还是先干掉那个头脑简单的张鑫，你能够两次将他重伤，最后一次也是有着机会。”

    秦叶对着岸影说道，两个人势必要废掉一人，形成一对二的局面。如果二对二是没有太多的机会的。

    “嗯，我会寻找着最佳的时机，不过秦兄还是不要想得过于简单。既然西门雨选择了认真，我们的机会就没有多少。更何况之前和他们的战斗中，我的暗杀之道已经使用了七七八八，后面想要暗杀他们将会更加困难！”岸影说着自己内心之中的焦虑。

    最初四位神罚者将岸影团团围住，尽管其中三人并没有过于的认真，但岸影还是有些吃不消。在以命相拼的基础上，无论是暗杀技巧还是障眼法都被他使用个遍。再一次起到出其不意的结果显然是非常的困难。

    “我会为你制造一些机会，你在一旁协助我就好！”秦叶对着岸影说道，两个人简单地分析了一下对策。天空之中的酸雨随后就寻找到了他们的藏身之中。

    “找到了！”

    西门雨忽然睁开眼睛，他盯着距离自己三里意外的一处漆黑之中。那里就是岸影和秦叶两个人的藏身之中。

    “在哪里？”

    张鑫迫不及待地询问了一句，他一刻也不想过多的等待下去。

    “就在三里以外，张鑫你不要大意。那个暗杀的家伙也在那里，之前怕是他在关键的时候凭借障眼法迷惑住了我们，从而将秦叶救走！”

    西门雨并不想要张鑫在第一时间前去对付秦叶和岸影，毕竟两个人也是联手，而且岸影还有着可怕的暗杀之道，一不小心便会吃下大亏。现在最为稳妥的办法就是两人跟一起行动，彼此间也有一个照应。

