    谈话间，直播间内的观众数量不断提升。

    黎渺渺看得惊叹：“虚拟世界开放九个小时，大家不管是练进化法，还是对战，都有些疲惫了。看直播的人好多，这一会儿，官方直播间已经突破三千万人。”

    “毕竟是观战平台唯一置顶的直播间。”许景明也看着观众数字不断跳。

    此刻解说台前。

    主持人刘鑫接着道：“根据我拿到的资料，现在夏国还没有超过曜日级40星的。而曜日级50星才是满星……所以现在能成神级的，只有通过定级赛一个方法，代表他们的基础战力，至少也是1200！”

    “这一点非常难。”黄永说道，“我了解到的，现在普通职业选手，基础战力大多也就两三百。能打A级武道赛事的职业顶尖高手，战力普遍在500到800，能登上世界武道大赛的，战力普遍不超过1000。”

    “1200，是什么水准？那是有望成为武道大师的水准！”黄永笑道，“现在的33位神级，依我看，要么是职业武道的名家，要么是其他格斗流派的传奇人物，又或者民间的奇人。”

    “民间奇人？”刘鑫惊讶道。

    “民间藏龙卧虎。”黄永笑道，“像当初我师父柳海征战第一届世界武道大赛前，谁知道他如此厉害？”

    “还有很多女性高手。”秦一文教练道，“人类中，男性女性各占一半。如今十种进化法，女性也有五种进化法，身体上丝毫不逊色于男性。可以预料……以后在神级高手中，女性比例大概率也会占到一半左右。”

    “我也很期待，不同领域的高手比拼的战场。”黄永说道。

    主持人刘鑫忽然说道：“我们的直播间观众已经突破一亿人！截止到此刻，我们夏国达到神级的已经有33人，第一场神级对战，已经有八人准备就绪，相信要不了，便将开始。在开始前，我们先聊聊参战的神级高手。”

    “首先是公开直播的三位，外号“熊猫”的张谦、人称“女战神”的孙玉婷，以及神箭手王怡。”刘鑫说道，“黄永主教练，对张谦肯定很熟悉。”

    “熊猫老张嘛，武道格斗领域第一大网红。”黄永主教练笑道，“他之前在网络上有超过五千万粉丝，人称‘武术万花筒’，他的‘三尖两刃刀’绝对有武道大师的水准。”

    一旁的女队教练秦一文则说道：“之前网络上对他实力存在很多质疑，因为他没参加过世界武道大赛。但这次，能在虚拟世界开放第一天，就能达到神级。他也证明了自己。”

    “很多人都不敢相信，一个格斗领域大网红，能够比很多职业选手更先一步达到神级，但是张谦做到了。”主持人刘鑫说道，“很期待这一场神级对战中他的表现。”

    看台上，许景明、黎渺渺也注意到直播间热度。

    “进来的观众突破一亿六千万人了。”黎渺渺惊叹。

    “这速度可真夸张。”许景明则道。

    “一传十，十传百，一旦对战开始，进来的人会更多。毕竟是夏国第一场神级对战。”黎渺渺说道。

    许景明看向黎渺渺，笑着道：“渺渺，这第一场神级对战，我也排队了。”

    黎渺渺一愣。

    “神级对战？景明，你也排队了？”黎渺渺问道，“你是八人中的一个？”

    “嗯。”许景明点头。

    “景明，能让我看看你个人战力面板吗？放心，我不外传。”黎渺渺眼睛都在放光。

    许景明手指一点，显示了出来。

    玩家：许景明

    基因进化法：《天蟒进化法》（中阶20%）（练习时间735天，不可提升）

    身体：115

    技能：枪法（二阶75%），步法（二阶16%），盾法（二阶62%）

    基础战力：1380

    实战加成：20%

    战力：1656

    “哇……”黎渺渺看得，仿佛看到了一堆珠宝，激动无比，“这才第一天，进化法就中阶了？基础战力1380，比神级定级赛门槛1200都高一大截啊。你的一点零头，都比我多好多。”

    “实战加成20%？什么鬼？我实战加成是0%。”黎渺渺看这面板，抬头看向许景明，“景明，我看了那么多直播，不少主播都公开自己战力面板。你这个是最夸张的。”

    “强中还有强中手，毕竟第一天成神级的有33位。”许景明说道。

    “景明，你要大火啦！等会儿对战开始，你们十个人，一定会有很多关注，很多粉丝。”黎渺渺说道，“我早知道……你前途会是过去的百倍千倍，可没想到来得这么快。这才是虚拟世界开放的第一天！开放才九个小时！”

    解说台上，女教练秦一文说着：“在冷兵器格斗的环境下，神箭手的威胁将非常大，相信等会儿大家会看到神箭手王怡的表现。”

    “除了熊猫张谦、神箭手王怡、女战神孙玉婷外，我和黄主教练，还知道两位参战的神级高手，分别是‘诡双刀’董旭大师以及‘苗刀女侠’廉霜。”秦一文笑道。

    “这是我在好友中打听，董旭师兄亲自和我说的。”黄主教练笑道，“董旭师兄，今年已过五十岁，是老一辈的武道大师，当年也是拿过第十一届世界武道大赛的世界第三，他的‘诡双刀’变化无穷，许多世界高手败在他的双刀下。”

    “苗刀女侠廉霜，也是我们国家队女队教练。”秦一文道。

    “很多男队员，都和她请教过苗刀用法。”黄永笑道，“如今第一天就成神级，也证明了自己实力。”

    “准备就绪的神级高手，已经九人！”主持人刘鑫忽然兴奋道，“快了，快了，离十人只差最后一人。这一场神级对战，随时可能开始。”

    直播间人数也在不断往上涨，已经突破两亿两千万。

    忽然主持人刘鑫、解说黄主教练、秦一文都激动起来。

    “十人已满！”刘鑫声音都高亢起来，“第一场神级对战，要开始了！”

    坐在看台上的许景明，也收到了提示：“十人已准备就绪，对战即将开始！许景明，请准备你的兵器装备。”

    “渺渺，对战开始了，我过去了。”许景明和身侧黎渺渺道。

    “赶紧赶紧去。”黎渺渺激动得催促。

    许景明哗的消失不见。

    “爸，妈，赶紧来，赶紧过来。”黎渺渺立即联系，“叔叔、阿姨、爷爷，我们夏国第一场神级对战，景明也参战了，你们赶紧来夏国官方直播间。”

    “二姨三姨四姨，舅舅，你们赶紧来官方直播间。”

    “老同学们，第一场神级对战开始了，你们看了吗？”

    “孔姐、小曾，给我转发，让人来官方直播间。”

    黎渺渺不断呼朋唤友，兴奋得很。

    “我和你妈早来了。”黎辰安和妻子，也来到女儿身边。

    “渺渺。”许洪和妻子以及许老爷子也来了，许母更是连道，“你刚才说这第一场神级对战，景明也参战了？”

    “快看前面，开始了。”黎渺渺指向前方解说台。

    ……

    弧形的解说台，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文如今都看向显现的战斗空间。

    战斗空间，左边有五人，右边有五人，已经开始选择装备兵器。

    “十位神级高手全部出现，左边队伍，分别是‘大力神’高崇、‘血斧’王谯、‘苗刀女侠’廉霜、女战神孙玉婷以及一位叫‘柳箭风’的九十七岁的老前辈，似乎格斗圈没听说过这位老前辈。”主持人刘鑫有些惊讶，她也只能看到每一个人的名字以及年龄，其他就不知道了。

    这五人，其他四人都是名声赫赫，唯有柳箭风没听说。

    国家队的两位教练黄永、秦一文也露出困惑色，他们俩认识的圈内人很多，可也没听说过这个名字。

    “九十七岁的老前辈，第一天就能成神级玩家，的确了不起。”黄永说了句。

    主持人刘鑫接着道：“右边的队伍五人，分别是神箭手王怡、‘枪魔’许景明、传奇拳王吴赛、‘诡双刀’董旭大师以及我们熟悉的熊猫张谦了。”主持人刘鑫说道。

