    “呵，看来cba联队是要反扑了啊。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”余谦嘿嘿一笑。

    “嗯，看样子有点像。”小猛点头，脸上却没有半点紧张，很轻松的问余谦，“等会儿怎么打，你先来还是我先来？”

    余谦松松肩膀：“你先来吧，你和他们交手次数多。”

    “这算什么理由？”小猛翻了个白眼，点了点头，算是认同，“等会儿我先来吧。”

    场边上，陈锋也很淡定。

    他太清楚余谦和小猛的实力了，可以说两人还没有真正爆呢，不过看着情形，差不多该爆了。

    安义一中进攻。

    这时候场上是小猛、顾严、余谦、赵志斌、方小泉，方小泉持球推进，过了中线之后想传给余谦，却见余谦并没有要球的意思，而是往内线指了指，方小泉会意，一个吊球传给了小猛。

    拿球，小猛开始背身单打，防守他的王喆林根本顶不住，力量相差太大，被小猛顶的直往篮下退。

    “协防。”

    cba联队这边变阵，贾巴里-布朗舍弃方小泉，扑向石小猛，和王喆林一起对石小猛进行夹击。

    看到贾巴里-布朗扑过来，小猛并不慌乱，微微一笑，猛然一个半转身，向后撤了一步，抬手就投。

    这时候贾巴里-布朗还没到，王喆林虽然尽力封盖，但小猛是个后撤步，又有那么高，他完全无能为力。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    小猛转身，表情淡然，没有丝毫的激动，这对他来说实在是太简单了，就是个常规的进球，没什么好激动地。

    不过观众席上的球迷却很激动，大喊大叫。

    cba联队反击，贾巴里-布朗过掉方小泉，一个加突进内线上篮，却被小猛一巴掌给封盖了下来，而后余谦持球推进，杀到对方半场作势要上篮，实际上却把球往篮筐上一砸，小猛飞身而起，抓住球就是一个空接暴扣。

    哐的一声大响，令观众席上的球迷兴奋若狂，他们也感觉到了，小猛这是要爆了。

    “石小猛要爆了。”杜枫心中暗道，给场上的cba联队球员打了个手势，“对石小猛进行包夹，限制他。”

    “是。”cba联队球员点头，开始动进攻。

    这次他们没敢贸然的往内线冲，而是连续的传导球，拉出空挡，由康宁汉姆在外线命中一个三分球。

    “好球。”场边上的cba联队球员齐声大吼。

    不过十几秒之后，石小猛和方小泉做了个挡拆，方小泉回传球，石小猛站在弧顶三分线的地方，抬手就是一个三分球。

    这个球很突兀，cba联队的人别说去包夹了，就是反应也没反应过来，根本没人去防守他，也没人觉得他会这么干。

    可是，唰的一声，球空心入网。

    “嘶......”

    观众席上，一片倒吸冷气。

    如今nba最流行什么，最流行的就是三分球，特别是大个子投三分球，石小猛就验证了这一点，大个子也能投三分球。

    “靠，这也行。”

    “怪了，他竟然能投三分球，常规赛、季后赛也没见他怎么投过啊。”

    “那是战术需要，他更多的是在内线，而且他在内线优势更大，没有必要拉到外边投三分，不代表他不会投三分。”

    cba联队的人不禁郁闷，一个内线巨无霸，篮板怪兽，竟然还有一手外线三分，这还怎么防，简直防不胜防啊！

    最郁闷的要数王喆林。

    在内线防石小猛已经够吃力了，难道还要防到三分线外去？以自己的度，岂不是一步就给人过了？

    “这个变态，怎么连三分也行，还让不让别人活了。”王喆林心中感叹，无奈的摇了摇头。

    尽管早就知道自己防不住石小猛，这在cba常规赛就验证过，但这会儿他才现，自己和石小猛之间的差距似乎比想象的更大。

    杜枫也很无奈，摇头苦笑：“什么准nba球员，这根本就是标准的nba球员的打法啊，真见鬼了，怎么能这么强？”

    小猛的确太强了，特别是在cba联队并没有一个强力中锋的情况下，他几乎就是一辆移动坦克，是碾压式的优势。

    “哐！”

    又是一声大响，小猛单打王喆林，往内扛了一下之后迅转身，也不理会补防过来的李牧豪，拔起就是一个暴扣。

    巨大的声音震动整个球馆。

    “又是碾压式的暴扣。”

    “太强了，简直无敌啊。”

    “简直太变态了，投篮准，身体出色，脚步灵活，还能够投三分，这简直是全方位无死角，三百六十度皆可杀人啊！”

    人们惊呼，被深深震撼了。

    就连陈锋和余谦也感觉吃惊，原本他们以为对小猛足够了解，可现在才现，小猛的实力比他们预料的还要强，还要更全面，几乎就是考辛斯的翻版，只不过和考辛斯比起来，小猛突破动作没那么炫，但小猛更喜欢打内线，内线的脚步比考辛斯其实还要灵活一些。

    看上去两人有很多相似之处，但其实也有区别，小猛更像是一个有着新式中锋技术的传统中锋，而考辛斯则是一个经常扮演后卫的新式中锋。

    不能说那个更好一些，但一样恐怖！

    “嘟......”

    哨声响起，这节比赛结束。

    cba联队的人都不禁松了口气，特别是王喆林、李牧豪，一开始是王喆林一个人防石小猛，随后是他和李牧豪一起，可即便是两个人一起，也一样防不住，稍微有点空隙石小猛就强打了，以他的身体和技术，几乎不存在失败。

    当然，这是在这里，如果是在nba，那情形肯定又不一样，nba的高手太多，哪怕是如考辛斯，也不敢打的这么简单。

    那是此一时彼一时，至少在这里，在现在，小猛就是一头内线怪兽，令cba联队束手无策。

    “干的真棒。”

    “你小子，也太狂暴了吧。”

    “完全是碾压啊，太残暴，太变态了。”

    安义一中篮球队这边，众人纷纷和小猛击掌庆祝，想起刚才小猛的表现，心头依然震撼不已。

    这时候，比分变成了78:59，原本被追到14分的分差随着小猛的爆又再度拉开，变成了19分！