    30节的风速，已经达到了即便四百米内依然可以改变弹道的程度。

    但时间从来不会辜负任何人。

    别人享受生活的时候，庆尘在以德服人的神秘世界里一次次扣动扳机。

    别人虚度光阴的时候，庆尘在以德服人的神秘世界里一次次扣动扳机。

    所以他适应了全风速，在这种恶劣的环境下，依然能保持绝对的精准度。

    但是他可以，不代表光芒四射号上的安保人员也可以。

    庆尘常说，当你看不到未来的时候，只需要努力就好了，时间会给你答案。

    “你……”奇尔顿半个身子躲在码成一堆的捕蟹笼后面，愣在当场。

    他们这些时间行者心狠手辣，但就算如此，也没见过如此诡异又冰冷的一幕，生命在这少年船员的枪下，仿佛根本不值一提。

    这还是他们口中的那个乡巴佬吗？那个脸上脏兮兮什么也不懂的捕蟹人？

    奇尔顿忽然觉得，应该让海面之下叶塞尼亚也看看这一幕。。

    此时此刻，本应该是“团结在一起的盟友”的他，想要对庆尘开枪。

    没有为什么，只因为这个人比卡布里更让他恐惧。

    奇尔顿算计企鹅号，算计了叶塞尼亚，却偏偏没想到这里有庆尘这样的变数。

    他知道，如果对方肯定看穿自己的计划了，所以绝不会留自己一条活路。

    这时，庆尘笑着说道：“不认识我了吗，这把手枪还是你给我的呢。”

    就在庆尘说话间，奇尔顿想要举起自动步枪，对这位盟友开枪。

    可是，他竟是觉得自己手里的枪械重若千钧，饶是他这位打过两针基因药剂的时间行者，都无法抬起胳膊。

    不止是奇尔顿，船上六名北美时间行者均是如此。

    庆尘笑吟吟的看着他们满脸通红，使出了浑身的力气都没办法举起枪械：“怎么回事，我们不是应该团结在一起吗，为什么想要对我开枪呢，你们在害怕什么？”

    就是这一刻，张俭和尼德普、老约翰躲在船舱里默默看着，心说这也太恐怖了吧。

    他们……竟然和这种人同行了好些天？

    多特么危险啊！

    也是直到这一刻，张俭他们才明白，原来时间行者与时间行者之间，差距真的很大。

    此时，格陵兰海域的风越来越大，天色也越来越暗。

    那头顶的黑暗神国，真的即将降临。

    光芒四射号里的音乐声已经停了，卡布里面色阴沉的看着甲板上12具尸体。

    他对着企鹅号冷笑起来：“奇尔顿，你不会真的以为能开枪打死几个表世界的普通人，就能逃脱未来组织的制裁了吧。”

    奇尔顿等人被定在原地，心说这特么关我们什么事？！我们也快死了啊！

    某一刻，奇尔顿忽然想到了一件事情……这该不会就是传说中的北极号吧？！

    之前，他认为这是企鹅号，那是因为庆尘告诉他，这是北极号。

    但是，这个事情从来没有人真的确认过，毕竟所有人都在说，北极号在巴伦支海上。

    那么，一艘本该出现在巴伦支海上的捕蟹船，所有人几乎搜遍了巴伦支海都找不到，连伯克级驱逐舰的雷达都找不到，那这消失的北极号去了哪里？

    可不就是来了格陵兰海域吗。

    一艘小小的捕蟹船，却出现了让他们六人都无法动弹的时间行者，世界上哪有这么巧的事情。

    不过，奇尔顿想到这里，第一时间竟是想要扭头去看秧秧，想看传说中全世界最美丽的人长什么样子……

    秧秧挑挑眉毛，顿时抬手在虚空中一握，噗通一声，六人纷纷跪了下来。

    庆尘笑了。

    他们以为，神代、鹿岛、未来找的是秧秧。

    毕竟消息传到现在这个份上，所有人都已经误会了神代等组织的意图，那么这个长得好看的人，当然应该是个女人啊，怎么能是男人。

    就是这一晃神的功夫，光芒四射号上的卡布里已经下令，让船长开足了马力朝这边撞了过来。

    那光芒四射号上有水炮，足以打的北极号上所有人都抬不起头来，那是专门用来对付海盗的东西，威力极大。

    可是，还没等船只靠近，原本潜入水下的叶塞尼亚却重新浮出水面。

    与她一起的，还有十多名潜水人员。

    卡布里在船上看向一名潜水员，对方认真的点点头，意思是，海底确实发现沉船了，而且满载宝藏！

    这位扎着脏辫的黑人亢奋起来，他对身旁的人说道：“这里挖掘出宝藏的事情，谁都不许说出去，不许告诉老板，知道吗？这是我们辛辛苦苦找到的东西，打捞上来之后见者有份，但如果告诉其他人，这笔财富就要归组织所有了。”

    然而，他话音刚落，海里的叶塞尼亚突然抬头扔出了一只绿色的盒子，直勾勾的往北极号上飞去。

    叶塞尼亚在海里大喊：“奇尔顿，这就是黎明号船长信中所说，能让人变强的东西！”

    奇尔顿在心里大骂，他太了解叶塞尼亚这个女人了，对方这是要把所有人的注意力引到自己这边来，让卡布里对盒子里的东西感兴趣！

    然后，将所有注意力都转到北极号这边。

    果不其然，卡布里听到叶塞尼亚的声音便直勾勾的盯着盒子……落在庆尘手里。

    不过，让叶塞尼亚没想到的是，卡布里并没有失神，他给潜水员使了个眼色。

    那12名潜水员竟同时对叶塞尼亚发射了鱼枪。

    12只带着倒刺的鱼枪交叉激射，硬生生将叶塞尼亚的所有退路都给封锁住了。

    想来，背叛者隆多早就将叶塞尼亚的能力告诉了卡布里，而卡布里这边则早就制定好了针对她的战术。

    下一刻，叶塞尼亚快速沉入海底，试图以自身的能力逃脱。

    可她还是慢了一步，被一只鱼枪穿透的左侧手臂。

    猝不及防下，又有一只鱼枪击中了她的腹部，眼瞅着活不成了。

    没人注意到，叶塞尼亚的鲜血流入大海之中，随着波涛的快速扩散出去。

    海底原本沉寂着迎接风暴的海洋霸主们，隔着数十公里就嗅到了某种来自本能的吸引，纷纷朝这片海域游弋而来。

    “原来你们是来找这个东西的，里面是什么？传承之法还是禁忌物？”卡布里隔着上百米对北极号遥遥呐喊问道。

    庆尘没搭理他，而是心情激动的打开了盒子。

    那格子是铜制的，此时已经被海水腐蚀遭了，打开的时候盒子里面已经灌满了水。

    只不过令人意外的是，盒子里竟然是一个油布包，那油布将里面的东西裹得严严实实。

    庆尘都能想象到，黎明号船长艾迪逊在密封这个油包的时候，有多么小心翼翼与谨慎。

    他与秧秧相视一眼，所有人的视线则汇聚在他手上，卡布里也拿起了望远镜。

    庆尘一层层的掀开油包，期待着里面的东西。

    可是，就在他拆开油包后愣住了。

    只见里面是9个用白蜡封起来的干燥小药丸，每一枚白蜡丸子的封皮上还烫着金漆汉字：海狗丸。

    庆尘见多识广，当然知道海狗丸是个什么东西……

    这特么可不就是古中药里，让男人能变强的东西吗？！

    他回忆着奇尔顿所说的线索，黎明号船长艾迪逊给妻子写信，说带着能让人变强的东西，那是来自东方的神秘力量……

    真要是什么特别重要例如禁忌物的东西，对方怎么会写到信里给妻子说？

    这分明是一句跟妻子逗乐子的话啊！

    绝了！

    庆尘把海狗丸拿出来一枚枚砸在奇尔顿的脸上：“我让你变强！我让你变强！”

    真是白激动一场了，他就说，表世界所有人都被枷锁束缚着无法觉醒，得先在里世界觉醒之后回到表世界才能继续觉醒。

    这种情况下，怎么会有禁忌物这种东西流传来下。

    一旁的秧秧都快笑傻了：“你要不就留着吧，说不定以后能用到。”

    “这放了两百多年早过期了！”庆尘没好气道。

    那九枚海狗丸砸出去，给奇尔顿脑瓜子砸的生疼，人都被砸懵了。

    奇尔顿看着突然大喊：“全世界最美的人就在这艘船上！”

    此时，芒光四射号已经距离很近了，卡布里听到奇尔顿的喊声，有点莫名其妙，他看向身旁的其他未来成员：“这说的什么屁话？”

    他们是未来组织的核心成员，自然拿的是第一手消息，所以也不知道消息如今传成了什么样子。

    奇尔顿见卡布里没动静，便再次大声喊道：“你们神代、鹿岛、未来要找的人，就在这艘船上，我们都是被挟持的，刚刚杀光芒四射安保的人，就是你们要找的人！我们不想与未来为敌！”

    在奇尔顿的话语里，硬是将自己塑造成了被胁迫的人，而罪魁祸首始作俑者则成了庆尘。

    他不管这企鹅号到底是不是北极号，也不需要再去小心验证，只需要将祸水东引就好了。

    万一卡布里和这庆尘势均力敌，那他岂不是就有了活命的机会？

    毕竟卡布里可是C级高手啊！

    这次，卡布里终于反应过来了，他亢奋的看了一眼身旁的未来成员：“去用卫星电话告诉巴斯号，北极号在格陵兰海域，我们找到那个人了！”

    说着，他开始安排战术：“让隆多的货轮也过来，用光芒四射号和货轮将这北极号给包围在中间，别让他们有调转船头的机会。所有人都给我拿上荷枪实弹准备射击，如果有人敢出现就把他们打成筛子！”

    此时，未来组织并不清楚北极号上的那个人到底是什么实力。

    但是能让神代、鹿岛、九州如此兴师动众的人，一定不简单。

    所以，卡布里并不想贸然靠近，他要等巴斯号过来汇合。

    货轮与光芒四射号上，已经有上百人躲在了各个掩体后面，全都将枪口对准了北极号。

    北极号的甲板上，庆尘看向奇尔顿：“你就不怕我先开枪打死你吗？”

    奇尔顿勉强笑道：“现在你即将被包围，不是我要团结你了，而是你要团结我们。放开这个束缚着我们的枷锁，我们可以与你并肩作战。”

    庆尘看向秧秧，秧秧笑着说道：“猛虎不用和牛羊结群。”

    牛羊成群，唯猛虎独行。

    这是庆尘写在床边墙壁上的话，此时秧秧在这风暴即将到来的前夕说出这句话，突然让人有种莫名的振奋。

    张俭躲在船舱里，大声喊道：“需要我帮什么忙吗？”

    庆尘有点意外，这货倒是比想象中勇敢一些，他笑着说道：“不需要帮忙，你去把老约翰、尼德普关进船舱里不要出来就行了。”

    说着，张俭眼睁睁的看着，庆尘将奇尔顿等人纷纷扔到天上，引来卡布里那边一阵乱枪扫射。

    但是，庆尘在秧秧力场帮助将那些人一一抛向空中后，秧秧忽然看见对面的少年，瞳孔收窄了。

    一个人的眼睛足以改变一个人的面相。

    所以当庆尘瞳孔收窄变成竖瞳的刹那，秧秧感觉自己仿佛在面对着一头野兽。

    在奇尔顿的尖叫、怒骂、惊惧声中，庆尘默默的计算着所有枪声。

    自动步枪，30发弹匣。

    两艘船上总计91人，还有12个人没有开枪，等待着应对变故。

    但是没关系。

    枪声。

    怒骂声。

    船上的枪火。

    船下的海浪。

    天上的神国与乌云如倒悬的沧海，海面的遥远之际，他们仿佛伫立在世界尽头之上。

    “就是现在，”庆尘说道。

    雷霆间，秧秧闪身到庆尘背后搂住他的腰，两人竟是冲天而起，甲板上的海水被这冲击的力量激荡着，仿佛龙卷一般向外扩散。

    张俭张大了嘴巴看着这一幕，心说原来这个女孩真的会飞！

    却见秧秧与庆尘二人飚射至空中，那光芒四射号上12名枪手抬手射击，却根本跟不上秧秧腾空的速度。

    两人来到数百米高空之中，庆尘于虚无中抽出黑狙，一枪接一枪的扣动扳机。

    只见甲板上的枪手们一个个爆出血雾来，连货轮与光芒四射号的甲板都被染红。

    海浪拍击在船身上，海水不断涌上甲板，然后将血水带入大海。

    这是庆尘与秧秧商量出来的组合技，只要没有驱逐舰在，那么他们只需要飞上几百米的天空，便足以对所有人完成火力压制。

    在这距离里，只有庆尘杀人的份，没人能够杀他。

    在这黑暗之海上，他就是最无可匹敌的炮台，是天空之中黑暗神国里的主宰。

    犹如那黑暗神国都是因他才在今日降临。

    轰鸣的狙击枪声，就是那神国降临时的雷霆。

    这也是庆尘之所以敢引神代、鹿岛出海去找他的底气所在，也是他之所以请秧秧来当这次护道者的根本原因。

    如果不是他在奥斯陆港口听说驱逐舰的事情，现在神代仓和鹿岛的人，早就已经死在了海上。

    卡布里躲在船舱里战战兢兢的看着，他没把庆尘打成筛子，庆尘倒是快把他的光芒四射号打成筛子了！

    他终于明白，为什么巴斯号要提醒所有未来成员，如果遭遇北极号，先不要靠近。

    原来这船上藏着极其恐怖的人物！

    女孩，是里世界最稀缺的力场觉醒者，少年是随手能从虚空中抽出一支反器材狙击步枪且百发百中的狙击手之神。

    这特么是个什么奇怪的组合？！

    卡布里有点嫉妒了，他要有这种能力，哪里还需要加入未来组织，自己干点什么不好？

    此时此刻，奇尔顿还没有死亡，他身中7枪，6枪命中四肢，1枪命中右肺叶，所以一时半会儿还死不了。

    他躺在码成豆腐块的蟹笼上，弥留之际仰面看着天空，看着苍穹之上的少年与少女，回忆着自己将对方当成乡巴佬一样糊弄的场景。

    奇尔顿忽然觉得自己很愚蠢，蠢的就像是深海里不用思考的丑鱼。

    这才是真正的时间行者啊，跟这少年少女一比，他们都白白浪费了穿越的人生际遇。

    短短两分钟时间，庆尘已经将货轮与光芒四射号彻底扫平。

    只余下卡布里还躲在船舱之中。

    “你说咱俩现在像不像泰坦尼克号上的杰克与露丝？”秧秧在空中调侃道：“我是杰克，你是露丝。”

    庆尘：“……要不要沉个船应应景？”

    但下一刻，庆尘忽然觉得不对，只见远处海面上，竟有数十只浮出水面的鱼鳍快速接近着，在另一边，似乎也有庞然大物正快速靠近。

    “不好，”庆尘皱起眉头：“是叶塞尼亚和光芒四射号上的鲜血，将海洋霸主们都吸引过来了。”

    秧秧愣了一下：“这场战斗，会不会让表世界海洋形成禁忌之地？变成禁断之海。”

    “应该不会，叶塞尼亚的等级最多D级，不够形成禁忌之地的资格，”庆尘说道：“但是，超凡者的鲜血对野兽而言，具备着天然的吸引力，我想，越来越多的时间行者在海上发生冲突，那么表世界形成禁断之海也是早晚的事情。”

    如果某一天表世界也出现禁断之海里的庞然大物，潜水器的广角镜头都只能拍摄到对方的头颅。

    那这禁断之海就真的出现了。

    “杀了卡布里，尽快离开这片海域，海里还有潜水员，但他们不可能在这些海洋霸主厮杀下存活，不用我们处理了，”庆尘凝声说道。

    ……

    五千字章节，12点还有一章，今天第二章比较晚，因为DOTA2一年一度的国际赛开始了，我得看场比赛……

    支持中国队！

