
　　三足金乌也发现那蝴蝶要飞出来般，他也吓了一条，刚想阻止李枫。却发现此时李枫却突然取出了一物。

　　“帝紫仙金！”三足金乌眼睛瞪大，不敢相信的看着李枫手中的一页金书。这一页金书有着一种浩瀚无比的威严，带着紫光，颤动之间，摄人心魂。

　　“这不可能！”叶沐茜也瞪圆眼睛，开什么玩笑？帝紫仙金也是世上最顶尖的材料，要知道圣贤都难以寻得一仙金，可是这小子身上却有两种，这怎么可能？

　　“这是……道典！”三足金乌运足目力，看向了这一页金书。发现金书之上篆刻着密密麻麻的篆纹，神妙无比。

　　“苦海卷！”三足金乌认出了这一页金书记载的是什么。他有三足金乌一族的传承，知道苦海卷是什么，“红尘世尊的无上道典居然在李枫手里，难怪当初和他打斗感觉他源源不断的力量，浑厚到超出所有人，原来是修行红尘世尊的苦海卷。”

　　三足金乌震动的同时，不由想到了一种可能。这家伙不会是想？

　　果然，三足金乌看着李枫把承载了无上道典苦海卷的帝紫仙金丢到了太阳真火液之中，然后驱动着火焰焚烧着仙金。

　　三足金乌险些跳起来掐死李枫，这家伙疯掉了吧。这可是承载道典的至宝啊，道典是什么存在？是修行界中最无上的功法，是这世上最珍贵的至宝也不为过。

　　可他居然只是把帝紫仙金当做材料给炼化。

　　两种仙金碰撞在一起，融化的九黎仙金不断的包裹帝紫仙金，而后交织在一起，两种仙金的纹络互相融合，交织的繁琐无比，叶沐茜和三足金乌都不能直视，这根本不是他能看的。

　　三足金乌虽然大骂李枫败家子，但内心却震动不已。这世上的圣贤器，也很少有两种仙金作为材料的。

　　一般都是以仙金为主，再辅以圣料锻炼出来的。

　　可现在这家伙居然直接以两种仙金作为原料，这样败家的举动传到外界，怕没有人能淡定，不说绝无仅有，但天上地下有几人能如此做？

　　火焰把两种仙金淬炼交融在一起，九黎仙金中顿时带着一股高高在上的帝威，蝴蝶中也抹上一层尊荣的紫色。

　　两种仙金交织在一起，就如同一大一小的两条神龙交缠在一起般。

　　仙金颤动，符文不断的涌动而出，天地间顿时被符文笼罩，浩瀚的纹理不断的闪烁，刺眼无比，浩荡的道韵流转，宛如是道果一样，颤动之间，天地随之而动。

　　仙金之中蕴含着天地大道，这时候两种仙金交融，引得天地大道都在共振。

　　“好机会！”三足金乌赶紧修行，天地大道颤动，他正好借着这个机会感悟天地，对于修行者来说这是一场大机缘。

　　李枫没时间感悟这些，他不断的驱动着火焰淬炼，两种仙金在他的淬炼下，不断的凝聚成型。

　　随着他一次次的淬炼，李枫的元神不断的涌动，借着火道之力不断的涌入到仙金之中，和这两种仙金不断的交融在一起。

　　“轰……轰……”两种仙金交融，但很快李枫就发现仙金不断的出现裂缝，两者之间产生抗拒。

　　“你的力量不行，唯有圣境之力才能糅合这不同材料的力量。

　　不对，就算是圣境之力怕也难，毕竟这是两种仙金！”叶沐茜对着李枫喊道，“赶紧停下来，不能再继续锻炼了！”

　　炼器！这是李枫从未接触过的行业，李枫完全是一个陌生人。

　　他敢去尝试，就是因为三足金乌有足够的太阳真火液，自己的火道一途还可以，所以这才胆大起来。

　　身具帝紫仙金的他，不担心材料问题。这一路锻炼，也走的很顺。

　　直到此刻，两种仙金因为他力量品级不够的原因开始产生抗拒，两种仙金轻微的碰撞，这都是毁天灭地般的力量。

　　仿佛是两种大道在交锋。

　　“噗嗤！”李枫涌动进去的元神之力直接被摧毁，他一口血液喷出来。

　　三足金乌也因为此处紊乱的天地而从修行中苏醒过来，正好看到口吐血液的的李枫，他也面色大变喊道：“赶紧停下来！”

　　李枫这时候却深吸了一口气，演化出五重天境，五重天境化作五重生死塔，不断的旋转，而后向着两种仙金中融合进去。

　　生死塔一处，三足金乌和叶沐茜都感觉到一股森冷的死意，仿佛四周的生机都被它剥夺一般，这让两人情不自禁的退后几步。

　　两人对望了一眼，心想这是一股什么力量，难道李枫以为这股力量就能糅合这两种仙金不成？不到圣境，这股力量就算神奇也无法做到这点。

　　而就是此时，他们却看到了李枫拿出了第三种材料。这材料拿出来，三足金乌的眼睛再次直了。

　　“天地源晶？”三足金乌吞了吞唾沫，几乎都要冲到李枫面前去打劫李枫了。

　　这家伙身上到底都藏着一些什么样的天地至宝。

　　天啊，天地源晶也能找得到？这东西的难寻程度，比起仙金还要难寻。

　　而且这确实是炼器至宝，任何兵器加入天地源晶，都能得到滋养提升。

　　天地源气号称孕育万物，何况是其精华天地源晶。

　　不过三足金乌的惊讶还没有完，因为他看到李枫的天地源晶无数，不断的拿出来，而后不断的融入到两种仙金之中。

　　“从一开始，我就没想过用仙金作为主料锻炼我的器物，从得到天地源晶的那一刻，我就只想着用他作为主料打造我的兵器。”

　　李枫平静的说道，这一句话让叶沐茜和三足金乌都呆滞在原地。

　　他们愣愣的看着李枫，被李枫这句霸气的话给惊呆了。

　　这世上最顶尖的材料他都从未想过做主料，这话说出去怕无数人会笑掉大牙吧。可事实上……

　　正如李枫说的那样，这两种仙金只是辅助，李枫不断拿出天地源晶。

　　随着天地源晶的出现，一道道天地源气如同星河般垂落下来，绽放着璀璨的光芒，万道星河垂落，天地源晶不断的交融，以李枫凝聚而出的五重生死塔为模型，不断的构建起来。

　　没错！这些天地源晶交融在一起，而仙金却作为支撑物，撑起了五重生死塔。

　　此时就如同普通人做房子一样，仙金只是其中的木料钢筋，他们作为支撑作用。

　　当然，这并不是说其不重要，相反其不可或缺。

　　李枫得到天地源晶这么久，一直以来都不能锻炼出自己的器物就是因为没有足够强大的材料支撑。

　　此时得到仙金刚刚好！天地源晶是什么存在，这是天地间最本源之力。

　　无数的天地源晶化作生死塔，璀璨的星河垂落万千道，无比的惊艳。

　　元神不断的融入到其中，他不断的篆刻着自己的道纹与其上。

　　一股毁灭的气息渗透出来，和塔身交融，这塔更是带上了一种死绝的气息。

　　李枫不断的淬炼塔身，耗尽他全身之力，不断的灌输到塔身之中，五重天境也完全融入其中，这座塔完全和五重天境融合。

　　三足金乌呆呆的看着这一幕，他已经懒得用奢侈来形容李枫了。

　　看着堆积成山般的天地源晶就被李枫这样不断耗去，他心在滴血。

　　这可是天地源晶啊，足以支撑一个古教万古不朽，可现在居然被李枫打造成一件器物了。

　　要知道，就算一指头盖大小的天地源晶能让一件器物品级大增，要是有一拳头大的话，那足以打造一家圣兵了，可李枫耗费了多少？

　　看着那座五重塔，三足金乌摇了摇头，这世上就算是圣贤也舍不得这样的消耗啊！而且，为此还搭上两块仙金。

　　李枫元神完全融入其中，李枫就以生死塔的模型淬炼出自己的器物。他知道此事他淬炼出来的器物只能是一个雏形，但这足够了。

　　以月寒宫无数天地源晶为主料，以两种仙金为辅料，然后按照自身纹骨演化出来的生死塔打造并且合二为一。

　　就算是雏形，李枫也相信这绝对超越这世上的无数至宝。

　　“轰……”

　　当李枫所有的力量耗尽时，这座生死塔轰的一声，直接压在了此时李枫所立的山岳上。

　　一声巨响，这座山岳仿佛承受了无法想象之力般，直接崩塌，生死塔居然把这座山岳直接压的粉碎。

　　三足金乌看着这座生死塔，他愣在原地，根本难以置信。

　　这座塔还未展现出其他的威力，就仅仅是这沉重，就足以让人震撼了。

　　要是刚刚那一压落在一位神王身上，他要是硬抗的话，也要被压碎吧。

　　“逆天了！”三足金乌看着李枫，这家伙居然打造出这样一件器物，同辈之中，还真的难以有人能以器物欺负他了。

　　李枫盘腿坐在那里，努力的恢复力量，而后元神完全融入到五重生死塔中。元神刚刚进入第一重塔身内，其中就有一重浩瀚的天境，天境中星光璀璨，天地源晶和仙金勾勒出天地大道一般，引得星辰旋转，绽放星光。

　　这些星辰是天地源晶所化，他们绽放的星光是生出的天地元气。

　　这是一个浩瀚的空间，其他各层，都有着。https://m.23sk.net

　　瀚之光，星辰交织，形成星河般，璀璨的垂落，把整个生死塔内笼罩，万千星河垂落，真的化作一方宇宙般。

　　生死塔之外，却古朴无奇，不管是帝紫仙金还是九黎仙金，都内敛其中，在外看去，这座塔就是一座普通的晶塔而已！

　　李枫元神颤动间，生死塔悬浮在他头顶，瞬间垂落下万道星河，璀璨无比的把李枫裹在其中，李枫就如同一个璀璨的战神般，夺人眼目。

　　李枫盘腿坐在那里，恢复着自身的力量，塔身和他形成了奇异的联系，力竭的李枫感觉到一股精纯的力量从其中流淌而出，没入到他的身体中，恢复着他的精气神。这种恢复速度要远超之前，这让李枫大喜。有着生死塔，将来他对敌的时候，持久力会再次暴涨一大截。

　　对于生死塔有这种神效李枫一点都不奇怪，因为这时天地源晶打造而成的，其生出的天地源气能无时无刻滋养他的身体。

　　就凭借着这一点，这件器物就超越了无数的圣兵。

　　天地源气的滋养会让李枫的身体越来越无暇！

　　李枫在恢复精气神，三足金乌看着压碎山岳的七星龙印，他走向前，想要看看这座塔到底有多沉重，他以爪子抓住生死塔，力量爆发到极致，想要把这座塔拿起来。

　　“噗咚……”

　　但结果却让三足金乌意外，这座塔沉重无比，根本不是他能拿起来的，反倒是因为用力过猛，噗咚一声摔倒在地上。

　　“好沉！”三足金乌惊声道。

　　“天地源晶本就沉重无比，他糅合那么多，又融合进两块仙金进去，自然沉重了。”叶沐茜回答三足金乌道，“怕是不到神王，难以拿起这东西。”

　　“我再试试！”三足金乌不信这个邪，又再次冲上去要搬起生死塔。

　　李枫没有管三足金乌做什么，他融入到生死塔中，生死塔内自成空间，宛如一处星河宇宙，不断有着天地源气扩散出来演化出屡屡生机。

　　虽然生死塔和五重纹骨融合，带着纹骨的气息，毁灭之力遍布，死气弥漫。

　　但李枫以元神隔绝出一个空间，把这些死气和毁灭之气挡在外面，开辟的空间不大，可也不小，天地源气渗透到这其中，演化出一处适合人生存的小世界。

　　“悟道果不是没地方栽种吗？那栽种到这里如何？”

　　李枫突然想到一种可能，悟道果放在玉蟾玄鼎之中也不能活多久，但要是放在生死塔中，有天地源气滋养，应该能存活吧。

　　天地源气号称能滋养万物，应该也能滋养悟道果吧。

　　想到这，李枫把发芽了的悟道果取出来。劈开了一座山丘，把泥土送入到生死塔中，而后把悟道果和之前带着泥土一起放入到生死塔，扎根在这其中。

　　李枫又驱动力量，把天地源气牵引到这些泥土中，滋养着这些普通的泥土。同样也牵引了无数的天地源气去滋养悟道果。

　　一个瞬间，原本已经焉了的悟道果嫩芽，这时候恢复了勃勃生机，并且长出了几片新叶，那根新芽以可见的速度长了两根手指般大。

　　这结果让李枫都意外不已，不敢相信的看着这悟道果。

　　看着已经有着一株嫩草般大小的悟道树，李枫心跳加速了起来。天地源气居然这么合适养悟道树，那是不是说将来自己可以培养出一株悟道树啊。

　　想到这种可能，李枫觉得自己不能保持淡定了。

　　悟道树啊，这想想都能让人心血澎湃的东西。

　　这座塔以天地源晶为主料打造，可以源源不断的生出天地源气，天地源气能滋养悟道树，李枫也不用担心悟道树会死了。

　　三足金乌还是未曾搬起生死塔，最后只能放弃。他看着这座生死塔，心想就凭着这沉重，这也是一件宝贝。

　　特别是看到李枫把悟道果放进去后，他忍不住问道：“悟道树能在其中存活？”

　　“很合适！”李枫回答道。

　　“天地源气滋养万物，原本还担心找不到能养活悟道果的地方，这座塔却最合适了。”叶沐茜这时候接话道。

　　李枫刚想说什么，却发现三足金乌突然色变，对着李枫喊道：“有人前来了！”

　　李枫点头，看向远处，只见有着七八个修行者激射到此处，很快把李枫和三足金乌包围在一起。

　　“哈哈哈！一头三足金乌，还有一个美人！”这些人目光在三足金乌身上扫过，目光又落在叶沐茜身上，望着叶沐茜浮凸有致的身躯，他们眼睛都直了，每一个人都呼吸急促起来，灼灼的盯着叶沐茜。

　　“哈哈哈！原本见这里突然山岳崩塌，想看看有什么宝贝，没想到居然有这样的好宝贝。这个女人我要了，兄弟们不要和我抢。至于那头三足金乌，你们想怎么样就怎么样！”为首的一个男子开口道。

　　“大哥！来者有份啊，你拔先筹可以，但我们兄弟也不能饿着吧！”其中一人说道，“这样的女人，一辈子都见不到一个了！”

　　“是啊，大哥，你不能一个人独占啊！”

　　“……”

　　听着这些人的话，叶沐茜羞怒至极。

　　“喂！大家是不是应该问问我啊？拔先筹那里有你们的份啊！”李枫托着生死塔，很认真的看着他们说道，“我还没开口呢！”

　　这一句话让叶沐茜恨的直叫一脚踹到李枫小腿上，心想这混蛋这时候还不忘占人便宜。

　　看着叶沐茜暴走的模样，李枫这才赶紧站前一步，看了一眼这些人，扫了一眼发现他们虽然有神将境巅峰的实力，但没有一个神王。

　　“就这样一群废物，也有资格在这里叫嚣？”李枫错愕不已，看着三足金乌说道，“你信手解决了吧，低调点，杀人要要快，不要总是想着把他脑袋抓碎，做的那么残忍！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十三章神器压天免费阅读。https://www.23sk.net 