    ()    福克山上校最后的机会就在于安海号达到前歼灭镇海号。把两艘战舰都打沉显然是时间紧任务重，根本不可能。所以，两艘亚速海型装甲巡洋舰在景泰号暂时撤离后，就将全部火力都集中在了镇海号身上。多达8门8寸炮和相应数量的6寸炮打出的高爆弹不断的在镇海号船体上炸响。如此密集的火力下，不要说镇海号这种翻新货了，就是像加里波第这样的战舰也绝对顶不住两艘亚速海型装甲巡洋舰的抵近进攻！

    诚然，尽可能大的防护面积确实可以有效的地狱高爆弹的攻击，但是凡事都有个限度，一艘战舰的绝大部分侧面积都是没防护或者弱防护的，比如说船首尾，比如说上甲板还有甲板上的上层建筑，这些地方都异常脆弱，而且不可避免的有一些易燃品！而苦味酸装药的燃烧xing实在是太好了，不要说柚木板这类一点就着的东西，即使连一些铁皮甚至是薄钢板也经不住苦味酸炸药的灼烧。再加上舰体表面的油漆等易燃物品，一旦对方的高爆弹投shè量达到一个极限的话，防护再好的战舰也无法在火海中生存！

    而镇海号就遇上了这个问题！本来就在历次交战中落下的隐疾在这次激烈的交手中全面爆发了，已经受损的内部结构在高爆弹的打击下不断发生破损和断裂！甚至一块装甲的背板在被对方的炮弹反复打击后发生断裂，装甲板的支撑结构最终崩溃，一整块装甲板在猛击下被整体冲船体上撕下！随后一个巨大的空洞出现在船体水线处，大量的海水顺着空洞流入到已经有些倾斜的镇海号！

    镇海号的火力已经被彻底压制。船首的双联8寸炮塔至少被命中了5次以上，开始被8寸炮集中后，巨大的震动直接导致其中一门火炮的液压俯仰机出现故障，只得使用手动cāo作。但是依然在奋力反击，但是很快，接二连三的命中将整个炮塔内部的设备震毁了大半，虽然8寸厚的钢面铁甲保护了内部的人员。但是炮塔已经失去了作用，而船尾的一门8寸炮炮管则被直接命中，然后被削成了两截！

    至于动力的损失，更是让镇海号丧失了最后撤离的机会。一个烟囱被彻底摧毁，而侧弦的破口则让大量的海水融入到内部舱室。部分动力舱已经进水。在底部努力奋战的南洋海军官兵拼命的用水泵将海水抽出，但是随着破口越来越大，以及动力不足，部分舱室的水位还是以肉眼可见的速度在提升。万般无奈之下，负责损管的军官们只得下令撤离部分舱室，关闭水密门！一时间，不甘的怒吼和痛苦的哭声响彻整个动力舱。“这艘船没救了，即使死里逃生。这艘船已经没有了修复价值！”

    而与此同时，坐在指挥塔中的丁褶谦也已经意识到了镇海号的末ri终于来了，这所参加过甲午战争中三场大战的功勋战舰，终于迎来了自己的末路。但是丁褶谦此时却发现自己并没有惧怕，甚至没有考虑自己的身后事！这个变化对于曾经胆小贪财的丁褶谦来说简直是太大了！“也许经历过生死一线的时候太多了吧？习惯了！”丁褶谦自嘲的笑道。

    此时的丁褶谦不断命令战舰尽可能的规避对方的打击，同时根据各个部门的汇报的情况来下达命令，此时的他感觉不到恐惧，感觉不到劳累，整个人仿佛变成了一台机械。根据不同的情况下达不同的命令，尽自己最大的努力去挽救这艘战舰。而镇海号上的南洋舰队官兵们则如同这个机器的一个个零件一般，全速运转着。但是即使这样，如果不出意外的话，镇海号最终被击沉也只是时间问题！

    “再努把力。镇海号就沉了！”福克山嘴角露出一丝的浅笑。不过此时，这位上校内心深处已经激动到了无以复加的程度。“恐怕这场战争接受后，我的肩章上就可以换上一枚将星了吧？”但是很快，一阵急促的速shè炮的声音从俄国舰队后方传来。打扰了这位上校的美梦！

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，居于队尾的帕拉达号装甲巡洋舰的尾部腾起了一个明黄sè的火柱！一条火龙直上云霄。旁边还有弄弄的烟雾，给人的感觉就是，这艘战舰刚被一发重磅炮弹命中。金属支架发出的倒塌声和船体的碎裂声，即使在武士号上都能听见一些。一分钟前还在喷shè着致命火焰的尾部炮塔居然被打哑了！一股黄褐sè的烟幕遮盖了后面的情况。福克山上校根本就不知道后面发生了什么情况！“莫非敌舰来增援了？”想到这里，福克山心中猛的一抽！“命令帕拉达号，迅速汇报情况！”福克山上校命令道。

    m速shè炮和船首的2门8寸炮正跟在帕拉达号后面一阵猛打！而且你还别说，强大的帕拉达号居然被小一半的景泰号打的七荤八素！至少从电报上来看，帕拉达号的后甲板已经快被打的不能要了。换句话说，帕拉达号的屁股被人狠狠的踢了一脚！而这一脚最大的伤害就是将帕拉达号的后部双联装8寸炮打的不能用了！这完全拜景泰号船首的双联8寸炮所赐。

    正当帕拉达号对着镇海号疯狂的倾斜着火力的时候，退出战场后半天没动作的景泰号就慢慢的摸上来了！也许是好久没有如此痛快的捏软柿子了。帕拉达号上的俄国官兵打的相当之专注！以至于景泰号从后面靠上来都没人注意！因为角度问题，帕拉达号上巨大的双联装8寸炮塔的后部几乎完全暴露在景泰号的炮口下！面对对方炮塔突然露出的后脑勺，景泰号船首的双联装8寸主炮慢慢的瞄准，然后两发100kg的穿甲弹被装填进炮膛之中！

    “轰！”伴随着一声巨响，两发穿甲弹旋转着飞出了弹膛。数秒钟后，其中一发落在了帕拉达号的右舷，溅起了一根水柱！另一发炮弹则在帕拉达号缺乏防护的船体侧面开了洞！也许是帕拉达上的俄国士兵打的太投入了，也许是还没反应过来，当景泰号的双联8寸炮再次完成装填后，差点被开瓢的俄国炮艇依然露着大大的后脑勺等着炮弹！而此时双方已经接近到了不足1800米！

    景泰号的主炮炮长将将望远镜式瞄准镜对准了帕拉达号的炮塔，在放大8倍的望远镜的目镜中，原本很小的炮塔变得逐渐清晰起来。“开火”伴随着一声令下，两发8寸穿甲弹再次shè出！数秒钟后，不负众望，其中的一发炮弹还真的命中了帕拉达号的后主炮！仅仅不到3寸的钢装甲根本挡不住加上了被帽的穿甲弹，伴随着一声闷响，穿甲弹被帽和炮塔后部装甲几乎同时碎裂，然后露出弹头的穿甲弹就飞入了炮塔内部，落在了炮塔后部炮篮上！里面放置的4发备弹和发shè用的药包就这样被撞上了！1发穿甲弹和4发高爆弹外加上百公斤重的硝化棉发shè药包。这些爆炸物同时在一个狭小封闭的空间中爆炸！伴随着一阵巨响，上百吨的炮塔猛的一震！炮塔的顶盖被巨大的冲击波直接掀掉！浓烟和火焰从被炸裂的缝隙中涌出！整艘战舰都在剧烈的爆炸中震颤不已！整个船尾部猛的一沉，后甲板都差点进入水中！过了数十秒，才逐渐浮了上来！

    造成这种情况的原因还真不能全怪到帕拉达上的俄国官兵身上，经过长时间的交战，即使占据优势的帕拉达号也疲态尽显！。长时间的对shè依然让帕拉达号的人员损失惨重。所以部分在另一侧的炮组和人员被调到交战侧去战斗和协助损管。（毕竟一发6寸炮弹就有近50kg重）再加上帕拉达号上的后部桅杆被折断，上面的瞭望手已经战死，在加上景泰号几乎就是在帕拉达号正后方的方向上摸上来的，yin差阳错之下，帕拉达号居然没有发现这个刺客！而在上天的眷顾下，一发8寸炮弹成功的将帕拉达号的后部炮塔打成了燃烧的铁盒，这样一来，帕拉达号的情况就相当不妙了！

    尾部主炮被毁，侧线的6寸炮因为shè界问题只有一两门可以攻击景泰号，而景泰号则是2门8寸炮和6寸120炮的火力，再加上船体后部几乎没有像样的防护，这可是高爆弹最喜欢的情况！更为悲催的是，如果帕拉达号和武士号要保证对镇海号的攻击强度的话，那么帕拉达号就不能随意退出战列去单独迎战景泰号。是集中火力先把镇海号打沉，还是先把后面这个恼人的小尾巴打掉？这是个值得深思的问题！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏。