    这一次沉睡，虽然令恺撒的体型有所提升，但并未使他所表现出的战斗力变得更强，抛开从黑梦获取到的新能力不谈，恺撒体内的聚变之火并未点燃，裂变熔炉也始终不曾恢复到完美无缺的状态——而身体普通意义上的强化，但已经不再能给他带来飞跃性的成长。

    不过这并不代表这次沉睡的效果，要比以往更差，，这一次调整扩大了黑龙身体作为容器的容积，虽然不曾让容器内的水量变多，却能让恺撒以更从容的姿态应对将来可能出现的变化。

    这段时间所发生的事情经过整理之后，接连被禀报进入恺撒耳中，他很快就知道了贸易的开展、人口的迁徙、王城的建设以及幽暗地域的入侵。

    但相比这些，恺撒最先倾注注意力的，还是一群被扭送至王庭的家伙——地精。

    一大群地精。

    一大群非同寻常的地精。

    早在很久之前，黑翼氏族中便已经加入数量众多的地精，这些家伙目前全都在兵工厂为黑龙皇帝服务，不过这次恺撒见到的部分地精，却跟那些肮脏丑陋、瘦小羸弱的普通地精有些不一样。

    这些地精虽然同样长着尖尖的耳朵，但是看上去更像有着尖鼻子的侏儒，这些地精不臭，大多数地精都是肮脏污秽惹人嫌的讨厌鬼，本身还会散发一股类似腐烂的气味，说起来这还是恺撒第一次见到不臭的地精。

    而这些家伙眼神中透露的机灵劲，也远非普通地精所能相比，这些特征令它们显得非常另类，如果混在数以万计的普通地精间还不觉得有什么，但在被豺狼人逐一挑选出来、聚在一起之后，它们看上去简直就像是另一个种群。

    恺撒不知道这样的地精因何而来，就像不清楚豺狼人中怎么能诞生出霍格这样的“天才”一样，不过这并不妨碍黑龙皇帝对于这些地精产生浓厚兴趣。

    根据主管的野猪人陈述表明，这些不同寻常的地精拥有很强的学习能力，在兵工厂中对于一些初次接触到的工作，很快便能上手并精通，除此之外，这些家伙还拥有一种与生俱来的、野猪人不知该如何形容的天赋——这帮家伙很不听话，总是在兵工厂内制造麻烦，以人为的手段搞出各种各样的爆炸事故。

    不同于普通地精，这帮有着尖鼻子、天赋异禀的家伙，竟然无师自通的玩起了自主研究的工作，一部分热衷于研究制造爆炸的方法，而另一些盯上了兵工厂内最容易出现的东西——蒸汽，私下对其进行各种各样的改造。

    这些不同寻常的举动，也是它们之所以会被豺狼人和野猪人一一拎出来的原因。

    恺撒看着对这些跪在自己面前战战兢兢的可怜虫，详询事情经过之后，心下一动。

    不同于负责魔导力量的研发团队，有这种科学探索天赋的地精，很适合走上另一条研究道路，一条不依靠魔力、纯粹遵循物质定律的道路。

    热武器启蒙——火药。

    这是恺撒最先想到的东西，火药可谓是任何穿越者必备的种田神器，材料来源广泛，而且技术门槛很低、制作极其方便，只要知道硫磺、木炭和硝石的最佳配比，就能批量制造出来。

    不过艾拉迪亚人并不蠢，早在很久之前，这个世界就已经有火药存在了，不过这里的火药是由超高量的硫磺、些许木炭，以及水银、精金等稀奇古怪的材料，再辅以魔力支持而制造的魔导产品——恺撒甚至觉得那玩意，根本就是依靠魔力强行堆砌出效果的畸形产物，根本无法发挥火药的真正作用。

    在艾拉迪亚这样的世界，热武器想完全取代冷兵器并不现实，但发展到一定规模之后，想要占据一席之地、甚至半壁江山却并不困难，而作为一个智慧生物发展成千上万年的广袤世界，这方面之所以一片空白，主要还是超自然力量泛滥的原因。

    艾拉迪亚根本没有人知道，即使不依靠魔力作为介质，纯粹的火药依旧是非常可怕的武器——当量即是一切，艺术就是爆炸。

    黑龙给这些迥异寻常的地精一片可以肆意妄为的乐土，让这些咋咋呼呼的地精鼓捣自己最喜欢的东西，当然也是有的代价，如果这些家伙无法完成王庭的任务指标，下场不言而喻。

    按理来说，这件事暂且已经告一段落，但实则不然，就在这一过程中，恺撒迫不及待想要试试新获取的能力——就在王庭中，他释放了自己的辐射。

    别紧张，黑梦给予的奖励并不是想象中那么简单。辐射是可控的，这一点毋庸置疑，而所谓的辐射其实也只是一个笼统的概况，苏醒之后的恺撒很清楚，他能施放良性与恶性两种截然不同的辐射。

     地精们的变异很快，黑龙也是第一次知道辐射的影响居然可以如此迅捷，长鼻子地精们首先出现的第一个反应就是发热，不过足矣将体内水分蒸干的高热，却没能将这些地精活活烫死。

    在这一过程中，它们的汗腺遭到了封锁，被动关闭，导致根本无法自行排汗。

    紧接着，在恺撒的观察下，地精们陷入了神志不清的恍惚状态，它们的肌体急剧萎缩，最终彻底丧失活动能力，全都倒在地上、陷入休克昏迷状态。

    辐射的影响还在继续，这些有着粘腻绿皮的地精身体，在沉睡中很快被染成黑色，皮肤也变得更加粗糙厚实、干燥开裂。

    它们昏迷了足足一个月的时间，在这期间，这些家伙没有任何进食饮水，不过却仍未丧失生命体征、彻底死去。

    这种现象令事情的始作俑者看得目瞪口呆，地精们的表现远超恺撒对辐射的认知，他还以为良性辐射就是摒除危险性，然后像身体产生畸变的氏族首领们那样罢了，实际上两者根本就不是一回事——这根本就不是什么辐射，就算是，也是魔改版本的辐射。

    在沉睡一个月之后，四仰八叉躺在地上的地精终于有了新的反应，它们的身体开始发光发热，并开始散发一些本不该出现的弱效射线，新获得的超级感知以及猎杀直觉，让恺撒可以轻松观察到这些地精身上的细微变化。

    当地精们苏醒之后，高热与精神恍惚的症状终于褪去，辐射在它们身上留下了不可逆的永久性影响，这些原本绿色的小家伙一个个都变成了黑皮怪，身上还留下了一个仿佛烫伤的暗红色印记。

    这个印记的出现绝非偶然，在每头地精身上都可以找到，虽然位置不同，但形状却是一模一样的，就像一团燃烧的火焰、盛放的花蕾。

    这些黑皮肤有着暗红印记的地精成了恺撒的新部下，它们的工作也与其他氏族截然不同，为了将这些家伙与普通地精区分开来，恺撒将它们命名为：红莲地精。

    这个名字也将保留下来，成为黑龙辐射其他氏族后为之命名的前缀词。