    她淡然一笑道：“哦，我想起来了，原来还真是你呀，所以你现在是想做什么呢？”

    毕竟她还有要是在身，可没有心思跟他在这里墨迹，不然的话，一会儿被假太子墨子麒的人追来，那她就麻烦了。

    独孤夙见她认出了他，是十分的高兴，但被她问及想要做什么时，他勾唇一笑道：“自然是想要报恩的。”

    叶天心见状，不由挑了挑眉头道：“报恩就不必了，我救你只是随手而已。”

    她说着就径直的绕开独孤夙，来到了那只黑熊的尸体前。

    独孤夙见此，也是疑惑的看了她一眼，真不知道她是想做什么？

    但看样子他是要对于这只黑熊的尸体下手吧？

    对了，想到这只黑熊莫名的死去，难道这也是她做的？这么想来还真是极有可能，难道说又是她救了他。

    一想到这儿，他就立马又跟着叶天心来到了她的身旁，“这只熊是你杀的？”

    “是又怎么样？你能不能让开一点？”

    叶天心对此也没有否认，若是她不承认也不对，毕竟这只熊是她的战利品。

    不过她让独孤夙让开的举动，而引起了一旁侍卫的不满，就算这个女人是七皇子的救命恩人，那也不能如此对七皇子无礼。

    “大胆，你居然敢……”

    “闭嘴！谁允许你们说话的！”

    不待那侍卫说完，独孤夙就立马打断了那侍卫的话。

    如果他愿意尊重一个人的时候，谁也别想得罪。

    独孤夙也没有因为叶天心的话生气，反而立马就按照她说的给让开了一点。

    大概他是真的对叶天心很特别的，因为他发现这个女人不仅救了他的命，而且他的一举一动，都令人感到好奇，就比如现在，他也很好奇她到底想要做什么？

    是对这熊刨肠破肚吗？

    正当他疑惑之际，叶天心就已经拿着砍刀往熊掌砍去。

    她这粗暴的举动，是瞬间惊呆众人。

    大家都惊讶的看着她，看着她面无表情的，砍断了熊掌，真怀疑她到底是不是一个女人？

    独孤夙见状，唇角也是微微一扬，这个女人果然是比他想象中更加有趣，有胆有谋，而且还会医术，又长得倾国倾城。

    如此完美的女人，怎能不令人一见倾心？

    但一想她有了未婚夫时，他就不得不深深的叹了一口气，心中也是复杂不已，但随后又压下心中的复杂，询问着叶天心，“姑娘，你这是在做什么？”

    叶天心这时也已经砍下了一只熊掌，但她也没有停歇，继续砍着另外一只，只是沉声回答着他，“你看不到吗？”

    独孤夙被她的反问也给微微一懵，但随后是无奈一笑，“你取这熊掌做甚？”

    叶天心道：“当然是拿来吃了！”

    她这话再次惊呆了众人，她居然还敢吃熊掌，真不知道她是怎么想的？

    独孤夙纳闷的看了她一眼，“这东西还能吃吗？”

    叶天心听着他的话也觉得有些可笑，“怎么不能吃了？这可是好东西。”

    说完，她便又砍下了第二只。

    大家都这么呆呆的看着她，对于她的做法和做法，还是感到有些不可思议的，何况最主要的是这七皇子怎么回事儿呀？

    居然还不阻止那个女人，他不是最想要完整的熊皮吗？

    但如今看来，在七皇子好像已经彻底的将心思都放在了这个女人的身上了。

    独孤夙听到她惊人的言论时，不由皱了皱眉，“好东西？这东西怎么好了？”

    叶天心见他就像十万个为什么，也不想跟他说太多，就敷衍的回答道：“做出来好吃就行了。”

    之所以这么敷衍的回答着他，也是不想浪费太多的时间。

    独孤夙闻言，尽管知道叶天心是故意这么敷衍的态度，但他依然没有生气，“姑娘，既然是好吃的东西，恕我冒昧，我可以尝一尝姑娘的手艺吗？毕竟我对这个东西也很感兴趣。”

    他说着就下意识看了那熊掌一眼，但眼底却满是嫌弃之色，他哪里是对那熊掌感兴趣，分明就是对叶天心感兴趣，不过都是借口罢了。

    叶天心听了他的话，心里是对他翻了一个大大的白眼，这人还真是没完没了了吧？

    她其实真的一点都不想跟他纠缠，更别说做东西给他吃了，她现在哪有那些闲心？

    所以她转眸看了他一眼，直接拒绝道：“那可不行，我没时间，看你也是个富家公子吧，分一个给你，自己让人去给你做吧！”

    叶天心说完，就丢了一个熊掌给他，随后捡起地上的另外几个，准备离开这里。

    侍卫们都傻眼了，他们七皇子哪里是什么富家公子，这是堂堂一国皇子好么？　真不知道这姑娘是什么眼神？

    独孤夙见状，顿时心里也急了，连忙就伸手拦住了她道：“姑娘，我的人他们都不会做这个呀，而且我也是第一次听说，我想吃你做的！”

    他也是第一次这么厚着脸皮跟一个女人说话的，当然完全也只是为了缠着她而已。

    毕竟他看中的女人，又怎能这么让她跑了？

    他这话一出，叶天心顿时对他印象打了一个大大的折扣，“你是没完没了了吧？第一我和你非亲非故，而且我还是你的救命恩人，难道你对待救命恩人就是这种态度的吗？我现在还有事情，没时间跟你在这里废话，让开！”

    她也是直截了当的说道，就害怕这人胡搅蛮缠的，要是有个自知之明的人，应该就会让开了。

    而她这话，再次是令在场的人一阵汗颜，大概敢对七皇子这么说话的人，只有她一个了。

    大家这时都目光悻悻的看向了七皇子独孤夙，原本以为他会生气，没想到他的反应是令人大跌眼镜。

    独孤夙并没有想象中的生气，反而依然是厚着脸皮对着叶天心讨好一笑道：“姑娘你说的极对，那你说说你现在有什么事情，我正想对你报恩来着，如果我能帮得上忙的地方，我一定帮你排忧解难。”

    叶天心闻言，冷冷回绝道：“不需要！”

