
　　‘这女人是新闻上所说的那个‘商人杀手’？’迪恩十分不解地看向唐。

　　他不明白，为什么唐要把这个身份如此诡异又危险的女人当作礼物送来给自己。

　　“也就是说...唐你当天抓住了‘商人杀手’？”

　　“是的，这女人虽然是超凡种族，但身手并没有太厉害。”

　　唐斜睨了一眼笼子中的女人：

　　“她当时潜入房间的时候一早就已经被我发觉。”

　　“我就说嘛，就凭借唐你在那个地方展现出来的身手，哪有那么容易被什么杀手伤到。”迪恩笑道。

　　“还好啦。”唐不好意思地扯了扯衣角：“我也只想做一个普通的商人，袭击之后，政府那边对我的补贴还是很好的。”

　　‘原来示弱是为了福利。’迪恩明白唐为什么在采访的时候那副可怜兮兮的样子了。

　　“可是你把她送给我干嘛？”迪恩看着笼子里的长耳朵女人，后者一双血红的眼睛死死地盯着他。

　　那是愤怒。

　　“她看上去可不怎么好相处，而且我拿来也没什么用啊？”

　　唐闻言却是解释道：

　　“这可是超凡种族呐！我在其他国家的时候，那些...恩...”

　　唐在想着如何措辞。

　　“恩，那些和迪恩你一样的达官贵人都以拥有异宝为体面，你看，如果你能拥有这么一只奇特的宠物，肯定会成为众人之中的焦点。”

　　“而且...她的长相还算不错吧？”

　　“如果迪恩少爷你不喜欢，大可以将她上交给政府，如今首都警察署正在高额通缉‘商人杀手’，当然了，区区奖金你肯定看不上眼，但政府肯定会对你进行嘉奖，那可是不小的体面。”

　　“至于安全方面大可放心，这个女人体内的神性力量已经被我封印，而且我听说天...像迪恩少爷如此高贵的人都有契约装置。”

　　“双重保险之下，她也就是个普通人，最多力气大一点而已。”

　　说到这，唐不自觉的笑了。

　　是啊，在场的几个人，若要论力气，乔克当之无愧。

　　唐可是在地下研究所见识过的。

　　‘这家伙考虑得倒是很细嘛，把各种可能性都给我考虑进去了。’

　　‘如果我是色鬼变态，这个女人无疑是很完美的发泄工具。’

　　‘假若我是喜欢炫耀的纨绔子弟，她也会是一个很体面的玩具。’

　　‘就算我不感兴趣，最后还可以把她上交政府获得褒奖，对于个人和家族来说，这无疑是一次展现体面的好机会。’

　　‘不愧是商人！’

　　乔克心里很佩服唐，这礼物真是绝了！

　　‘宠物吗...’迪恩盯着女人仔细地端详起来。

　　就在刚才，唐用‘宠物’来形容女人的时候，乔克敏锐的感觉到了，笼子里的女人，情绪出现了波动。

　　‘她听得懂我们的谈话。’乔克心里顿时了然。

　　说实话，乔克对于超凡种族确实很好奇，如今就有这么一个活生生的超凡种族送到自己面前。

　　他还是有些兴趣的。

　　‘听起来似乎会有些意思，而且安全不用担心。’

　　精神感知早就悄无声息地笼罩了女人，唐没有说谎，这女人的神性的确‘停滞’了。

　　超凡种族都是天生的超凡者，相比于人类，它们天生就是‘强者’。23sK.com

　　不过，这种力量既是天赋，却同时也是束缚。

　　超凡种族的神之途径天生就已经注定，而且跟人类的神灵体系有很大的区别。

　　迪恩摩挲着下巴，在思考着如何从这女人身上挖掘出价值。

　　‘冒险猎人系统重在体验，面对真正的超凡种族，想必收获会更不一样吧。’

　　...

　　唐站在一旁默不作声，不过看得出来，他似乎有些忐忑。

　　因为迪恩似乎对这份礼物不怎么感兴趣。

　　按常理来说，唐的这份礼物肯定会受到上流社会，特别是上流社会男人们的喜欢。

　　这群衣食无忧，从出生就站在人类社会顶点的天穹人，猎奇是他们众多爱好中的占比很大的一项。

　　乔克犹记得费利克斯·杜邦的那只踏踏峭，正是超凡生物和21氪相结合，非常不人道的产物。

　　超凡种族在如今的人类世界称得上是稀罕东西，为了追求甚至奴役这种‘天选的生命’，很多天穹人都热衷于改造超凡生物，让其不断朝超凡种族靠拢。

　　类似费利克斯所做的那样。

　　自从‘永生时代’开启以来，很多传统道德都受到巨大的挑战和打破。

　　在漫长的生命长河中，世俗的束缚，会显得越来越渺小。

　　“谢谢你了，唐，真是有心的，我很喜欢这份足够特别的礼物。”终于，迪恩脸上露出了满意的笑容。

　　“哈哈，迪恩少爷你喜欢就好！”唐总算在心里松了一口气。

　　这条布玛家族的大腿，他算是暂时抱上了！

　　“我能见识一下你是如何封印她的神性的吗？”在刚才的谈话中，迪恩最感兴趣的，其实就是这个。

　　“哦...”唐愣了一下，随即很爽快地表态：“没问题！这种方法虽然不常见，但我想，以迪恩少爷你的‘武道’天赋，应该是很容易掌握的。”

　　唐在说出‘武道’一词的时候，故意压低了声音却拖长了声线，并且偷偷在注意迪恩的表情变化。

　　‘这家伙，果然是在试探我吗？’

　　‘好吧，我就主动一点。’

　　“噢？拥有武道基础便能很容易地掌握，那我更有兴趣了。”迪恩这么一说，便直接承认了他在研究所展示出来的力量，就是武道一途的。

　　唐闻言眼神一亮，有些期待地继续说道：

　　“我听闻众多途径之中，科学院的武斗派是当今最强的，请恕我冒昧，迪恩少爷是属于那一系的吗？”

　　之前乔克和凯莉博士的交谈中，明确表示过自己不是科学院的，凯莉博士甚至打算做乔克进入科学院的引荐人。

　　唐的这一番话，无非是给对方开个头而已。

　　迪恩自嘲地笑了起来：“至今我都不明白自己到底算不算是超凡者，老师当初只告诉我他是一名冒险猎人，不属于任何正神教会的武者。”

　　自称冒险猎人却又没在游离者联盟注册，这种家伙被叫做‘黑户’。

　　被追杀也是很正常的事情。

　　“武者？”唐无法通过迪恩的描述，对这位老师展现更多的想象。

　　“是的，我们彼此也算是一起经历过生与死的考验，在这也就不隐瞒唐你了。”

　　迪恩开始瞎编，并引用前世小说最经典的套路。

　　“很早之前我在巧合之下救过一个人，当时我就是个对外面的世界充满好奇的幼稚少年。”

　　“我发现他是一名冒险猎人。”

　　“在我的不断要求之下，同时那人也是为了报答我的救命之恩，偷偷教授了我一些近身搏斗的技巧。”

　　“直到他养好伤离开，这期间我都一直在和这位冒险猎人私下里学习，学习一种被他称作为‘武功’的本领。”

　　“长大之后我也有了解过超凡者的很多事情，发现我学习的东西跟它们很不一样，再加上身份的缘故，我从来没有展示过这些学到的东西。”

　　“直到我在罗德市失忆之后，成为了一个随时都要面对危险的人，这种求生的记忆就像刻在我灵魂深处一般自动苏醒，这也是我现在唯一记得的，关于自己以前的事情。”

　　空难的时候乔克就表示过自己失忆，他现在争取让自己的‘故事’更符合逻辑。

　　唐直接听入神了，被迪恩一番话忽悠得一愣一愣的。

　　迪恩一番深情并茂的表演，那情绪，那真诚的眼神...

　　他甚至偷偷用了‘安抚’。

　　“迪恩少爷你也是经历了很多的磨难。”唐吁了一口气，让自己从压抑的情绪中走出来。

　　笼子中的女人安静得像是雕像。

　　至于狂獒，简直就是阴影中的幽灵，他隐没在房间角落，一直盯着笼子。

　　“哈，不过善心总算是有了回报，要不是那位冒险猎人教授我的本领，我想在罗德市，又或是空难，自己肯定就已经没命了。”

　　“迪恩少爷身份如此高贵，肯定会有神灵和先祖的保佑的。”

　　“哈哈，对了，那次我看见唐你的招数很是奇特，我甚至感觉，我们两个的力量，似乎有那么一些相似呢。”

　　“这是我的荣幸，毫不隐瞒的说，我也有这样的感觉。”

　　两人总算都触及到了真正的目的。

　　“或许我救的那位冒险猎人，说不定和你同属一个国家，我记得...”迪恩假装回想了一下：“唐你是瓦萨人吧？”

　　瓦萨共和国，与瑞蒙特王国南部边境接壤。

　　王国内部并没有统一的信仰，传统神学和现代科技的发展齐头并进，是西大陆少有的，包容性很高的混合信仰国度。

　　瓦萨共和国北接瑞蒙特，南临信仰风暴雷霆的桑德洛斯教廷国。

　　再加上“氪金之国”富克斯，“金色天堂”圣阿普多尔新教廷国，以及“铁血战火”杰坦拜恩斯帝国和信仰潮汐的卡荻斯提亚教廷国。

　　这几个国家，便是如今西大陆国力最强盛的七大王国。

　　当然了，西大陆的小国家多如繁星，政变和战争几乎每天都在发生，新皇旧王甚至达到了朝夕更替。

　　不过，在这七大王国的眼中，它们只是一群野蛮人组成的原始部落。

　　宛如小孩子过家家。

　　“是的，我是瓦萨人。”唐挺了挺胸：“瓦萨是一个拥有宽广胸怀的国度，凡是热爱它的，都将被它所庇佑。”

　　‘呵呵，这也是那里通缉犯居几大王国之首的主要原因。’乔克在心里狠戳戳地吐槽。

　　“如果我有机会去到瓦萨，一定要找寻那位曾经的老师，唐，在你们瓦萨，武者很常见吗？”

　　唐却是摇了摇头：“瓦萨虽然不拒绝任何神灵的子民，但武者在那里并不多见。”

　　“如果迪恩少爷你真是和我一样...”

　　唐在心里飞快地权衡了一下，决定还是自己先透露一些信息比较好。

　　“是传统武斗派的子弟的话，那在瓦萨，同样属于特别稀少的一类人。”

　　“传统武斗派？那是什么神之途径？”迪恩问道。

　　“传统武斗派并不属于八大正神教会，也不属于任何神灵，它甚至都称不上是神之途径。”唐微笑看着迪恩说道。

　　“啊？”

　　“因为它所推崇的神...就是武者自己本身！”

　　‘我命由我不由天？’乔克脑海里马上出现了这一句话。

　　“说来惭愧。”唐变得有些不好意思起来：“我当初也是想要成为一名超凡者的，可那时候的我非常贫穷，根本无法负担成为超凡者的神药。”

　　“万般无奈之下，我找到了一所寺庙，里面的人都自称武者，是传统武斗派的传承。”

　　说到这，唐的笑容变得轻松，那似乎是一段不错的回忆。

　　“那是一所很破旧的寺庙，地方不大，人数不足十人，在我第一次进入寺庙的时候，半数以上的人都饿得面黄肌瘦。”

　　‘呃...这群武者也混得太差了吧...’乔克心里不免有些鄙视那群人。

　　严格意义上来说，他自己也是一名武者。

　　虽说‘文无第一，武无第二’，但现在所处的这个世界，乔克还是认为，天下武者应该是一家。

　　‘这也难怪，自己要不是因为身体强到变态，就前世那些武学招数，在这个世界面对超凡者，确实不太够看。’

　　且不说魔女艾琳、圣者玛格丽特这种超强者，如果把前世所谓的高手弄到这个世界来，必定是连麦尔肯，杜鲁之流都打不过的。

　　唐述说的故事并不算跌宕起伏。

　　简单的来概括，

　　就是他在一穷二白的时候，在一所寺庙学习了一些格斗技巧，后来经商小有所成，便一直在支助寺庙，也算是报答当初的恩情。

　　不过那所寺庙，直到现在，在瓦萨的影响力也是几近于无的。

　　两人就‘武学’方面讨论了很多，双方都在这其中受益匪浅。

　　但同样的，两者都没有探清楚对方的虚实。

　　尽管同样是武道，但绝对不是一个派系的。

　　这点乔克心里当然清楚。

　　他之所以对唐的武学十分感兴趣，无非就是想‘博采众长’。

　　这是乔克前世成为武学强者的重要原因之一。

　　...

　　“我现在就给你展示一下封印神性力量的方法。”说着，唐站在金属笼子面前，摆出一个姿势。

　　令乔克无比熟悉的姿势。

　　“这是？！”

　　乔克心里再次震惊！

　　“点穴？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第313章：七大王国免费阅读。https://xs.23sk.com 