    柳青青下了车后就眼带嫌弃的站在一栋联排小别墅前就不肯再往里面走了，隔着一个小花园她都能闻到别墅里传出来的那股药味。

    “你们自己进去吧。”柳青青往后退了两步，准备去对面的小亭子里坐着等，反正都已经到了这里了，总不至于在这里还会有什么伏击。

    谢时见她眼中那不加掩饰的嫌弃，轻咳一声后嘱咐小周在外面陪着她，然后带着闻老板熟门熟路地进去了。

    小周眼见着自家老大把自己‘扔’下就这么走了，整个人都不好了，他有点悚柳青青，在见识过柳青青那骇人的原形后，估摸也没几个人会不悚的。

    好在柳青青有小乖在手，暂时也没兴趣去逗弄他，不算大的小亭子里，二人一个坐东，一个朝西，看上去倒是泾渭分明。

    柳青青面色看上去是在悠然自得地逗弄小乖，可一双眼睛却在不动声色地打量着四周。

    小周坐在对面如坐针毡，心里盼着谢时和闻老板能够早点出来。

    “哎。”就在小周在心里默默念叨着的时候，柳青青突然开口，就跟闲聊似的问道：“不是说闻老板将你们那位老爷子给救回来了么，怎么那屋子里还这么大的一股药味？”

    方才她闻到的可不是什么西药的药剂味儿，而是一股子浓郁的中药味，柳青青依稀还从那股中药味里分辨出了好几种固本培元的药材。

    小周就跟在回答老师问题的好学生似的，双手放在大腿上坐得笔直，老老实实地回答道：“救是救回来了，但闻老板说老爷子年纪到了，这次又大伤元气，所以弄了好些药材来给老爷子泡药浴。这药浴得天天泡，而且一天还得泡上三次，所以味道是大了些。”

    柳青青若有所思地哦了一声，然后笑眯眯地问道：“那老爷子泡了药浴后有见好转么？”

    “有啊。”小周露出了佩服的神色，俨然已经成了闻老板的铁粉，说起药浴来连害怕都不知道了，对着柳青青连比带划地道：“老爷子昨儿就泡了两次，就满面红光的，精气神都比从前好了不少。”

    “就只泡了药浴？”柳青青状似惊讶，“闻老板就没再弄别的什么？”

    小周摸着脑门哼唧道：“有是有，但是我看不懂啊，闻老板在老爷子的屋子里摆了好多东西，还特别吩咐了其他人不要去碰，就连那些医生护士进去都小心翼翼的，生怕碰着了闻老板摆放的那些东西。”

    “他摆放了什么东西？”柳青青好奇地追问。

    小周讪讪地道：“看上去挺值钱的古董吧，反正我是瞧不出来那些东西是什么，一个比一个怪，但闻老板说那些都是保命的玩意儿，若是碰坏了会影响老爷子的康复。”

    柳青青眨眨眼，心想闻老板莫非是在屋里还摆了一个什么阵？

    可什么阵还需要古董的？

    柳青青觉得有些匪夷所思，一时间好奇心也爆了棚，想着她要不还是忍着那股药味进去看看......

    这么一想，柳青青就有些意动了，她正要起身说进去瞅瞅，就见对面的小别墅里突然有着什么气息陡然升腾了起来，而后她就瞧见小别墅的上空气流涌动，四面八方似乎有着什么东西正在朝这里飞快地聚集。

    柳青青豁然起身，瞪大了眼睛瞅着那边，而后她就知道是什么玩意儿聚集过来了。

    紫气！

    磅礴的紫气！

    那些紫气从四面八方而来，如同灌顶似的，尽数涌入了小别墅里。

    柳青青瞠目结舌了半晌，而后倒抽一口凉气，盯着那云涌的紫气，她喃喃地道：“那家伙是疯了吧？他就是这么给老爷子养身体的？”

    话落，柳青青在小周茫然不解的神色中，抖着手拿出了一道传讯符联系了轩辕天歌。

    六道总部————

    轩辕天歌在察觉到传讯符亮了后也没有想到会是柳青青，然而她还没来得及问什么，就听柳青青抖着声音在传讯符那头问道：“小六，你知道闻老板是用什么办法在给老爷子养身体吗？”

    轩辕天歌闻言一愣，连同对面的祁渊都抬头看了过来。

    柳青青声音颤抖：“是紫气啊，帝都的紫气！！！我还是第一次瞧见有人居然敢这么做的，他是不怕遭天谴么？”

    轩辕天歌豁然起身，就连祁渊都从沙发里跳了起来，二人对视一眼后，同时朝大落地窗前走去。

    今天的帝都是个多云天，然而有人引动了整个帝都的紫气涌入离山疗养院，导致离山疗养院那一方的天空的云都被渲染了腾腾紫意。

    轩辕天歌盯着那方浓郁的紫气，捏紧了手里的传讯符，她神色凝重地看了片刻，对身边的祁渊问道：“倘若不是青姨告知，你方才有感觉到帝都的紫气被人引动了吗？”

    她这话显然是一句明知故问，祁渊要感觉到了，他方才还能安安稳稳地坐在沙发里玩游戏？

    祁渊没有感觉到，轩辕天歌也没有感觉到，若不是柳青青用传讯符告知，只怕那些紫气消散了他们都不知道。

    柳青青半天没等到轩辕天歌的回复顿时有些急了，捏着传讯符急声道：“小六，能听见么？这事儿咱们不阻止吗？帝都的紫气统共就那么多，用一点儿少一点儿，一旦紫气耗尽了，这就跟国运被耗尽了一样，他...闻老板怎么会这么大胆！！！”

    “青姨你先莫慌。”轩辕天歌深吸一口气，沉声道：“我们现在马上......”

    本来轩辕天歌是想说她和祁渊马上过去的，然而她的一句话还没有说完，那方天空涌动的紫气就开始在消散了。

    轩辕天歌诧异地咦了一声，她盯着那些消散的紫气，发现它们虽然散是散了，可是好像一点儿都没有少，不仅没有少，那些紫气从哪里来的，就又全部原路返回了。

    “这是......”

    轩辕天歌这边能够发现紫气的异常，柳青青就在现场自然也发现了，但柳青青却看得一头雾水。

    “......他不是在消耗紫气？”柳青青错愕地道。

    轩辕天歌明显松了口气，“看来不是，行了，青姨你先跟着闻老板他们，有什么问题等晚上咱们回去后再问问。”

    柳青青自觉自己闹了一个大乌龙，顿时有些不好意思了起来，讪讪地道：“是我太紧张了，那就先这样吧，哈哈哈...那当铺老板还是挺厉害的，搞这么一出吓了我一大跳呢。”

    柳青青讪讪地断开了传讯符，而轩辕天歌却捏着已经暗下去的传讯符，若有所思地对祁渊道：“是挺厉害的，而且胆子还挺大。你发现没有，闻老板引动了整个帝都的紫气，却没有引起天地规则降临，而且那些紫气什么时候这么好说话了？简直是召之即来挥之即去，旁的人想要动用紫气，不遭到反噬也得付出一定的代价，他引动紫气是不是太轻松了？”

    祁渊也一副若有所思的神色，闻言后缓缓点头，道：“的确是太轻松了一点儿，准确来说那些紫气对他也太言听计从了些。”

    说完后祁渊又忍不住轻轻地哼了一声，嗤道：“幸好他识趣，没有牵连到长明山，否则就算那些紫气没有被消耗，咱们也得找他算算账。”

    “长明山镇的可不是紫气，就算他想要借来用用也不一定能够成。”只要没有引来大麻烦，轩辕天歌倒是不怎么在意闻老板的所作所为，她将传讯符收好，转身走了回去，边走边道：“而且那位老爷子身上担着国运，用紫气来调养他也算是对症下药，只要他还在，气运还是紫气都还在，况且那些紫气不少一点儿没少么。”

    祁渊斜眼睨着她，轻哼：“凤凰，就算是护短也不带你这样的。今儿若是换个人像他这样擅动帝都紫气，你能轻饶了那人？”

    轩辕天歌笑眯眯地坐回了办公桌后，光棍地对祁渊道：“换个人也没他这本事儿啊。”

    “我现在算是看出来了。”祁渊黑了一半的脸，瞪着笑眯眯的轩辕天歌就咬牙切齿地道：“当初我就不该带你去认识他，平白的给我自己找来个添堵的。”

    轩辕天歌好像就喜欢看祁渊这幅恨恨的又无可奈何的模样，笑吟吟地搓火道：“可我有种感觉，就算是你当初不带我去认识他，但总有一天我还是会认识那位闻老板的。”

    祁渊：“......”

    这话祁渊没法反驳，只要他们还活在这世上，两个人就总有遇见的那一天。更何况祁渊自己也有种预感，就算当初自己不带着凤凰去，闻老板也在某个时机到了后自己跑出来跟凤凰认识。

    这就像是冥冥之中自有天定一样。

