
　　“妹妹？你怎么站着？”老板娘手里还端着一盘子摞得高高的烤串，热情地招呼童画，“菜来了，快坐下吃吧。”

　　童画被忽然出现的老板娘吓了一跳，只好跟在她背后在楚承骁对面坐下。

　　坐下之后，童画连看都不敢看楚承骁的脸，赶忙拿起一串烤香菇吃起来。

　　“咦这位弟弟，你怎么不吃啊？”

　　对着老板娘那双充满审视的眼睛，楚承骁的手动了动，但餐盘里那些东西，他实在提不起兴趣。

　　“诶！”老板娘叹气，忽然拿起一串烤羊腰往楚承骁的嘴一塞：“在女孩子面前不用这么害羞的，这玩意一定要趁热吃才好吃。”

　　老板娘塞完烤羊腰就乐呼呼地去招待别人去了，可童画和楚承骁这一桌的气氛简直糟透了。

　　不知为何，童画居然在楚承骁的脸上看到“绝望”二字，毕竟羊腰这种东西不是所有人都能接受的。

　　童画有些过意不去：“七爷，您是不是不喜欢这种地方？我知道，这种地方不是你们这种人该来的，要不我还是送你回……”

　　童画一个“去”字硬是咽进肚子里，瞪着那双漂亮的星眸一眨不眨地看着楚承骁。

　　楚七爷这是被她逼疯了吗？

　　不然他怎么一脸嫌弃地往嘴里塞羊腰呢？刚刚他可是一脸绝望的啊，他这是怎么了？

　　其实连楚承骁也不知道自己怎么了，不知为何很怕融入不了童画的世界，很怕被童画送回去。

　　楚承骁像是要向童画证明他也有接地气的一面似的，吃完四串烤羊腰之后，又一连吃了好几串烤牛肉。

　　很奇怪，烤牛肉楚承骁也不是没吃过，他们家从国外请来的顶级大厨，每次都会用特别的橄榄炭为他烤制美食。

　　但是楚承骁却从没有吃过像这个小摊这么好吃的牛肉串，炭火的香气和平凡的香料碰撞在一起，居然产生一种难以言喻的美妙味道。

　　楚承骁仿佛打开新世界的大门，最后连烤猪脑都没有放过，因为要住呢比耀阳周年庆的事情，他今天白天其实都没能好好吃饭，这会儿像是开闸似的，恨不得将桌上所有的美食一股脑倒进肚子里去。天籁小说网

　　一顿烧烤，被楚承骁吃出了悲壮又激昂的味道！

　　直到吃饱之后，楚承骁才发现童画只吃了一串烤香菇，他脸忽然不直到该摆在哪里：“那个，我……”

　　“七爷，我不饿！”

　　童画的回答让楚承骁更尴尬了。

　　“而且我吃素，您忘了吗？”

　　楚承骁这才反应过来，童画确实吃素，这么说的话，童画刚刚那分量巨大的烤串，全都只是为了他楚承骁量身定做？

　　楚承骁忽然觉得童画有些贴心。

　　楚承骁却没有说话，直接起身打算去结账。

　　童画赶忙阻止：“七爷，说了我请就是我请，不麻烦您的。”

　　不知为何，楚承骁忽然接着她的话说：“也行，下次换我请你。”

　　童画：“……”

　　不是吧，这请来请去的，什么时候才到头啊？

　　她不让楚承骁结账，不就是担心他会再度讹上自己吗？

　　童画甚至怀疑楚承骁的眼睛出问题了，他哪只眼睛看到她想和他吃饭了？

　　不过强权面前，童画还是低下高贵的头颅强颜欢笑：“那就这么说定了，下次换七爷请我。”

　　楚承骁抿唇，一抹若有似无的笑意一闪而逝：“嗯！”

　　童画结完帐又遇上几个粉丝，和他们聊天拍照的时候，楚承骁就耐心地在一旁等候。

　　和他站在一起的，是一个年约五十长得矮矮胖胖，笑起来却很憨的中年男子：“等女朋友啊？”

　　楚承骁认出他就是刚才一直在烤炉前忙碌的烧烤店老板，随后摇头！

　　“那就是等老婆了。”烧烤店老板抽着烟憨憨地笑，眼神温柔地看着还在洗碗的老板娘，“和我一样。”

　　见楚承骁一脸不耐烦的样子，老板说道：“我们男子汉顶天立地的，不要老和女人一般计较，特别是夫妻间，老婆就是用来疼爱的，她要为我们生儿育女已经够辛苦了，再和她计较，她还要不要活了？”

　　楚承骁这一次罕见的没有否定也没有反驳！

　　“你看你老婆这么漂亮，竟然还有粉丝，似乎还挺受欢迎的。”

　　听到别人赞美童画，楚承骁不知为何觉得骄傲：“她全身上下能看的就只有那张脸了。”

　　可烧烤店老板忽然话锋一转：“所以你就该努力了，娶了这么个年轻漂亮的老婆，别整天绷着一张脸，不知道的还以为你是她的长辈呢！”

　　楚承骁：“……”

　　这已经是今天第二个说他老的人了，二十八岁的他难道未老先衰？

　　这时童画和粉丝聊完天走了过来，“七爷，走了。”

　　楚承骁二话不说跟上去。

　　老板在后面不断摇头：“不管老还是年轻，长得帅就是管用，这都当爷的人了，还能娶这么漂亮的老婆。”

　　楚承骁心满意足把童画送回家。

　　童画本来只想快点逃脱楚承骁的束缚，没想到临下车前，楚承骁忽然说：“等我把时间地点告诉你，你先准备。”

　　“准备什么？”

　　闻言，楚承骁顿时脸黑：“和我吃饭，你居然敢忘？”

　　童画吓得连声求饶：“七爷，我不是忘了，我是担心我准备得不够充分让您丢脸。”

　　“算你识相！”

　　随后楚承骁的车子绝尘而去！

　　童画欲哭无泪，她到底什么时候才能摆脱楚承骁这个魔鬼呢？

　　楚承骁回到家的时候，楚老太君还没睡在等他。

　　他心情似乎不错，是哼着歌进门的，楚老太君抿嘴偷笑，问：“事情都办完了？”

　　“办完了！”

　　楚老太君装作不知道：“还顺利吗？”

　　楚承骁想了想：“似乎还行！”

　　楚老太君兴奋地暗地里搓搓手。

　　这么说的话，明年这个时候，她应该有一个白白胖胖乖巧可爱的小孙孙可以玩了。

　　“行了，既然你事情已经解决了，那我也该去休息了。”

　　楚老太君起身，摸了摸脸上的面膜，边走边哼歌往楼上走。

　　楚承骁不知道突然想到了什么，把楚老太君叫住：“奶奶……”

　　楚老太君穿着可爱的粉色睡衣回头：“怎么了？”

　　摸了摸鼻子，楚承骁撇过头：“那个，你还有面膜吗？”

　　楚老太君立马挥手：“我还有很多，你几个姐姐每个月都会给我买一堆，不用再买了，用不完过期就浪费了。”

　　她虽然老了，但是追求美丽是每个女人终身的事业。

　　“不是，我要用！”

　　楚老太君：“……”

　　她怀疑耳朵瞎了！

　　不然怎么会听到她那傲娇的钢铁直男大孙子说要敷面膜呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第113章 对老婆好免费阅读。https://xs.23sk.com 