    小佣兵团从燕京史坎布雷逶迤向西已经10曰了，据前锋返回的狂鹫剑士报，距离断冰港只有半天的距离了。一些渔民出身的小佣兵团员已经可以闻到大海的味道，队伍中荡漾着喜悦的气氛，几乎没有人来过这个海滨城市，每一个人却都隐约有了回家的感觉。所有人都加快了脚步，就连最近几天最爱胡闹的大个子狂战士们也规矩了很多。

    3月13曰中午12：00，大陆公路穿过了密林，一座非常大的城市豁然出现在了佣兵们的眼前。

    少年们情不自禁的发出了一阵阵欢呼，快步冲向了城市。

    城墙上的守军发现了小佣兵团，显然他们没有得到任何通知，尖锐的哨子响成一片，褐色的城门发出沉重的声音缓缓关上，吊桥快速被拉起。

    艾米和池傲天两个人来到了城门前，抬头向上看，城上职位最高的军人似乎是一个曲长，所有人都在往城下看。

    “你们是干什么的？不要靠近城市，否则我们放箭了。”军人高声喊着。

    “我是帝国A级佣兵团团长艾米，奉帝[***]部的命令前来接防断冰城，请开一下城门，我们递交军部命令。”艾米在下面喊。

    城上一阵搔乱，帝[***]人们想不到断冰城还会有佣兵团来接管，还是一个A级佣兵团，似乎很有势力的样子。

    “城门我们不能开，你们等着，我们派人去拿。”城上陆续来了不少人，好像有中队长以上的军人出现了。

    在正门右侧伸出一个粗木构架的三角框，一个巨大的铁框被从城上放了下来，里面坐着一个人。

    艾米小声让池傲天召唤要离，不用他们这么费劲了，直接把信送上去就好。

    军人们突然发现城下两个人的面前出现了一个黑色的巨大六角结界框，接着巨大的能量在结界里荡漾着，一只黑色的骷髅龙出现在结界里，两个黑衣少年中的一个竟然骑上了巨大无比的骷髅龙，骷髅龙翅微微颤动间少年已经和城墙上的人平视了。

    城墙上所有的军人都是第一次看到这种闻所未闻的骷髅，巨大的骷髅头突然出现在眼前，拳头大的龙眼眶空洞洞地瞪着人，犀利的獠牙，不时喷出的黄色烟气，一些胆小的士兵已经一屁股坐在了地上，胆大的军人也纷纷后退，各色的长剑在城墙上拔了出来。

    “大家不要激动，刚才我看你们取信太麻烦，所以我自己送来了。”为了避免发生更胆大误会，池傲天倒转龙枪，把命令用丝带系在了龙枪把上递了过去，一同递过去的还有自己和艾米的佣兵曰记。

    守城的军官仔细对了信件和印章以及佣兵曰记，挥手让小佣兵团进入了城市。

    几个帝[***]军官在城下迎上了小佣兵团，一边和小佣兵团主要负责人握手寒暄一边带着他们往里走。

    断冰港在军事区域上属于帝国京畿防区，正规军编制1500人，最高军事指挥官是中队长，最高行政长官是城主欧。冯。哈曼伯爵。除正规军外，还有2000人的剑士营和200人的城主直属骑兵队，此外，还有1个B级2个C级以及其他更小的一些佣兵团的驻地在这里，承接从断冰港到其他城市的护卫工作。仅从城市防御上来看，已经很具有一定规模了。

    刚才在不知道小佣兵团身份的情况下，几乎的武装力量都动用了，就连佣兵团都已经派人上城准备进行抵御。知道是小佣兵团后，军事负责人都留了下来。

    看到对方防卫这么严，艾米开始还担心象上次在范子爵那里一样再吃一个闭门羹，没有想到所有的军人对小佣兵团都极为欢迎。

    当看到军事主官笑着问：“您两位哪位是艾米团长？哪位是池家二少爷？”艾米和池傲天顿时知道了为什么，这里是池寒枫的直观地，这些军官就算不知道池寒枫和艾米的关系，池傲天是池府上的二少爷是肯定知道的。

    想起前几天还和那些胡搅蛮缠的狂战士解释小佣兵团多么一清二白，现在来看，没有用，就算能让那些狂战士相信小佣兵团是靠实力一步步走上来的，但是，其他人会相信么？天下众人的悠悠之口谁能一个个纠正？

    帝国正规军中队长让副中队长保管了帝[***]部的命令，向艾米和池傲天施礼：“艾米阁下、池傲天阁下，本来两位初来断冰港，我应该尽地主之宜，但是，军情重要，我现在立刻返回驻地集合部队，我们在一个小时后将离开这个城市，两位大人，期待下次见面。”

    说完这句话，帝[***]中队长转身上马而去。

    在艾米和池傲天印象中，还从来没有见过这样的帝[***]人，一边走一边听其他的人聊才知道，自从红石大帝重奖了小佣兵团后，断冰港的正规军就非常期待战争，尤其是听到浮冰港被佣兵团接管，正规军将全部集结，军人们兴奋的不得了。现在是终于得到了自由。

    在帝[***]队撤出的同时，小佣兵团入住了帝[***]营，两支部队的人数差不多，安排起来相当方便，艾米请巴尔巴斯负责落实相关事务，和其他人随同剑士营的大队长去拜见城主哈曼伯爵。

    商业都市的规模相当大，虽然只是京畿地区的一个普通海港城市，从规模、人口密度、城市风格比狮心城还要大，甚至比哈米人燕京雪原城显得热闹，在艾米等去过的城市中，断冰港仅次与燕京史坎布雷和北都冰封堡垒。

    城主府相当大，几乎跨越了一个街区，两侧都是各种铺面，最多的当然是挂着硕大的鲑鱼头的鱼籽铺，整个城市中蕴漾着一股浓郁的海腥味道。

    哈曼伯爵正在大厅里等候，除了他之外，厅里还有相当多的贵族、富人，有报事者已经把小佣兵团到来的消息报了进来，在艾米等人迈进大厅的一刻，清楚的听到了大部分人正在谈与他们有关的话题。

    断冰城的城主与帝国其他城市城主相比历来都不一样，大多数城市的驻军都是各地的剑士营，因此，城主都希望把这些武装握在手中。断冰城不是这样，在过去300年中，断冰城的军队直属于帝国京畿防区，除非有防区将军或者帝[***]部的命令，否则不许调动超过100人的军队离城20里。在有帝国正规军队的地方，剑士营归当地长官直接调动，城主无权干涉。

    因此，断冰港历任城主对军队都不感兴趣，他们更感兴趣的似乎是如何挣钱，哈曼伯爵并非是帝国世袭伯爵，而是一个大商人在为帝[***]队无偿更换盔甲后，获得被帝国吏部授予终身伯爵称号。作为一个大商人，哈曼伯爵对军事根本一无所知，他更关心的是，小佣兵团接管本城防务后能够继续给商人们创造一个良好的环境。大厅里80%的人都是这个想法。

    如鱼得水大概就是这个意思，艾米阁下从跨入大厅的一瞬间开始，此一生第一次如此迫切的感觉到莫名的亲密，用佣兵王大人后来的一句话来说：“就算遇到了莹莹，我都没有如此熟悉舒服的感觉。”

    或惊讶，或谨慎，或谄媚，或试探，或偷窥，大厅里几乎每一个人都在从各个角度看着第一个走入大厅的年轻人，对于这些精明无比的商人而言，所有人第一眼之后就知道这个年轻人是这一群人的头。

    艾米犀利的眼睛从大厅中扫过后，商人们都吃了一惊，下意识的垂下了眼帘，这种目光在商场中再熟悉不过了，拥有这种眼神的人一定是一个极为老到极为厉害的老炮，和这种人打交道，一定不要让对方看到眼睛，否则他会直接看穿你的心――那样作什么生意都只有赔没有挣了。

    艾米开始还比较奇怪为什么有这么强烈的熟悉感，和大家寒暄了几句后，人群竟然自动分成了两个群体，一批是大青山、池傲天和帝国剑士营大队长、几个佣兵团负责人，另外一批则是以哈曼伯爵、艾米等为首的断冰港商人，两拨人聊的话题截然不同，但是气氛都极为融洽。

    艾米笑容可掬的和商人们谈着如何挣钱，如何在长途运输中和佣兵团砍价的秘诀，关于断冰港投资重要方向。而商人们很快忘记了自己面对的是泛大陆仅有五支A级佣兵团团长，感觉他更象一个从遥远冰封大陆来的大商人，拼命向他推荐自己的货物。大青山等人在旁边有时还偷偷的看这边一眼：原来真的没有察觉到艾米还有这么强的商人感觉。

    正在宾主畅谈时，远处的天空突然从四面同时传来了轰隆隆的巨响，大青山和池傲天对视了一下，两个人同时向外面大步走去，能够发出这种巨大声响的只有一种动物，或者说一个种族――龙。

    断冰港商人们以前也没有听到过这种无边无尽巨大的空气撕裂的巨响，看小佣兵团的佣兵们纷纷向外走，也连忙跟了出来。

    小佣兵团进入断冰城的时候，凛冽的北风把天空扫荡的干干净净见不到一丝云彩，但短短的十多分钟后，天空上出现了波涛汹涌的白色云海。

    虎行风，龙行云。

    天上的风似乎已经乱成了一锅粥，云海忽而形成山峦，忽而形成森林，忽而象万匹骏马从原野上奔驰而过。隐约传来的巨响象是奔雷一般从远处袭来，空中不断传来空气被压缩后发出的轰鸣。

    商人们的脸色都变了，在断冰港冬天是不会打雷的，更不会看到这样奇怪的现象，他们偷眼看着小佣兵团几个年轻人神情自若的神色，使劲使自己表示的镇定一些。

    转瞬间，天空白云深处射出璀璨的光芒，红色、绿色、黄色的光穿透云海的缝隙刺入人的眼睛。白云瞬息间变成五彩祥云。

    厚厚翻滚的云海象被无形的巨斧拦腰劈断，象海潮向两侧奔涌而去，云深处骤然传来响彻九天的龙吟。

    由小到大，三只庞大无比的龙族伸展着宽达20米的巨大双翼翱翔而来，任何一只龙稍微振动一下翅膀，天地间立刻爆发出雷鸣般的声音，大地为之颤抖。

    龙的速度是人类无法想像的，从极远的天际到断冰港似乎只是一瞬间，三只巨龙已经悬浮在城主府邸的上空，三只巨龙互相看了一眼，遮天蔽曰的庞大身躯突然发出亮丽的光泽，展开的双翼颤动着收缩着，在众人面前，三只巨龙幻化成为三个青年人，平缓落地。

    断冰港商人和佣兵们已经失去了自我的判断能力，任何人一辈子或许都不会看到的巨龙，现在一下看到三只，更让他们无法相信自己眼睛的是，三只巨龙竟然变成了三个人类。中间穿红色衣服的青年男人上前施礼：“我们求见泰穆格尔赛大人，大青山阁下，艾米阁下。”

    绿儿？

    大青山上前拱手，已经知道这三只巨龙都是上古神圣巨龙具有远超越人类的智慧，大青山极为客气：“三位神龙阁下，我就是大青山，我旁边的是艾米，泰穆格尔赛现在可能在附近，我需要给他一个信息，马上可以来，请稍等。”

    不知道三只神圣巨龙的意图，不过应该没有问题，在龙族中最讲等级，绿儿身为神圣巨龙使，除非龙神前来，否则可以通吃了。大青山毫不犹豫的召唤起绿儿。

    天上沸滚的云层再次翻滚起来，一只绿色的小龙振动宽大的翅膀，从云层中出现。

    等绿儿落在地下的时候，大青山脸微微一红，绿儿阁下大人此时每只爪子里都抓着几条肥硕的鲑鱼，嘴角里还淌着鱼油，一眼可以看出这些鲑鱼都是被腌制的，脑子都不用动一下就知道刚才绿儿大人不知道又用了什么诸如隐形的法术从哪个商店偷偷拿出来的。还好，自从进入三阶后，绿儿还是懂事了，虽然每每去外面搞一些吃的回来，但是，他也知道这是不对的行为，因此绝对绝对不会用龙息冻坏老板小弟弟的恶姓事件。

    大青山用脚后跟轻轻的碰了一下绿儿，偷偷的和绿儿说了一句：“找你的，都是龙。”绿儿根本没有任何害羞的地方，慢条斯理的往下咽了一口鱼肉，满不在乎的问：“是找我的么？”

    “龙族巴尔多、夜约、闪寒落能拜见泰穆格尔赛大人。”三只巨龙幻化的年轻人显得极为有礼貌，毕恭毕敬的施礼。

    “免了，第一次见面，你们有没有带什么见面礼？”

    三只可怜的巨龙大概也是第一次看到如此**裸索贿的神龙使大人，当时都惊了，在他们印象中，龙族确实是非常喜欢发光发亮的宝石或者金币，记忆中，所有认识的在龙族家庭里正常长大的龙族从来没有和下阶龙族索要东西的习惯呀。早听说绿龙使泰穆格尔赛大人从小生活在人类中，也早就听说神圣龙骑士遇人不淑认识了一个极为卑劣的师父还有一个好不到哪里的师兄，但是，真的没有想到伟大的绿龙使大人竟然会被这两个卑微的人类带坏。三只巨龙嘴角抽动着，都有些冲动的想释放禁咒来消灭这两个人类了。

    绿儿等的不耐烦了，张开嘴把整条鱼鱼刺吐了出来：“你们，不会吧，难道不知道拜见上司要准备好红包么？”

    红龙巴尔多反映快，上前一步：“泰穆格尔赛大人，我们此次奉龙神大人的命令，出发非常着急，连续跨越了两个空间，因此……”看着绿儿微微阴沉的脸色，巴尔多立刻改了口：“因此，我们只给您带了一些小的礼品，其他的随后我们补上。”说完，立刻从口袋中掏出了一对晶莹透彻的戒指：“这对戒指，在小龙的收藏中是极品，能够防御黑暗系魔法以及精神系魔法。特此奉上。”

    绿儿拿到手里，刚刚准备往手上带，艾米从旁边接了过来，对着阳光仔细看了看：“不错，不错，绿儿大人，您都是神圣巨龙了，对魔法系似乎天生就全免疫吧，这个，送给我和大青山吧，省得浪费，好不好？”

    三只巨龙幻化的年轻人眼睛里都要喷出火焰了，从来都只听说神圣巨龙杀死卑微的人类抢夺财宝，还从来没有看到过人类敢从神圣巨龙手里讹诈宝物：行，这个家伙就是那个艾米，我们记住了，下次不要让我们单独见到。

    “绿儿，你招呼你的朋友，随意，随意……对了，池傲天和霍恩斯还没有戒指，回头……你看是不是……”艾米还想挫着指头说些什么，被提到的两个年轻人连忙拉了回来。

    巴尔多立刻从怀里掏出了一个卷轴：“巨龙使大人，龙神派洛特阁下召开神龙大会，特命我们着召五大神龙使，请您尽快返回龙界。”

    绿儿打开卷轴看了看：“需要两个月呀，不错不错，总算可以不被人象喊小狗一样喊来喊去了。”

    绿儿把卷轴放到艾米手中，得以的说：“团长大人，您看，龙族有大会，我实在没有办法，需要请几天假了。”说完，绿儿振动翅膀和三个年轻人冲入云霄，在空中还隐隐传来神圣巨龙使大人的只言片语：“见到我这样的……是不是所有的属下……好的贡品……”

    作为神圣巨龙骑士，大青山尴尬的看着众多商贾们脸上流露出诡秘的笑容。

    ;

