
山林中，萧峰四人潜伏到了东边的山坡后，便围在了一起商议着该如何采取应对措施。

显然论实战，萧峰四人绝对不是吴超四人的对手。

毕竟对方乃是出自尖刀突击连的人，野战更是他们的强项。

既然正面抗衡不是他们的对手，那么萧峰这边只能采取智取。

眼下首要的问题是如何智取？

一时间，萧峰等人坐下来后，不禁为这个问题纠结了起来。

看着天空，时间尚早，萧峰等人不由皱起了眉头。

“张逸凡，你一向不是鬼点子多么？你说说我们现在该怎么办？”

李锐忽然转头看向了身边的张逸凡问道。

此刻，张逸凡正叼着一根狗尾巴草，抱着枪斜靠在一旁的岩石上。

听到李锐的话，张逸凡这家伙忽然嘿嘿贼笑道，“吃饭！”

“吃饭？”李锐一听这话，顿时额头一黑。

然而一旁的刘大柱忽地猛然一惊，诧异地看着李锐道，“对，吃饭！李锐说的对，趁着现在双方正在做准备工作，我们不妨先把吃的东西准备好了。后头再好好的跟他们决战！”

“走……我们先去打兔子去！”

萧峰听了，也是双目精光一闪，当即二话不说，招呼着几人便朝山林中窜去，开始寻找兔子。

比赛刚开始不久，东边的山坡上便响起了枪声。

听到上山这么快就传来了枪声，众人不禁一脸的惊诧。

“怎么会这么快就交手了？”

“东边的山坡怎么这么快就传来了枪响声？”

留在场中的沈冰雁以及另外几个教导员，听到东边上山传来的枪响声，无不是一脸的疑惑。

其后几人纷纷掏出了望远镜开始观东边山坡上的情形。

因为是白天，所以即便是几人在上山生火烧烤，也不会被轻易地发现。

因此，沈冰雁等人想破脑袋都不会想到，萧峰四个家伙，在如此紧急时刻，并没有立刻着手准备对抗吴超等人，反而是在山上打兔子，烤肉吃。

刚刚到西边山坡的吴超等人，听到东边这个时候，忽然传来了枪响声，自然也是疑惑不解。

“那边怎么可能这么快就传来了枪响声？莫非他们自己内部打了起来！

“鬼知道呢！”

一旁两位着手伪装自己的尖刀连的精兵，听着东边传来的枪响声，眼中尽是说不出的不屑。

吴超听了，仅是抬头看了一眼东边的山坡，眼中尽是说不出的恨意。

“不知死活的家伙！过了今天，明天我看你怎么滚蛋！”

一声冷哼，吴超双手忙配合着，用杂草开始伪装自己。

东边的山坡上，四个家伙，很快便在山上捕捉到了两只野兔子。

同时几人还采摘了不少野果，装在了身上的衣服口袋中。

刘大柱与李锐两人对野外的烧烤各自都有自己的绝活，烧烤的任务自然是交给了他们两人。

萧峰与李锐两人则准备几人伪装所用的东西。

这边萧峰等人准备好了武装的东西后，刘大柱与李锐两人也已经将兔子架在了火上烧烤。

接着四人趁着烧烤的时间，快速伪装自己。

萧峰等人各自做好了伪装后，大约等了一个小时，金黄的兔肉终于烤好了。

不过，几人并没有立刻去吃，张逸凡这货一脸贼笑地从身上掏出了一卷子保鲜膜。

几人看到张逸凡竟然敢还随身携带了保鲜膜，不禁愣了。

再回过神来，萧峰三人顿时明白了张逸凡的意思，一时间几人脸上无不是一脸的坏笑。

“高，实在是高！”

“张逸凡，我算是彻底服了，竟然连保鲜膜都带来了！”

面对着萧峰与李锐两人的夸赞，张逸凡却是一脸贼笑道，“没办法，我也是吃过亏，才知道提前准备吃的，是多么的重要！”

“用保鲜膜包裹着烧烤的兔肉，不但干净卫生，关键一点能隔绝兔肉的香味！”

众人闻言深表赞同，当下四人拿着短匕就将兔肉分割好后用保鲜膜包裹了起来，塞到了各自的胸口衣服中。

忙完了之后，才不过十点左右。

算算时间，吴超等人也该差不多在这个时间点，朝这边攻来了。

当下，萧峰等人商议了一番后，却是悄悄地朝山南潜伏了过去。

萧峰等人撤离不久后，吴超就带人扑了过来。

看着连个鬼影都没有的山野，吴超几人无不是满脸的怒色。

很快吴超等人便从山上的蛛丝马迹中寻找到萧峰等人行踪的轨迹。

“他们几人应该从山南饶到我们的后面去了！”

一名负责侦察的精兵，看着地上的杂草的被压倒的痕迹后，很快推算出了萧峰等人的走向。

“该死的混蛋！莫非你以为躲到我们的后面，我们就拿你没办了？”

吴超见萧峰等人竟然避而不战，绕到了他们身后，气得整张脸都阴沉了下来。

然后，率领着另外三人便朝回扑去。

偌大的山林要想找到萧峰四人的踪迹，可不是一件容易的事情。

因此，为了搜寻萧峰几人的踪迹，吴超四人之间的距离也逐渐拉开了。

渐渐地原本围在一起的四人变成了各自为战。

另一边，萧峰等人并没有潜伏到西边，而是隐藏在了南边的树林中。

四人又在合计这如何算计吴超。

“疯子，这么大的一座山，李锐他们四人要想找到我们一定会分头行动的。因此我猜想，当他们去东坡扑空后，一定会返回扩大寻找的范围！”

对于李锐的分析，萧峰轻轻地点了点头，表示赞同。

张逸凡听后一脸贼笑道，“如此一来岂不是更加方便了我们一一击破！”

不过张逸凡话尚未落音，萧峰的星目中忽然闪过了一丝奇异的精芒。

“不……我们没有那么多的时间来一一击破。既然对方分开行动，那么我们也应该单独分开行动！”

“为什么？”

萧峰话一落音，张逸凡与李锐两人不禁诧异地惊呼了一声。

到是一旁的刘大柱听了萧峰话后，如有所思地说道，“萧峰意思是想说，我们团抱在一起的胜算不大，而且风险很大。眼下对方四人分开，对我们来说是一件好事。因为我们的胜算更大了！”

李锐闻言一愣道，“对！假若对方四人围在一起，我们要想赢吴超几乎是不可能。但若是他们四人单独分开，我们几率的确增强了。因为我们每个人都有机会干掉对方！”

“就是这个道理！”

萧峰见刘大柱与李锐两人明白了自己意思，不由笑着点了点头。

这时张逸凡神色一紧，随即流露出了惊喜不已的神色。

“特么的，就这样干了！”

“好，既然如此我们四人现在开始分工！”

萧峰说着，当即用树枝在地上画着简单的地图。

“我的计划是，李锐返回东坡，从东边开始偷袭大柱留在山南守卫，张逸凡你绕到西坡偷袭。”

“至于我，则是从山顶翻过去，从上向下偷袭他们！”

李锐三人听到了萧峰分工后，当即点头便表示赞同。

很快三人的身影，便消失在了山林中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988561"  chaptername="第038章  单挑的胜算">加入书签</a>
</div>
