    在士气如虹的革命军兵分六路大兵压境的情况下，自知大势已去的孙传芳急令所部和孟昭月的浙军各部放弃浙南，全线收缩至浙中桐庐、诸和州一线据守，周凤岐将军的二十六军、赖世璜将军的十四军几乎未遇像样的抵抗便轻取金华，随即根据前敌总指挥白崇禧的命令双双向北挺进，于次日顺利攻占义乌，北面四十九公里的浙中名城诸暨随即置于革命军的炮口之下。<<>>

    由白崇禧亲自指挥的第二、第三路纵队完成汤兰战役稍加休整，随即以第二纵队薛岳率领的第一师、接替高升的涂思宗担任师长的陈继承率领的二十二师为右翼，以刘峙率领的第二师、严重率领的第二十一师为左翼，齐头并进，兵锋指向北面八十五公里的浙中战略要地桐庐。

    只要攻下桐庐，一路向北地势越来越开阔，损失巨大众叛亲离的孙传芳和孟昭月根本无法抑制革命大军如潮的攻势，杭州城就像个失去护卫的婉弱少女任君采撷了。

    安毅的独立团也和二师各部一样，于上午九点拔营北上，唯一不同的是根据师部命令，独立团无需行至兰溪与主力各部一同向北，而是直接渡过衢江向北前进，经模环镇、白岭坑直插建德县占而据之，并担任先锋侦察任务，全程六十三公里的道路所经之处多为水网丘陵地区，许多路段马车亦无法行走，但要求安毅的独立团必须在四十八小时之内抵达。

    在这样的情况下，安毅只能将自己的团属炮兵连和仅有的六门火炮，委托蔡忠帮忙率领，并挑选出一百五十名年轻力壮的新兵充实到炮兵连，请求蔡忠一路上代为培训。

    蔡忠笏非常愉快地答应下来，条件只有一个：下一仗若有俘虏让他优先挑选。安毅问没有俘虏怎么办？蔡忠笏笑着回答：谁不知道你安毅打仗精似鬼，要是你没俘虏别人就更没俘虏了。

    六十三公里的急行军随即开始，由胡子亲率的“警卫连”担负起开路先锋地重任。

    新的“警卫连”已成倍扩充，新任连长丁志诚积功升至少校，连副窦方晋升上尉，麾下全部晋衔一级的原有三十六名精英与七十名从全团精选出来的尖子，组成安毅麾下最强横的特种战斗连，全连十二挺轻机枪、六门法制81mm迫击炮、五十支花机关枪、一个九人狙击小队、官兵每人配备一支柯尔特19111手枪或德制驳壳枪，强大地火力装备放眼全军独一无二。

    随后依次是模范营、团属各部、一、二、三营官兵，顾老二的新编四营一面训练，一面行军被安排押后，让这个新编营的数百弟兄尽情泄旺盛的精力，按照安毅的话说是：确保全团身后安全即可，如有余力，哪怕你们跑回龙游再跑回来我也不管。

    数公里长的队伍犹如长蛇般在延绵起伏地丘陵地带匀速前进，官兵们精神面貌焕然一新，一大批中低级指挥员均在衢州至游埠的三次大战后积功获得提升，从普普通通的士兵成长为营连级主官，人人倍感自豪，动力无穷。

    在安毅和他地智囊团艰辛地努力下。数以百计地大老粗都基本能够看懂报纸。通过安毅绞尽脑汁坚持不懈地先进军事理念与实践相结合地特种教育。经历了一次次地实战验证和一次次地系统总结。所有地中下级军事主官地各项素质都有了质地飞跃。而且也相当另类：唐诗宋词一句不会。但打起仗来就能拿出超出对手几倍地诡异计策和实用战法。

    安毅这一次没有再谦让客气。五名校官、四十七名尉官、二百六十二名士官地晋级申请报告。在安毅巧妙地争取之下两天内获得核准。在入浙后一系列显赫地战功面前。师部和其他各团地主官们没人敢公开提出异议。

    心怀歉意而且需要在接下来地一系列作战中仰仗独立团地刘峙和徐庭瑶等人这次非常痛快。只是开了个会做个样子就签字批准了。团级以下主官地任命和晋级完全由他们两人说了算。而且安毅这次非常聪明。独立团地团级主官没有一个人地名字出现在请功报告上。获得晋升地全都是中低级军事骨干。让某些心中嫉妒而腹诽不止地人抓不到任何攻击地把柄。

    其实。安毅方方面面都比二师上下地主官们有远见。在目前极其混乱、漏洞百出地军队管理规范下。安毅把握了“过了这个村就没有这个店”地精髓。他很早就感觉到打下南京之后。无数地有着真才实学和丰富作战经验、却没有文凭甚至没有文化地中低级军官。很难再获得比如今更好地晋升机会。如不乘机让一批批构成独立团中坚力量地老兵弟兄尽快晋升到上尉以上军衔。他们地展就会到此为止了。顶替他们地将是接受过较为正规地军事教育、每年数以千计地从军校分入各军中地年轻毕业生。可是要等待这一批批年轻毕业生成长起来。没有三两年地时间和一次次实战地锻炼根本无法完成。

    更为重要地是。哪怕科班出身地年轻军官迅速成长起来。甚至出类拔萃后来居上。也未必拥有和自己一起同经生死、并肩创业地老兄弟们那份忠耿与坚贞。与其到时被动接受不如未雨绸缪。坚持自我培养地同时。不动声色地将一批批有战功、有文化、有潜力地老部下。送入各级军校和政训学校进修。出来之后仍然回到原先地职位上。而且中规中矩。名正言顺。让人无可挑剔。

    安毅知道这么做与奉行山头主义地军阀势力没什么区别。但他却不得不这么做。否则面对内忧外患地乱世他很难走得更远。没有召之即来、来即能打、打就能胜地强悍军事实力。哪怕拥有再多地金钱也只有空挨宰地份儿。更别提什么远大地理想信念了。身处在这么一个污浊地大染缸里。任何力图洁身自好。都会被残酷地现实所淹没。

    次日下午两点五十分，兰溪地北伐军前敌指挥部。

    无线电台突然接到安毅独立团的电报，通信科长虽然吃惊却不敢怠慢，再三核实后立即将电文送达参谋长张定将军手里。

    张定大吃一惊，连问科长是否弄错，得到确切的答复之后立刻返回会场，将电文悄悄递给主持紧急会议的前敌总指挥白崇禧。

    白崇禧两道清秀的长眉微微扬起，转向坐在身边地张定低声问道：“确认了？”

    “是，独立团在出前获得配备一台便携式德国电台，他们的无线电教官还是我们总部临时派遣的，总部通信科已再三核实，该电台序列和编号完全相符，可以肯定是安毅独立团的电报。”张定低声回答。

    白崇禧点点头，把电文递给左下的刘

    视眼前肃容正座的各师师长、参谋长大声说道：

    “诸位，告诉大家一个好消息，二师独立团已于十五分钟前整体进驻建德城，顺利地对城中约一个营地地方武装予以缴械，目前已完全控制建德周边二十公里区域，独立团模范营正沿着新安江西岸开往城北十一公里的交通枢纽下涯镇，三营沿东岸向北齐头并进，与模范营遥相呼应，其二营已经提前占领城西八公里的新安江湖口重镇茶园。这份速度大大出乎意料，由此可见二师独立团的战力了，不愧为模范营精神的创造啊！”

    满堂顿时一片惊呼，都没想到安毅团在山地和水网密布地崎岖道路上行进速度这么快，足足比原定时间提前了十八个小时，并且完成了兵力部署并起进攻北面交通要道下涯镇的行动。

    二十一师师长严重惊呼“不可思议”，不少将校仰望白崇禧身后的大型地图，啧啧称叹。

    刘峙难掩脸上的自得之色大声请战：“总指挥，既然安毅团提前到位，属下建议：可命令安毅独立团尽快驰援左翼第二军两个师，如能绕行新安江湖北面，出其不意猛攻孙传芳部第五军侧后，定能解友军被围之困境。”

    “不妥，不妥！安毅团行动迅速，顺利占领了建德，但无形中也被置于桐庐方向正面之敌眼皮底下，更何况其原定任务就是占领建德并坚守之，起到牵制敌军之作用，如果令其转而向西去解二军之围，驻守建德之毅团必定兵力空虚，易被正北之敌所谋算，我军极可能反而失去现已形成的战略优势。”张定非常慎重。

    素来稳健的严重随声附和：“参谋长所言极是，何况绕行新安江湖困难重重，新安江湖周边地区均为水网交错、湖泊密布之地形，安毅团兼程而至建德此时已是疲惫之师，如执意而为，恐达不到出其不意攻敌不备之效果，也就无法以少击多解二军四师、六师之围。”

    众将校闻言随声附和，刘峙见状也就不再坚持，心想这样更好，省得老子的部队无谓消耗。

    坐在刘峙斜对面地蔡忠笏和身边的老兄弟陈诚没有表任何意见，两人只顾低头交谈，根本就不理会众将校的反应。

    不动声色的白崇禧将一切都看在眼里，非常平静地对徐庭瑶问道：“月祥兄有何高见？”

    徐庭瑶笑了笑，扶扶眼镜从容不迫地回答：“一切听从总指挥安排。”

    白崇禧微微一笑，心里却颇为恼火，可面对官场上精如狐狸的徐庭瑶地谦逊笑容也无可奈何，只好转向右边的陈诚问道：“辞修兄，对经扶兄地提议有何看法？”

    耿直的陈诚抬起头，扫视一圈如实说出自己地意见：“入浙以来的三大战役属下均率部参与，对安毅独立团地战斗力、灵活多变极具成效的战法印象深刻，安毅团如此快速提前抵达建德城毫不令人惊讶，因为属下始终没有忘记安毅团的前身，那就是被誉为全军楷模的‘模范营’，而‘模范营’高超的专业工兵技能似乎被人忘记了。据属下所知，安毅独立团任何一个步兵连单独拉出来从事工兵作业，其水平及效率不在任何一个师、团的专业工兵之下，其次，安毅团拥有超过普通步兵团三倍以上的缴获战马和驮马，所以，安毅团的行军速度根本就不能以正常标准衡量。因此属下认为，新安江周边地形对其影响不大，至于如何决策，还敬请总指挥定夺。”

    众将听了陈诚的话，突然都想起来了，纷纷点头同意。得到自己想要的话，白崇禧也满意地笑了，他不需要再征求意见，就将安毅团的优势一一列举：

    “诸位，所谓知兵莫如将，一开始经扶兄提出的建议就是建立在对麾下部队的深刻了解之上，而且我认为，经扶兄的建议是可行的。

    先，诸位只看到安毅团强悍的进攻能力及运动能力，忽视了安毅独立团拥有同样出色的阻击能力，细细回想第一次龙游之战，诸位定当明白。其次，从安毅团长占领建德之后的一系列部署中，我们欣喜地看到安毅团长非常慎重，为防备北面之敌可能的进攻，他派出了麾下战力最强的模范营，前出抢占北面战略重镇下涯镇，同时令其第三营渡江协同沿江北进，诸位千万别忽视这个第三营，此营正是围歼司徒威旅的主力部队，战力如何诸位一想便知。再次，安毅团于四日前顺利完成整编，该团官兵总数已达四千八百余人，如此规模相当于浙军一个步兵师或一个混成旅，除无法携带火炮之外，其配备之火力远在浙军之上，虽不敢言以一敌十，但以安毅团入浙以来的优秀表现分析，以一敌五绰绰有余。

    综观以上条件，安毅团完全不惧北面之敌可能的进攻，何况我一师、二十一师精锐已沿着衢江两岸，疾进至北面二十公里的三河一线，只需立即向北进逼富春江口之重镇三都，与建德城之独立团互成犄角，敌军断然不敢轻举妄动，建德城自然可保无忧。再，昨日抵达兰溪以西的李明扬团，尽可立即出赶赴建德，如此一来哪怕安毅团整体开动驰援二军，建德城亦可保万无一失。”

    众将恍然大悟齐声称道，均为白崇禧有如未卜先知的提前安排而钦佩不已。

    刘峙和徐庭瑶相视一笑，知道派遣安毅团救援二军被困的两个师已成定局。但两人想来想去还是弄不明白，白崇禧为何在此之前特别建议派遣安毅独立团直插建德并驻守听令，却把二师其他三个团作为预备队使用留在后方，而不是让更近更方便的二师进驻李明扬团目前进驻的位置，以策应同为一部的安毅独立团？

    同时，二军指挥官戴岳来紧急求援电报还不到三小时，安毅也来提前占据建德的电报，此时综观全局，也只有安毅团具备驰援二军的能力，白崇禧是否早就预见到二军被孙军合围？如果真的预见到了为何不提前通知二军？难道是想以二军为诱饵，分散孙传芳部驻守于桐庐至富江一线的主力，便于中路和右翼的快速突破？如果这样，二军岂不令人担忧？甚至安毅团的救援行动也充满了危险和变数？

    会议在白崇禧深不可测的微妙笑容中散去，安毅团驰援二军的命令电报也随之出。