
临阵换人，沈令没有丝毫不爽。

他刚刚顾忌着李小宝的实力，一时间无法全力出手，一些招式用出的时候，也总是感觉意犹未尽。

但现在，何老一上来，沈令就感觉到了沉重的压力。

“嘭。”

和何老的手臂一碰，沈令的眼神立马凝重。

这股力道，可比他预想中的要强。

“不错。”

感受着沈令来袭的力道，何老眼中闪过一丝满意。

随后，他跨步向着沈令那边掠去，整个人在两步之内，就近了沈令的身。

在近身的那一刹那，何老的手掌向着沈令的胸口印来。

掌声如雷！

空气震荡。

沈令抬手一拳，试图以震山拳的增幅，应对着何老的这一次击掌。

然而在硬接了何老的这一掌之后，沈令的步伐却不得不向后退去，完成力道的转移。

“好掌。”

深吸一口气，平静自己的心情。

沈令望着何老，缓缓开口道：“接下来，您小心了。”

“哦？”何老的眼中闪过了一丝惊异。

他从沈令这句话中听出了一些其他的意思，难不成沈令刚刚的这番表现，还没有发挥出全部的实力？

“砰！”

一声巨响。

沈令的脚重重地踏在地上。

靠着反作用的加持，沈令的身影急速地靠近着何老。

在沈令犹如一条游龙似的的前进中，他的身影突然分出了两道，让旁边观战的人都不禁瞪大了眼睛。

“怎么变成了三个？”

一个老人眉头紧皱的盯着一分为三的沈令，细细地分析着其中的问题。

当他细致的观察了三个身影之后，这个老人的眉头缓缓舒展。

他已经看出了一些门道。

此时在场中。

何老以不变应万变，目光如常的望着三个沈令。

在第一个沈令挥拳的那一刻，何老一动没动，可当第二个沈令出手的时候，何老的眼神却瞬间一凝。

劈风掌。

何老毫不犹豫地一掌向着身旁的第二个沈令劈了过去。

第二个沈令只能向后退避。

第三个幻影消散。

就在何老以为自己找到了沈令真身的那一刻，第二个沈令的身影也慢慢扭曲，整个人缓缓消失在了原地。

嗯？

何老的眼神露出了一丝惊疑。

他的眼神向着四周望去，随后听到身后传来了一丝微不可查的声音。

在身后！

“嘭！”

两拳相交。

仓促应战的何老似乎动用了自己的内力，沈令的身体不由自主地向着后方退避。

“呼。”

缓缓吐出腹中的气，沈令望着何老，拱了拱手：“这次比试，是我输了。”

何老点了点头：“嗯，不过你的实力，可比我想象中的要强得多。”

“谢谢何老夸奖。”沈令笑了笑。

这一场比试，虽然持续时间很短，前后不过几分钟，但对于沈令来说，却已经足够。

他已经清楚了自己目前实力的位置，像是李小宝这种入武九重的人他对付起来没问题。

但如果是真武之境的，比如何老这样的强者……

他是无法对抗的。

那边的何老笑了笑：“年纪轻轻，就已经有如此实力，怪不得他们对你这般看重。照我看，你突破到真武之境，也只是快慢的问题罢了。”

沈令笑了笑，没说话。

就在沈令跟着何老向前的时候，旁边的那个齐老轻声开口道：“小子，要不要和我比比？”

“老齐，你也手痒了？”这边的何老看向了齐老，眉头微微露出一丝惊奇。

“见才欣喜，想要试试这小家伙的斤两。”齐老缓缓说着，眼神中有着些许的期待。

“那就看这位小友同意不同意了。”何老的目光望向了沈令，将决定权给了沈令自己。

“齐老愿意指点，自然没有什么不同意的。”沈令笑了笑。

两个人互相站定。

不用谁宣布开始，当两个人的眼神交汇的那一刻。

战意就已经升腾。

“请。”

这边，齐老轻声开口，给了沈令这个晚辈十足的面子。

沈令笑了笑：“那晚辈就不客气了。”

话音刚落，沈令的脚就快速地迈向前方，再一次施展了刚刚施展过的幻影步。

和何老面对三个幻影的方式不同，刚刚在一旁观战的齐老在局外看得分明，也清楚沈令这一招的特点。

可是当他将注意力放在了四周的时候，那个宛如幻影一般的沈令，却向着他的胸口轰出了一拳。

当拳势带着风来袭的那一刻，齐老的眼神立马凝重起来。

他直接向后退了一步，随后反手一肘，直接向着沈令发起了反扑。

齐老擅长的不是拳法，也不是掌法。

而是关节技。

第一次和会这种技巧的人对战，沈令打得有些束手束脚，生怕一个不小心，就被齐老给控制住。

尤其是沈令刚刚出拳的那一刻，如果他直挺挺的向前轰出。

那齐老估计就要用手掌将他的小臂折断。

留手自然是有的。

但比武不可能将方方面面全都顾及到，必然是有一定的风险存在的……

“这个小家伙够难缠的。”

望着和沈令打得异常焦灼的齐老，观战的何老脸上露出了笑容。

“呼。”

再一次被齐老逼退。

沈令发现了齐老和何老的不同。

何老的进攻方式很简单，攻守平衡，一旦运用内力，实力还会提升。

但是齐老擅长防守，虽然进攻方面看似没有多强，但想要从齐老的手上占便宜，那简直比登天还难一些。

“晚辈认输。”

在尝试了数次依然没有半点机会之后，沈令拱了拱手，选择认输。

“你这拳法有点意思。”

在沈令认输之后，齐老对着沈令点了点头。

他和何老的观点一样，都认为沈令的实力不差，甚至比一般的入武九重强者还要强。

这种人才，哪怕是不服用T-药剂，也绝对不会被困于入武境。

“还行。”

沈令笑了笑。

就在沈令觉得今天的比如到此为止的时候，那边的齐老回过头，看着何老旁边的一个老人道：“老周，你要不要试试，我觉得这个小子，可能和你的实力差不多。”

“那我就来试试。”那个被称为老周的人向前一步。

这个人，年纪要比齐老和何老小上一些。

看上去也就五十左右。

没有什么废话，这个周老上来就是强攻。

但和沈令找不到破绽的齐老以及沈令感觉对付不了的何老相比，这个周老给沈令的压力，却小了很多很多。

看着沈令和周老打得有来有回，那边的何老和齐老对视了一眼。

“能在入武九重和真武之境打得有来有回的……”

“你能做到么？”

何老对着齐老问了一句。

“我那时候可不行。”齐老摇了摇头，反问道，“你呢……”

何老轻声道：“我也不行，我的战斗经验，可都是在成为了真武武者之后，再缓缓积累起来的。”

“这小子的战斗经验不下于你我，如果不是硬实力上面有差距，你我恐怕也很难赢下比试。”

对于何老的话，齐老深表认同：“可不。”

“不过这样也好，总算是看到了人类反攻的希望，如果一直都是你我这样守成有余进取不足的人在，那我们恐怕也只能被困在这城中。”

何老点了点头。

位置不同，看待事情的角度就不同。

尽管沈令的天赋优异，比他们两个年轻的时候都要强上很多很多。

可他们并没有任何的嫉妒情绪，反而由衷地感觉到了开心。

到了他们如今的年纪，如今的位置，他们已经不在乎个人的得失，更在乎整个都市，整个人类……

就在何老和齐老聊天的时候，场面上的情况也发生了变化。

那个周老被迫用出了内力……

用内力抵抗沈令的攻击。

“我输了。”

在真武之境内力的强大增幅下，沈令还是被迫退出了比试的场地。

“你输了，我也输了。”那边场地之内的周老摇了摇头，“被你逼出了真武内力，我虽胜犹败。”

对于失败，周老十分坦然。

那边的何老和齐老以及旁观的众人也都鼓起了掌。

在这场比试之后，沈令的比试也就到此为止。

不过在之后的闲聊里，沈令才知道齐老和何老都是真武四重以上的人……

周老则是刚刚迈入真武一重不久。

所以，这些真武之境的强者对于沈令的评价也很高。

能以入武之境抗衡真武一重，这份实力已经和一般的异兽战斗力无异。

人形异兽！

这是沈令听到的一个不知道是夸奖还是侮辱的称呼。

不过很快，他就结束了这次的山庄之旅。

回到了自己的家中。

眼看着开学的时间越来越近，沈令的日子过得却是波澜不惊。

除了程宇还不时的打来一个电话之外，剩下的也就是徐晓莹有时候会问问情况。

独处的时候，会感觉孤独。

不过在之前那漫长的岁月里，沈令已经习惯了孤独，甚至是适应了孤独。

在这样的日子里，他反而享受起来。

不用操心任何的事情。

简单欢快。

“轰！”

就在沈令觉得自己这种日子要过到假期结束的时候之时，一声惊天的巨响，让沈令直接走出了房门。

“这是什么啊……？”

望着遮天蔽日的黑云，望着数不清的飞行异兽，听着耳边刚刚响起来的刺耳警报，沈令的眼神露出了一丝茫然。

来到这个世界这么久了，他还第一次看到这样的场景……

这么多的异兽，简直可以说是疯狂。

很快，沈令的手机收到了一条信息，信息的内容是提醒广大的居民前往各个避难所避难。

而这个信息的开口，则是四个特别大的字符——

异兽攻城！

望着这四个字，沈令的眼神中露出了一丝冷意。

他回到屋子里将自己的武器拿出，将拳套放在自己的腰间，身后则背着那装着清莹的巨大箱子。

所有的武器带好，沈令骑上了机车。

前往了那个满是异兽的方向。

“杀！”

异兽攻城。

这一刻，军方的战士出现在了第一线。

他们有的手持枪械，有得驾驶着坦克，还有的则是拿着武器，和异兽们近身肉搏。

但就在这个时候，一个让他们有些无奈的事情发生了……

那就是飞行异兽无法解决。

一些飞行异兽的实力都不弱，而仅仅只凭借枪械，是无法一下击杀这些飞行异兽的……

可如果不击杀这些飞行异兽，这些异兽又会对正常作战的战士造成极大的影响。

当真武之境的强者们出手的时候……

飞行异兽也没人解决。

没办法，一个个真武之境的强者，大多都是修炼的近身武技，都是近身强化的。

这就导致他们在无法飞行的情况下，很难对飞行异兽造成威胁。

就在这时，一辆机车停在了公路上。

就在那边的战士瞥了这辆机车两眼，疑惑机车上下来的人在做什么的时候，那个人却已经举起了手中的弓。

“给我下来吧。”

瞄准着一头正在扑向战士的异兽，沈令的眼神中满是杀意。

他一箭射出，随后那头异兽的脖子处瞬间被穿透。

那个正在准备对付飞行异兽扑击的战士，则直接看到飞行异兽向着地面坠落。

“嗖嗖嗖嗖嗖！”

当那名战士望向了箭矢飞来的方向之时，沈令再度射出了一连串的箭矢。

一头又一头的飞行异兽被箭矢射中，有些试图躲避的，也都被射穿了翅膀，丧失了飞行的可能……

“往哪跑。”

望着一头察觉到不妙的飞行异兽试图离开。

沈令直接用上了引导箭，让引导箭去终结这头异兽的逃离。

引导箭，约等于锁定。

除非异兽飞行的速度快过箭矢的飞行速度。

否则，就只能等引导箭上面的内力消耗殆尽，速度降下来。

不然是逃不脱的。

“砰。”

很显然，这头飞行异兽的速度并没有快过入武九重的箭矢。

它从空中坠落了下来，脑袋上扎着一根入骨的箭矢。

沈令面无表情。

他没有丝毫的高兴，因为这些飞行异兽的实力并没有达到入武九重，仅仅只是凭借着飞行这项本领，在空中肆虐。

沈令的目光扫过战场，当他看到飞行异兽的时候，就会果断出手。

但地面的异兽，他却没有管。

箭矢已经不多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455548"  chaptername="第302章  异兽攻城">加入书签</a>
</div>
