    当风云无忌的神识出现在南升北斗山上空的时侯，只见下方紫影幛幛，山巅一脸肃然的紫皇旁边东后与紫玉神色憔悴，身上已多处负伤，血水染身，不远处，孤独无伤一手微微下垂，银白的头发染着血丝贴着脸颊。

    南升北斗山下人影幢幛，刀皇君不破傲立在山脚，身边不远处，却是五名气息不在他之下的神秘的带刀银袍人。

    在风云无忌的神识出现在上空时，刀皇君不破突然上前两步，神态恭敬的在一名长相颇为威武，胡须染霜头戴帝冠的中年男子耳边说着什么，那男子负手而立，仰望着山巅，一身气息却是强悍无比，确是比紫皇来得都要强悍许多，山脚与山巅之间，一片凌乱，倒处是血迹还有卧倒的死尸，那些人，却多是身着紫袍的南升北斗派门人。

    当风云无忌的潮水般的神识铺天盖地而来，在天空上俯视时，许多人都感觉到了这股强悍的气息，神色俱是一变。

    “何方高手？”刀帝神色一冷，仰天喝道，随后一股强大的神识由下方破空而上，迎上风云无忌的神识。

    云际与地面之间，突然电光闪烁，乌云齐聚，一道道噼啪的雷声响彻天空，风云无忌的神识与刀帝的神识在虚空之中激烈撞冲，引发出天地间的异相，神识之争却是凶悍无比，两人争斗许久，在虚空之中引发出无数的黑色空间裂缝，却始终是互相耐何不得对方，终是决定退却。

    刀帝微咦一声，抬头看着天空，脸上看不出什么表情，但心中却是震骇已极：“眼看南升北斗山就要被攻下，此时出现的帝级高手，倒底是什么来历，难不成与紫皇有故，还是某个隐修高手突然出关？希望还是后者为好，否则的话，可就麻烦了。”

    那边刀帝震惊不已，风云无忌却也是震惊不已，‘意念剑体*’玄奥无比，以风云无忌不知多少载岁月的苦修，意识强悍了百倍不止，却也没能突破意念剑体*第五重天剑帝境界，但已剑帝境界却也只有一步之遥。

    咫尺天涯，修武之道，哪怕便是这么一点差距，也是极难超越的。

    意念剑体*前期修练非常容易，但到了后期，其困难之处是突然之间不止增加了百倍千倍。但此功法也是奥妙无双，只是剑皇末期的意识强度，已完全能够和刀帝级别的强者意识硬捍了。

    神识如潮水般回到躯体之中，风云无忌脸色微变，一行字迅速出现在脑海之中，回身一喝：“留一半人留卫剑阁，其他人随我去南升北斗山。迟伤，你知道路，我先过去，你们随后跟上。”

    言罢，脚下轻点，已然闪电般的破空而去，眨眼之间消失在众人眼中。

    南升北斗山上，气氛一片紧张，紫皇一脸愤然：“刀帝这个老狐狸，没想到这次他亲自出关，而且还带出了刀域的精英战士，以我们的实力，根本无法跟他们抗衡，忘我杀境的特殊杀意效果，被他的刀意刻制，根本无法发挥出威力，境界上的差距，就是如此巨大啊！”

    东后的脸上也是一片气馁：“这老家伙带上了五六个实力不弱于剑皇境界的高手，再加上一个剑皇中期的君不破，我们这边虽有独孤前辈与西门依北相助，但也不是对手啊！时间上的差距，根本不是我们可以轻易拉近的。”

    “那，要不我们投降吧！”紫玉突然伸出头来，说道。

    东后、紫皇，孤独无伤、西门依北同时看向她，直到她不好意思，自已吐吐舌头，把头缩了回去。

    “要实在打不过，那我们就投降吧，要不跑路也可以，反正刀帝武功虽高，也不一定跑得这我们。”紫皇做思考状，突然很光棍的说道。

    西门依北听说这话，脸上漠无比情，只是右手微微握紧了下，手背上透出条条青筋，独孤无伤闻言嘴角抽了几下。

    “还没有做出决定吗？上次，本座因为某些原因，不得出关，这才饶过了你们，如今本座带领七位皇级高手，你们只有四位皇级高手，还想顽抗吗？”山下传来刀帝的声音。

    “错了，是五位皇级高手。”紫玉双手叉腰，冲着山下不服气道。

    “小丫头，滚一边去，这里没你的事。”刀帝不耐烦道。

    “再给你们四秒钟的时间，四秒过后，本座将率刀域所属此南升北斗山夷为平地。”

    “4”

    “3”

    “2”

    一道开天辟地般的恢宏刀气接天连地，向着南升北斗山辟落，直似将南升北斗山一分为二，刀气还未加体，整个南升北斗山，已然轰然相鸣，似乎随时会崩塌。

    山巅三道磅薄的剑气自三处冲宵而起，直冲着那劈天裂地般的刀气迎上。一阵清脆的碎裂声传来，三道通天剑气各自碎裂开来，而那道磅礴的刀气也黯淡了不少。

    虚空之中人影一闪，一人已然出现在那接天连地的无形刀体之下，长发飘舞，右手直接一掌抵在那无形刀气之上。

    轰！

    一声巨响，刀帝劈出的通天刀气瞬间便被崩得四分五裂，分作千万碎片，消失在虚空之中。

    众人只觉眼前一闪，南升北斗山上，已然多了一名赤裸着上身，长发过膝的男子。

    “你是何人？”刀帝脸色一变，通过神识感觉，他早认出眼前这人便是先前以神识探查到此地的高手，有道是，行家一出手，便知有没有。风云无忌一掌震破刀帝的残余刀气，只这一手，已让刀帝深知，此人极是难惹。

    风云无忌抬起头，长发下露出一双精亮的眸子，盯着下方诸人，喃喃道：“我是何人？难道，你们都不认识吗？”

    紫皇以及独孤无伤一众人等皆是一惊，本以为是某仗义相助的高手，却不料，听对方言语，却是故人，这人是谁呢？众人在脑海里遍寻记忆，却怎么也的找不着与眼前胡子拉碴，还赤裸着上身的男子形像相符之人。

    孤独无伤眼中也是一片茫然，头顶之人，感觉似曾相识，但却又偏偏想不起来，这人是谁！这种感觉非常的难受。

    风云无忌长叹一声，有些落寞的看着下方：“真的，再没有人认识我吗？”

    一个怯怯的声音从下方传来：“你……你是剑皇吗？”