
方才殿内，冯轻已不着痕迹地看了好几圈，并未瞧见窦夫人跟窦小姐，她心里有些不安，本想趁机问一问贾夫人。

桑贵妃如此说，那就是她下的手？

“你到底对她们做了什么？”冯轻压着怒火，低声质问。

呵——

“你这可不是求人的态度。”桑贵妃轻蔑地上下扫了冯轻一眼，视线略过她的腹部时，妒意跟恨意毫不掩饰地泄露出来。

“本宫知道你此番进宫的目的。”桑贵妃跟冯轻错身一步，她又嗤笑一声，“借刀杀人？”

冯轻不动声色，“臣妇不明白娘娘的话是何意。”

“你我都是聪明人，你也无需跟本宫打太极，你手伸不到后宫，自然无法伤本宫分毫，你这才找上皇后，想借皇后的手对付本宫。”桑贵妃冲动的时候是真冲动，可被皇后当着众人的面打压，她反倒是冷静下来，一旦她有了理智，倒是恢复了几分往日的能干。

便是方铮再有能耐，桑贵妃也不信他能将手伸到后宫。

“娘娘多虑了，臣妇怎敢对付娘娘？”冯轻一脸无辜地看过去，她扯了扯嘴角，露出一抹假笑，“娘娘可是皇上心尖尖上的人，在后宫能横着走，娘娘想杀谁就能杀谁，臣妇巴结娘娘都来不及，怎敢反抗？”

“几月不见，方夫人还是如此尖牙利嘴。”桑贵妃的脸僵了一瞬，随即吐出一口气，稳住了呼吸，不阴不阳地又刺道：“看来窦家在方夫人眼里不值一提呢，方夫人莫非不知道窦夫人如今卧床不起，窦小姐日夜在她床前伺候，才短短几日，已消瘦憔悴了许多，窦大人更是焦头烂额，本宫还听闻窦大人近些日子处处在外走动，想法子为自己脱罪。”

冯轻呼吸不顺。

“哎，真是可怜的一家子，也不知道他们还能撑几日。”桑贵妃幽幽地叹了口气。

一直扶着冯轻的秦书想上前一步，却被冯轻稳稳地抓住了胳膊，冯轻悄悄跟她摇了摇头，并未继续跟桑贵妃口舌之争。

“娘娘，臣妇虽不曾饱读诗书，却也知道一句话——”

桑贵妃似是有了兴致，她问：“什么话？”

“多行不义必自毙。”冯轻回了一句。

桑贵妃看了一眼皇后，视线又扫了一圈跟在皇后身后的公主嫔妃，及各家夫人，“方夫人，你可真是太过天真了，在场所有人，有哪个没背着人命？若是这话当真是真言，比本宫更早遭报应的大有人在。”

话落，桑贵妃的视线在皇后身上多停留了片刻。谷

“娘娘所言极是。”冯轻笑了一下，她直视桑贵妃，眼睛极亮，“旁人如何臣妇管不了，臣妇问心无愧，臣妇知道这世间终究会善恶有报。”

“那咱们且都等着吧。”

桑贵妃又快走了两步，而后脚步略顿，回头，用极低的声音说：“你我能等，就不知道窦家能不能等。”

话落，桑贵妃款步离开。

等人走远了，冯轻才好奇地看向秦书，“秦书，你说桑贵妃过来跟我说这么多，到底是何意？”

“炫耀吧。”秦书功夫是好，但是让她动脑子实在是为难她了，她试探着开口。

一旁的方蒋氏有些站不稳，她着急地开口，“三郎媳妇，窦夫人跟窦小姐果真是身子不适？”

窦家的事说到底也是桑贵妃为了报复冯轻，才被牵累，若是窦家一家子真有个意外，三郎媳妇可是受不住的，她还怀着身孕，可不能太过悲伤难过。

方蒋氏是个俗人，她也内疚难受，然，相较于窦家，方蒋氏更担心冯轻。

“娘，不会有事的。”冯轻已没了先前的慌乱，她抓着方蒋氏的手，用力握了握，安慰，“我对付不了桑贵妃，还有相公呢，相公肯定有法子。”

“对，对，三郎肯定能解决这事。”

“再说了，桑贵妃试图拿捏窦家，目的是我，如今窦小姐并未针对我，桑贵妃在我这里也没讨得了好，她不会直接对窦家出手的。”冯轻肯定地说。

方蒋氏仔细琢磨了一阵，觉得是这个理，“待出了宫，要不我还是去窦家一趟。”

“我与娘一同去。”

窦夫人恐怕是太过担惊受怕，这才病倒了。

她前几日去了窦家，窦小姐虽有些憔悴，精神头还不错，她还说过不会朝桑贵妃妥协，怎么短短两三天，窦夫人就病重了？

“成，那咱娘两一起，明日就去。”

等婆媳二人约定好，一直没做声的秦书靠近冯轻，“夫人，要不要属下去教训她一番？她不会知道是属下干的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70816471"  chaptername="第931章">加入书签</a>
</div>
