    第847章亮相

    这下圣上不用问，就知道是寿康公主自己的问题了，皇后有多贤惠他心里有数。

    估摸着事情并不全是寿康公主说的这样。

    圣上打着马虎眼，“朕知道了，你先退下，朕这里还有不少折子要看。”

    寿康公主委屈的行了礼，退下了。

    她从小和这位皇兄也不算亲近,自然不敢多说。

    圣上接着便打发人去皇后那边问了这事。

    太监回来学给圣上，圣上听了有些厌烦的道：“这环环也真是，当着人家的面说人家的儿子来历不明，打一巴掌真算是轻的。”

    “这哪有半点公主的教养。”

    圣上说完也就将这事扔在了一边，根本就想过要处罚江夫人或是斥责皇后。

    ······

    隔天，江宥之不用当值，恰有一家给他下了帖子，请他参加寿宴。

    平日里，这种宴席江宥之是从来不去的。

    他不能和朝臣过分走动。

    他如今的位置，稍微和朝臣们走动，便有结党的嫌疑。

    他们父子权势太大了，即便皇上如今没有起什么疑心，但他们父子自己都知道避嫌。

    不过，江宥之决定今天去赴宴。

    不但要去，他还要带着佑儿去。

    昨日在坤宁宫，寿康公主说那么一番话的时候，在场有各家的夫人小姐。

    不用说，他们很快就会将寿康公主的话添油加醋的传播开。

    江宥之同样不会允许有人质疑佑儿的身世。

    快中午的时候，江宥之使人嘱咐佑儿的丫头，给他换上见客的衣裳。

    平日里在家，顾云娇都是让孩子们穿着细棉布衣裳，吸汗透气有一定的弹性，便于孩子们活动。

    丫鬟很快就给佑儿换好了衣裳,一身银蓝色的薄缎袍子，腰间还系了根玉带。

    佑儿头发还短,戴不好金冠，就只在头上扎了个两个小揪揪，小揪揪上系了两只小金老虎。

    江宥之伸手抱住与佑儿，“走，跟爹爹出门一趟。”

    他如今做了首辅，忙得不可开交，除了晚上回家陪几个孩子玩玩，从没带孩子出门玩耍过。

    佑儿很兴奋，抱紧江宥之的脖子，“爹爹，我们去哪里？”

    江宥之让佑儿坐在自己的胳膊上，大步往外走，“爹爹带你去吃席。”

    佑儿没劲了，吃席有什么好，他还以为爹爹要带他出去骑大马。

    哥哥的爹爹带他骑过大马，他可喜欢那种感觉了。

    唉，不过看爹爹兴冲冲的，那就去吧，他是个好孩子,他不会扫爹爹的兴致。

    江宥之抱着佑儿在二门上轿，轿子朝着给家里老太太办寿宴的户部尚书家里过去。

    轿子停在户部尚书家门口，下人迎上来，很快就从跟随的小厮口里得知了轿中人的身份，下人飞跑进去去请于尚书了。

    于尚书得了消息，一路小跑出来迎接江宥之。

    他万万没想到首辅大人竟然亲自来出席他老娘的七十寿宴。

    他下帖子只是为了表示尊重，因为首辅大人是从来不出席任何宴席的。

    于尚书帽子都跑歪了，跑到大门口，就见江宥之抱着个孩子进门了。

    (本章完)

