
　　清晨，苏黎世机场，一架画着华国标志的飞机匆匆降落，紧接着再次起飞向东方飞去。

　　而一行人则是在朵丽丝的陪同下，坐上了前往庄园的车队。

　　“朵丽丝部长，劳烦您来迎接我们，看您的神色这是一宿未眠啊。”刘局笑着说道，“不知道是否查出到底是什么人做的？”

　　朵丽丝本来还有些欣慰的笑容立刻凝固在了脸上，心道为什么这次来的华国人都和以往不同呢？

　　说话竟然都有些尖酸刻薄，真是让人又气又恨，却又无可奈何啊。

　　“多谢您的关心，关于那些暴徒确实有了一些信息，但资料太少，还不能确定到底是什么身份，毕竟只有一名狙击手的身份还算完好。”朵丽丝无奈的说道。

　　“嗯，那你们继续查，我也就是随口一问。”刘局笑着说道，“毕竟我只是负责ar项目等经济事宜的。”

　　朵丽丝的眼角忍不住的又跳了跳，林世杰那个家伙就已经很麻烦了，而这位笑呵呵的刘局恐怕也不是什么好对付的角色。

　　负责经济，也许明面上确实是负责经济的吧，但暗地里说不定是做什么的。

　　否则那一身的军武气息，以及那摄人的目光，怎么看都不是个负责经济该有的。

　　“对了，朵丽丝部长阁下，既然你们已经将皮特他们排除在外了，那我们是不是直接就可以开始展开工作了？”

　　“当然，只要商定好细节，签订合同之后，我们就可以联手开发覆盖整个国家的ar网络了。”朵丽丝笑着说道。

　　“嗯，那就好。”刘局笑呵呵的说道，“你不知道啊，连我们国家ar网络都没有完全展开呢，这就把林世杰这个创始人派到你们这里了，可见我们是有多么重视啊。”

　　“呵呵，是啊。”朵丽丝点头道。

　　“所以啊，一定要保障我们这些人的安全啊，可是不能再发生这种袭击事件了。”刘局竟然又拐了回来，而且把所有人都圈在了一起，而不只限于林世杰一人。

　　朵丽丝无奈的苦笑了声，“您放心，我们不但加派了安保人员在周围警戒，首相甚至还调动了一支防御部队在外围待命，绝对不会让使团在国家的任何地方发生危险的。”

　　刘局立刻扬起了笑脸，“那就真的太感谢你们了，想来世杰那小子也会很满意的。”

　　朵丽丝的双眼一亮，世杰，那小子。

　　眼前这位毕竟是总负责人，而且还能用这么亲昵的称呼叫林世杰，这足以说明这位是能够压制住林世杰的吧。

　　那就是说有这位在，林世杰就不会那么难搞了？

　　想到这里，朵丽丝对待刘局的态度立刻好了不少，反正她本来也是负责经济的，双方谈论起来自然也对口，很快ar项目就有了不错的进展。

　　而林世杰此刻早已经醒来，正在客厅里边做着热身运动，边整理着脑子里的那些资料。

　　毕竟这些东西弄好了，可是能够直接提升精密仪器制作和测量方面的水平的。

　　千万不要以为测量是个简单的活，这可是比制作还要困难的一项技术。

　　甚至可以说，没有极为精确的测量，那么就根本谈不上制作。

　　别看科技发展日新月异，以往的测量很多都被激光测量所取代，但那都只是表面或者基础图形，一旦复杂些或者涉及到元器件的内部，那么依旧还要用传统的测量办法。

　　所以林世杰此刻可是一边吸取着科技树上关于这方面的知识，一边进行整理分析的。

　　然后，直接打包发给了在魔都总部的王冲亮，让他千万保存好，等他回去后再处理。

　　“林总，动作幅度不够啊。”杨怀玉忍不住的说道。

　　“哦，不够吗？好，我再大一点。”林世杰点头道。

　　毕竟经历了昨晚的潜入行动，林世杰可是深刻的认识到了自己的不足，立刻决定要好好的训练一下，至少让自己别那么拖后腿啊。

　　所以，杨怀玉就负担起了训练林世杰身手的任务。23sK.com

　　“林总，你想要动作敏捷，身手机敏，可是需要不少的训练呢。”杨怀玉笑着说道。

　　“没事，你就使劲训练，我这底子很好的。”林世杰笑着说道。

　　“那好，咱们直接跳过基础，来点有难度的吧。”

　　“啊？刚刚的都是基础吗？”林世杰一愣，刚刚他虽然觉得能承受，但额头也见汗了，可竟然只是基础吗？

　　林世杰不敢怠慢立刻调整呼吸，开始进阶版的训练。

　　等到顾嫣然起来后，到客厅就看到了瘫坐在了地上的林世杰，而且满头大汗，浑身都有些抽搐。

　　“你这是？”顾嫣然有些无语的叹了口气。

　　林世杰却是一笑，“锻炼锻炼，毕竟不能差太多啊。”

　　顾嫣然摇了摇头，“随你吧，不过刚刚来电话了，刘局好像马上要过来了。”

　　“哦？挺快啊。”林世杰起身，擦了擦身上的汗水，“看来这是商量好了大方向，准备开始项目的建设了。”

　　“嗯，应该是，那我们是不是要开始了准备了？”

　　“不着急，商量细节，签订合同，还有确定合作的公司和人员，没个两三天弄不起来的。”林世杰笑着说道。

　　“那倒是，不过你昨天和那个怀特聊的不是挺好的吗，而且他也是负责数字城市的，正好直接合作了呗。”顾嫣然笑着说道。

　　“嗯，少不了他们的，毕竟这里本来科技公司就不算多，全都算上都不出奇，毕竟建设ar网络虽然不难，但还是有些麻烦的。”

　　“那我们的人手呢？用不用从其他国家调一些人手过来？”

　　“看情况吧，等阿未和阿来做完迪拜之后，再把周淑怡叫来，让他们在这里坐镇，你负责统筹。”

　　“毕竟我还有其他事情呢。”林世杰眨了眨眼说道。

　　“也好。”顾嫣然点点头。

　　林世杰正准备去冲个澡，就发现远处有车队在缓缓靠近着。

　　看着那畅通无阻的样子，林世杰自然知道，这肯定是刘局到了。

　　林世杰嘴角上翘，笑着说道，“我去冲个澡，问我就说我受了惊吓，还没醒呢。”

　　“知道啦，你们这又是憋着什么坏呢吧。”

　　“哪有，一点小手段而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第400章 刘局到了免费阅读。https://xs.23sk.com 