 张一亩和老莫敲定了《红高粱》电影剧本改编的一些细节问题之后，心思便又投向了自己所写的那部剧的上面，其实仔细论说起来，《秋菊打官司》这部剧要是放在鲁省拍摄也会是个相当不错的选择。

他原本的剧情设定是故事发生在大西北。

但现在因为有了《红高粱》这部剧的挂念，这就让他生出一种，索性在同一个地方连续拍两部戏的想法。

毕竟对他而言，亲自执导拍电影是大姑娘上花轿的事儿，平生第一回。

他看得出来，陆大老板对两部剧的态度，虽然都是全力支持，投资不设上限，但陆大老板明显是更倾向于《红高粱》这部剧的故事性。

不过话说回来，在他心里也是有一样的直觉。

也觉得《红高粱》要强过《秋菊打官司》一些。

所以，也是心存了先拿自己编写的那部剧在当地练练手，彻底熟悉了执导工作之后，再上手《红高粱》，指不定效果会更好一些。

再说《秋菊打官司》这部剧，毕竟是他构思出来的，拍起来会更加的有底气一些，理解得也算是更透彻一些。

将自己的这个打算告诉了陆大老板之后，立刻得到了陆大老板的充分肯定。

他们如今这所谓的去大东乡赶集，其实就是准备深入第一线，了解一番当地风土人情，到底当地适不适合拍《秋菊打官司》。

当然了，至于说为何第一站偏就选了大东乡这个地方。

陆大老板没说理由，大老王也完全无条件遵从吩咐，张一亩总觉着这两人似乎有什么秘密行动，可惜他没地儿打听。

大东乡有个乔家村，乔家村是全乡有名的穷困地。

因为毗邻泰山支脉，乔家村实际上是个半封闭的小山村，种田田地贫瘠，靠山山上到处光秃秃连根野草都难长出来。

上辈子记忆中，乔小惠可是没少了跟陆亦轩讲述过小时家乡的穷困。

这些年来，他不只一次地生出过冲动，要跑来乔家村亲眼看看，看看这个穷山村如今到底是个什么样子，看看如今的乔小惠，是不是还如同她当年回忆所讲的那样，大冬天还要穿着单衣，去结了冰的涝池湾砸冰取水，却就只是为了要及时给弟弟洗尿布，还必须得用很利的瓦片先刮掉沾在尿布上的干黄的屎雀雀……乔小惠有个小她八岁的弟弟。

乔小惠说这个弟弟差不多就是她一把屎一把尿拉扯大的。

概因当年妈妈在生下弟弟之后，就实在承受不住家里的穷困，同时还要游击队员一样的整天东边躲西边藏，防备计生干部的抓捕，于是一狠心抛下她们姐弟，还有她那忠厚老实的父亲，就此再也不见踪影，一直到她和弟弟长大成人，也都再没见到过妈妈的样子。

每次回想起这些，陆亦轩心里都如同扎了一根最锋利的尖刺。

这么多年，他一直没能下定决心成行，实在也是，有些完全不知道该要如何面对这些事情。

他怕自己只要是见到了乔小惠之后，一定会化身成一个可怕的拐带人口的人贩子，会不顾一切把乔小惠从家人身边强行接走。

这样的做法，对于一个小孩子而言，哪怕他是秉持着所谓的前世之爱，可那也同样很残忍啊！毕竟强行将人家一个完整的家给拆散掉，这种恶劣之事，那即便就是有着再伟大的初衷，那也不是什么正义之事。

不要说什么为何不干脆设法帮乔家村村民改善生活条件引导他们走向富裕之路这类的蠢话。

重生之初，他自己尚且是自顾不暇。

即便后来条件逐渐好了起来，可身处的大时代环境之下，让他怎么实现一个大西北农家子弟远隔千里去鲁省的投资致富之路？

谁肯信他？

谁敢信他？

另外，乔家村那样的一个地方，就即便上辈子的新世纪许多年之后，整个鲁省都成为全国少有的经济发展强省大省，属于是全国平均生活水平超前列的富裕之地，可大东乡乔家村……确切而言，是整个大东乡，却仍旧难摘贫困帽子。

其中的深层次原因实在太多太多。

那压根就不是能凭他一己之力就能拯救的地方。

“轩子，这地方……这也太特么穷了吧！真是难以想象，咱们祖国内地，直到现在了这还有这么些基本温饱都难解决的落后地方，鲁省这可也是沿海地区，整个渤海湾黄海口几乎都圈在里面了，怎么就经济发展不起来……”三个外乡陌生面孔的大男人出现在大东乡的集市上，这让这片并不怎么大的集市似乎凭添了几分热闹，但凡他们所到之处，立马就有乡人格外热情招呼着，想要招揽着三位外乡大老板的生意。

三人在集市上来回也溜达了好些时候。

杂七杂八东西真是买下不少，酷爱跟人神侃胡吹的大老王，在这集市周遭几圈这么闲逛下来，心情却快要抑郁了。

实在是，每每跟老乡们聊不几句，原本还想着是能找些乐子，体察一番民情疾苦，毕竟乡里人的生活，才是真正的拥抱大自然的生活，日出而作，日落而息，面朝黄土背朝天，付出一天的辛苦，将来就能期待有一天的收获……这些，都是大老王心中的最渴望理想生活氛围。

现在他却这么轻松不起来了，三人如今手上提着拎着的杂乱东西，几乎全是大老王跟老乡们聊天之后的苦果，他实在硬不起心肠拒绝那些摆摊乡农们，没人愿意动辄就向一个完全陌生之人诉说生活的苦，这实在不是什么荣耀之事，可是他发现大东乡的这些纯朴百姓们，却普遍都有这种向人倾诉苦难的癖好。

反正不管一个个说得是真是假，听不几句，总也是感觉，那就是一柄柄言语化成的刀子在他身上捅刺。

大东乡的老百姓这都是怎么了？

开集市不说是热热闹闹地搞买卖，怎么就这么喜欢跟他们三个外乡陌生人诉苦，难不成真能诉说来几个救世主不成？

陆亦轩也是有些迷茫了。

大东乡很穷困他是早有心理准备的，但是大东乡的老百姓，上辈子他们不是这么喜欢向外乡陌生人‘炫贫炫困炫穷’的啊！用乔小惠的话说，她们老家人，那是一个个又穷又梗，穷得都只剩下一把酸骨头了，却也是驴死架不倒，还要在外人面前把脸狠狠打肿了勉强充一充老子很胖也很壮。

上辈子他是和乔小惠回来过大东乡的，那可真的是亲身体会过这里人的胖和壮。

只是，他们如今这都是怎么了？

 