    傲夫人麾下这群人马死伤惨重，将近半数人在爆破中殒命，剩下的人侥幸活命也是骇然欲绝，有着死里逃生的后怕与庆幸。

    傲天见得眼前这般场景，也是面露悚然之色，心头震撼激荡，久久不能平息。

    可他随后便是一阵狂喜，兴奋地振臂高呼：“绝世好剑！本少爷终于拿到绝世好剑了！”

    饶是沉稳如傲夫人，此刻也是浑身轻微颤抖着，红了眼眶，泪中带笑。

    拜剑山庄为了这柄绝世好剑，耗费百年时间，穷尽三代人之心血。而今终于得偿所愿取得神兵，个中滋味外人当真难以体会。

    “爹，你看到了吗？孩儿取得绝世好剑了，我一定会让拜剑山庄称霸武林，以告慰您在天之灵！”傲天踌躇满志，意气风发，自信心空前膨胀，长啸出声。

    “恭喜少庄主取得神剑！”拜剑山庄众人极为识趣，皆是不顾自身伤势，便向他单膝下跪，抱拳行礼。

    “哈哈哈！”傲天狂笑出声，可傲夫人见得这群人，脸色却冷了下来，眸中闪过一抹冷厉之色。

    “傲夫人，我已按你所说取得绝世好剑，你何时兑现你的承诺？”剑魔略显讨好地嘿嘿笑着，将舔狗本色发挥得淋漓尽致。

    “你放心，我自是不会食言。”傲夫人板着一张脸，冷冷开口，“只是你既是我未来的夫婿，那拜剑山庄的事，就是你的事吧？”

    剑魔惊喜过望，当即豪气十足地拍拍胸膛，哈哈笑道：“那是自然！”

    傲夫人遂直视着他的双眼，决绝地寒声道：“今天拜剑山庄设计除掉这群江湖豪杰的事，绝对不能传出去！”

    她已经想好了，到时候就对外宣称绝世好剑诞生，其神威引得剑池炽焰迸发。致使这群武林高手尽数陨灭，拜剑山庄也死伤惨重。

    傲夫人的话音落下，剑魔当即杀气腾腾地看向身前众人，引得他们毛骨悚然。

    “傲夫人，我追随拜剑山庄二十年有余，一向忠心耿耿，你不能如此对我啊！”有人面色煞白，失声惊呼。

    “尽管安心地去吧，”傲夫人不为所动，蛇蝎心肠一览无遗，“既是为拜剑山庄牺牲，我自会善待尔等的亲属家眷。”

    “傲夫人——”这人的话音戛然而止，被凄厉短促的惨叫所打断。

    因为剑魔已然出手，凶狠凌厉，毫不留情。

    在断脉剑气之下，这群本就已受伤的人显得孱弱无比，比之蝼蚁好不到哪去。

    无论是想施展轻功逃走、又或是奋死反击，皆是徒劳无功。

    “噗噗噗——”

    剑气破肉的闷响之音不绝于耳，鲜血飞溅，一个个身影在惨叫声中倒下。

    傲天毕竟还年轻，见得母亲毫不犹豫命令剑魔对自己人大开杀戒，顿时浑身都在颤抖，难掩某种惶恐之色，心里一片冰凉。

    可傲夫人眸中依然冰冷一片，没有丝毫情绪波动：“剑魔，看看废墟里还有没有喘气的，不可留下活口！”

    “娘，”傲天忍不住说道，“任凭这群人是三头六臂的妖怪，在此等神威下也不会还有活口吧？”

    “你错了。”一个森冷的嗓音突然响起，带着无尽杀意，仿若来自幽冥地狱。

    三人顿时瞳孔急剧收缩，猛地转头看去。

    “轰——”

    在一声震天撼地的巨响声中，无数燃烧着火焰的沉重乱石爆碎，乱石如炮弹开花般向四面八方激射，声势骇人。

    一个如魔神般的身影，在烟尘中缓缓站起身来。

    楚枫衣衫残破，浑身是血，头发焦黑，浑身都是烫伤与烧伤。但那双眼瞳却深邃寒冷得可怕，好似眸中蕴藏着能吞噬万物的极寒深渊。

    “无名？！”三人变了脸色，失声惊呼。

    “不愧是武林神话，这样都杀不死你！”剑魔很快定下心神，冷笑道，“但你本就功力大失，此番更有重伤在身，岂是老夫对手？”

    “那加上我呢？”又一个清冷的女声响起，让三人再度变了脸色。

    叶云霄的身影笼罩在寒气中，显得格外朦胧神秘。

    “无极道人、禅锋大师，还要装死到什么时候？”楚枫冷笑出声，更是让三人心头一紧，近乎为之窒息。

    “福生无量天尊。”伴随着冷冷的嗓音，废墟中太极图虚影浮现，将沉重巨石尽数轰飞。

    无极道人伤势不轻，虽说修有太极养心之道，可此番也是被彻底激怒了。

    泥人也有三分火，更遑论是被拜剑山庄如此摆了一道，险些丧命。

    “禅锋大师，难道非要试试莫名剑法才肯现身？”楚枫寒声开口，杀气十足，显然已失去耐心。

    “南无阿弥陀佛。”伴随着一声长叹，一个身影挤开满地乱石站了起来，让剑魔心头一沉。

    因为禅锋大师体表的血液，竟是金红之色。

    据传少林高僧修行到至高境界，便会肉身成圣华为金身，其血液也将变为金色，散发灿灿神辉，一滴血便可挽救垂死之人。

    按佛门记载，从古至今也仅有一人达成如此境界。

    那人叫达摩。

    而这金红色的血液，便证明着禅锋大师的修为有何其深厚。虽远不及达摩，但恐怕单论肉身强度，已是当今的神州第一人！

    “天儿，你去搬救兵，这里交给我和剑魔。”傲夫人虽是蛇蝎心肠，但对自己的儿子却格外在意。

    “娘，我不走，还是你去吧！”傲天冷笑一声，举起手中黑剑，遥指楚枫，“我有绝世好剑在手，难道还怕几只重伤的病猫？”

    绝世好剑？

    楚枫心头冷笑，眸中闪过一抹冷厉之色，当即伸手虚握于空，厉喝道：“拿来！”

    傲天顿觉手中绝世好剑突然迸发出强大的力量，猛地向楚枫飞去，连带着他的身形也被拽得向前一个趔趄。

    不仅如此，剑身更迸发丝丝缕缕如细小刀锋般的剑气，将他的手掌与小臂隔开密集的口子，血流不止。

    “啊！”傲天惨叫出声，当即松手。

    “哧——”

    绝世好剑当即化作黑色神虹激射而出，被楚枫“啪”的一声握在手中。

    “这点苦痛都忍受不了的废物，也配拥有绝世好剑？”楚枫冷声开口，让傲天如遭雷击。

    他向后踉跄倒退一步，面色煞白，险些跌坐在地……

