    当韩非看到这门大术的时候，心头直接就凉凉了半截：这不是在逗我么？好好一门大术，号称开天剑谱，结果非要找剑途？

    这玩意……自己又不修剑，哪里懂什么剑途？

    虽然说用剑和用刀，在韩非看来是差不多的。但是，真若深究起来，剑修要凝剑丸，竖剑心，找剑途之说……在刀之一途中，却并未出现。

    或者说，自己在修刀一途上，其实了解的也不深刻。

    但不管怎么说，这门开天剑谱，绝对是一门绝顶大术。就算自己用不了，唐歌不是找到了剑途了么？到时候，给他用。

    无论如何，在韩非看来，唐歌是唐歌，唐衍是唐衍。

    唐衍已经经历了第二次身外化身，他不一定能成为主体。而唐歌，也不一定就成不了主角……

    至于自己的剑途？等什么时候，自己有空了，再去研究研究剑道……

    正所谓“一法通，万法通”，一朝顿悟，踏上剑途，或许也不是什么难事。

    韩非这么自我安慰了一下，便回了院子。

    这两日，韩非并未出门。

    这里，毕竟是太清宫。自己若是在这里闹腾几个来回，说不定，又是给自己惹事。

    王陨之地，马上就开启了，自己在太清宫也待不了多久。待到从王陨之地出来，自己就踏上了前往琉璃天的路，一切顺当。

    只是，韩非虽不惹事，但是在小范围内，圣童雪战这个名字已经出名了。

    天阙争夺战，这个刚刚出世的家伙，竟一举夺魁。其体魄，堪比武浩，手段力压金乌天，这就已经够了。

    虽然韩非并未和太清宫以及无极天的人较量过，但他们再强，也不会胜过武浩多少。韩非心里，大体也有了数。

    今儿，两日已过。

    据说，别人去参加了什么拍卖会和珍宝会，韩非一个都没参加。

    当冰雪初灵来叫自己的时候，韩非这才从修炼中出关。

    只听冰雪初灵道：“再过一个时辰，我们就统一集合，前往王陨之地了。”

    韩非微微点头：“如此也好。这地方虽好，但人却不行，早点离开也好。”

    韩非心说：这些太清宫的家伙，都是没经历过社会毒打的。此番王陨之地，若是有机会，得好好敲打他们一番。

    一个时辰后。

    一共是25艘大舟，出现在天阙古城的停泊处。为什么是25艘？自然是因为九宫天，并未来人的缘故。

    韩非上了船后，还疑惑地问道：“九宫天常年封锁仙宫，也能在内域留存下来？”

    却听雪女亲自回答：“九宫天当年遣散了太多的子民。可以说，现在三十六玄天中有不少人，其实是来自九宫天的。几万年下来，许多人都被陆续发现了。打杀的打杀，镇压的镇压，导致九宫天现在的人从来不露面，小心翼翼地生活。但是，若是有人准备对九宫天出手，常会引来一些强者出手。而且，九宫天阵法无双，仙宫隐秘不知处……至今，也没人能找到。”

    韩非心说：这倒是稀奇。看来，老韩还是做了不少准备了啊！

    完了，雪女道：“你风头太盛，此行须得注意，该有人会猎杀你。”

    韩非微微舔了舔嘴角，冷笑道：“正合我意。”

    闯荡秘境，本来就是狩猎和被狩猎这两种情况。韩非早已习惯，不管是狩猎海妖，还是狩猎人类强者，本质没什么差别。

    只要是自己的敌人，海妖该杀，人也该屠，没什么两样。

    雪女对韩非的行为，并不做任何限制。十万年前的大逃亡，会不会再次发生？也就看这最后的数万年了。

    这时候，雪神宫倒也不怕得罪其它仙宫。大家，都是想从帝宫中觅得机缘……别人知道雪女的想法，他们自己何尝没有暗中准备其它的手段？

    所以，即便是太清宫的诸王，对韩非此番夺胜，也没什么感觉。

    甚至，他们认为：这圣童雪战，跳出来的还太早了。

    也有人认为：既然雪女都开始把这件事摆在门面上了，自己这一方，看来也得动用后手了吧！

    “出发！”

    太清宫的大船上，有王者喝令一声，传遍了各仙宫大船。

    “嗡~”

    就看见，各大船体离港，开始充能。

    “刷刷刷~”

    韩非看着那一道道在半空中，直接破虚而行的大船，心说：这特么不是宇宙飞船，是什么？

    都是王者座驾，可以说是一路穿梭。

    每一个时辰，大船大约虚空挪移12次，800万里左右。

    五个多时辰之后，韩非正躺在自己的船舱中，闭目养神呢……

    忽然间，韩非豁然睁开了眼睛。

    却见韩非的胸口，那枚从未亮起过的人鱼之泪，竟然发出了淡淡的蓝色。

    “嗡~”

    韩非一下子就坐了起来，眼睛瞪大：人鱼之泪有反应了？夏小蝉在附近？

    就看见韩非“刷”的一下，出现在甲板之上。

    正当他准备用感知扫荡之时，只听雪女道：“快到王陨之地了。”

    韩非心头微微一动，暗暗收了人鱼之泪：是了，既然在这里感受到了夏小蝉，那必然是夏小蝉也参与了这次王陨之地的探索！

    既然夏小蝉来了，那么找到她，是迟早的事情。

    这一刻，韩非的内心，忽然开始激动起来。阴阳天和暴乱沧海内域，有着太多道的屏障。可今日，自己终于出来了，自己再也不是那个只有悬钓者境界的小喽啰了。现在，自己堪比王者。

    ……

    另一头，一艘海底梭形神舟之中，一个身披彩衣，面容精致的少女，正在盘坐休息。在少女的肩头，有一只六只触手，圆圆乎乎的暗红色胖海星，一动不动地趴着，似乎在呼呼大睡。

    “嗯？”

    夏小蝉瞬间惊醒。

    刚才那一刻，她仿佛感受到心头有一种莫名的触动，就好像有什么重要的东西，出现了一般。

    但是，她刚睁开眼睛，那种感觉就消失了。

    “呼噜噜~”

    就看那大海星，哼哼唧唧道：“你也睡了啊？咱们在家睡觉多好啊？何必往那危险的地方跑呢？海星不是怕，只是担心你的安全。”

    “闭嘴，再吃吃睡睡下去，你就睡成海猪了。”

    大海星当即扒拉着触手道：“那不可能，我怎么可能是那种低劣的生灵？我现在可是入了尊的，只要再稍稍进步一点点，就到高级尊者境了。”

    “呸！如果不是给你塞了那么多资源，你能吃成现在这样？打架不行，防御也不咋滴……此番王陨之地之行，必须给我突破高级尊者境。否则，就把你丢在王陨之地，让你在里面待满三百年。”

    “不要啊！海星受不了那个罪啊！除非你派十个蚌女给我，天天给海星做按摩，那还可以考虑一下……”

    “啪~”

    就看见六门大爷，像是一团黏液一样叮在了地上。也不见身体怎么动的，下一秒，又重新出现在夏小蝉的肩膀之上。

    这时，舱门响起，只听门外有人道：“明珠公主，王陨之地快到了。两位王子殿下，已经等候多时了。”

    “让他们滚。”

    夏小蝉“蹭”一下起身，双手随意地捋过自己的头发，用一根红色绸带随意地绑住。手一伸，两道黑亮光影，瞬间出现在手中。

    夏小蝉的身上，一层黑鳞战衣，寸寸缠身，很快就将自己给裹住。

    “砰~”

    整装待发的夏小蝉，拎刀出门，正看见有两名青年男子。一个坐在椅座上，把玩着珍珠，一个倚靠在墙板上，摆弄着匕首。

    顿时间，夏小蝉气不打一处来，身影瞬息消失，刀锋如影。

    “咔擦！”

    一道寒芒掠过，那玩珍珠的家伙，手中的珍珠被切成了两片，身下的椅子直接坍塌。

    却听夏小蝉举刀指着二人：“白沐凌，司徒羽鸿，你们最好在我面前消失。否则，小心我把你们俩给剁了。”

    却听那把玩着匕首的家伙，耸肩笑道：“明珠，咱们去的是王陨之地。那里强者众多，你还没入半王境，岂能少了我白沐凌的守护？至于司徒羽鸿，的确该滚开。”

    那刚刚被夏小蝉劈的闪开了去的司徒羽鸿，目光不善地看向白沐凌：“白沐凌，你身负什么血脉，自己心里没点数么？一只蛟蛇和鲛人族诞下的杂血，也敢在这里大放厥词？”

    “司徒羽鸿，你找死是不是？”

    一时间，这俩人争锋相对，听得夏小蝉一脸烦躁。

    “都给我闭嘴。”

    这不，却见一名鲛人族白发老者，进入舱体之中。

    只听此人道：“明珠公主，此行凶险。之所以让你参与，是为了助你突破到半王之境。所以，公主若是擅自逃跑。老夫会跟典王说明，百年禁足可不是开玩笑的。”

    “哼~”

