    洪荒世界，阴司。

    灰蒙蒙的空间，有如一方大千世界般，无数鬼衹维持着阴司的运转。

    阴司的最深处，矗立着一座宫殿，似是在另一空间，与周围格格不入。

    殿内，人道之主人祖洛与天道之主平心娘娘相对而坐。

    幸好，平心娘娘布下了禁制，隔绝了天道的窥视。

    否则，两人在这商议如何结盟、如何对付天道，若是传到外界，怕是会引起轩然大波。

    更是会引起天道的注意，得不偿失。

    “人祖道友所言结盟之事，须三思而后行，且让我考虑考虑！”

    听完人祖的话，平心娘娘没有拒绝，也没有立即同意，只是说考虑一下。

    “这是自然，娘娘慢慢考虑，等本次量劫完后也不迟！”

    日后的时间还长着呢，倒是不急于一时，李洛更是不急。

    身为一道之主，与洪荒世界同存，哪怕是无量量劫到来，洪荒归墟，化为混沌，也不会身殒。

    大不了，开辟天地，重新来过。

    就好比游戏一般，哪怕是重启服务器，也没关系，重新开始就是了。

    所以，关于两家之间要不要结盟，肯定得认真考虑，才能做出决定。

    “无论娘娘是否答应结盟，我都可以免费奉送一个消息给娘娘！”

    见状，李洛站起身来，顿了顿，开口说道：“天道的侵蚀没有那么简单，娘娘还是小心为上！”

    “言尽于此，告辞！”

    说完，他的身影化为一道残影，消失不见。

    眼看着李洛离开，平心娘娘坐在蒲团上没有动弹，目光悠悠，好似看透了万古岁月。

    “天道的侵蚀吗？你人道也不是省油的灯啊！”

    半晌之后，大殿中传来了悠悠一叹。

    ..

    大话西游世界。

    天界。

    轰鸣之声响彻整个天宫，能量、法则、大道的碰撞，使得原本祥和的天界变成了战场。

    “该死的，你们究竟是什么人？”

    艰难的抵挡了对面的攻击之后，玉帝气急败坏的怒吼出声。

    此时的他，哪还有之前的威严。

    帝袍不整，帝冠也不知掉到哪里去了，嘴角的血渍都来不及擦掉。

    胸膛中的怒火都快要爆棚了。

    这特么的是怎么回事？

    整个人都被打懵掉了！

    时间回到一个时辰之前。

    凌霄宝殿。

    身为三界至尊，玉帝高坐御座，下方是一众仙神。

    殿中，是一群仙女跳着舞。

    歌舞升平，仙气渺渺。

    吃着仙丹灵果，喝着琼浆玉液，看着仙女之舞。

    小日子过得别提有多爽了。

    三界无大事，些许小事自然也劳烦不到玉帝的头上。

    突然，负责镇守南天门的四大天王被人打进了凌霄宝殿，倒地身亡。

    随后，更是闯进来六个陌生的歹徒。

    突发此变故，歌舞是看不下去了，灵果琼浆也吃不下去了。

    玉帝自然大怒，命众仙家将这伙歹徒抓起来。

    然后，就爆发了一场大战。

    托塔天王李靖，三太子哪吒，司法天神二郎神等高手都迎了上去。

    只可惜，根本就不是对面那个女子的对手，被打得仙体不存，魂飞魄散。

    眼见着小弟们一个个都死了，没得办法，身为老大，玉帝只好自己上了。

    这一交手，才知道，对方的实力是超出意料的强大。

    这女子浑身散发着神秘与强大气息，玉帝几乎快要疯了。

    不知修炼的是哪家道法，也不知是何出身，二话不说就是杀人。

    此女的修为与自己相当，但战力却高得吓人。

    若非有天帝尊位在身，怕是早被对方打爆了！

    特娘的，这到底是怎么回事？

    “一念花开，君临天下！”

    试出了这些所谓仙神的斤两之后，狠人女帝不再留手，爆发出了强大的力量。

    在高空中，片片洁白与晶莹的花瓣漫天飞舞，白衣女帝飘然若仙，她的发丝飞扬，肌肤散发着如玉光泽。

    漫天花雨弥漫，每一朵花瓣中，都蕴含着一股强大的力量，若是不小心碰到，就是身死魂灭的下场。

    “啊！”

    感受到深身上下那如同刀割般的压力，玉帝怒吼了一声，彻底爆发了。

    浑身法力好似不要钱一般，疯狂的注入到手中的昊天塔中。

    此塔乃是玉帝的伴生之宝，跟随了他无数年，早就被他炼化得如臂使指、圆转如意。

    其能吸星换月，拥有无尽的法力，能降服一切妖魔。

    当年，也正是靠着此塔，玉帝才能降服诸神，建立了天庭，君临三界。

    无数法力的注入，令昊天塔嗡嗡地转动了起来，悬浮在空中，散发出强大的威势。

    “去！”

    玉帝大袖一挥，对昊天塔寄以了极大的厚望。

    在他的预想中，无论实力多么强大的妖魔，碰到了这件天地至宝，都得被镇压。

    “砰！”

    好似爆炸一般的轰然巨响传出。

    无尽的花雨与昊天塔相碰撞，爆发出强大的能量波动。

    毁灭的气息弥漫，哪怕是大殿中有着阵法的存在，但仍然不堪一击。

    无数的仙宫倒塌，恐怖的战斗余波，使得那金碧辉煌的大殿瞬间冰消瓦解，化为飞灰。

    每一片花瓣都是一道强大的攻击，虽然单个来看，或许不是很强。

    但是，每一次花瓣的攻击，都会使得昊天塔震动，好似承受不住一般。

    虽然碰撞了之后，花瓣都会崩碎于无形中，却仍然给昊天塔带来了一道伤害。

    那近乎无穷无尽的花瓣雨好似不知疲倦，依旧向着昊天塔落了下去。

    面对玉帝的攻击，白衣女帝轻轻一笑，轻启朱唇：“斩！”

    无尽花雨纷纷飞落，片片晶莹剔透，她好似捏花而笑的佛祖一般，无瑕无垢，圣洁如玉。

    下一刻，花雨卷起，轰然裹住了昊天塔，同一时间爆发开来。

    “轰！”

    一朵蘑菇云升起。

    整个天界都震了三震。

    一股无形的能量波动，以凌霄宝殿所在的方位为中心，猛然向着四面八方扩散而去。

    无数的浮空仙岛掉落下去，无数的仙宫毁于一旦。

    无数实力弱小的仙人在这股能量余波之下，直接汽化，魂飞魄散。

    “噗！”

    一股巨大的力道袭来，玉帝直接倒飞了十万里，不知有多少的仙宫被撞碎。

    方才还神威凛凛的三界至尊，受此一击之后，倒在地上口吐鲜血，丢掉了半条命。

    “你...”

    好不容易缓过了一口气，说了一个字后，玉帝又吐了一大口血，再也说不出话来。

    连忙止住话语，闭目调息，试图恢复伤势。

    下一刻，玉帝的伤势恢复如初，但一身气息却是比方才萎靡了三分。

    天帝尊位的作用，可以让他瞬间恢复伤势，代价就是实力衰退一丝。

    不过，没关系，只要打退了这波歹徒，日后再重修回来便是了。

    高空中，一个大圆球将其他五名群员笼罩在内，他们只能观战，而插不了手。

    “卧槽！”

    至尊宝瞪大了眼睛，惊叫了一声。

    “女帝威武！”

    看着这一幕，赢政、张三丰等人也都惊得目瞪口呆。

    难怪人祖不担心，却是对女帝的实力早有预料啊。

    看起来，那玉帝的实力和女帝旗鼓相当，但却是天差地别。

    在强大的女帝面前，根本就没有还手之力。

    “女帝的实力，起码比我强上了不止三倍！”

    一边维持着大圆球，赵灵儿很是凝重的说道。

    两人是同样的境界，都是十阶人仙之境。

    但是看女帝爆发出来的战力，怕是比得上十二阶的天仙了。

    “姐姐威武！”

    黄蓉双眼放光，脸颊泛红，满是兴奋之色。

    场中。

    “尔等是什么人？为何与我天庭过不去？”

    玉帝从地爬了起来，恨恨地看着天上的白衣女帝，沉声喝问道。

    这架打得莫名其妙。

    哪怕是死，也得死个明白吧！

    “人族狠人，代亿万族人，向玉帝讨回公道！”

    狠人女帝冷声说道。

    不管是为了任务的功德值奖励也好，还是看到本世界人族的现状也罢。

    她的这番话说出之后，玉帝的脸色变得很难看。

    人族？

    不过是众神圈养的羔羊罢了。

    什么时候人族竟然出现了如此强者？

    玉帝的脑海中不停地思索着，并没有得到答案。

    不过，没关系。

    只要笼络住就行！

    “人族？很好，你很好！这样吧，朕敕封你为北极中天大帝，地位只在朕之下，三界众生皆诵你之神名！你看如何？”

    定了定神，玉帝恢复了自信。

    哪怕是帝袍破损不堪，却也依旧威严满满。

    只要能谈，那就不怕。

    先许以至高神职拉拢，日后再慢慢算这笔账便是。

    这套路，玉帝玩得老溜了。

    “没救了！”

    狠人女帝摇了摇头，并没有对所谓的大帝之位动心。

    遮天世界的大帝想揍就揍，就连三界至尊的玉帝也是打得他吐血连连，更何况，只是区区一方神职呢。

    玉帝并没有认识到事情的严重性，只以为狠人是为了求得一尊神位而来。

    却根本就不知道她的真正目的。

    看来，唯有杀戮，才能为人族讨回一个公道了。

    “大道宝瓶！”

    狠人双手快速结印，随后，纤纤玉手一掌拍出，其身后现出一个巨大的宝瓶模样，散发出无比强大的吸力，吞噬一切。

    这是对吞天魔功领悟到极其高深的境界，可所领悟的绝招，名曰：大道宝瓶。

    这是狠人所修吞噬大道的具现化产物，汇聚无量法力，具有莫大的威能。

    大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉。

    镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞噬世界本源，玄秘莫测！

    此术一出，整个天界一阵晃动。

    无数仙宫、浮岛的残骸通通都被吸了进去，好似无物不收，无物不纳。

    无论是有形之物，还是无形之物，通通都不放过。

    不仅如此，就连玉帝也抵挡不住，瞬间就被大道宝瓶吸了进去。

