
二大爷还没走，一大爷就来了，不过人家是来问傻柱的事，傻柱现在还给关在保卫科呢，希望许大茂帮着说句好话，让傻柱出来。

许大茂：“一大爷傻柱动手要打我的时候，要不是小黑拦住，我可能已经死了，那凳子直接往我头上砸的你知道吗？”

“当着那么多人动手殴打领导，意图之人死地，而且被打的那个人是我，你现在让我去求情放他出来？我许大茂就那么贱吗？”

二大爷急忙跟上：“这种目无领导的人还要动手打人的不狠狠的处理他，如何让工友们放心，要我说直接送派出所得了。”

“要不是许主任他能当上班长？现在倒好恩将仇报，还要之人死地，这样的人留着他干什么，我提议大家把他赶出四合院。”

二大爷说的是义正言辞，一大爷是脸如锅底。

这时候老太太来了：“大茂呀，傻柱是他不对，但你能看在都是邻居和我老婆子的份上在帮他一次吗？”

许大茂：“老太太您这是让我太难办了，他傻柱当着全厂那么多人的面说打就打，我不要面子吗？”

“厂里的凳子那可是包了铁角的，这一下子要是打实了我还有命在？”

老太太：“就当我我这个老婆子求你了。”

许大茂：“老太太我可不敢让您求我，罢了～算我没脸皮，我去保卫科讲下情，能不能出来还有厂里怎么处理就不是我能管的了。”

“大茂去一定可以的，老太太我知你这个情。”

没办法只好跑一趟保卫科，老太太就是人精，让许大茂这个苦主前求情，其他人还好意思往深处整傻柱吗。

还是那一句姜还是老的辣！

许大茂骑车一会功夫就到保卫科了，找人问一下傻柱的事，得知在上次关自己那个仓库里关着呢。

又找到梁科长看看能不能把傻柱放出来。

当然又解释了一下老太太的情况以及老太太因为傻柱找到自己家，没办法希望梁科长能给个面子。

一般情况下都是厂领导说话才能放人，但是梁科长考虑到现在的时间和许大茂院里的特殊情况，就答应让傻柱今晚先回家，明天一早上班来保卫科报道。

说完就让人把傻柱带过来。

“傻柱今天要不是许主任求情，你就在这里待着吧。”

“不过既然许主任帮你说话了，那你今天晚上就先回家，明天一早来保卫科报道，知道了吗？”

傻柱：“谢谢梁科长，我知道了。”

“赶快跟着许主任走吧。”

傻柱压根就不理许大茂，直接哼了一声就走了。

梁科长：“许主任我可听说傻柱的班长还是您帮他活动来的，他就这样对您。”

许大茂苦笑一声：“他都能要用板凳打死我了，这个不理我算什么。”

“那这不就是恩将仇报吗？”

许大茂没有多说什么拍拍梁科长肩膀：“这次多谢你帮忙了，要不然我们院里老太太那一关真不好过。”

“我先走了，等我办公室弄好了，记得去我哪里。”

这件事经过保卫科的一宣传，傻柱的名声在钢铁厂就算是彻底臭了。

一个对提拔自己的人都能打生打死的。

以后没有任何领导会提拔他，如果不是老太太的面子，估计能直接让他打扫卫生去。

至于傻柱的机缘“大领导”，呵呵～你看杨厂长还敢带他去吗？

这还是现在_等风起了，扫厕所很稀罕吗？

许大茂路上走的比较慢，合计着傻柱到家的时间。

进到屋里老太太、一大爷、二大爷、贾飞都在，哦～还有一个在旁边哭泣的小雨水。

老太太首先发话：“傻柱给大茂赔礼道歉。”

傻柱：“凭什么，是许大茂先破坏规矩的。”

许大茂一听就笑了：“傻柱什么规矩呀，说出来大家听听。”

“食堂里打菜一直都是这样，这就是规矩。”

许大茂：“合着你们食堂的规矩比厂规都大？”

“傻柱今天在食堂我就给你留面子了，毕竟咱们是一个院里的。”

“如果不给你留面子，你这就是薅XXXX，到时候你看看你的三代佃农身份能不能保住你。”

许大茂这话一出在座的都吓坏了，特别是老太太和几位大爷，他们都是亲身经历过的，知道这个名字的可怕。

看来许大茂还真是给的面子不小，只是傻柱把人家的面子扔到地上还踩了踩。

老太太当场就举起拐棍冲傻柱身上打去：“赶快道歉，你个不知好歹的傻柱子。”

傻柱看着老太太生气了赶紧冲着许大茂说：“对不起。”

许大茂：“傻柱呀~你没有对不起我，你对不起的是你自己呀。”

说完留下一脸懵逼的傻柱和若有所思的众人，去哄起了雨水。

也不知道许大茂说了什么把雨水哄笑了，雨水的笑声把大家惊醒，这才都告辞离开。

晚上许大茂让雨水把二大爷送来的鸡炖了，这次谁也不给送俩人全部吃完。

贾张氏闻到味道还在期待许大茂再给她送碗鸡肉。

棒梗闹了几下便被贾飞强行镇压了，惹得贾张氏一阵嘀咕和咒骂许大茂，但是在贾飞的目光中逐渐没有了声音。

贾飞看着他妈想着许大茂说的话，发现他妈和傻柱是类似的人，傻柱对提拔自己的人大打出手。

自己妈呢也差不多，前脚刚吃完别人东西后脚就骂人。

相似度简直太高了，都是那种吃完饭骂厨子的人，都可以称为忘恩负义。

想到这里贾飞就一阵头疼，在想起刘海中送给许大茂的鸡，头就更疼了。

据贾飞的推算许大茂最多保举一人上位就算很厉害了。

但是刘海中这个混蛋一直给许大茂送东西，万一哪天一吐口帮了刘海中，自己不就更没有机会了。

比财力自己根本没戏，刘海中拿多少钱，自己才拿多少钱。这么办？到底该怎么办？

至于老太太和其他两位大爷也都想明白了，傻柱要是没有逆天的机缘，这辈子也就这样了，有发愁的也有高兴的，人生百态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533026"  chaptername="第九十七章：傻柱自己把机缘弄没了">加入书签</a>
</div>
