    片刻后。

    海军元帅战国满脸凝重地走了回来，他看了眼卡普与萨卡斯基，迟疑的说：“推进城，发生大幅度越狱事件，目前第六层的犯人们已经有不少彻底逃离，而他所说的道格拉斯·巴雷特，也在其中。”

    “巴雷特？”卡普左手叉腰，右手挠挠头说：“那小子确实挺麻烦的，当年连屠魔令差点都没制住他来着。”

    战国点点头，面色不禁有些许凝重，他说：“不过，最主要的问题并不在这，根据推进城副署长汉尼拔表示，黑胡子蒂奇领头的一伙人不但释放了第六层的海贼们，而且还将署长麦哲伦击败。”

    说着，他扭头望向江元。

    “不过，你确定黑胡子一伙真的会发了疯的参与到这场战争中吗？”

    “嘛，怎么说呢？”江元抚了抚下巴，淡笑道：“按照我的预测，这些家伙出现的时候，战争早就已经结束了。”

    江元左手拍了拍嘴巴打了个哈欠，指了指行刑台，继续说：

    “所以说，战国先生，这场战争再这么打下去，海贼与海军也只会是两败俱伤。”

    “而且不瞒你说，四皇之一的红发也会给我几分薄面，所以我之前只是稍微这么一联系，他现在就在赶来的路上了。”

    “按照时间来看，大概再过不久，那家伙也会来到马林梵多，如果战国先生觉得海军一次性面临两位四皇，以及我这个，小人物的话，那倒是可以继续这场战争。”

    “红发！？”战国面色变得有些许阴沉与凝重。

    如果真按照这真实身份不明的海贼小鬼的说法，一个白胡子海贼团加上这能够与大将匹敌，甚至击败大将的家伙，就已经让海军有些吃不消的情况下。

    要是再加上一个红发海贼团，那毫无疑问，这场战争的最终结果，无疑会以海军的惨败告终。

    没等他多想，江元便淡笑一声打断了他的思路，说：“如果战国先生不信的话，大可以联系一下新世界的海军支部，想必他们也早已发现，处于监测范围的红发海贼团早就已经不见踪影了吧。”

    虽然江元表面看上去实为淡定，但实际内心却早已慌得一批，毕竟现在站在他面前的，可是足足三个大佬啊，卡普，战国，萨卡斯基，一个比一个能打，要是一个想不开三面夹攻，他这小身板怕不是要当场变成肉夹馍了！？

    不过让他有些许庆幸的是，利用信息差搞事情，还是一个极为不错的选择，反正他现在也不想着用什么面子果实了，完全就是使命的忽悠！

    将战忽手段发挥到极致！

    可还没等江元再继续想下去，一个沙包大，有些许黝黑的拳头便直直地朝着他的面门袭来。

    他下意识便将手抬起，手掌对着那沙包大的拳头直直迎去。

    嘭！

    下一秒。

    恐怖的气浪瞬间迸发而出，连一旁的萨卡斯基与战国都有些许措不及防。

    江元看着眼前那钢铁般的拳头，喉间也不由得咽了口唾沫。

    这卡普大爷，怎么有点不按套路出牌啊！不应该像萨卡斯基和其他大将一样，打之前稍微说一声吗！？

    都是海军，你这不能搞特殊啊！

    可还没等几人有所言语，卡普便突然深吸一口气，随后身上的肌肉暴突，瞬间将西装的撑破些许。

    那显露出来的肌肉一块块纹路分明，宛若老树盘根般在卡普的身上交错纵横，犹如一只身体已被锻炼到极致的怪物一般。

    他看着江元的面庞，两边嘴角略微咧开，露出和蔼的笑容。

    下一刻。

    卡普瞬间挥动双拳，使得双手刹那间化作无数的幻影，疯狂地向着江元的身躯击去。

    江元也同样不甘示弱，哪怕只是五五开的能力，但打架，这起码也得打出自己的气势才是。

    随即，他抬手挥动双拳。

    无数的闪击与卡普那钢铁洪流般的双拳疯狂地碰撞在一起。

    那原本暗淡的天空越发昏暗，一声声沉闷的阴雷透过云雾，伴随着拳头的碰撞声响彻天地之间。

    而他们碰撞中心点下的大地，则宛若玻璃一般迅速下沉、碎裂。

    眨眼间便已蔓延到了那冰上战场之中，将那些拼死奋战的海贼与海军瞬间震慑，不敢再有半点动作。

    但这一切，都不能阻止那四只拳头堪称是疯狂的碰撞。

    忽然。

    战国身上的正义大衣瞬间撑破，整个人化作一个金灿灿的黄金大佛，巨大的金色手臂即可便朝着卡普的身躯拍去。

    “卡普，你在做什么！？”

    但这一刻。

    慌张的不是卡普，而是江元。

    因为他分明清清楚楚的看到，这老头子不讲武德，一副要制止卡普的样子，但那藏起来的拳头分明是要朝着他锤去啊！

    二度调停！

    他右拳直接向着卡普的方向轰去，左拳则朝着那好似擦边而过的战国拳头轰去。

    下一秒。

    一股恐怖的冲击波瞬间冲天而起，隐隐有将周围的一些事物摧毁的意味。

    而那本就受到熔岩的热浪灼烧，有些许残破的行刑台也就此轰然倒塌，一个脸上长着些许雀斑的青年着跌跌撞撞地滚到江元的后方。

    江元看着不再挥舞着拳头，而是使命用一只手臂发力的战国与卡普，脸上再度露出了淡然/的笑容，说：“战国先生，卡普先生，你们这又是在玩哪一出啊？”

    “这好好的和谈，一下子就变成战斗，是不是有点，不太好啊！”

    趴倒在江元后方的火拳艾斯看着眼前的青年，以一人之力对战两位海军顶级战力，心中早已是震惊不已。

    毕竟，虽说卡普的老头子经常揍他，但真正了解到这老头子的过去时，他也不得不承认，他这爷爷属实是强悍无比，就连老爹也曾说过，真打起来，现在的他说不定也只能勉强打个平手。

    可现在，这一位海军元帅加上海军英雄，居然都打不败眼前这个似乎要救他的男人，这家伙，到底是谁！？

    他火拳艾斯可不记得，什么时候认识了一个那么不得了的人物啊！

    没等他多想，战国与卡普便瞬间收起拳头，转而乐呵呵地看着江元，好似选择性的遗忘了刚刚的一切。

    卡普仰头大笑几声，说：“既然你想要让海军放弃这场战争，那就要拿出相应的实力嘛，毕竟打败萨卡斯基与波鲁萨利诺那两个小子，可算不得什么啊！”

    没等一旁的萨卡斯基顶嘴反吐槽，江元便单手插兜，将那略微有些许抽筋的左手插进裤兜。

    随即，他望了眼身后的火拳艾斯，扭头望向眼前的几位海军大佬，说：

    “那么，既然都把我要的人送来了，那么人我就带走了，想必战国先生与萨卡斯基先生，应该也没什么意见吧？”

    至于卡普，他有点怀疑，刚刚那突然爆发的战斗，怕不是卡普这“卧底”为了将艾斯正好甩到他后面才打的......

