
　　月光如水，照耀在这片大地上，给这片大地增添了几分温柔。

　　几十个体型各异的身影，突然出现在这基地的外面。

　　他们悄然的前行，前行到了基地边缘，不过此刻却有些茫然的看着基地门口，眼神之中带着一丝犹豫。

　　这个地方门口平时是有人看守的，可今日却没有任何人看守，显得很空旷，而且很不寻常！

　　领头的那个男子犹豫了一下，最终咬咬牙，朝着耳机里悄然的开口道：“你黑进他们的监控了吗？”

　　对面传来了一个声音：“黑进去了。”

　　“你查看一下监控，有没有异常情况？”

　　“都看了，没有任何异常情况，现在他们都回到宾馆房间睡觉了，操场上也没有人在！”

　　这一番话让在场的人全都放心了下来。

　　“好，做替换的监控画面！”

　　“已经成功切过去了，现在他们那里保卫看到的就是我们想让他们看到的监控画面！”

　　对面传来的声音，让在场的人全都松了一口气，然后冷笑了一声，光明正大的走在了监控下而后悄无声息的翻过了围墙。

　　这几十个人全都翻越过了围墙，小心翼翼的在操场上匍匐前行。

　　周围很安静，隐约之间能够听到宾馆房间里面传来的几个喧闹的声音，不过声音很少，显得很安静。23sk.Com

　　“根据得到的消息，那个林凡就住在一楼最右边的房间里！”

　　领头的那个男子脸上带着冷笑，眼底隐隐闪过一丝杀意。

　　上面给他的要求是杀了林凡。

　　不过他很清楚，这一次跟着他来的这些人之中，有些人是想保住林凡的命的！

　　所以……

　　实际上林凡的房间并不是在一楼的最右边，而是一楼的最左边，与自己说的那个房间方向恰恰相反！

　　他希望靠着这些迷惑其他的人，这样的话一箭双雕。

　　那些人去右边的房间，带走林凡的时候，定然会惊动周围的人，然后，遭到围追堵截，其他的人也会被吸引目光，而他们潜伏在右边，等到林凡出来的时候再直接进行击杀……

　　这个想法让他觉得自己很聪明很机智！

　　周围那些人之中果然已经有按耐不住的人了，此刻对视了一眼，眼底隐隐闪烁的一丝幽光。

　　很快那些人就朝着房间潜伏过去，而他们则是悄然的朝着左边的方向靠过去。

　　然而……

　　在这些人还在匍匐在地上的时候，操场上的探照灯突然全部亮了起来！

　　在这一刻操场上那些身影全都愣住了，仅仅是一瞬间就反应了过来！

　　暴露了！

　　虽然不知道是怎么暴露的，但是可以肯定，他们就是暴露了。

　　这个时候已经来不及想，究竟是因为什么暴露的了，在场所有人，只有一个想法那就是逃跑！

　　念头一起瞬间站起身来，转身就朝着距离，自己不算太遥远的墙边位置逃去！

　　然而只是片刻的时间，他们眼前就突然一花出现了几道身影！

　　其中领头的是一个光头模样的男子脸上带着狰狞的笑容，已经跑到了墙边上，而且反过来朝着自己冲过来！

　　在场的所有来偷袭的人一脸的问号。

　　这是什么情况？

　　这些人都是什么情况？

　　刚才不是还在宾馆里面了吗？

　　怎么突然间就跑到他们前面去了？

　　这速度还是人的速度？

　　他们已经来不及多想了，脸色震惊，直接掏出了准备好的匕首，有些则是枪械，狠狠的朝着面前的人挥过去或者是开枪！

　　然而让他们想不到的是，在他们的武器对准前面的人的瞬间，前面的人再一次消失了，就好像从来没有出现过一样，只留下了一道残影，仅仅是瞬间他们就感觉自己的手臂微微一痛，然后顺着那痛的地方一股剧痛传遍了自己的全身！

　　“啊……”

　　那几个准备动手的人直接痛苦哀嚎了起来，抱着自己的手臂倒在了地上，而他们手中的武器也早已经被丢到了远处墙角下。

　　原本还朝着墙角的方向跑过去的人，脸色变得惶恐了起来。

　　他们的眼神之中带着一丝惊恐的神色，刚才那幅画面他们看得清清楚楚，甚至亲眼看到那些人如同鬼魅一般的速度……

　　此刻他们惊恐的想要朝着另一个方向跑，然而却有些慌张的发现，其他的方向也已经被很多人围住了，此刻他们就好像处在一个包围圈一样。

　　“你们是在找我吗？”林凡的脸上带着温和的微笑，缓缓地分开了人群走了进来。

　　这一瞬间所有前来袭击的人，脸色全都变得惶恐了起来。

　　林凡……这一切都是林凡安排的？

　　他怎么可能知道自己的计划？

　　就连那几个想要留下活口的人都一脸的茫然。

　　之前虽然他们想过要给林凡通风报信儿，但是想到自己也在这个任务之中，担心自己会被伤害到，所以就没有通风报信，可这个林凡是怎么提前预知到他们会来，并且安排出这一切的？

　　“你们真当镇边团这么多年，在边疆是吃素的吗？”光头冷冷的看向在场的那些人，脸上带着一丝冷笑，“我们都是在死亡的边缘中爬出来的！”

　　“那么反常的侦查环境，你以为我们都是眼瞎的吗？”

　　光头的话没有丝毫的情面，顿时让在场的那些外国面孔的男子脸色变得愤怒了起来！

　　明明早已经知道了他们是来侦查的，为什么不阻止他们？

　　居然狡猾的设下了陷阱，简直就是一群混蛋！

　　周围的那些人心头的怒吼，不过犹豫了一下，其中的几个男子已经拿出了枪械，对准了林凡脸上带着冷笑：“无所谓了，只要杀了你就好！”

　　“杀了你，我们的任务就完成了！”

　　“可你们也就回不去了！”林凡脸上带着微笑，一脸怜悯地看向这几个男子。

　　这几个男子脸上的冷笑瞬间僵硬了下来。

　　有人紧张的吞咽了一下口水，开口道：“你们这个地方是法治社会，应该不会随便打死人吧！”

　　“可你们是拿着枪械来杀人的，对于我们来说，那就是豺狼！面对豺狼当然是要打死了！”林凡冷笑了一声，“要不然你们可以试试，试一试打死了我，他们会不会将你们打死！”

　　这一句话顿时让持着枪械的那几个男子脸色一慌，手中的枪械也微微颤抖了起来。

　　就算做完了任务，无法活着回去，又有什么价值？

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十五章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 