    两个人赤手空拳，竟然把一头北极熊打成这幅熊样子？

    韩宣感觉自己听到了什么难以置信的天方夜谭，但附近人谈论的话语，却表示这件事是真的没错，心底顿时冒出“恐怖如斯”这个词。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直接忽视了对方把自己当成因纽特人的误会，在绝大多数白人眼中，其实无论是华人、韩国人，还是日本人、因纽特人，只要是黄种，都长一个样子。

    最近古板的因纽特人当中，也开始出现做生意的资本家，并且进入大城市生活，所以对韩宣穿着崭新的羽绒服，而不是其他因纽特人穿的动物毛皮，并没有感到奇怪。

    “你们瞧瞧这家伙，居然一点都没受伤，这可是头北极熊啊，上帝！”

    “看这头熊的体型，应该还没有成年，不过即使是小熊，力量也不是人类能比的。

    可怜的北极熊啊，这条腿的骨头都断了吧，但愿可以治好。

    招惹谁不好，居然惹到爱斯基摩人头上，上万年来，不知道多少北极熊和鲸鱼死在他们手上。

    难怪北极熊和白鲸锐减，我感觉这跟因纽特人数量增加有关系，瞧瞧这些穿白色毛皮的家伙们，身上都是北极熊的毛皮……”

    周围人们议论纷纷。

    新搬来城里定居的因纽特人大多不会英语，他们说话时候肆无忌惮，却不敢称呼这些人为爱斯基摩人，不然惹上种族歧视的官司，法院绝对会偏帮因纽特人。

    有人反驳他说道：“不一定，白色的动物还有北极狐和北极兔，只有萨摩耶可以幸免遇难，你知道，他们对狗爱得很疯狂。

    那些珍贵的保护动物，在他们眼中只是食物和衣服而已，真野蛮啊，希望政府可以免费送他们一些，不然会有更多的动物死在他们手中。

    捕猎已经成为习惯了，政府制定的保护动物的法律，在因纽特人眼中只是个玩笑，很多人根本不知道法律，因为他们不认识字。

    上次我在酒吧，差点跟一位因纽特人打架，现在想想真恐怖，幸好当时没动手，不然我肯定和这头北极熊一样……”

    诺特利省长听到人们谈论，怕韩宣产生加拿大政府亏待因纽特人的误会，小声解释说：

    “这些因纽特人长期住在北部，才刚搬来不久，和本地人产生一些生活习惯上的摩擦，我们正在努力化解，让因纽特人融入现代文明社会。

    至于衣服和食物，其实他们每个月可以领到一笔救济金，只不过穿习惯了，不愿意买别的衣服，也不愿意喝牛奶、吃面包。”

    韩宣对他笑了笑，点点头表示理解，没有说话，目光继续看向那头北极熊。

    维尼跳下车，在周围人们惊恐目光中，来到人群后面找主人。

    前面的人还不知道，有人现阳光被遮挡，转身现一头级大、比北极熊还大的棕熊，站在自己后，瞬间惊叫逃离。

    有个家伙腿软，一屁股坐在了地上，高声喊着：“警察！警察！救救我！”

    刚刚打了北极熊的那位中年因纽特男性，跑进屋子里后，居然拿了把弓箭出来，韩宣赶忙张开手，大声喊道：“你们不用怕！

    这是我的宠物！看看它啊，多可爱！”

    说话间看向维尼，那庞大的身体震慑力十足，除了这张圆脸有点呆萌，其他真看不出哪里可爱了。

    立马挥手让它趴下，这位因纽特人现棕熊和韩宣很亲密，听不懂这位孩子刚才说的话，但也猜到了什么。

    慢慢放下弓箭，目光打量着维尼时候，眼神炙热。

    大概是在盘算这么大一张皮，能做多少套衣服，表情露出可惜神色......

    人们只知道“战斗民族”俄罗斯人凶悍，但很少有人知道因纽特人比他们更加凶悍，恶劣环境锻造人的性格，都是被逼出来的。

    由于北极圈地区气候环境严酷，上万年来，因纽特人基本上是在死亡线上挣扎，能生存繁衍到如今，实在是一大奇迹。

    他们必须面对长达数月乃至半年的黑夜，抵御零下几十摄氏度的严寒和暴风雪，夏天奔忙于汹涌澎湃的大海之中，冬天挣扎于漂移不定的浮冰上。

    凭借一艘小独木舟和简单的工具，就敢去和地球上最庞大的鲸鱼拼搏，甚至赤手空拳和北极熊较量，一旦打不到猎物，全家人、甚至整个村子的人，就可能会饿死。

    “战斗民族”俄罗斯人在冬天游泳、捕猎东北虎和棕熊等等活动，跟他们完全不能相提并论，因纽特人数量之所以会那么少，就是因为很多在外出捕猎时候死亡了。

    白人见到维尼，远远躲开不敢上前，可那些因纽特人却很感兴趣地围在它身边。

    拍拍脑袋、捏捏肚子，笑着谈论哪里的肉比较肥、口感比较好，眼神就像是在看一头猪。

    这让维尼很不爽，感觉丢了面子，嗓子里出低声咆哮，这让周围那些因纽特人，笑得更加开心了。

    有个小孩子，甚至还跑来抓住维尼的短尾巴，当作玩具玩耍，大人看到后只是笑了笑，并没有在意。

    几乎家家户户都有几张熊皮，保养得好，能够将熊皮衣服和毯子传承上百年时间，这只是一头胖胖的宠物熊而已，就算是野生北极熊，也有人饲养过。

    在整个加拿大，只有爱斯基摩人拥有合法捕猎北极熊、北极狐等保护动物的“狩猎执照”。

    那些警察通过翻译，和这位……打伤北极熊的因纽特人沟通，希望能够将这头北极熊带回去救助，对方很戒备地回答说，这是他和同伴的猎物。

    医生帮他检查过身体，只是手臂上有淤青、手背擦破皮而已，即使居住在城里，他们也会定期出捕猎北极熊，对付那些恐怖的大家伙，有一套独特方法。

    听到说要吃北极熊的肉，一些白人顿时很不满地出言制止，而那些因纽特人，则认为这是白人在抢夺他们的战利品，大有开吵的架势。

    警察站在旁边，这些年来已经见惯摩擦，只要不动手，他们不会多管，乱插手反而会闹出矛盾。

    韩宣走到北极熊旁边蹲下，现它伤得挺重，瞳孔都已经扩大，粗重喘气声清晰可闻，前面左腿断裂的骨头刺破皮肤，鲜血将毛皮染红。

    既然看到，哪有不管的道理，随着全球气温渐渐升高，这些北极熊的处境已经很艰难，数量渐渐下降。

    他充当和事佬，花五百美元将这头熊买下，族长很给面子地劝那位族人卖了他，让警察将北极熊带走，送去救治......