    

    第486章刚好不多不少

    大臣们心里一阵鄙视。

    有闺女了不起吗？

    真的是！

    谁家还没个闺女了！

    嫡出的，庶出的。

    府里一抓一大把。

    可比他多多了。

    回头下了朝就让她们每人缝一个。

    每天换着戴。

    气死陆丞相。

    “走吧，上朝！”陆丞相心情很是不错。

    整理好了衣冠手执笏板在前头站着，领着大臣们进入大殿准备上朝。

    ……

    丞相府。

    陆云萝用完早膳没多久，就听到门口侍卫过来传话，说是天下农商会的夜会长求见。

    她有些惊讶，夜姐来了京城？

    “请她进来吧。”她本来正想着要去一趟京城的农商会分舵来着，这下她倒是不用跑了。

    许久未见的夜姐一身淡蓝色的长裙，配着同色系的面纱，整个人比以前更加的自信有气质了。

    陆云萝眼睛一亮。

    感觉夜姐已经走出了以前的阴霾。

    “见过皇后娘娘。”夜文琼的声音虽然还是一如既往的冰冷，可露在面纱外面的那双眸子却十分难得的柔和了下来。

    陆姑娘算是她这一生中最重要的贵人。

    若是没有她，恐怕她这一辈子都还被困在夜家，永远都得不到认可也永远都得不到任何尊重。

    想到陆姑娘皇后娘娘的身份曝光之后，她那个父亲居然找到了康县去，握着她的手说，她永远都是他的好女儿。

    就连把她卖了的嫡母都跪下来求她原谅，还说当时是那个丑八怪男人逼迫她这么做的。

    若不是她早就看清楚了他们的真面目，恐怕真的要被他们声泪俱下的模样给骗了。

    早在他们将她卖掉的时候，她和夜府就已经没有任何的关系了。

    她如今，只为自己而活。

    “快起来。”陆云萝虽然不讲究这些虚礼，可明显上，有些礼数还是需要的。

    屏退房间的下人之后，陆云萝这才拉着她的手问道，“你什么时候来的京城啊？现在农商会发展的怎么样了？能盈利了吗？一个月能挣多少？”

    陆云萝忽然眸子瞪大老大，一脸惊恐，“该不会到现在还没挣钱吧？你是来找我要银子的？”

    夜文琼：……

    她还一个字都没说呢，陆姑娘居然都能联想这么多，佩服！

    “目前还是属于扩张状态，不过，东澜国三十六州的粮仓都已经建的差不多了，部分地区已经开始了收粮工作。”

    “火折子，香皂，活字印刷等等工坊都已经建好了，由方会长负责，如今已经制造出了第一批的货物，预计在下个月开始正式售卖……”

    “若是反响不错，应该还还会在其他各地建立工坊……”

    陆云萝松了口气，果然钱没白花啊。

    效率还挺高的。

    这么快就将工坊都弄好了。

    “不过……”夜文琼微微皱眉。

    “康县农庄上一次种出来的粮食亩产量和头一年的比有所下降，而这一次三十六州的农庄种出来的亩产量比康县农庄亩产量又下降了不少。”

    土豆的亩产量最低只有三十四石，玉米的亩产量最少的也只有十五石左右。

    陆云萝对此到是并不意外。

    毕竟每个地方的土壤气候和环境都是不一样的。

    何况还要讲究耕作的方式。

    而且，她怀疑她一开始能种出亩产量那么高的粮食，完全是得益于这些种子来自空间。

    否则，在冷宫的时候，她不可能种出亩产量那么高的小麦。

    她想了一下，这齐民要术看来是得尽快推广下去。

    毕竟精耕和粗耕种出来的亩产量差别还是挺大的。

    “这个给你。”夜文琼从怀里掏出一样信物递给了陆云萝。

    “凭借这个信物可以在天下农商会的任意分舵处下达任何的命令。”

    “代表着天下农商会的最高的身份地位，整个天下农商会就只有这一块，你收好了，万万不能弄丢了。”

    这信物她之前就做好了，但是陆姑娘一直行踪不定，这才没有送到她的手上。

    “这里还有几块令牌。”夜文琼又拿出了几块和刚才那块截然不同的令牌出来，“这几块，没有什么别的作用，就是去天下农商会的会员店吃饭的时候可以享受特权不用排队，如果是农商会的自营店，可以免单消费。”

    陆云萝眼睛一亮，这个夜姐可以啊，简直太知道她需要什么了。

    她每次路过那些会员店想进去吃一顿最后都被那长长的队伍给劝退。

    接过那四块令牌，陆云萝一瞬间就想好了送给谁。

    她一块，爹爹一块，外祖父一块，舅舅一块，刚好不多不少！

    接下来，夜文琼又详细汇报了一下天下农商会的具体事宜。

    基本没什么毛病。

    甚至香皂，火折子以及活字印刷的工坊都不用她宣传，在方无双强大的人脉和能力之下，订单都已经排到了两个月之后了。

    她以后只要躺着数钱就行。

    “对了，夜姐，你回去叫两个农商会的培训师傅过来。”

    她答应了程公公，让御膳房的人免费学习的。

    御膳房的人到底是宫里的人，去农商会分舵学习人多眼杂，就在丞相府学就行了。

    再把外祖父府上的厨子也叫过来，和御膳房的人还有丞相府的做饭的婆娘一起学了。

    这样，他们以后不用去酒楼也能吃到好吃的菜拉。

    夜文琼离开之后，给丞相府的府邸还有定国公的府邸，送了一大批的香皂，火折子还有土豆玉米辣椒酱火锅底料之类。

    这些东西陆云萝的空间虽然有，可有些时候毕竟不太好拿出来。

    尤其现在的土豆和玉米。

    外头基本上都是当种子在用的，根本就买不到。

    中午。

    陆丞相回来的时候，刚好赶上了吃中饭。

    土豆炖鸡，麻辣小龙虾，回锅肉，炒青菜，鲫鱼豆腐汤等等慢慢一桌子菜，还是酒楼大厨的水平，再喝上几两陆云萝空间灵泉酿出来的酒，陆丞相这一顿吃的红光满面的。

    吃饱喝足的陆丞相原本准备午休的，看到了送过来的香皂和火折子之后又忍不住研究了起来……

    下午。

    陆云萝终于腾出时间去神医阁一趟了。

    看着眼前这座人满为患的医馆，她忽然有些紧张。

    脑海中浮现出那日凤阡离对她说的话，“姐姐，那你若是想要知道以前的事，来神医阁找我。”

    “我什么都知道……”

