    “叶尘我很可能走不了了。”

    叶尘听着巴桥的话，疑惑的看了过去。

    巴桥自然知道叶尘是怎么想的。

    “我手底下还有那么多人呢，你要是说让我一个人直接走了，那肯定是不行的。”

    “那可以先把他们放在这路啊，巴桥姐姐想来还可以回来啊！”

    萧研在一旁听着两人的谈话，终于还是凑了过来，虽然叶尘事情做的十分的好，但是说话的技术还是差了一点的。

    要招揽这样的认，那肯定不能是直接强硬的把她带走啊，要晓之以情动之以理才行。

    巴桥听着萧研的话，也没有反驳她，思索了起来。

    其实她还是很想要出去的，因为这个城镇的事情直接就那把她拖在这里。

    “好了，这个还有什么好思考的，你直接和我们走，我让南宫家把洞口留着，到时候你想来就能来了。”

    南宫松月见巴桥还是想不到该怎么办，也直接插了进来，劝着她。

    有了萧研和南宫松月的加入，局势一下子就变得明朗了过来。

    巴桥思考了半天后还是轻轻的点了点头。

    “好，那叶尘我们走吧。”

    叶尘惊讶的看着巴桥，他没想到，这个人竟然会那么果决，答应之后就要走。

    “不着急，这个东西还差一半，你不和你的人说一下了吗？”

    听着叶尘的问话，巴桥缓缓的摇了摇头。

    “不了，我现在说的话，也改变不了什么，现在这里基本上已经可以自给自足了，所以也不会饿死人什么的。”

    在叶尘等人没看到的地方，其实巴桥已经做了很多。

    如何把这个城镇给建造起来，被洞穴吸进来的人她都会保护起来，不过这个洞穴却不一样。

    它就好像是有着自己的思考一般，每隔一段时间都会让巴桥给它杀人。

    巴桥轻轻的叹了口气每有再想下去，现在离开这里，巴桥希望可以拜托这个洞穴的纠缠。

    叶尘自然是不知道巴桥的小心思的，在确认了这个事情之后，叶尘直接站起了身来。

    “你们收拾一下，等我弄完了这个咱们就离开这里，巴桥你也跟着。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在这个世界选的实在是太不好了。

    现在离开的话，人们没有主心骨的话。

    叶尘没有再想下去，这个不是现在他该思考的问题，现在先把这个魔气的事情给解决了，不然到时候，就会出更多的事情了。

    “走吧，跟着我一起去吧，不过真的没有其他的办法离开这里了吗？”

    叶尘又回过头来询问着巴桥。

    巴桥听到了叶尘的询问，缓缓的摇了摇头。

    “现在这个还真的不好说，要是没有现在的巨兽的话，你们可能早就已经走了。”

    叶尘轻轻的巴桥点了点头，巴桥这个说的倒是没有错，他确实是想要那个时候就走的，不过巨兽一出现，很可能又要推迟了。

    就在几人交谈的时候外面突然暗了下来。

    叶尘和巴桥对视一眼，都感受到了不好的意味。

    要知道一旦没有啦光亮，那这些巨兽可就更加活跃了啊。

    虽然现在看起来并没有什么事情，但是对于叶尘来说，要是再来几个巨兽，他真的就直接舍弃这里了，到时候不管巴桥咱们说，叶尘也不会再留下了。

    叶尘和巴桥跑出去的时候，南宫松月和萧研也去收拾东西去了。

    “你这里的时间是怎么设定的。”

    叶尘在路上询问着，巴桥这个洞穴的事情，巴桥倒是也没有想要隐瞒什么，直接都和叶尘说了。

    “这里的时间我都是按照陆地上来做的，怎么了有什么问题吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，虽然叶尘知道上面肯定有人在接应，但是晚上的话，会有很多不必要的麻烦。

    “我们栽在这里呆一晚上吧。”

    听着叶尘的话，巴桥呆了一下，但还是轻轻的点了点头。

    虽然不知道叶尘刚刚想了什么，但是既然他说了，那就这样做就好了。

    “我们现在要不要把另一半也弄上。”

    巴桥询问起了一旁的叶尘，现在要是再不弄的话，很可能还真的就没有时间了。

    “可以，我们现在去弄吧。”

    叶尘自然是不会拒绝这个的，毕竟现在有个人指引，比自己在那里干忙活好多了。

    叶尘直接带着巴桥来到了塔上，两人在登塔的时候，巴桥不免一阵唏嘘。

    这个塔是她指挥建造的，可以说每一处设计他都知道这是什么作用。

    “我把魔气放在这里了，另一半要去哪里来弄。”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的看了看上面，缓缓的摇了摇头。

    “不用换地方了，在这里就好。”

    叶尘也没有拖沓，只见原本被压缩的魔气直接一瞬间都释放了出来。

    巴桥看着这一幕直接愣在了那里，她实在是没想到叶尘竟然敢这样玩。

    这个压缩魔气可以说是十分危险的，一个不小心，那就是被直接腐蚀的危险啊！

    巴桥自然是没有弄过这个事的，所以看起来就有点惊讶，可是对于体内有药力的叶尘来说这个还真的就是毛毛雨一般。

    巴桥自然是不知道叶尘体内有药力的这个事情的。

    叶尘也没有准备打算和巴桥说，两人就这样一个看一个在那里做。

    不过这次看的不是叶尘了，反而变成了巴桥。

    “怎么样没有什么瑕疵吧？”

    为了让巴桥安心的离开这里，这些步骤都是不能免除的。

    听着叶尘的询问，巴桥在马上就要完全暗下来的天空中查看了一下这个魔气结界。

    发现没有什么事情，就对着叶尘点了点头。

    “叶尘，这个完全没有破绽，做的很快啊！”

    叶尘听着巴桥的话微微一笑。

    “那时，也不看看我是谁，对了把你的手给我一下。”

    巴桥听着叶尘的话愣了一下，他就是每天想通，为什么叶尘要在这个时候来摸自己的手。

    不过在发现自己好像根本就不知道原因之后，直接就不想了，缓缓的把手伸了过去。

    叶尘对着巴桥轻轻的点了点头。

