    “开战？信不信我现在就让你留在这里！”光迹也是好战分子，黑暗龙尊的威胁他根本没有任何在意。

    随着光迹和黑暗龙尊的剑拔弩张，周围的空气瞬间冷了下来。

    打吧，最好当面能够打起来！刘春看着黑暗龙尊和光迹的动作，他巴不得场面更加混乱。

    “人皇，不能让刘春捡到便宜。相比于秦叶，他的威胁更大！”

    主持再度对刘春传音道，三皇中秦叶的实力最弱，这点是毋庸置疑的。能够联合秦叶对抗殷华书院和刘春，绝对是收益最大的。这点包括密宗在内都是看的非常清楚。

    实力最弱的秦叶目前并不是双方打压的对象，而是争先拉拢的存在。但刘春这段时间的所作所为给秦叶造成了极大程度上的不满。尤其是最近的清洗更是给双方带来了巨大的摩擦。

    因此，在保持这种态度的情况下，秦叶显然会占到光迹这一面。尽管前不久秦叶在大乘道场内和光迹弄得很不愉快。

    “事情就是如此，三皇鼎立。目前为止刘春的私人势力最强横，之前解决了一个子龙，但随后又遭遇了魏向，可谓是人才济济。联合密宗对抗刘春我认为是上上之策……”

    已经返回到了中域，秦叶继续同袁少游商议道。如今两个人携手在天空中飞翔，秦叶带袁少游感受到了什么叫做真正的速度。

    “那个魏向我有印象，当初在四域的时候就非常棘手。我对他暗中布置了一番，只是最后并没有用上！”

    对于魏向这个名字，袁少游并不陌生。他早早就有所研究，知道其并不是好惹的角色。

    “你所掌握的那些资料早已并不适用，稍后我会带你去一趟天机阁。顺手把龙醉薇也接到人皇岛，让你将天下形势以及每个人都有一定程度的了解！”

    秦叶已经想要了最近要做的事情，中域的大事小情必须要让袁少游了如指掌，如此他才能够做出最为正确的判断。单凭自己说的这一切，并不足矣让他充分的发挥出来。

    “龙醉薇？秦少你的又一位红颜？”

    听到女子的名字，袁少游自然联想到了这一方面。毕竟秦少的风流他是心中有数的。

    “少游，你是秦宗的宗主，即将在大周皇朝担任重要的置位，对自己的一言一行可要注意！”

    秦叶对于这个袁少游提法很不满意，玉玺中还有几个娇人，说这样的话岂不是侮辱了他的人格？

    “是是，秦少说的是。这位龙姑娘和你没有任何的关系，我也不会对她们多说一个字！”

    袁少游笑着说道，但是他的眼神中却是满不信任。姓龙的姑娘在天下间都是凤毛麟角，而且又是出自名门，想和秦叶没有关系都是非常困难的一件事。

    “实话跟你说了吧，这是我给岸影那个木头找的妻子。他一个杀手，脑子里整天都想着杀人，连终身大事都不考虑，这样怎么能行？”

    这种正能量的事情，秦叶还是乐的宣传的。遥想龙醉薇那窈窕的身材和那可以容纳一切资料的大脑，秦叶都有些羡慕岸影的福气。谁娶到她绝对是娶到宝了。

    “原来是这样！”

    “少游，你也应该物色一个了，到时候你我的儿子从小在一起玩耍，想想就是一件美事。”秦叶心中幻想着。

    “秦少，为何不是你生女儿，而我生儿子？到时候让你女儿嫁给我的儿子……”

    “少游，你是想要篡夺朕的江山吗？”

    秦叶听完后厉色斥责道，对方的想法真是出奇，居然都想到了这一步。

    ……

    说是等候几个时辰，可不知不觉间三日过去了。三日的时间让刘春逐渐失去耐心。反倒是光迹犹如老僧入定一般，没有任何反应。

    “呼噜，呼噜……”

    三皇会谈，在黑暗龙尊所处的为之上已经出现了响亮的鼾声。鼾声起初还在可以操控的范围之内，不过时间的推移下，鼾声越来越响亮，已经超过了刘春的容忍范围之内。

    对于黑暗龙尊的举动，刘春越看越是烦躁。自己这一次可是来和秦叶谈论正事的，而并非是听着他打鼾。殷华书院的颜贡圣人也眼中也逐渐流露出不满之色。

    “龙皇，醒醒，醒醒……”

    张中成在一旁推了推黑暗龙尊，如今他充满了无奈。此番黑暗龙尊可谓是丢人丢到家了。秦叶不来他把人皇岛的形象展现到这种地步。

    然而黑暗龙尊是真的困了，和这几个家伙大眼瞪小眼的看了三日，他早都支撑不住了。如今黑暗龙尊不但打鼾，口水也是顺着嘴角不断流出。这一觉睡得可谓是无比香甜。

    外面，对于寂静的雪之村充满了无限的幻想，这都谈了整整三日。想必是将未来规划的无比妥当，中域很快就能走向太平。然而他们却并不知道这三日过得一塌糊涂，什么事情也没有发生。

    “晋王，龙皇在里面谈论了什么？”

    亓官静珠也是按耐不住，她坐在风水阵中对着晋王问了一句。连续三日，那头一点动静也没有。

    “不清楚，事情或许有些蹊跷。不过这显然在人皇的意料之中。或许人皇在这段时间内做出什么大事！”

    晋王对于秦叶深信不疑，他知晓秦叶的一举一动绝对不是平白无故的。而且还是做了一些大事，连自己也不知晓。

    “人皇，继续在这里熬着是不是没有什么意义？”

    终于，颜贡圣人开口了。他看着刘春，显然在对刘春释放着压力。殷华书院的这些圣人，并没有将刘春过多的放在眼里。因而他们说话的语气都是恨不客气，完全就是在命令一般。

    而且颜贡圣人的身份也很特殊，一方面他是殷华书院的第二把手。另一方面他也是刘春的师傅。昔日刘春想要拜入到殷华书院也是很不容易。

    “也该走了！”

    刘春听着颜贡圣人的语气，他站起身来。这一场没有任何意义的会谈早早就应该结束了。三日的时间他算是给予了秦叶很大的面子。

    “人皇，我们也该走了！”主持也对光迹说道，光迹睁开眼睛，也做出了离去的姿势。

    “龙皇，龙皇，二位人皇要走了，他们要走了！”

    听到两大人皇要走，张中成也是紧张起来。他看着摇晃不醒的黑暗龙尊，直接拿出了一根手臂长的银针。银针刺入到了黑暗龙尊血肉之中，瞬间痛的黑暗龙尊龇牙咧嘴。爆发出了痛苦的龙吟之声。

    “啊……”

    “你们敢暗算本尊！”

    黑暗龙尊大叫一声，由于房间内有重重的禁制，声音只能在房间内不断地徘徊，一时间也造成了其余几人的双耳失聪。

    “龙皇，他们要走了！”张中成拉住了黑暗龙尊，他又说了一句，这才平复了黑暗龙尊的心情。

    “嗯？要走了？三皇会谈不是还没有谈完吗？怎么就走了？”

    黑暗龙尊犹如在梦中一般，说的话让刘春和光迹均是鄙夷。这搅屎棍真是浪费了他们大量的时间。

    “让秦叶给我带一个话，如果不给我一个合适的交代，他便别想走了！”

    刘春伸出手来对准了张中成，随后强大的吸力在他手中出现。张中成的身体犹如被磁铁吸中了一般，瞬间扑向了刘春的身边，脖子也被刘春的手指捏住。

    “凝！”

    智公子把手贴在张中成的身上，随后张中成的身体便被风水阵禁锢住。形成了任人宰割的小绵羊，在刘春面前，张中成的这点修为还是不值一提。

    “刘春，你居然敢拿本皇的人，真是反了。你立即把人给放了，否则将无法离开雪之村！”

    黑暗龙尊看着自己最佳伙伴被刘春捉去，他的目光中充满了震怒。随后黑暗龙尊直接拿出了混元伞，做好了充分的应对。大战即将一触即发。

    “无法离开雪之村？凭你的实力还不够。”

    刘春看着黑暗龙尊，尽管对方非常强大，但想要留住自己还是不大现实，而且身边还有殷华书院的第二号人物。动起手来走掉还是轻而易举的。

    ……

    “那是什么？有两个人以极快的速度朝着雪之村上空而来。玄帝大帝做好准备！”亓官静珠突然感受到了一股挑战。

    “不要动手，这是人皇，另一个是袁少游。难怪人皇这么久都没有现身，原来是去了那里。”

    晋王看出了来人，对于袁少游的到来还是充满了极大地意外。他也没有料想到秦叶去了一趟四域，而且还把袁少游带来了。

    “人皇到！”

    外围的那些玄帝前去迎接秦叶，包括晋王都从风水阵中走了出来。

    “来了来了，途中出现了一些插曲。两位人皇还在吗？”秦叶感受到了自己的迟到，因此对晋王问了一句。

    “还在，龙皇和他们在里面交谈，已经谈了整整三日！”晋王对秦叶如实说道。

    “坏了，晋王你好好的守护，本皇要立即去看一看！”

    听到黑暗龙尊在里面参与三皇会谈，秦叶心中便是一阵的翻涌。这条黑龙谈判，指不定会说些什么。这都三日的时间了。

