
策略制定完成了。

接下来，就该是执行的安排了。

毫无意外。

“大周百姓”和“大周标准”的任务。

交给了张寻和他的文官们。

而对四国强者的跟进猎杀。

交给了林曲和兵部。

至于从未出现过的护国女相紫夜。

也在暗中接到了天宁女帝的命令。

不管张寻和林曲遇上任何的困难。

但凡反对者，必杀之。

还有最后一个策略。

大周封神！

天宁女帝将眼神悄悄地瞄向了林雍。

“啊~~！”

林雍掩着嘴，偷偷打了个哈欠。

一副吊儿郎当的模样。

天宁女帝内心叹气了。

唉~~！

你真是一只该死的咸鱼啊！

所有人抢着要的功绩。

你却是完全不在乎。

不过。

你不在乎。

朕偏偏就要扔给你！

朕就是要你一步一步地为朕效力！

她沉吟片刻，看着旁边的林曲。

顿时有了主意！

天宁女帝拂了拂衣袖：

“镇国公在大周封神策略上，立下了大功。”

“众爱卿认为，是否该嘉奖？”

仅一瞬间。

朝堂内的文武百官，一个个对林曲称道了起来。

“大周封神之策，镇国公理应记下首功。”

“没错，是镇国公让大周帝朝，拥有了千秋万代的基础。”

“镇国公理应得到女帝陛下的嘉奖！”

听着同僚称颂，林曲却是蒙的。

“各位，过誉了，过誉了！”

“林曲只不过是在女帝陛下的提点下，这才有了封神之策。”

他说的可是实话。

虽然被女帝陛下称赞。

文武百官也对他推崇至极。

可他心里很清楚。

自己却压根就没出什么力气的......

这封神之策。

是女帝陛下送给老臣的......

老臣也只不过是...沾了我那混账侄子的光而已。

“哎，镇国公，这你可就谦虚了。”

“没错，镇国公，你理应受到嘉奖的。”

“再推辞，可就有点不老实了。”

林曲的心里很无奈。

说真话，也没人相信了？？

这大周的大功劳。

真是女帝陛下送的啊。

林曲将目光看向了天宁女帝。

像是在求助...

其实，根本不是这么回事。

这位镇国公可聪明地很。

女帝陛下送出功劳了。

他必须表达出一个态度。

其实老臣是受之有愧的......

天宁女帝却是轻笑了：

“镇国公，你担得起这份功劳。”

这句话，可就是给了林曲定心丸了。

女帝陛下可是明着告诉了他。

安心拿吧。

朕不会有意见。

“谢陛下。”

前期准备完成了。

天宁女帝也该开始下一步了。

她看向了百官，继续说了：

“大家对嘉奖镇国公的事情，都没有什么意见吧！”

“那我们也商议一下，该由谁负责大周封神之策的事宜吧？！”

轰！！

天宁女帝才刚说完。

文武百官们便是呼吸急促了起来。

这是天大的功劳啊。

谁不想成为大周神话的书写者啊？！

前两个都是杀戮的策略。

可这一个，却是名留青史的事迹。

群臣纷纷激动之时。

却看见了无奈的一幕。

天宁女帝目光，再次看向了镇国公......

貌似...

他们都没戏了.....

事实上。

天宁女帝看的。

是镇国公身后的死咸鱼！

【脚麻了，肚子也饿了！】

【上朝真的好折磨人啊~~！】

【对了，昨天听下人说，长安新开了一家玫瑰园，等会下朝就去看看。】

【希望玫瑰园能够实现我吃饱喝足，调戏小娘子的愿望！】

天宁女帝轻轻挑眉。

她心中忍不住升起了怒气。

朕在辛辛苦苦地想着法子。

给你送功劳。

为你布局。

你倒在心中想着去调戏小娘子？？

还有这什么玫瑰园。

一听就不是什么正儿八经的地方。

你是绝世高人。

能不能有点高人的仙风道骨！？？

朕真的好气！

真的好想将这只咸鱼。

吊起来狠狠打一顿啊！！

“林雍！”

天宁女帝这一声点名，可以称得上是怒喊了。

整个朝堂，都被这道声响给震撼了。

文武百官的表情。

完全蒙了......

这是怎么回事？？

从女帝陛下先提议嘉奖镇国公。

再将封神之策的执行抛出来。

最后是看向镇国公的目光。

百官们都能想到。

女帝陛下这是...

将这份丰功伟绩作为奖励，赠送给了镇国公。

对此，他们虽有意见。

但也不是不能接受。

毕竟。

强烈要求嘉奖镇国公是他们。

称道镇国公的也是他们。

可谁也没想到。

天宁女帝呼喊的。

竟然是镇国公身后的林雍？？

输给镇国公。

他们服气。

可要是输给这么一个...只有好看皮囊的年轻人。

他们真的不服气！！

林雍也是蒙了。

他连忙起身。

再以一副老实忠厚的模样，毕恭毕敬朝天宁女帝鞠躬了：

“回禀女帝陛下，小臣在。”

【你这蠢婆娘，是要吓死人吗！？】

【我都窝在角落不出声了，又没招惹你。】

【你找我干什么啊？？】

【我们真的不可能的！】

天宁女帝的表情。

忽然清冷得异常可怕。

这只该死的咸鱼。

天天装出一副老实汉子的模样。

心里却是不停地骂朕。

什么叫我们不可能？？

啊呸~~！

你除了长得好看了点，武道强了点，脑子聪明了点。

还有什么优点？？

没有！！

简直就是一无是处！

朕才看不上你！

天宁女帝冷漠地说了：

“朝堂之上，为何你没有任何表现？！”

林雍并没有直接回答。

他缓缓地左看右看。

再看了看身前的二叔林曲。

最后看向了周边有丝丝怒气的百官们。

这时候。

他才挠头苦笑了：

“请女帝陛下恕罪。”

“小臣不是不想表现，只是你们说的都是重要的国家大事。小臣第一次上朝，从未接触过这么高深的学问。”

“小臣...听不懂......”

【你个傻婆娘，好好的安排众大臣任务不就好了。】

【你找我干什么？？】

【我就是个摸鱼的……】

天宁女帝心中冷冷地笑了。

装得倒是挺像这么回事的。

你会听不懂？

要真是听不懂。

你还能想出这么多震撼世人的策略？！

该死的咸鱼。

嘴上从没有一句实话！

整个朝会，不是在喊腿疼。

就是在想着小娘子！

哼！

你给朕装。

朕就要让你装不下去！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048128"  chaptername="第二十五章：天宁女帝怒点林雍！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
