    “嘟......”

    裁判吹响口哨，给了布莱金斯一个犯规。

    布莱金斯举起手，老实的认罚，他上来就是干这个的。

    “该死。”霍华德低声骂了一句，虽说裁判吹了布莱金斯犯规，可是他这个球本来是想要扣篮的，机会就在眼前，这就好像刚要爽的时候突然被打断了，感觉很郁闷。

    而且，他有点怕上罚球线。

    只见霍华德走上罚球线，先是深吸了一口气，盯着篮筐看了两秒钟，又拍了两下球，这才把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嘿嘿。”霍华德开心的笑了起来，看来今天感觉还不错，希望第二个也能够罚进。

    然而当第二个罚球投出去，却是果断打铁，布莱金斯抢下篮板球，传给了塞申斯。

    霍华德郁闷的看了一眼篮筐，有点不甘心，为啥就不能全罚进呢，为啥死活都只有百分之五十的命中率呢？

    这该死的百分之五十！

    可恶！

    球场边上。

    卢克教练呵呵一笑，冲秦昊点了点头。

    刚才秦昊就是提醒他，既然霍华德单核在场上，那么湖人队肯定会把球给到他的手上，让他来打，我们这边没人能和霍华德对上位，那就干脆用“砍魔兽战术”好了。

    这个其实以前76人队对上魔术队的时候就用过，总能够把霍华德搞得郁闷不已。

    派布莱金斯上去就是干脏活的，反正他一个弟中弟，替补中的替补，多背上几次犯规也没什么关系。

    片刻之后，当霍华德再次拿球单打，又被布莱金斯给犯规拉了下来，气的霍华德直瞪眼，差点和布莱金斯干起来。

    布莱金斯知道自己的使命，下手格外的狠，只求犯规，绝不给霍华德打成2+1的机会，弄得霍华德内外都难受，憋屈的要爆炸——因为他的罚球真的太拉胯，就只有百分之五十的命中率。

    一个回个只拿1分，这有什么用？

    “这是用上‘犯规战术’了。”

    “哎，谁让霍华德罚球不准呢？这个时候就他单核在场上，也只能把球给到他手上，他一拿球进攻人家不就找到机会了吗？看看76人队，派上布莱金斯是为了什么？一目了然啊。”

    “本以为这会儿霍华德在场上能大杀四方，毕竟76人队的内线上的只是布莱金斯和赛迪斯-杨，没想到......”

    “换人吧，霍华德罚球太差了，还不如换上大加索尔。”

    “是该换人了。”

    观众席上，主场球迷无不摇头。

    湖人队请求换人，将科比、大加索尔等一起换上。

    76人队这边也换人，卢克教练夸奖了布莱金斯两句，然后把他换下，将秦昊、巴特勒等换上，又派上了一大四小。

    ......

    等双方回到场上，阵容都有了很大变化。

    一上来科比就是单打，拿球之后突破，杀到内线之后跳起，抓住76人队此时是一打四小，内线不够强的弱点，一个上篮打进。

    等到转身过来，76人队进攻，秦昊来到前场之后不禁挑眉，有些意外，防守自己的人不再是布雷克，而是换成了科比。

    这其实是科比自己的要求。

    之前一节多时间，科比对己方的防守很不满意，但是身边就这么一些队友，内线防的倒是不错，可人家76人队不靠内线，人家就靠外线，一顿三分雨下来，你只能哭。

    所以，重点是防外线，而关键就在秦昊身上。

    以科比的眼光和二十年的nba经验，自然看的出来，虽然76人队这个“一大四小”里边谁都能得分，可是最关键的还是秦昊。

    就好比当年太阳队的“跑轰”，大家都可以得分，斯塔德迈尔更是球队得分王，可纳什才是关键。

    如果没有纳什，就没有太阳队的跑轰，没有他梳理进攻，调动队友，也不会出现多点开花，大家都能得分的局面。

    因此，科比主动要求防秦昊，只要限制住秦昊，就能遏制住76人队这个“一大四小”阵容的凌厉进攻。

    两人对位，科比张开双手，盯着秦昊。

    尽管两人私交极好，但此时是在场上，科比一旦到了场上，眼中就只有篮球......

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势。

    此时场上的内线不是内内，也不是斯贝茨、莫兹科夫，而是赛迪斯-杨，布莱金斯被换了下去，赛迪斯-杨还在。卢克教练也不好一下子换太多人，那样并不合适。而且“一大四小”这个阵容，秦昊四人才是关键，只是那个“一大”是谁，反倒不重要了。

    赛迪斯-杨上来挡拆，秦昊趁机摆脱，可是才刚横移一步，还没来得及起速，科比已经绕过赛迪斯-杨，又挡在了他的面前。

    秦昊微微皱眉，倒也并不意外。

    毕竟科比先后十二次入选最佳防守阵容，其防守能力不言而喻，加上赛迪斯-杨的挡拆也不够好，并没能完全挡住。

    “传球还是自己打？”秦昊脑海中念头一闪而过，随后冲队友打了个手势，“拉开。”

    其他人拉开，秦昊单打科比。

    进攻时间在减少，很快就只剩下十秒，秦昊猛然启动，左肩下沉，身体向做左侧倾斜，科比眯起眼睛，并没有贸然移动，只是稍微侧身，以方便万一秦昊直接从左侧突破，他也能第一时间应对。

    “果然。”科比心头暗道，秦昊没有从左侧突破，而是一个体前变向，把球换到右手，从右侧突破，速度极快。

    一瞬间，科比也随之移动，同时后撤，卡住位置。

    只见秦昊往前运了一步，随后猛然停住，并跳了起来。科比也跳了起来，他位置保持得很好，跳起之后身体扑向前，左手高高举起，封盖向篮球......

    可是就在这个时候，科比却发现自己的手距离篮球越来越远，不由得心头一震——这是，后仰！

    秦昊突破，急停，跳起，整个动作一气呵成，但却不是普通的急停跳投，而是后仰，身体后仰，右手托着篮球，手腕一抖。

    一道桔黄色的弧线在空中划过，链接秦昊的指尖和篮筐，伴随着“唰”的一声，篮球空心命中。

    “这......”

    这个球让主场球迷都集体失声，不是因为这球有多劲爆，而是秦昊用的竟然是“后仰跳投”。

    刚才那一刻，竟和科比极为相似。

