    看到这里，叶修的眼中闪过一抹深沉的杀意，原本以为许家是龙家联盟的成员，没想到许家竟然是龙家分支。

    那自己可就得好好玩玩许家了！

    叶修继续看宫锦的短信：

    “另外，许志强去找焦傅平询问秦明的下落，焦傅平怂恿他去找您的麻烦，这是想借许志强之手除掉您，此刻许志强应该快到明德中医馆了，许志强此人百无禁忌、无法无天，您早做准备……”

    宫锦这番话，并非担心叶修打了或者杀了许志强，而是叶修以R7的身份，卧底在火种精英群，如果打了或者杀了许志强，叶修就卧底不下去了。

    “你在焦傅平办公室安装的摄像头和窃听器，发现或者窃听到足以毁掉万康养生堂的证据没有？”

    叶修发短信问道。

    宫锦：“有的，昨晚焦傅平派去杀您的那个人，您吩咐料理了，我私自留下了，并且他已经答应作证；”

    “还有，今早焦傅平指使厨房老刘冒充嗅觉失灵病人，去明德中医馆骗钱的录像和录音，我也保留了。”

    叶修看完沉吟片刻，回复道：

    “这些证据足以搞垮万康养生堂了，你操作吧。”

    宫锦：“明白！”

    叶修收起手机，正准备继续给老头把脉，忽然看到许志强趾高气昂的走了进来。

    “谁是叶良辰！”

    许志强旁若无人的大喊，态度极其嚣张。

    “许少？”宋玉书连忙跑过来，问道：“许少您找叶良辰有事吗？”

    “我找叶良辰有没有事关你屁事，让他给我滚出来。”

    许志强根本没把宋玉书放在眼里，叫嚣着说道。

    “这……”宋玉书慌了，看许志强的态度，找叶良辰铁定没什么好事，要知道许家可是古武家族，根本不是叶良辰能惹得起的。

    就在宋玉书不知道怎么办才好的时候。

    叶修站起身来：“我就是叶良辰。”

    许志强转头看过来，仿佛是在看一只蝼蚁，问道：

    “秦明呢？”

    叶修并没有在意许志强的态度，说道：

    “昨天傍晚，秦明陪着王翠兰出院了。”

    “去了哪里？”许志强问道。

    “病人出了院，就与我无关了，他们去哪，不用向我汇报，我也不会问。”叶修说道。

    许志强的脸色难看起来，疾步走过来，一把揪住叶修的衣领，冷声问道：

    “小子，你最好老实交代，别逼我严刑逼供。”

    见许志强动了手，宋玉书的心顿时悬了起来，暗暗期待叶良辰可千万别还手，这要是激化了和许志强的矛盾，叶良辰和宋家都得完犊子。

    “你最好把手松开，不然下半辈子你就只剩下一只手了。”叶修眼中寒光一闪，冷声提醒道。

    宋玉书一听大急，暗骂叶良辰不该和许志强顶嘴，这分明是刺激许志强动手。

    “挺硬气啊，跟我走。”

    许志强揪着叶修的衣领，拽着就走。

    这要放在以往，他百无禁忌，就算当众把叶修杀了，龙家也能帮他摆平风波。

    可现在不一样，龙家上了黄泉生死簿名单，许家必须尽量低调，否则引起黄泉注意，查到许家是龙家分支，那许家就完了。

    所以，得去个没人的地方，对叶修严刑逼供。

    叶修没有反抗，任由许志强拽着，他也不想当众打人，会影响他和明德中医馆的形象。

    “许少，许少……”

    宋玉书见许志强拽着叶良辰不知道去哪，连忙追上求情：

    “许少，请给我，给宋家个面子，放过叶良辰这次吧，我替他给您道歉，您要什么补偿都行！”

    许志强理都不理宋玉书，直接把叶修拽道走廊拐角处的医生值班室。

    “都给我滚出去。”

    见值班室里有不少医生和护士，许志强冷喝医生。

    医生和护士们一脸懵逼！

    “都出去吧！”宋玉书说道。

    医生和护士们顿时起身离开值班室，一个个脸上挂着懵逼的表情，搞不懂叶良辰神医得罪了谁。

    “你叫叶良辰是吧？现在我给你最后一次机会，告诉我秦明在哪，否则我可就要严刑逼供了。”

    许志强揪着叶修的衣领，不耐烦的说道。

    “我也再给你一次机会，把你的脏手拿开，否则后果自负。”叶修冷声道。

    宋玉书当时就无语了，亲，这里又没有外人，你服个软给许志强道个歉怎么了，我又不会说出去。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    许志强右手揪着叶修的衣领，左手握拳，狠狠的打向叶修的脸。

    然而，拳头刚挥到半途中，忽然停了下来，脸色一瞬间变成了紫红色，全身颤抖了起来。

    宋玉书一脸懵逼，当他看到叶修的脚，停在许志强的双腿之间的时候，脸上露出了恍然的神色。

    原来叶良辰施展了绝户撩阴腿呀！

    完了完了！

    这下叶良辰和许家的矛盾解不开了！

    “我给过你机会！”叶修面无表情道。

    “你，你敢还手，我，我特么弄死你！”

    许志强深吸一口气，强忍住胯下剧痛，怒而暴起，狂攻叶修。

    他可是七品武者，暴怒出手，实力不容小觑。

    然而他遇到的是黄泉！

    “嘭！”

    叶修抬腿一脚命中许志强的胸口，后者当即双脚离地，跟炮弹似的倒飞出去，撞碎了一张椅子和一张办公桌，最终哐当一声撞在了墙上。

    “这……”宋玉书震惊的眼睛瞪的溜圆，张开的嘴巴可以塞进去一个鸡蛋。

    武者！

    叶良辰居然是武者！

    对于宋玉书来说，这不难猜，毕竟许志强就是武者，叶良辰能一脚踹飞许志强，肯定也是武者。

    “咳咳……八品宗师？”

    许志强咳出一口血，缓缓站起身来，恼羞成怒。

    他堂堂龙家人，自幼各种资源随便用，实力才达到七品武者层次。

    这个卑贱的小医生，年龄也就比他大一两岁，在没有他那般强大的背景的情况下，实力竟然比他强。

    这简直就是对他的天赋的羞辱！

    必须得死！

    “区区七品，也敢在如此嚣张跋扈，我看你是没见过大蛇撒尿吧？”叶修冷声道。

