    陈念之摇了摇头，然后说道：“我观玄武星宫破灭之后，他们已经士气全无，这种状态若是拉出战斗，那么一旦遭遇挫折必定会大败。”

    “这种情况只有接连大胜，才能帮他们找回士气，你要知道心中有没有战意，对于战斗的结果会有很大的影响的。”

    姜玲珑点了点头，这才明白了陈念之的想法。

    若是毫无战意之人，一旦陷入苦战怕都是明哲保身，一个个都先逃命再说，谁还顾得什么比兵败如山倒，又哪里记得人族大义。

    就算有少数人为了人族而战，恐怕也只能落得个壮烈战死的结局。

    至于那些逃跑之人，陷入溃败之后，逃命反而会加速死亡的到来，也未必能有多少人能逃出生天。

    所以唯有集中优势力量击败对手，不断地获取的胜利，才能带着气势如虹的战意击败强敌。

    想到这里，姜玲珑担心的说道：“你不怕遭到隐藏的魔族主力吗？”

    “真遇到魔族主力的话。”

    陈念之深吸了一口气，然后目光冷凝的说道：“那么就算损耗青渊前辈的力量，也要将他们一举击溃。”

    “也只能这样了。”

    姜玲珑叹息了一声，心中明白也只有这般选择。

    只是青渊剑乃是威震天下的纯阳灵宝，一旦全力爆发之下便足以斩妖屠魔。

    可惜此剑积攒的力量只能全力出手三次，等到其威力损耗殆尽之后，便需要多年才能恢复，所以不到必要时刻陈念之不敢轻易动用。

    把心念压下来，姜玲珑又说道：“不如以观星楼推演一番，测一测的此战凶吉？”

    “也好。”

    陈念之点了点头，也觉得该以观星楼推测一番。

    两人祭出了观星楼，陈念之端坐在星辰悟道台之上，以大神通‘大衍天术’激发了大衍星盘。

    但见星盘之上九道绚烂的星辰盘旋而起，与天穹之上的北斗七星交缠在一起，一道道玄奥无比的星象不断变换成型。

    也就在这一瞬间，陈念之恍惚间窥得一道神奇的场景，只见一尊通透琉璃的‘九天宝镜’跟一枚深黑色的玉简对峙在一起。

    “小东西，你也敢插手？”

    突然一声怪笑传来，只见那深黑色的玉简横击，带着一股无匹的力量横击而来，要将陈念之灭杀。

    也就在这一瞬间，又有声音传来道：“与我本座峙，还敢分心？”

    “轰——”

    霎时之间，宝镜绽放出琉璃光芒，跟那玉简爆发出惊人的碰撞，将陈念之从幻境之中击飞了出来。

    也就在最后一瞬间，陈念之恍惚间窥得一丝天机玄奥，只见那东方之地一颗璀璨的星辰黯淡无光，几乎快要坠落了下来。

    “夫君。”

    姜玲珑面色大变，一把扶住了陈念之，满脸倒是担心之色。

    陈念之瞳孔豁然一震，这才回过神来，神色依然有些惊惧。

    看到他的神色，姜玲珑莫名心中一颤，忍不住开口问道：“你究竟看到了什么，此战莫非有大凶险？”

    “不是。”

    陈念之摇了摇头，忍不住深吸了一口气，把所见所闻告知了姜玲珑。

    姜玲珑心中一颤，这才开口说道：“是我疏忽了，这等层次的大战，怎会没有天机一道的交手呢？”

    “那宝镜必定是观天镜，它再跟域外天魔的天机至宝互相僵持，彻底打乱了天机。”

    陈念之点了点头，有些后怕的说道：“方才若不是观天镜护持，恐怕我就算活着回来怕也会遭受重创。”

    两人有些后怕的缓了缓神，陈念之又开口说道：“方才那魔道天机至宝对我出手，却也泄露了一丝天机。”

    “我观星象之变化，东方青龙黯淡无光，怕是离坠落已经不远了。”

    “东方青龙，莫非是只青龙星宫群岛？”姜玲珑神色大变，连忙站起身说道：“那得立刻通知他们，让他们早做防备才行。”

    “也只能如此了。”陈念之摇了摇头，又果决的说道：“既然青龙星宫危机重重，那么我们所在的朱雀星宫面对的压力必然要好一些。”

    “当务之急还是先扫平朱雀星宫的强敌，等到将力量集合在一起，再来做其他打算吧。”

    “……”

    陈念之仅仅休整了一天，次日一大早便集结了众人往张月鹿区域而去。

    数日之后，在距离张月鹿星宿灵岛已经不远的地方，十几艘五阶宝船汇聚在一起，被一团云气法宝遮掩了行踪。

    诸位元婴真君都是面色凝重的看着前方虚空，似乎在等待着什么。

    很快，一位修士飞了过来，隔着老远就说道：“大战已经开启，如今正在陷入鏖战之中了。”

    众人闻言心中一动，都不由看了一眼陈念之。

    早在发兵之前，他们就已经跟九河道人等道友做好了约定，让张月鹿区域众人先主动出击牵制住魔族大军，然后陈念之等人从背后杀出夹击魔族。

    如今九河道人已经按计划出手，也该轮到众人夹击了。

    注意到众人的神色，陈念之拔出长剑，面色坚决的说道：“诸位道友，覆巢之下无完卵，还望我等尽心尽力，为我人族夺取一线生机。”

    “杀杀杀！”

    陈念之话音落下，一马当先祭出天离双剑杀了出去。

    一时之间数十位真君齐齐杀出，一艘又一艘的宝船轰然冲杀了出去。

    远在数万里之外，张月鹿区域的人族联军正在跟妖魔血战，二十艘人族宝船跟妖魔大战在一起，场面正处于胶着之中。

    此处的妖魔果然不出陈念之所料果然是虚张声势，他们仅仅只有十几艘宝船，加起来的元婴魔族仅仅只有二十几人而已。

    这张月鹿区域有玄虚道人这位半步元神作镇，实力本就比这些魔族强大得多，更别说人族还有陈念之等星日岛的援军。

    此刻突然遭到腹背夹击，几乎就在短短半个时辰的功夫，就战死了数位元婴魔族，吓的魔族大军开始溃败了起来。

    这一战众人追杀了整整一天一夜，一路将元婴魔族围杀了大半，总算是解除了张月鹿星宿阵眼之围。

