    不知是谁先起的头，瞬间掌声雷动，喝彩欢呼声不绝于耳，对于这位年轻的状元郎报以最高的敬意。

    急匆匆赶来的叶蓁蓁，撞上的便是这个场面。

    原本她和崔大娘等人已经回去聚仁坊了，只是迟迟没能把崔维桢等回来，便派张三去打探消息，结果一打听就不得了了——礼部尚书府搭建彩楼抛绣球招亲，居然选中了崔维桢！

    听到这个消息，叶蓁蓁哪里还坐得住，压根儿顾不上原主没有学过骑马这个事实，直接在崔大娘兼一众仆役震惊的目光下，骑上崔维桢的爱马红云火速杀往事发现场。

    越靠近彩楼，交通就越发拥堵。

    周围挤满了前来看热闹的百姓，车马难行，叶蓁蓁心理急得不行，却也不得不下马步行，结果在半道上又听到一个消息——状元郎拒婚不成，反被风府家丁施暴，如今已经坠马重伤！

    叶蓁蓁差点要昏过去！

    一边是堵得水泄不通的百姓，一边是崔维桢生死难料的噩耗，叶蓁蓁心中焦急且恐慌，再也顾不上许多，直接与堵在前边的人哀求道，“各位乡亲父老们，我乃状元郎的夫人叶氏，如今他祸福难料，我实在放心不下，劳请各位好心人稍作避让，让我过去吧。”

    叶蓁蓁前不久才在茶馆露了脸，在场的百姓不乏有见过她的，立马大声叫嚷着证实她的身份，众人乍然一见话题中心人物的夫人，纷纷好奇地看过来，目光中不乏怜悯和叹息，再也没有之前那种羡慕了。

    只是不知道，他们叹息的是她的夫君被尚书府千金惦记，还是觉得她年纪轻轻就要步入寡妇的行列了。

    事实证明，很可能是后者。

    因为已经热心的老大爷在叫喊，“都让让啊，发发善心吧，人家状元郎的夫人来了，就别耽误人家小夫妻两见最后一面了，瞧这可怜见的。”

    语气中颇有中看到“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”的叹息和怜悯，就差直接说一句“人生无常，天妒英才”了。

    可不是么，这才是春风得意马蹄疾的大喜日子，久等日后飞黄腾达成为朝廷栋梁了，却因为一场烂桃花遭了难，可不是无妄之灾，飞来横祸吗？

    众人皆是叹惋，对叶蓁蓁哀婉愈甚，还热心主动地提醒前面的人避让，就这么一十十传百，人群自发地给叶蓁蓁让开一条宽阔的道路，如果不是时间地点不对，真真像极了在夹道欢迎什么重要领导人物的莅临。

    可惜，百姓们的表情一点也不见欢喜，反见悲戚和沉重，目光哀叹怜悯，倒是和十里长街送总理十分相似了。

    总之，在叶蓁蓁不知道的情况下，经过群众们夸张的想象和艺术加工，她已经被传成“状元郎夫人惊闻噩耗，挥泪骑马奔彩楼，一步一跪替亡夫收尸”了。

    叶蓁蓁身在谣言中心，然而并无闲心听百姓造谣，她的心焦急得厉害，像是被熬煮成一团粘稠胶状物体，又闷又痛又急又怕，连呼吸都觉得困难，只想快一点抵达彩楼，以证崔维桢的安危。

    于是她再次骑上马，挥鞭赶去，这才就有了前头看到的景象——崔维桢安然无恙地立于人群中心，君子端方，气华无双。

    短短的一瞬间，叶蓁蓁的心脏就像是坐了过山车一般，从地狱直窜天堂，所有的焦急和惧怕都化作惊喜和幸福，整个人都放松了下来，不知不觉，竟是泪流满面。

    失而复得的喜悦，仿佛经历了一场重生，这样大起大落的心情，没有体会到的人永远都无法理解。

    崔维桢似是有所感，抬头朝她看来，冷静从容的俊脸忽然渲染上浓墨重彩，他急急走来，既是惊喜又是担心，连声问道，“蓁儿，你怎么来了？你哭什么？是谁欺负了你？”

    可见他心情亦是十分激动，连精明如他，都没有第一时间发现叶蓁蓁骑马过来这一不合理之处——当然，兴许是经过多次的冲击，他早已经希望并免疫叶蓁蓁种种不合乎她身份经历的行为和技能了。

    叶蓁蓁直接翻身了下马，冲进他怀里把他牢牢抱住，声音中带着未曾消退的惧怕和哽咽，哑声道，“他们说你摔下马受了重伤……我害怕极了，你要是有什么事，可叫我怎么办才好。”

    她的眼泪滴在衣襟上，却像星星的火点烫进人心底，崔维桢心口灼痛得厉害，头一回没顾得上在大庭广众之下，主动地回抱住叶蓁蓁，伸手轻拍着她后背，温声细语地安慰她，“没事了，我一点事都没有，只是旁人误传，我已经把惊马制服了，并没有摔下马。”

    他并不知道，这一刻，他的表情是何等的温柔，眼底的爱意宛若春日的鲜花般鲜艳浓烈，绚丽得醉人，所有目睹到这一幕的女子，都恨不得成为他怀中人，成为让他百炼钢城绕指柔的女人。

    然而崔维桢眼中、心中，只有叶蓁蓁一人而已。

    他甚至开始后悔自己方才的意气用事，明明有无数种方式解决风府的刁难，偏偏用了不算高明的方法——虽然他自己有把握，但若出了意外，最对不起的还是关心他的人。

    原来不管他再怎么成熟稳重，都逃脱不了年轻人都会犯的毛病——意气用事。

    崔维桢在深刻地剖析内心，自我检讨，叶蓁蓁却被安慰得差不多了。

    原本就是虚惊一场，又被全须全尾的崔维桢温声细语地安慰着，她的情绪很快就稳定下来，终于意识到这是什么场合，非常不好意思地从他怀中钻出来，白皙的脸蛋中爬上浅浅一层绯红，宛若挂在天边的晚霞，清艳靡丽，娇艳动人。

    最是那一低头的温柔，像一朵莲花不胜凉风的娇羞，颔首低眉的娇态，不外如此。

    原本还在腹诽崔维桢故作清高的人，在见到他夫人这一瞬间的风情时，终于理解了他的坚持。

    有妻如此，夫复何求？

