    而此刻，昆仑山上，一头板角青牛在麒麟崖下自在的甩动着尾巴。

    在板角青牛的前方，还站着一头四不像。

    “青牛，你家老爷怎么跑到昆仑山来了？？？”

    四不像诧异道。

    “我家老爷不能来吗？？？”

    “这昆仑山本来就是我家老爷的地盘，只是后来让给了你家老爷而已。”

    板角青牛不屑道。

    “我没有这个意思，只是奇怪人教老爷怎么会在这个时候来到昆仑山。”

    四不像道。

    这四不像，乃是始麒麟的儿子。

    龙汉初劫之后，麒麟一族在洪荒大地上造下无边灾劫，毁伤无数灵脉，打杀无数生灵。

    所以，有无穷业力笼罩在他们的族群之上。

    所以，整个麒麟一族飞速衰落，族人也大量消亡。

    后来虽然有麒麟一族的强者出来弥补众生，修复功德，但是大势已成，麒麟一族的衰落，已经成了必然趋势。

    甚至，无边业力笼罩之下，麒麟一族未来，注定不可能有太大的前途。

    在这种情况下，始麒麟选择了把自己的儿子送给阐教圣人做坐骑。

    成了阐教圣人的坐骑，四不像自然就从麒麟一族中脱离了出去。

    麒麟一族的业力，也就不会再波及到四不像的身上。

    当然，就算如此，四不像的潜力还是被压制了。

    他就算再努力修炼，这么多年下来，也不过太乙金仙境界而已。

    这个修为对于别人来说也许还行。

    但是对于麒麟之子这个身份来说，实在有些微不足道。

    毕竟，麒麟一族，曾经是洪荒大地的掌控者。

    当然，跟随在阐教圣人身边多年，四不像显然也适应了他现在的身份。

    他对麒麟一族的事情已经不是特别感兴趣，相反，对老子为什么会来到昆仑山，非常感兴趣。

    而此刻，玉虚宫中。

    “师弟，你真的要对三霄动手？？？”

    “三霄毕竟是通天的真传弟子，你杀了她们，通天不会和你罢休。”

    老子看着对面的阐教圣人道。

    老子的身上，有一股清虚之气散发出来。

    无为而无不为。

    说的就是现在老子的境界。

    也正是因为到了这个境界，所以，老子才会在这次量劫中选择一边倒的战略。

    本来，在他的内心深处，不管是原始还是通天，都是他的师弟。

    他都是一碗水端平的。

    但是，不久前在突破圣人五重天之后，他开始更进一步的领悟到了天道意志的变化。

    天之道，损有余而补不足。

    现在，截教和商王朝势大，他们自然也应该为这次封神量劫负责。

    正好在这个时候，阐教圣人也对他进行了拉拢，所以，老子于是坚定的站在了阐教这一边。

    也正是因为成功拉拢到了老子，阐教圣人才会派燃灯去联系西方二圣。

    不过没有想到的是，燃灯道人死在了武夷山。

    这个因果，自然要和截教清算一番。

    本来，打杀三霄，对于阐教圣人来说，只是举手之劳罢了。

    而他之所以把老子叫过来，其实还有另外一个层面的用意。

    那就是通过打杀三霄，彻底拉老子下水。

    虽然老子已经表态，愿意站在阐教一方了。

    但是这种口头的承诺，如何能相信？？？

    谁也不知道老子会不会半路反悔。

    毕竟对于老子来说，手心手背都是肉。

    他怎么选择都没有错。

    这让阐教圣人不得不提防。

    所以，他打算联合老子一起打杀三霄。

    只要老子参与到了对三霄的猎杀中，那么，老子就必定会选择站在他阐教这一边。

    毕竟，被人打杀门下三个真传弟子，哪怕通天的脾气再好，也不可能无动于衷的。

    “师兄，封神量劫已起，不经历一番厮杀，这股劫气是不可能消散的了。”

    “人教弟子稀少，娲皇宫没有门人，我阐教弟子福缘深厚，西方教弟子修为不够。”

    “在这种情况下，除了打杀截教弟子削平劫气，我们还能做些什么呢？？？”

    “顺天应命，大势所趋。”

    “三师弟收了一群湿生卵化之辈，披鳞带角之徒，这就注定了今日的结果。”

    阐教圣人对着老子道。

    对于打杀三霄这件事情，阐教圣人从战略的高度进行了一个解说。

    他认为打杀三霄，那是必须要做的事情。

    早做总比晚做好。

    另外，打杀燃灯的因果，用三霄的性命来偿还，也是合情合理。

    “哎。”

    听到此话，老子叹息了一声。

    老子也知道阐教圣人的用意。

    无非是想通过这次行动把他彻底绑定在阐教的战车之上罢了。

    他虽然对这种行动有些不喜，不过这是天意，他也无法违背。

    既然如此，那就只能顺着阐教圣人的意志了。

    “老师，三霄已经离开了三仙岛，赶往了洪荒大地。”

    就在此时，白鹤童子进入玉虚宫中，对着阐教圣人汇报道。

    而在白鹤童子和阐教圣人进行汇报的时候，东海的方向，有一个黑衣道人嘴里长长吐出一口气来。

    “总算把三霄哄骗出山了。”

    “希望她们可以少受痛苦，早日登上封神榜。”

    申公豹嘴里低声自语。

    而说完这句话之后，他一拍身下的黑豹，向着九龙岛的方向飞遁而去。

    没过多久，就看到西岐城外，浮现出三股恐怖的气息。

    三只神鸟之上，站着三尊满含煞气的身影。

    “姜子牙，滚出来见我。”

    碧霄指着西岐城的方向怒喝道。

    在申公豹为她们编造的谎言中，是姜子牙唆使陆压和燃灯道人害死了赵公明。

    所以自然而然，她们要先找姜子牙报仇。

    当然，如果陆压和燃灯道人也在西岐城中，那就省得她们多费手脚了。

    “哪里来的黄毛丫头，敢对丞相如此无礼。”

    片刻之后，西岐城中，三道身影杀出。

    他们分别是杨戬，雷震子，韦护。

