 这让谭云蝶脸上露出苦涩的笑容，可是也没有办法，上了贼船就下不来的，而且她也看到了苏半城的眼神，知道他会对自己怎么样。

“如果真的到了那个时候……”谭云蝶眼神有些飘忽起来，而如果有人能够盯着她的眼睛看的话，会发现死气沉沉的，没有一丝的光彩，显然是动了什么不好的念头。

“快点吧，我们还要赶路。”

苏半城催促着，脸上露出一丝阴冷的笑容。

谭云蝶冰冷的看了他一眼，然后拿起电话，拨通了一个号码，没有多久她就结束了通话，心里面默默的念了一句对不起。

“走吧，要离开这里还要等到晚上，先把尾巴彻底甩掉。”

苏半城脸上露出满意的笑容，挥了挥手就带着人动身了。

……而就在这个时候。

燕京，某间院落当中。

一张石桌两旁，叶向前正坐在这里品茶，而在他的对面也坐着一个人。

如果有其他世家的人在这的话，会很惊讶的发现，坐在叶向前对面的居然是司徒明灯。

要知道叶家和司徒家从几十年前开始就是死对头了，可以算得上世仇了，因为当初叶家的那位，也就是叶向前的养父，叶秋的爷爷——叶胜的父亲，晚年落到个凄惨的下场，跟司徒家有着千丝万缕的关系。

正是因为这样子，一但司徒家和叶家的人遇到了一起，很快就会发生剧烈的冲突。

不过现在，叶向前和司徒明灯却是像是老朋友一样，坐在这个院子里面品茶。

“叶老。”

司徒明灯笑着说道：“这是我特意让人带来的特级碧螺春，你觉得如何？”

叶向前喝了口气，脸上露出了一丝笑容：“不错。”

“叶老喜欢就好。”

司徒明灯脸上也露出笑容：“不过茶是好茶，也需要慢慢的煮才能够煮出一壶上号的茶，叶老你说是不是？”

叶向前看了他一眼，笑了笑没有说什么。

这意思很明显，现在的局势虽然是叶家形势大好，可是司徒明灯却是在跟叶向前说，不要太操之过急了，否则的好茶也会煮坏的。

意思就是让叶家不要太得寸进尺！叶向前是什么人物，眼睫毛都是空的，怎么可能会没明白他的意思呢，可是这个时候他如果开口的话，那么就落了下风了。

毕竟司徒明灯年纪可比起他小了很多，算是晚辈。

长辈回答晚辈的问题算什么事？

而且现在该着急的，可不是他叶向前！司徒明灯见叶向前没有说话，可是看到他脸上的笑意也知道了，叶向前已经明白他的意思了，可是叶向前并不着急开口，而是等着他说出自己的条件呢。

这让司徒明灯眼中闪过阴沉之色，可是正如现在的情况，着急的是他们司徒家，所以他也没有办法。

司徒明灯于是沉声道：“叶老，既然你都明白，那么我也不多说其他了，那边的事情我不会再插手。”

叶向前还是没有开口，继续在那边品茶。

司徒明灯等了一会儿，知道的筹码不够，低沉道：“除了大青山，H省的人我会全部叫回来。”

这等于是在说，司徒家会全面退出H省了，不过大青山太重要了，司徒家是绝对不可能放弃的。

这一点，叶向前也没有意外，所以神色没什么变化，只是还是没有开口说话。

司徒明灯的脸色阴沉了点，迟疑了一下开口说道：“叶老，这已经是我的底线了。”

叶向前又品了口茶，知道司徒明灯不会自己再开口加码了，这才缓缓的说道：“韩建光还要在经济组待几年。”

司徒明灯的脸色突然僵硬了，看着叶向前没有开口说话。

这话当然不是说，叶向前把之前韩建光去对付叶秋的事情，放在一边不管了，而是准备让韩建光继续在原来的职位上继续干几年，可是明年他更进一步的事情，那么就不用想了。

而为什么要让韩建光继续待几年？

叶向前的目的也非常的明显，显然是要安排叶家的人，而且还要通过韩建光这个跳板。

司徒明灯瞬间就想明白了，不知道心里面有多少的郁闷，他们司徒家其实支持了不少人，表面上来看好像就支持了韩建光，可是暗地花费的精力和资源，却是表面上的十几倍！那么多的精力和资源，出现这么一个韩建光，可是现在要被当做叶家的工具人。

司徒明灯怎么能够不郁闷的呢。

可是这个条件他也没有办法拒绝，因为叶秋的事情，上面已经觉得韩建光的能力不行了，就算是叶向前不阻止，明年的事情也是不可能的了。

反倒是让他继续干几年，那么对于司徒家来说，还能够发挥一下余热。

运气好的话，说不定还有翻身的可能。

所以这个条件，司徒明灯是没有办法拒绝的。

这头老狐狸！司徒明灯想到这，心里面狠狠骂了一声，他知道这些老家伙都非常的难缠，毕竟这些人吃过的盐，比起他吃过的饭都多了，而且人老成精，一个个的性格的也不像是年轻人那么冲动，反倒是城府深重。

这里面的难缠程度，虽然不像是叶秋那样子，三天两头让他头痛的，可是却会让他有一种像陷入泥沼一样，浑身上下被渗透的感觉，像是绵里藏针。

“好，我可以答应。”

司徒明灯过了一会儿之后，点头沉声道。

叶向前脸色不变，开口说道：“你的条件呢？”

“司徒家要从这里面抽身，我想叶家也不想跟我们直接大动干戈吧？”

司徒明灯说道。

叶向前说道：“具体呢？”

司徒明灯沉声道：“苏半城我可以不管，不过花盼月跟我们司徒家有关系。”

叶向前明白过来了，这是让他们叶家不要管花盼月，这样子司徒家就可以安全抽身，他低头沉思了一会儿说道：“这一点我可以答应，不过有一点你要清楚，就算是我说了，那个小子也不一定会听我的话。”

司徒明灯惊愕的看着叶向前，就算是他也没有想到，会从叶向前嘴里面听到这么一句话。

他已经知道叶秋很难缠了，可是从来没有想到。

叶秋居然在这位老人的心里面，有这么重要的地位。

 