    见罗浩强还在犹豫，秦宇扭头就走。

    罗浩强叹了口气：“你想知道茉莉的事是吧，那跟我来吧。”

    秦宇停住脚步：“这就对了，咱们是兄弟，有什么可隐瞒的，走走走。”

    三人从安保室出来。

    见周围无人，罗浩强苦笑：“其实不是我不想告诉你，只是我的行踪牵扯到很多机密。”

    “这个你完全放心，我保证不给别人说。

    那个老赵，你躲远点，那句话怎么说来着，知道的越多，死的越快。”

    饶是正沉浸在某种回忆中的罗浩强，听了秦宇的话，依旧忍不住踹他一脚：“你小子什么时候能正经点？

    再说，我告诉你一个人，和告诉两个人有什么区别？”

    听到秦宇话本想回避的赵宝根立刻停住脚步：“那可太好了，我也想听听小罗和茉莉的事。

    秦老板，你不知道，之前小罗和我在工地架安全网时，两人那叫一个亲密，亲密到我这个老头子都想找人再谈一次恋爱了。”

    罗浩强：“……”

    虽然有些无奈，但不得不说，秦宇和赵宝根的话还是让他放松不少。

    他道：“我之前说过大学毕业后去当兵的事吧？

    刚开始，我和其他参军的新兵蛋子没任何区别，都是三个月的新兵营训练。

    但在新兵营结束时，凭借着出色的身体素质，我获得全军大比的第一……”

    “等等。”秦宇道，“第一？我记得你是练羽毛球的吧？打个羽毛球就能得第一？”

    旁边赵宝根道：“秦老板，这你就不懂了吧？羽毛球号称世界第一无氧运动。

    在所有体育比赛中，羽毛球是最消耗体力的，对运动员的身体素质要求也最高。”

    罗浩强看着秦宇：“听清楚了吧？还没赵哥知道的多，亏你还是大学生呢！”

    秦宇：“……”

    “因为成绩优秀，我是唯一被分到第七部队的人。

    哦，第七部队就是传说中的特殊部队。

    在那里，我又练了五个月，掌握全部军事技能后成为第四大队中的一员。

    你们虽然没听过第四大队，但绝对听过第四大队的职责——海外撤侨。

    没错，就是电影《战狼2》，据说这部电影是根据真实故事改编的。

    呆着忐忑的心情，在进入第四大队半月后，我接到第一个任务。

    非洲某地区发成动乱，需要紧急撤侨。

    任务很顺利，只用了两天，我和战友就接走了全部的华国侨民。

    这是所有国家撤侨部队中速度最快的，而第二名的米国，用了整整六天。

    接下来，我的生活就成了彻底的三点一线：接任务——完成任务——修整——接任务。

    当我以为，自己的未来将会在很长一段时间内重复这个工作时，意外发生了。

    在最后一次任务中，因为深入腹地太深，我在回撤时，不慎不小心敌对势力被包围。

    虽然我作战犀利，无奈对方的人实在太多太多，最终我还是受伤了。

    当时的我心里非常害怕，特别是在子弹打光的那一刻，我以为自己再也回不来了。

    幸运的是，当时天色已近傍晚，凭借着强大的意志力，我坚持到了晚上，然后突围。

    那是一片丛林，我很快找到一条河流。

    当时的我真的很想亲我的教官一口，是他用了一个月的时间，让我从一只旱鸭子变成一名游泳健将。

    虽然他的手段粗暴的让人恨不得揍他一顿。

    借着夜色掩护，我成功游出包围圈。

    但我不敢停，谁知道对方什么时候追过来？

    一小时、两小时……

    直到天亮，我才松了口气。

    身后的敌人被我甩开了，但另一个难题出现在我面前。

    我迷路了，而且彻底和部队失去联系。

    借着太阳，我选了个自己认为对的方向前进。

    从第一天日出到第二天日落，我走了两天一夜，终于走出这片丛林。

    但情况不仅没有好转，反而更加糟糕。

    我的伤口发炎了，加上中途只吃了一块压缩饼干，我又累又渴，生命已到达极限。

    终于，又坚持前进了四个小时候，我再也坚持不住昏了过去。

    等我再次醒来，已经过去三天。

    我被一个人救了，准确的说，是一个女孩，一个只有14岁的非洲黑人女孩。

    见我醒过来，黑人女孩非常高兴。

    她对着我不停的说，很遗憾，她的语言实在太古怪，我完全听不懂。

    好在除了人类除了语言，还有肢体。

    我们比比划划，勉强能做简单交流。

    对了，因为实在不明白她的本名，我给了取了个中文名：茉莉。

    茉莉是个很懂事的姑娘，不仅细心照料我的伤势，还给我做很多吃的。”

    说到这里，罗浩强忽然用力拍打自己的脑袋，脸上全是自责：

    “都怪我，当时我还十分嫌弃她做的食物难吃，直到后来我才知道，那是她仅有的食物。

    因为环境原因，当地不产粮食。

    对方唯一的生存方式，是在五公里外的沙谷内淘金。

    你们也知道，淘金这玩意凭的全是运气。

    运气好了，一天掏到的金子勉强能换五六个馒头，运气不好，就只能饿着。

    茉莉的运气向来不太好。

    所以我养了七天伤，茉莉也饿了七天。

    第八天，我的战友沿着足迹找到了我。

    我非常高兴，没办法，茉莉做的饭实在太难吃了。

    正当我准备用战友携带的快餐，告诉她什么才是真正的美味时。

    茉莉没有回来。

    而平时那个时候，她都是准时出现在我面前的。

    我意识到不对，立刻和战友分头去找。

    没人、没人、还是没人。

    你们知道吗，当时的我有多着急。

    就在我彻底绝望时，我翻过一个沙坡，看到了那个身影。

    对方因为长时间饥饿状态，昏倒在去沙谷的路上。

    差一点，就差一点点。

    我这辈子都再也见不到她了。”

    说到这里，罗浩强长叹一口气：“我和战友把她送到医院，经过抢救，她终于脱离了生命危险。

    当我欣喜若狂时，没想到另一个噩耗传到来，对方经过检查，发现患有极其严重的尿毒症。”

