    夜，微风轻扬。

    大日神宫。

    宫门处，多宝道人一脸‘闺怨’的望着神天广场边缘之地的太一与帝俊。

    想他堂堂截教首席大弟子，地位何其尊高，现在竟然沦为和看门狗一同看门的存在，简直是…奇耻大辱。

    不过除了他对面的那条黑狗，没有人会在意他此刻的状态。

    至于这条黑狗为什么会在乎，那是因为太一给了他一道旨意，不能让多宝道人蹲或者坐，必须要腰板站直了，只要没站直，可直接张开狗嘴咬。

    故而在这宫门口，时不时会有狗吠之声在寂静夜色中响起。

    神天广场的边缘之地。

    此刻，太一听着帝俊的话，尤其是感觉到帝俊声音中的凝重之后。

    眉头皱的更紧。

    “孔宣…”

    喃喃低语。

    太一对于这个名字，还是有那么点印象。

    孔宣，天地之间的第一只孔雀，乃是凤族元凤之后，鲲鹏妖师扶云之弟。

    而且一想起孔宣，太一就不自然的想起一句熟悉的话：‘圣人之下第一人’。

    这句话，原本是用来形容他这个东皇太一的。

    只不过。

    在太一所了解的洪荒进程中，东皇太一是巫妖大战及其之前的圣人之下第一人，而孔宣‘圣人之下第一人’的威名，则是在‘封神之战’打下来的，毕竟‘封神之战’中，那时候已然成名的小金乌陆压，都是被打的直接逃遁。

    当然，孔宣没有太一那般有着‘治世’因果傍身，并不会被诸天六圣忌惮。

    太一模糊记得，他所了解的洪荒进程中，那时的孔宣偏向截教，而孔宣最后是被西方二圣中的准提圣人出手给制服了。

    ‘提前出世？’

    ‘现在的战力如何？是否已经和截教通天一路？！’

    太一在心中泛起这两个疑惑。

    没有昔日东皇记忆的他，对这些事情完全是未知，不过从帝俊的态度，还有从龙族与麒麟族和妖内万族这般的紧张，能够看得出来。

    哪怕是现在的孔宣，实力也是不容小觑。

    “孔宣自诞生以来，除却三族大战之初露过面，自后便是一直闭关，现如今带着五色神光再次出世，探子传回消息，神光覆盖凤族方圆百万里，天地异象、万灵震颤，就连三十三天外都是受到异象扰动。”

    帝俊继续凝声说道。

    “这与贤弟当年成就准圣之位时引动的天地异象，不相上下。”

    “此乃为兄最为担心之处。”

    太一听到这里，微微一想，难怪之前在云轩阁的时候，总看到北面有着五色光芒出现，原来是孔宣这只孔雀出关了。

    帝俊、太一，东皇、天帝，两道身影站在这神天广场的边缘，远远望去、皆是有着一缕落寞。

    …………

    夜，辗转而逝。

    天边，第一缕晨曦，洒落洪荒大地。

    云轩阁之中。

    原本景色怡人的优美庭院，现在却是凌乱不堪，草木崩断，到处都是落散的丹鼎碎片。

    ‘轰！’

    又是一声巨响。

    只见悬在这庭院上空的一方青铜丹鼎，直接崩成了上百块，碎片尽皆是嵌入地面。

    丹鼎崩碎之后，是十二枚祖巫精血，呈环形漂浮着，每一枚精血之上都透着不同的法则气息。

    ‘妈的！’

    太一看到这十二枚祖巫精血，脸色愠怒，心中直想骂娘，他想强行融合这十二枚精血，而且经过一晚上的尝试，他发现这个‘简单粗暴直接’的办法，的确能够行得通。

    可是…

    合成精血的办法是找到了，然而能够支撑精血融合的鼎却是没有。

    太一用尽了天庭之内的‘好’鼎，然而没有一尊能够抵得住十二枚精血融合的那一瞬间所带来的滔天威压。

    盘古精血，哪怕只是一滴，也是蕴含着极为强大的威能，绝非寻常丹鼎能够承受。

    “主上。”

    而就在太一苦恼无鼎炼制盘古精血的时候，太一的耳畔，传来了敖玥的声音。

    太一下了严令，任何人都不能进入云轩阁，故而就连身为禁军大统领的敖玥，也只是以传音的方式联系太一。

    “人族三皇到了，请求觐见主上。”

    对于敖玥传来的这个消息，太一一点也不意外。

    当他回天庭之后，敖玥向他禀告的第一件事，就是人族发兵三路，分别攻取天马、归鹤、白虎三族。

    而太一所做的第一件事，就是让还没来得及修整的九婴和鬼车，直接率领着天马、归鹤、白虎三族的族军，再带上灭巫的一路大军，袭杀正在攻取三族之地的人族。

    就人族那点能耐，数量虽多，奈何战力捉急，怎么可能挡得住九婴和鬼车还有三族联军的犀利攻势。

    尤其是这三族，听说自个老巢被人族端了，都是怒的脑门冒火，看家本事尽皆甩了出来。

    仅仅只是一夜的功夫，人族全线溃败，皆是逃回昔日的巫妖交界那一片残存之地。

    而九婴与鬼车的大军，则是将人族这最后一片残存栖息之地给围了起来，没有太一的命令，他们是断然不会撤军。

    “人族…”

    太一眼眸微微一凝，看着满庭院中的丹鼎碎片。

    他突然想到，先前自己在天经阁中看到的洪荒法宝录中，其上记载人族之内有一方鼎，因有炼化天地乾坤之地，称之为乾坤鼎，被尊为人族镇族之宝。

    而准确说，这是女娲之鼎。

    更为准确说，乃是昔年鸿钧赐予女娲之鼎。

    乾坤鼎，由三十六品混沌青莲之莲蓬所化，可炼化天地万物，元始天尊所有、洪荒第一坐骑九龙沉香辇，还有按照原本洪荒进程，女娲之补天石，都是用的这一方鼎炼制。

    甚至于太清老祖的八卦炉，亦是仿造此鼎所造。

    人族立世之后，女娲为了表明其对人族之护佑，便是将此鼎放在了人族，作为人族奠基之宝。

    这也是为什么巫妖之后，人族大兴之时，‘鼎’一直是人族无上尊贵与权力至高的象征原因所在。

    “乾坤鼎，刚好。”

    太一喃喃低语，既然这乾坤鼎有炼化天地万物之力，也必定能承受盘古精血之威。

    “召。”

    一语传回给了敖玥。

    随后太一身形于云轩阁中直接消失。

    下一刻，便是出现在了东皇殿。

    【预告：明天四更，求推荐票！】

    