    第83章哪里来的小贼

    今儿潇潇和宋氏在家，哥哥们跟爹一起下地干活准备插秧，所以就没出去摆摊，看见宁二婶来的时候宋氏正准备去给他们送饭。

    最近宁家也开始按照三顿吃饭了，当然这主要是因为要下地干活，潇潇说了，“吃不饱哪有力气干活，驴都不带那么造的何况是人”，话虽然讨打了点，但道理还是得到了宋氏的认可，何况最近自家日子好了，她也不舍得亏待夫君和孩子。

    中午潇潇做的煎饼，摊得薄薄的饼皮中间过上烫熟的蔬菜和肉片儿，再码上自家做的酱菜和酱汁，一口咬下去，那浓厚又和谐的味道就能驱走了疲劳，潇潇还特意拿爹做的竹筒装了热乎乎的萝卜筒骨汤，吃一口饼喝一口汤，别提有多美。

    最近同样在地里做活的村民们一到饭点就特别羡慕宁家大房，虽然隔着距离看不见饼里包了啥，人宁家的也不爱说，可耐不住它香啊！所以宁二婶自然也对这味道垂涎三尺，那馋样，宋氏都替她臊得慌。

    自家三个孩子都不曾对着别人家的厨房这么吞口水，她二婶好歹是个大人呢！

    记恨着老宅偷学酸笋还压了价格拿去卖，事后还诬赖自家偷学他们手艺的事儿，宋氏只当看不懂宁二婶眼里的渴望，将送饭的篮子盖了个严严实实就问：“二弟妹有事？”

    宁二婶艰难地眼下口水，将视线从厨房那里拔出来提了提手上装着针线的篮子：“这不是天气好，来找你说说话么。”

    宋氏不觉得自己和她有什么话说，于是不咸不淡道：“那可真是不巧了，我正打算去给孩子们他爹送饭。”

    宁二婶到底没挨过食物的诱惑，凑过来就要掀篮子：“吃的什么，我瞧瞧。”

    宋氏拧身躲过：“只是自家烙的饼罢了，打开就凉了，回头影响口感，她二婶你要是没什么事儿，我就先去忙了。”直接就下了逐客令。

    潇潇在里头听着，恨不得给娘点个迷魂赞，不过看了眼宁二婶手上拿的用来装模作样的针线和一干物件后，她眨巴眨巴眼，在她娘走后也拉开门往外跑，边跑边喊：“娘，你少拿了一桶汤！”

    她刚走没多久，宁二婶就鬼鬼祟祟地又拐了回来，潇潇嗓门大，她还没走远，所以听了个清楚，更妙的是，那臭丫头出门前竟忘了锁门。

    宁二婶嘿然一笑，推开门就钻了进去。

    潇潇是在宋氏走到半路的时候追上的，掀开篮子一数，她敲了敲自个儿的脑袋：“哎呀，原来是我数错了，不过我送都送来了，娘你索性都带上，等他们的时候自个儿也喝点儿。”

    说完又一声惊呼：“哎呀，出来得着急，门没锁！”就又咋咋呼呼跑了回去。

    宋氏好笑地看女儿跑远，倒是对“锁门”这事儿没太在意，福缘村民风纯朴，阖村也没个偷鸡摸狗的二流子，哪儿就这么巧，让他们家这样一穷二白的遇上有人大白天闯空门？

    潇潇可不这么想，并且当她走到家门外，她也看见了和她离开前完全不一样的大门，舔舔唇，搓搓手，捡起篱笆外放着的用来洗衣服的木棍，她听着院子里的动静，看准了恰好有其他村民经过的时候大吼一声——

    “哪里来的小贼！”

    (本章完)

