    

    “又是沙漠！这里的气候实在太糟糕了！”薛天穿过空间门，现身在一片漫无边际的沙海中，这里一片荒芜，除了一些地方长了些仙人掌和荒草之外，几乎看不见任何植被。天上那轮火红的太阳正散发的无穷的光与热，配合着死神收割着胆敢进入这片黄沙的世界里的任何生物。

    “那里就是金字塔吗？果然，不管什么时候见到它们，都会被鬼神的智慧和力量所震撼啊。”薛天看着远处那一座座巍峨壮观的埃及金字塔，只觉得心中汹涌澎湃，如果只是制造一个外观一模一样的造型出来，凭自己现在的实力也能轻易做到。但金字塔中那些复杂的设计和通道，自己还没办法一蹴而就。可见这埃及的拉神，也就是太阳神，确有独到之处。

    不同于西游世界里神明无处不在，妖魔横行天下，此时的埃及境内，薛天并没有感知到神明和妖魔的存在。当然，这也可能是因为神明隐藏了自己的踪迹，或者离开了这个世界，薛天还没有掌握它们的秘密，也不敢轻易下定论。

    薛天一个人行走在去往金字塔的路上，他越走心里越疑惑，哈姆纳塔的位置，在他的精神感知扫遍全埃及的情况下居然没有找到。这让他很是恼火。难道这个拉神的神力比无天还要强大？

    “看来只能想想原著剧情了。一开始的话欧康纳好像是带着一支部队在哈姆纳塔附近打仗来着。我得问问现在是什么时候。”薛天有了主意。

    “那边来了一个牵着骆驼的商贩，就找他问问吧。”薛天的视野里出现了一个带了五匹骆驼，正准备横穿沙漠，去往下一个城市的白种人。那人鼻梁坚挺，一头褐色头发，身穿白袍，身材高大，可惜薛天发现他头顶上黑色弥漫，看样子是个将死之人了。

    薛天一步就走到了这个离自己本来有百来公里的人面前，把他吓了一跳，直接仰头倒了下去，爬都爬不起来。薛天又好气又好笑，手指微微一勾，就让他漂浮着站了起来。

    “拉神在上！您一定是拉神的使者！请聆听您虔诚的子民的祈祷吧！”他又跪了下去，双手抱在胸前，嘴里念念有词，开始了他的祷告。

    “额，我还真不知道他嘴里念的是什么？”薛天很尴尬，他突然伸出手，轻轻按在了这人的头上，搜索起这人的记忆，快速复制了一份他的语言。这才听清楚了他的话。原来这人叫阿莫亚，以为自己是太阳神的使者，是来拯救他的，正在虔诚的祈祷。

    薛天很是无语，自己只是来问个路的，怎么就被误认成拉神的使者了呢。他只能耐心地等待阿莫亚祈祷完，这才发问：“阿莫亚，现在是什么年代？”

    “使者大人，您一定是在太阳神殿待太久了，忘记了凡俗世界的时间！拉神在上，使者大人在上，请保佑您虔诚的子民一生平安吧！我一定会奉上最好的祭品……”阿莫亚诚惶诚恐地磕头祷告。

    “停停停！”薛天开始不耐烦了，这家伙，“你再啰嗦我马上送你去见阿努比斯！”

    “哦……使者大人！”阿莫亚听了薛天的话，开始瑟瑟发抖起来，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    “我问你，现在是什么年代？”薛天问道。

    “现在……是1923年。”阿莫亚还有些害怕地盯着地上炎热的沙子，完全不敢看薛天。

    “很好，我知道了。现在，我要告诉你一件对你很重要的事情。你头上被黑雾笼罩，我看你还是原路返回的好。不然你可能会被沙漠风暴或者土匪给害了。言尽于此，再见。”薛天的身影消失得无影无踪，仿佛从未出现。

    “哦，拉神啊！感谢您派来了使者大人来拯救我的性命！”阿莫亚又跪了下来，开始了新一轮的祷告。

    “这帮人还真是不懂得祷告的规矩，以前的大祭司向神明祷告都是需要献上灵魂的！尤其是拉神，听说他喜欢罪人的灵魂。”薛天在沙漠各处闪现，试图寻找电影里开头出现的欧康纳的那支寻宝部队。只是很可惜，这支部队也不见踪影。

    “难道我来晚了？”薛天不禁怀疑起自己来的是不是时候。

    “时间法则！”薛天运转时间法则，一条时间长河出现在他的精神识海里，薛天在时间长河里查探着这片沙漠一年来发生过的事情，和未来几个月即将发生的事情。

    “找到了，这件事还没发生，发生时间是下个月。我还有二十三天的准备时间。”薛天退出时间长河，喃喃自语。这法则之力极为耗费魔力和精神力，薛天也不想去查探他插手后会发生什么样的变化，就停了下来。

    欧康纳所在的部队长官听信了哈姆纳塔里埋藏了无数金银财宝的传言，于是动用了三千来人去金字塔里寻宝，可惜法老王的护卫队却吃了秤砣铁了心地和这伙强盗交起了火，让他们几乎全军覆没。这还真是一个悲伤的寻宝故事。

    现在，我们伟大的黑魔法师薛天来了，他决定混入欧康纳所在的部队，给护卫队们一个深刻的教训。

    主意既定，薛天便不再在沙漠里晃悠，这些金字塔属于哪个法老王，他更是没心情知道。

    埃及，开罗。这里被美丽动人的尼罗河水环绕，绿树掩映，鲜花盛开，鸟儿们在树丛里嬉戏玩闹，一副和平景象。薛天俯瞰着这座古城，这里简直就是石头王国，几乎所有的寺庙和建筑都是石头建造的，规划整齐，设计古朴大方，这是埃及人的智慧和心血结晶。

    “找到了，欧康纳的部队，果然是大鹰帝国驻扎在这里的。我得想办法混进去。”薛天有了主意。

    “以我现在这副东方人的脸孔肯定不行，还是得换一个身份才好。”薛天心念一动，幻化成一个高大威猛的白人壮汉模样，出现在欧康纳所在部队的大门口。

    “站住，你是干什么的？”大门口有一个连的守卫，两个小兵叼着烟，见有来人，便上前盘问。

    “我有重大事情要向你们最高长官报告！你们赶紧让我进去，耽误了大事，你们担待不起。”薛天的气焰很是嚣张。

    “去去去！你能有什么大事，还要向我们将军报告。快离开这，否则老子崩了你！”两个小兵都是埃及本地人，当然不相信薛天的“鬼话”。

    “还真是阎王好过，小鬼难缠。”薛天默默记下两人，决定等自己进部队后就把他们带去金字塔当炮灰。他拿出了两枚银币，分别塞给两人：“麻烦你们进去通报一下，我是真有大事要和你们长官报告。”

    两人看了看掌心里那重达一两的银币，都是心里一喜，不动声色地把它放进口袋，右边那个看上去当兵更久一点的中年人这才装模作样地说：“那你得大概说一下到底是什么大事，我们才好和长官报告，不然胡乱和长官报告有大事，万一不是什么大事，我们可是会被枪毙的！”

    薛天嘴角微翘：“你就和他说，我发现了塞提一世的金银财宝，我想他会有兴趣的。”

    “塞提一世？”“金银财宝！”两人均是一愣，对视一眼，彼此都看到了对方眼里冒着的金光。这个法老的陵墓不是只是个传说吗？怎么会？

    “还不快去？”薛天催促道。

    “是是是！我们马上就去！你在这里等着！”两人撒腿就跑，一路往司令部方向狂奔。

    不一会儿，两人又狂奔着跑到大门口，上气不接下气地和薛天说：“我们司令有请！”

    薛天点点头，和两人踏入军营，一路走进司令部。这支部队一共有三万多人，实力强大，一直是法鲁克王朝的“太上皇”，凌驾于埃及法律之上。

    “你好！带来上帝福音的小伙子！我是约翰.迪玛希，是这里的最高长官，陆军准将。你可以叫我约翰将军。”一个看上去四十出头的金发碧眼的男性，穿着一身黄呢子准将军装，主动伸出了他的右手。

    薛天笑脸相迎，上前握手：“你好！约翰将军，我叫史蒂文森，毕业于米国西点军校。”

    两人握了握手，那两个小兵已经离开，并关上了房门。约翰将军抽着雪茄，坐在沙发上：“那么，听说你有宝藏的消息。是真的吗？”

    “是的，将军。我在大漠里发现了塞提一世的金字塔。而且，我听说，哈姆纳塔就在它附近。每到黎明时分，第一缕阳光照在地面的时候，这座亡灵之城就会出现。里面有数不尽的金银财宝，换成英镑的话价值可能超过了几十亿！”

    这话并不夸张，哈姆纳塔里面埋藏了无数的奇珍异宝，而且这个时代的英镑和黄金直接挂钩，500英镑就可以兑换117.71盎司黄金，相当于后世的十万美元。薛天一下子说了价值数十亿英镑的金银财宝出来，顿时就把约翰将军给忽悠得找不到北了。

    约翰将军突然站了起来，两眼通红，狠狠地抓住薛天的衣领：“你说的都是真的？真的有那么多财宝吗？”

    “我以生命发誓，我说的句句属实，如果有半句假话，就让我天打五雷轰！”薛天赶紧“发誓”。

    “数十亿……”约翰将军放开薛天，在房间里走来走去，嘴里不停地念叨着。好一会才下定了决心。“好，那我派部队和你一起去沙漠里，把这批财宝运出来！”

    “莫急，将军！有件事我不得不告诉你。”薛天让他稍安勿躁。“哈姆纳塔有法老的侍卫后裔在那守卫着。他们暗中默默守卫了这座亡灵之城数千年，实力强大，人数众多，我建议我们大军只留下五千人守住大本营，其他人全部出动，这样才能打败他们！”        

