    道南国坐标【201254……，45685……】处！

    此时正有一个脑袋上长着两个尖尖耳朵的外星人靠在附近的一块大石头旁休息着。

    他的面前是一片开阔的草地，看上去视野很好，不容易被人偷袭。

    如果是太阳系玩家的话，便可以看到此人的脑袋上顶着飞云系*东流五个大字。

    显然这个人是飞云星系，名字叫做东流的玩家。

    此人看上去模样很是年轻，面容清秀，肤色为粉白色，发色则是纯白，身材消瘦，穿着一身劲装，背着一把弓箭，似乎是一个弓箭手。

    不得不说即便星系不同，很多原始战斗装备还真的是相差不大。

    毕竟大家生活在同一个宇宙规则下，而且同为银河系，大家星球中拥有的元素虽然不可能完全一样，但是其实差别也不会特别大。

    铁元素什么的很多星系都是拥有的。

    “好慢呀这帮家伙，也不知道太阳系的赵白到底有多强！

    不知道他能不能承受住我的弓箭！”

    东流似乎对自己的弓箭实力非常有自信的样子。

    哪怕是假想敌为银河系第一的赵白，他也觉得对方不一定能够承受住自己的弓箭攻击。

    混沌级别的银河系不会有很多。

    但是混沌级别以下，可是还有很多级别的。

    作为如此稀有的混沌级，银河系此时也不仅仅只是赵白，还有许多其他的人的也已经拥有了混沌级的力量。

    更别说，比混沌级更稀有的了。

    人口基数爆炸的情况下，多小的概率也会催生出不低的数量。

    至高级、超神级、神级、圣级的东西也同样产出了不少。

    东流此时拥有的便是至高级的力量。

    所以他才会有这种自信，觉得自己能够对付赵白。

    就在他无聊的等待同伴们赶来时，忽然间他朝着草地稍远处的森林看了过去。

    “咦？这么多人？而且还清一色都是地球玩家！”

    东流拥有至高天赋——【天帝之眼】！

    拥有天帝之眼的他，可以无视任何障碍直接将周身范围一千米的所有印象尽收脑海。

    所以他即便是靠着大石头，其实他的背后也是可以被他尽收眼底的。

    他选择这个位置只是纯粹找个地方靠一靠罢了。

    作为至高级天赋，自然不可能只有这点能力。

    除了能够看到周身一千米内的一切，他还可以看到隐形单位以及陷阱。

    当然这不能超过至高级，如果是混沌级的隐身能力亦或者是陷阱，他就看不到了。

    而在这之上，天帝之眼还有另外的效果，那就是弱点洞察。

    可以直接看到目标的所有弱点位置，方便他对弱点进行攻击。

    而在此之上，他还可以轻易的看穿各种攻击，寻找到最完美的躲避位置，当然如果对方攻击速度太快，想要躲避的话，还需要身体素质跟上才行。

    至高级的天赋就是如此的强悍，天帝之眼几乎没有缺点，完美的将它的能力展现了出来。

    作为至高级天赋，自然和赵白的混沌级天赋一样是拥有天赋技能的。

    赵白目前只觉醒了一个天赋技能，而东流则是觉醒了两个天地技能。

    【直死神眼*被动】：对目标致命处进行普通攻击造成伤害时，有50%的几率直接秒杀对手，对精英、BOSS类怪物造成伤害时效果降低50倍。

    所谓的致命处也就是不计算暴击几率可以强制暴击的部位。

    这个能力非常的可怕，赵白的绝杀之戒，开启之后伤敌一千自损两千，他可以获得的秒杀几率也就才50%的最大几率而已，而东流这个却是无副作用的被动。

    当然这个被动比起赵白的绝杀之戒稍微多了一点限制，必须命中致命处才行，同时无法对精英、BOSS效果降低50倍也和赵白的绝杀之戒相差甚远。

    不过光是无副作用，是一个无限开启状态的被动效果这一点便足够强悍了。

    而东流的另外一个技能，【神之视界】也相当强悍。

    【神之视界*主动】：开启之时，可以暂时让目标全身都变为致命点，持续时间3秒钟，冷却时间1分钟！

    神之视界就算是单独拿出来也是很强悍的技能，3秒钟对于攻速够快的玩家来说，连续攻击十数下那也根本不成问题。

    这可就等于是瞬间获得了3秒钟内所有伤害百分百暴击的效果。

    而这个技能若是配合直死神眼那就更可怕了。

    本来直死神眼只能对致命点一些难以攻击到的部位有效，但是一旦配合了开启的神之视界，那么他随意攻击到目标，就全都会触发直死神眼的判定。

    50%除非像赵白那么脸黑，否则基本上两下出一下还是没有什么问题的。

    而弓箭手最擅长的就是多箭齐发，一次性命中个两箭难度也不是很多，也就是说他只要开启了神之视界，那么他想要秒人就会变得容易许多。

    由于天帝之眼的观察效果是被动效果，所以东流轻易的就看到了正在朝着自己靠近过来的100名地球玩家。

    此时背靠着大石头，他的正面便是慢慢朝着他逼近的地球玩家们。

    不过此时的地球玩家们还在森林之中，尚且看不到东流。

    但是东流却可以轻易的发现他们，东流面前的草地到森林为300米，此时100名地球玩家距离离开森林都还需要走700米的路程，自然是看不到他了。

    发现这么多玩家过来后，东流连忙一个翻身躲到了大石头的后面去，这样子他就处于地球玩家走出森林也看不到的地方了。

    “怎么会来这么多地球玩家？难道是刚才那个人？”

    东流暗自嘀咕了一下。

    之前地球玩家发现了东流，禀报了位置，那个玩家虽然擅长探查，但是比起拥有天帝之眼的东流自然还是差很多的。

    他都能够看到东流，东流自然是早已经发现他了。

    只是东流对普通的地球玩家没有多少兴趣，所以就没有理会他。

    但是现在忽然来了一百名地球玩家，东流就知道事情有些不对了。

    这不可能是刚好组团过来旅游吧，毕竟附近也没啥怪物。

    唯一的解释应该就是之前那个人看到了自己，所以这帮人是来围杀自己的。

    想到这里，东流不禁笑了笑，“原来是把我当猎物了吗？呵呵，那就让你们看看谁才是真正的猎物吧！”

    面对即将到来的100名玩家，东流并没有选择逃离，他在发现了100名玩家即将靠近过来后，居然在原地静静的等待了起来。

    此时的100名地球玩家们尚且不知道他们要对付的目标居然早已经发现他们了，他们还在按照之前得到的情报朝着目标坐标点前进着。

    700米的距离，很快就走完了。

    走出森林，众人不禁扫了一眼面前这一望无遗的草地。

    结果除了一块特别大的石头外，根本就没有看到半个人影。

    “咦？好像没人啊！”

    “没错啊，情报说的就是这个坐标啊！”

    “难道目标移动了？”

    就在前头的几人说话时。

    忽然“咻”！

    速度快到极致，哪怕是七箭连发，大家也只能听到一个破空声传来。

    “小心……！”

    不知谁大喊了一声，顿时所有人的神经都被调动了起来。

    而此时站在最前排的几个玩家中，三个被直接秒杀，剩下四个也被打掉了三分之一的血量。

    这突如其来的变故，让所有人都紧张非常。

    刚才那个喊小心的人，即便喊的及时，但是箭的速度比他说话可要快多了。

    他想要喊的瞬间箭矢便已经射到了几个地球玩家身上了。

    等他喊完，箭矢早已经深深的扎入了他们体内。

    “什么情况！？刚才的箭矢是从哪里射来的，有人看到吗？”

    “石头，是从大石头那里！我看到了！”

    听到这话，顿时大家的目光全都聚集到了那块大石头上。

    “盾牌手，上前排竖盾，治疗们，快用复活术复活死亡的同伴！”

    人多毕竟力量大。

    哪怕东流的这一波偷袭非常的完美，在短短的刹那间便直接先手秒杀了三人重伤了四人。

    但是随着治疗一出场，无论是死了还是重伤了的，全都在刹那间便恢复完全了。

    而此时前排也被盾牌手保护了起来，东流想要再偷袭可就没有这么容易了。

    “还说没人呢，原来是躲到大石头后面了！

    情报说对方只有一个人，但是这七支箭，恐怕对方不只一个人啊！”发现对方躲在石头后面后，当即有人说道。

    此时刚刚被复活的三人可是恼怒非常了。

    “混蛋差点被直接杀回1级了，吓的我一身冷汗，还好有复活技能的人，这一次派100人来对付一个人还真是明智的选择啊。

    要是单单只有十个人想着十倍碾压，恐怕根本就不够对付杀的了！”

    “那块石头虽然挺大的，但是恐怕最多也就躲三个人就差不多了吧，三个人发七支箭，还全都命中了，对方看来是有点东西的！”

    “哼，管他有没有东西，盾牌手阻挡，其他人靠远程砸死他就好了！”

    此人话音落下的瞬间，掌心忽然出现了一个滚烫的火球！

    灼热的温度炙烤的周围的玩家甚至都感觉自己口干舌燥了。

    “去，赤炎火球！”

    随着他远远的将手中的这颗人头大小的炙热火球远远的丢出，砸到大石头的刹那。

    “轰！！！”

    一声剧烈的爆炸声，伴随着强烈的罡风和冲击波席卷而出。

    顿时那块大石头连带着附近的草地都已经化为了虚无，只留下一个深深的圆坑。

    看到这恐怖的威力，周围玩家们不禁额头冷汗留下，这招还真强啊！

    随着大石头消失，此时众人终于看到了刚刚快速后侧逃离了赤炎火球爆炸波及的东流。

    “一……一个！？”

    见到对方只有一个人，当即有玩家被惊到了。

    “一个人七箭齐发居然还有这么恐怖的命中率？这外星玩家也太强了吧！”

    有人在赞叹东流的强大，有人则是在评价东流的模样。

    “终于让我见到外星人了，我一直好奇外星人长什么模样，原来和我们人类差不多嘛，只是这家伙的耳朵跟兔子一样长在脑袋上与我们稍微有些区别罢了。”

    “飞云系，没有听书过，看来离我们太阳系应该是比较远！不过长相确实差别不大，这人就是我们亚洲人的容貌，欧美人的肤色嘛！”

    “喂喂喂，我们现在是来对付外星敌人的，不是来动物园看动物的，别只顾着评价外星人的样子忘了正事，这家伙很强！别看他一个人，恐怕这一个人也有够难对付的了！”

    凭借七箭齐发还拥有百分百命中率超强手段，东流瞬间赢得了地球玩家的重视。

    看着前面地球玩家们嘀嘀咕咕，东流此时不禁苦笑了一下。

    本来他的天帝之眼其实不仅仅只是观察影像的，其实东流的唇语也是挺强的。

    所以他可以通过天帝之眼读出别人在说什么。

    可是此时他面对的不是自己同地方、同区域的玩家，他面对的是外星玩家太阳系地球人。

    在能够听到声音的时候，他还能有混沌宇宙系统的自动翻译功能进行帮助，但是在听不到声音的时候，混沌宇宙系统可就没有提供这种帮助服务了。

    所以此时他压根就无法通过唇语读出地球玩家们到底在说什么。

    不过别说东流了，就是正常的地球玩家，此时也不可能光凭唇语读出刚才几个地球玩家在讲什么。

    因为这些玩家根本就是来自不同的国家，不同的地区。

    他们说的都是自己觉得最亲切的话——方言！

    任谁来了也是无法直接知道他们说的是啥。

    光是Z国这个国家，方言数量就惊人之多，应用广泛的粤语、闽南语哪怕受众广，也是有一定的方言变种的。

    所以语言想要轻易勘破还是很难的。

    眼下东流只能通过地球玩家们的神情来判断一二了。

    毕竟是和他自己长相差不多的种族，神情方面应该不至于差别很大。

    从表情上，他看出来了对方等人此时对自己表现出了明显的谨慎、重视的态度。

    “看来刚才还是先发一箭的好，现在他们似乎已经对我非常重视了，看来是没法再利用他们的大意占便宜了。”

    