    而且，根本就不知道现在看到的这些骸骨，跟之前遇到的骸骨到底会是什么样的一种联系？

    只有辛杰，好像这个时候心情仍然是非常沉稳的，他什么都没有说，他只是微微的皱了一下眉头，因为，这正是他最不想看到的一个局面。

    “琦琦，我觉得，你最好还是在这里吧，而且，女孩子看那些东西看的多的话，今天晚上，恐怕就会做噩梦的，我跟何明我们两个人过去查看一下，这样行吗？”

    说着话，他便抬起头来看了看林琦琦。

    其实，辛杰也是在征求她的意见，毕竟自己也不是当事人，人家愿不愿意过去的，这个谁都说不定的。

    “我一个人在这里的话，恐怕就会变得更加恐惧了，既然我人都已经到了这里了，我觉得，没有什么好怕的，走吧，刚才的时候都已经见过骸骨了，现在，也只不过是数量多了一些，我也觉得，没有什么可怕之处的。”

    没想到，林琦琦现在这个时候，如此的看待这一切。

    这的确是让辛杰有些出乎意料之外。

    既然，林琦琦都已经这么说了，那么，他们三个人也没有什么再去反驳的理由，而之后，他们便拉着林琦琦，直接就往那个方向走了过去。

    其实在这一刻，何明是非常的紧张的，而且，他也根本就不清楚，这个时候他们接下来的寻找方向到底是什么。

    他心里面也可以说是异常紧张，但是，现在这个情况之下，他也由不得再去做其他的选择，而唯独可以做的，好像也只能是选择这条路，继续的走下去了。

    当几个人，从这个巨大的遮挡布走出来之后，他们看到这一切的时候，他们真的是惊讶的说不出话来了，而且，在他们面前呈现的，真的就是一艘巨大的帆船。

    他怎么都没有想到，这里居然会有一艘船会出现在这里，而且，看样子锈迹斑斑，它是整个完全侧翻在这里的，而且，看目前的样子，应该是一件很多年前的事故了。

    当他们惊讶地瞪大了眼睛，然后看向这一切的时候，然后，何明真的是说不出话来。

    而之后，他便突然间回过头来，看了看身后的辛杰还有林琦琦，看来，两个人的想法，跟自己的想法也是完全一样的，他们，根本就不知道到底发生了什么事情。

    “这，这到底是怎么回事？只是怎么回事，竟然还有一艘帆船呢？”

    辛杰没有说话，他只是急忙走上前去，然后，开始到处的去自己的观察着这个巨大的船体，现在看样子，这个船上面已经布满了各种各样的海藻，甚至还有一些海洋的浮生物。

    “丁大哥，我，我没有看错吧，这个地方，竟然会有一艘船，但是，它是怎么在这里出现的，这个，到底是发生了什么事情？”

    林琦琦也是被眼前这一切真的是惊吓到了，她也从来没有想过，在这个地方。竟然会看到这么大的一个东西，而且，这是怎么被人给弄到这里来的，那么，他们这里隐藏的，到底会是什么呢？

    “你们两个人不要说这些了，我发现了，那个入口的方向应该就是在前面呢，我们进去看看，当年的时候，到底发生了什么事情。”

    说完话之后，这个林琦琦便回过头来跟他们两个人挥挥手，其实林琦琦跟何明他们两个人，更想知道这一切，到底是如何发生的。

    还有，当年的时候，到底有什么惨痛的事情发生，这些，对于他们来说都是至关重要的一点。

    几个人便急忙从一个看似入口的位置，然后便往里面走去，此时，这艘船是呈现侧翻的一个状态，所以，他们即便是这样走的话，好像，下面的路也没有那么的好走了。

    何明只是低头看了一眼，在这脚下，到处有很多的海洋的一些生物，而且，还有一些不明的东西。

    他不知道是什么东西，但是让你推断的话，应该是某些海洋的浮游生物，他们长期在这里之后，到了最后，他们只剩下一个干涸的尸体罢了。

    何明一边往前面走动着，然后，一边弯下腰去，从地上随手就捡起一个东西，然后，放在自己的眼前仔细看了一下，其实，并没有什么太大区别，所以随手就将这个东西仍到了旁边的位置。

    “你们看一下，现在，这艘船完全呈现一个侧翻状态，但是，我很难以理解他，这个船到底是怎么翻到这个地步呢？如果，真的是按照人类的力量的话，他们可能是达不到这个地步的。”

    “没错，那如果是这样的话，我们是不是可以推断，这个船应该是被一个巨大海浪然后推到这个地方来的呢？所以，才会呈现一个侧翻的状态呢？”

    “这个，我就不清楚了，你们看那面，”

    说完之后，他便往那边指了一下。

    而这个时候，这个何明突然之间回头看了一眼，发现在辛杰手指的方向，那里竟然堆积了大量的白骨，而且很明显，他们是从某个仓位里面，然后完全跌入到这里来的。

    “看到了吗？他们应该就是从上方下来的。”

    说完话之后，他便往上面指了一下。

    这个时候，何明便你抬起头来，往上面看了一下，现在，上方距离这里还有一段距离，而且，他们如果想要上去的话，恐怕，也要大费一番周折了。

    “我真的想不明白，当年的时候，到底发生了什么事情，但是，我们现在可以推断出来，这艘船当年的时候，上面应该是有很多人的。”

    “没错，其实这样的船，我在以前的时候，也是见到过的，而且，现在这样的船其实早就已经不生产，已经被淘汰了，如果，这么说出来的话，这个船最起码也差不多，也有50年以上的历史了。”

    “你说什么？50年以上的历史？”

    当何明听到之后，真的是惊讶的说不出话来，如果是50年的话，那么，难道这些人来到这里，已经足足50年了吗？他们到底当年的时候做过什么事情？

