    外来团队搅局的事儿解决，还有一件事儿。

    吴尘找上了梦幻迷妹。

    团队后勤方面，一直没有正儿八经的胚子商人供应。

    梦幻迷妹，吴尘觉得合适。

    毕竟，现在梦幻迷妹收得都是杂货。

    实际上，若是大家需要的话，完全可以用传音去收，只不过是多发几个传音的事儿，相比起来，结果也就是多花些钱而已。

    吴尘的意思是，趁着区里物价上涨，能不能把握到什么机会，梦幻迷妹可以大赚一笔，好让胚子生意顺利起步。

    “千亿兽决我觉得有文章可以做。”

    吴尘想了一下，问：“宝宝方面呢，多个号要转出去进行大更新，现有的宝宝完全可以挑差的出一部分。”

    “可能不太好卖。”

    吴尘想了想迷妹说的有道理。

    毕竟，召唤兽的价值，还是要看对方的购买意愿。

    那玩意儿，不够层次就死不够层次。

    已经成品的东西，涨幅度空间很小。

    不过呢，吴尘还是觉得有必要试试，于是乎从女魃墓和女儿村号上，总共挑出来六只宝宝交易给迷妹。

    他估了一下，六只宝宝的价值，也就是九万左右，均价基本上1万5的宝宝。

    不是太差，更和强不搭别。

    基本上，同对方号上的宝宝是一个级别。

    吴尘估摸着，对方拿下的概率还是比较大。

    “听总，这六只宝宝该问他们要什么价？”

    “五万一只怎么样，打包有优惠，给他们个吉利数字，二十八万八。”

    “这……”

    梦幻迷妹都惊了，也太黑了吧，翻三倍还多，忽悠大傻子也不好忽悠吧，只是她不好直接说，婉转道：“听总，是不是要的有些狠啊？”

    狠么？

    吴尘觉得还好吧。

    老实讲，他都想要开口要十万。

    要真是偏执的老丈人出手，以手中的服做服战模本，看到同等级的宝宝，花六十万就能让六只宝宝吃灰，不至于流入他的手中，太便宜了。

    这话不能和梦幻迷妹说啊。

    他道：“漫天要价，坐地还钱，生意不是都这样做么，你先去试试，他们觉得贵，你不会让他们还个价么？

    反正，只要不低于十五万，就有折腾的意义。”

    吴尘已经说过，他就拿成本的九万，折腾一番，能折腾出来多少，都属于迷妹，但要只是三五万，实际上意义不大。

    毕竟，偏执老丈人，根本不差那几个钱。

    对于老丈人来说，三五万，或许一个人的年收人，但对于人家，可能都不至于日支出，应该是时支出。

    不到三分钟，迷妹便带回消息了，“他们说考虑一下，我们要催一催么？”

    “不用催。”

    一听这话，吴尘觉得对方团队的幕后老板，九成九就是偏执老丈人。

    什么考虑一下。

    这是去询问大老板的意见了。

    偏执老丈人是个生意人，搞不好还会用些生意手段。

    于是乎，吴尘告诉梦幻迷妹道：“不光是不催，一会儿他们联系你的时候，就说在和我们谈，我们打包能给到一只宝宝六万。”

    “这……能行么？”

    “有什么不能行？”

    刚才，吴尘已经去藏宝阁看过区内的宝宝，同等类型下的宝宝，已经涨到这个价钱，只不过是区外的还没有涨到而已。

    吴尘估摸着，偏执老丈人未必玩明白藏宝阁。

    即使玩明白了，大不了再降价呗。

    反正，他就是试探一下罢了。

    最终的结果，无论是卖出去，还是卖不出去，都无所谓。

    套路就在哪里，等着偏执老丈人往进钻的功夫，吴尘去整理了一下女魃墓号和女儿村号，把宝石、神兜兜、千亿兽决、装备等高价值的装备，不需要转出区的都留在区内了。

    本来，他还想要打个广告，看珍宝阁和渔岛有没有想要购买二十级宝石的主，可以省去跨服费用，送货上门。

    但转念一想，跨服锁带过去也要等一段时间就不说了。

    最关键的是万一让偏执老丈人察觉到转区，再跑去珍宝阁和渔岛嚯嚯，祸水东引确实是一件好事儿，但这种得罪人的事儿，还是有些缺德。

    更重要的是，吴尘觉得在梦幻西游中同偏执老丈人对垒，还搞祸水东引借刀杀人，心里面不怎么舒服。

    他要正面让偏执老丈人明白，游戏和商场一样，陌生领域不去了解就闯入进来，是需要交学费。

    有钱就了不起，那一套不好使。

    这一点，很多梦幻老板都明白，比如KING总，够有钱吧，但投入过亿也并没有将流花湖打造成像是百花村和珍宝阁一样的传说。

    钱，花在钢刃上，才能创造一代传奇。

    半个小时以后。

    梦幻迷妹很是糊涂的给吴尘发来消息，“听总，六只宝宝都卖出去了，三十八万八。”

    “转给我九万就行，剩余的你留下做胚子商人的启动资金。”

    梦幻迷妹没有在钱上纠结，知道吴尘不在乎那点儿钱，但是她思来想去都搞不明白，明明零头的钱就能拿下六只宝宝，对方为什么要花接近五倍的钱来买。

    对方是傻子么？

    这样的话，那么是不是可以跨服购买那些宝宝，然后等跨服锁解除后，再卖给对方，让胚子商人启动资金像是雪球一样，越滚越大呢。

    这种想法一旦产生，便挥之不去。

    但是，她又不敢赌。

    于是乎，便询问吴尘。

    “这事儿你就别想了，”吴尘看了后直摇头，也没有解释，接着说：“等跨服锁解除以后，你肯定是要都砸手里。

    我建议你，捡漏区里的高端宝宝，仅限今天。

    要想稍微滚一下雪球，可以考虑一下宝石这种跨服锁只有一个月，还是硬通货的东西。”

    一个月的时间，刚好到了他们团队登上武神坛，让偏执老丈人认清实力差距的时候。

    到时候，是退还是继续刚，宝石在区内都能消化的掉。

    无非就是多赚和少赚的区别。

    转念一想，吴尘觉得他做为区里唯一合出二十级的玩家，偏执老丈人很可能在这方面下一番辛苦。

    于是乎，他便告诉迷妹，“去其他区往回运宝石和强化石，运回来卖不出也无所谓，我给你兜底。”

    “脱了听总，我听你的，去运宝石和强化石。”

    说完以后，吴尘继续收拾仓库，可看到仓库中的神兜兜，再看看银行卡余额……

    嗯。

    有了些想法。

    他是在坑老丈人的路上，越走越远了啊。

