
　　赵荣新原本是想等调试成功再汇报，没想到陈江海会亲自打电话过问。

　　“哦，这研发速度还挺快，广告打没打？”陈江海满意地问道。

　　现在秋海的新产品上市，前期的宣传肯定是不能少的。

　　天地伟业也是秋海的子公司，这广告必然是要打的。

　　赵荣新说：“海哥，这还没调试成功，我还没来得及跟岳总汇报。”

　　“等会就跟岳总汇报下，要提前布局。”陈江海肃然说道。

　　“是，陈总，我知道了。”

　　电话那头的赵荣新赶紧点头应道。

　　“还有，第一批产品就用在秋海，秋海所有下属公司，都必须安装上监控！”

　　陈江海跟着交代道。

　　“好的，陈总，我现在就去办。”

　　“那就先这样。”

　　陈江海刚刚放下电话，外面传来了敲门的声音。

　　“进来。”

　　进来的是保安部的部长田光荣。

　　他跟赵长贵一样，也是退伍军人，腰板挺得很直，面容显得极为刚毅，留着小平顶，显然是延续了部队作风。

　　“陈总，市公安局来人了，说是来了解具体情况，看来挺重视的。”

　　要知道秋海也是平山这边的纳税大户，而且还在建设平山地标性建筑秋海大厦，发生这种事，如果市局那边不重视的话，真是有点说不过。

　　陈江海点了点头，吩咐道：“行，你去通知岳总，让他接待下。”

　　“好的。”

　　田光荣点了点头，干脆得转身离去。

　　坐在办公室，陈江海稍加思索，脑海里就冒出一个怀疑对象。

　　不过现在没有证据，说了也没用，还是先看看市局那边的办事效率吧！

　　接下来的几天，陈江海一直都在重点关注这个事。

　　不得不承认，公安这边还是很有威慑力的。

　　自然他们来了之后，夜里来搞破坏的事就再没有出现过。

　　与此同时，田光荣那边也招了几十名退伍兵过来，进一步充实了厂子的安保队伍，保证了巡逻力量。

　　这也让陈江海的猜测也一直没机会验证。

　　六月底，津门那边的监控设备到位了，并按照陈江海的要求，确保厂区前后个主要路段都在监控范围之内。

　　这样一来的话，后面谁再敢来闹事，就别想跑了。

　　安装好后，陈江海还特意去保安室看了一下效果，不得不说，有点差强人意。

　　白天的时候还好，近处基本上都能看清楚，但是稍微远一点的地方，画质就有点不忍直视了。

　　一旦到了晚上，基本上没有灯光的地方，完全就是漆黑一片，那里的监控也就变得形同虚设了。

　　看来得让天地伟业尽快把红外线监控技术搞出来，这个才是未来的大势所趋，眼下这个技术含量其实并不高。

　　与此同时，经过市公安局的缜密调查，涉嫌那天晚上过来搞破坏的一帮人，也被抓住了，都是一些平日里无所事事的混混无赖。

　　经过严格审讯，那帮混混很快就交代了。

　　钟鸣天，就是这次的幕后黑手。

　　在知道是钟鸣天后，陈江海嘴角泛起一抹冷笑。

　　果然不出自己所料啊，有什么小的，就有什么老的，都不是走正道的人。

　　要知道两个人之间恩怨已久，再加上冷气风扇和空调的事，说是不共戴天的生死之敌也不为过。

　　钟鸣天做出这种事，可谓是黔驴技穷，真的不要脸了。

　　现在春兰空调在平山已经没有市场了，可以说是相当的尴尬。

　　更重要的是，春兰总部那边似乎已经放弃了平山这里的分厂。

　　市面上一直有传闻，如今钟鸣天欠了不少银行贷款，资金周转不灵，手中的空调厂，都准备转让了。

　　在得知了这个消息后，陈江海反而不着急了。

　　接下来的事，交给警方来处理就行了，根本用不着他再去费心。

　　经过这事，陈江海突然想到一个人，拿起电话，拨通了陵海分厂那边保卫部的电话。

　　这次总部搬迁，赵长贵并没有跟过来，还得继续在陵海守着他妹妹。

　　等到赵雨溪去读大学了，他才能安心。

　　毕竟对于眼下的他来说，没有什么再比妹妹赵雨溪更重要的了。

　　其实在陈江海看来，这件事跟凌依晨也有一定的关系。

　　赵长贵明显是动了真情，没想到却遇上了骗子。

　　可是赵长贵不知道的是，这个骗子实际上也是动了情的。M.23sk.com

　　“海哥，有事吗。”

　　电话那头，赵长贵的语气还是一如既往的平淡。

　　陈江海微微一笑，随后报了一个地址，正是凌依晨这段时间住的地方。

　　当初陈江海亲自去见了凌依晨一次，也确定了她真喜欢上了赵长贵。

　　从那天开始，陈江海就给她换了个大房子。

　　除了不能出去外之外，其他的都不限制她。

　　陈江海这样做的目的，主要还是想保护她。

　　毕竟那个时候的钟鸣天，正在到处的找这个女人。

　　一旦被钟鸣天找到，凌依晨肯定不会有什么好下场。

　　这当然不是陈江海想要看到的结果。

　　想来赵长贵，也绝对不会希望听到这样的消息。

　　现在钟鸣天可以说是彻底栽了，凌依晨也就不用再待在那个地方了。

　　“海哥，你是什么意思？”

　　赵长贵听了之后，充满疑惑地问道。

　　陈江海笑着说道：“你去了就知道了，不去你肯定会后悔的。”

　　说完，陈江海没给赵长贵说话的机会，就直接把电话给挂断了。

　　他甚至能够想象，电话那头的赵长贵目瞪口呆的表情。

　　既然长贵喜欢那个女的，那陈江海自然要帮一把。

　　至于两个人最终会如何，那就不是他需要考虑的了。

　　……

　　三日之后，陈江海带着岳宏盛，去看了一下冰箱和彩电的研发进程。

　　这两个项目成立之后，陈江海还是第一次过来参观。

　　知道陈江海要来，金智江和童庆熊也是早早的就在外面等着陈江海了。

　　这两个项目，现在都有单独的研发车间，相关设备人员可谓是配备齐全。

　　DVD和PS游戏机现在已经走上了正轨，金、童两人的工作中心自然而然也发生了改变。

　　陈江海这个时候也意识到，自己手下的项目太集中化了。

　　可是眼下也没有其他更好的办法，陈江海手上确实无人可用，只能暂时维持现状。

　　西江大学的那批学生，现在还只能在中层历练，还不能拿来挑大梁。

　　如果直接把他们拉到高层来的话，等于就是揠苗助长。

　　对于整个集团而言，并不是什么好事。

　　自身的能力与职位不匹配的话，一个不慎就会出大问题的。

　　陈江海当然不会犯这种低级错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十八章 果然不出所料免费阅读。https://xs.23sk.com 