
　　安排好所有的事情之后，杨天这些人便只有等待。按照金克这两头恶魔的速度计算，只要他们沿途没有耽搁，差不多十多天就能感到圣海。

　　十多天的等待无疑是比较无聊的，不过由于杨天等人对恶魔一族的能力了解的不是很多，不知道对方会不会有超常规的赶路手段，所以也不敢离开幽冥岛。万一要是这两个家伙提前赶到，那可就麻烦了。

　　在等待的这些时间里，最大的问题不是其他的，反而是那三千万的罪犯，这些人每天消耗的粮食无疑是一笔天文数字，要让幽冥岛承担这部分消耗确实比较困难。

　　而且，幽冥岛的人平日里吃的全是高品质粮食，要用这些宝贝给那些罪犯填饱肚子，别说是幽冥岛舍不得，便是杨天也会觉得可惜。所以为了能够让这些罪犯顺利的存活到十天之后，杨天等人不得不从各自的领地带来粮食。

　　在此期间，杨天曾与冥无命交谈过很多次，就门派底蕴而言，幽冥宗无疑要比巫氏一族强大太多，这个宗派甚至可以追溯到恶魔第二次入侵之时的那个时代。所以对于一些隐秘的事情，冥无命也比其他人知道得要多得多。其实对进入无尽大陆核心区域，杨天也是早有想法，只不过他也拿不准到了那里之后会不会发生其他什么变故。现在人类一族面临着恶魔一族的威胁。他不可能完全将这些事情抛开，而只为了前去核心区域解除自己的疑惑。

　　这次杨天受到冥无命的劝说之后，便准备等大致将恶魔一族的麻烦解决掉之后，便到那边去看看。一直以来，他心中都有一个最大的疑惑，自己为何会重生，而且又正好重生到游戏开服十天之前。

　　换做是以前，杨天或许不会去寻找这个答案，他只会将这归功于天意。可是随着他对这个这个世界越来越了解，以及对主神的强大也有了更深的体会。他觉得，自己的重生或许不是巧合那么简单。很显然，现在能够到达这里的恶魔便只有金克和海伊斯，虽然杨天对这两个大家伙赶路的速度有些惊讶。但并不影响他的判断。

　　杨天尽力将自己的气息彻底隐匿。然后直奔那些罪犯所呆的地方而去。不过是眨眼之间，杨天便已经到了目的地。

　　当下杨天没有任何的犹豫。立刻发动了噬魂灭神诀，一股浓浓的黑雾从杨天周围散发出来。并以极快的速度向周围席卷而去，不过瞬息之间，就已经将数千万的罪犯全部包裹其中。

　　在这一瞬间。杨天似乎能够感受到无数灵魂的嘶吼，这种感觉让他心灵震颤，要不是因为他自身实力强悍，恐怕在这一瞬间就彻底迷失了。

　　看来这噬魂灭神诀也不是那么好用的，虽然在技能介绍中并没有说明这个技能效果上限，但毫无疑问，如果同一时间杀戮的生灵太多，对施术者本身也有着很大的压力。

　　就在这时，之前计划好的三位明神之境巅峰的高手飞速冲到杨天周围，然后就见天际的黑幕如鲸吞一般向这三人体内汹涌而去。

　　只是在转瞬之间，原本蔓延整座山谷的黑幕消失不见，剩下的只有满地的尸体。这些人身上看不出一点的伤痕，可是他们中有很多至死都还睁着眼睛，这一幕无疑非常恐怖。

　　杨天虽然经过无数次战争，看到过的死人甚至比活人还多，但眼前的情景却还是让他心底发憷。

　　在完成了噬魂灭神诀之后，杨天四人没有任何停留，直接朝着之前预定的埋伏地点冲去。

　　杨天四人赶到地方时，金克这两头恶魔已经先一步到达了这里，其速度比杨天之前预料的要早了一些。不过杨天等人对此也早有准备，在这里布下了一个简单的幻阵，同时安排了剩下的明神之境高手在这里拦截。虽然他们无法在这两头实力强悍的恶魔面前坚持太久，但却也足够给杨天等人争取到足够的时间了。23sk.net

　　之前金克这两头恶魔还不知道自己掉入了人类一方的陷阱，可是当杨天顺利将冥无命等三人的实力提升上来之后，由于他们无法顺利压制自己的气息，让金克二人给感应到了。这时候他们似乎发现了不妙。

　　不过金克二人并未胆怯，作为一名万寿之境的强者，这点判断力还是有的，他们自然能够分辨出这三人的气势虽然强大，但并不稳定，明显不是通过正常手段修炼起来的。虽然对方在阶位上达到了万寿之境后期，但实际战斗力恐怕也只与他们相当。最关键的是，这种通过非正常手段提升起来的实力注定是不能长时间坚持的。

　　金克二人心中大快，既然对方连这种提升实力的手段都用出来了，明显已经到了黔驴技穷的地步。当即大喝一声，手中镰刀朝着操纵幻阵的几人猛攻过去，幻阵在二人的攻击下震颤不已，随时都有可能崩溃。

　　当杨天四人出现在金克面前时，他的表情瞬间一凝固，惊道：“原来是你！”

　　杨天冷然道：“自然是我！”说罢，杨天便与金克战至一处。

　　冥无命三人这时候也与海伊斯交上了手，海伊斯虽然强大，但面对三个被强制提升到万寿之境后期的高手，还是完全陷入到被动挨打的局面。只是冥无命三人也只是临时组合，配合并不是很默契，再加上他们未能适应现在强大的实力，一时之间也拿海伊斯没有办法。

　　“卑微的人类，上次让你侥幸逃脱，没想到这次你还敢自投罗网。”金克言语中颇有些得意。

　　杨天心中暗自吃惊，不过一边应付着金克的攻击，一边说道：“看来上次的打击对你来说还不够大，竟然还能自大到这种程度。你也不看看现在的形式，你的同伴恐怕很快就会命丧当场了。”

　　金克正享受着将杨天压着打的快感，哈哈一笑，道：“等我将你宰了，与海伊斯联手之下，那三个虚张声势的蝼蚁自然不足为虑。你要有能耐就继续使用之前那免疫伤害的技能，大不了我就再将你困住一次，先将那三个家伙解决了再说。”

　　杨天心中冷笑，原来他是打着这样的主意，虽然杨天也有些顾忌对方会再次使用上次那种能量牢笼，但却也说不上惧怕。就算自己被困住，也只需要让人临时停止周围阵法的运转，他便能立刻使用传送能力离开这里，然后通过传送阵也能迅速返回，这个过程只需要两三分钟时间。杨天可是知道，冥无命等人的这种爆发状态最少也能持续十分钟，杨天并不担心金克这两个恶魔能在这么短的时间里打败冥无命三人。

　　当然，真正让杨天拥有信心的还是水神附体技能，他在等一个机会，一个能够瞬间让金克毙命的机会。

　　十余招之后，杨天在金克的攻击下已经逐渐难以支撑，而金克更是拿出了自己最强的实力，如暴风骤雨般向杨天发起攻势。

　　“好机会！”金克眼睛一亮，杨天在躲避自己这一招时，身体瞬间侧移，却正好将自己的后背暴露在了自己的攻击之下，金克哪会有丝毫的犹豫，举起那巨大的死神镰刀，便朝着杨天直削过去。

　　不过金克却没打算自己这一招就能将杨天给杀了，因为他知道对方还有那种免疫攻击的技能，他就是要将对方的这一技能逼出来，不然他心中总会有些忐忑。他早已经打好了主意，只要杨天一使用神佑技能，他就立刻再用一颗罗天珠，虽然这罗天珠非常珍贵，他们这次来到这方世界一共也只带来了三颗，但只要能将杨天给杀掉，金克觉得还是非常值得的。

　　眼看着金克的巨镰就要砍上杨天的后背，就在这一刻，杨天体内散发出一种奇异的波动，那是神佑技能使用的征兆。

　　“果然还是忍不住了。”金克眼神中闪过一丝冷意，当下便欲使用罗天珠。

　　可是就在这一瞬间，金克却发现杨天从他眼前消失了，只留下一道微弱的残影。

　　忽然，金克赶到一股极度危险的感觉从后方传来，他还未来得及做出规避动作，一阵剧烈的疼痛便从他的颈部蔓延开来，绝强的冲撞力穿透了他那粗大的脖子……

　　杨天再次出现在金克的眼前，却不是从其他地方绕过来的，而是直接从他的颈部穿出来的，凭借着弑神枪强大的穿透能力以及个人强大的实力，杨天硬生生的将金克那直径达三四米的脖子刺了个对穿。

　　“虚无之境……”金克用巨大的手掌捂住自己那不断飙出鲜血的脖子，满是恐惧的念出了几个字。

　　ru

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十一章 敌临免费阅读。https://www.23sk.net 