    “凤、凤九？你怎么也来了？”白若菲一看到他，不由的站了起来，原本就紧张的神色越的紧张了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我过来找叶菁的。”她唇角微勾，看向叶菁：“找你有事。”

    闻言，叶菁起身跟白若菲告辞后，便走向凤九，跟着她来到一处无人的地方后，才问：“我们不抓她去教导处吗？”

    “不用不用，我有更好的处理办法。”她笑眯着一双眼睛，对她勾了勾手指，示意她靠近点来。

    见此，叶菁凑近一点，俯过耳边，听着凤九的低语一边点了点头：“嗯，我知道了，那我现在就去。”说着，这才转身离开。

    不多时，凤九又去了白若菲的院子，直接将人点了昏穴后扛走。

    灵院的院门处，双手被捆绑在一起吊在石门柱中间的白若菲双脚悬空离地面近一米的距离，她昏迷着，在那里晃荡着，整个身体的重量由捆绑着双手的绳子支撑，因此，将她的双手生生勒出血痕来。

    “那不是经常跟在叶菁身边的白若菲吗？她怎么被人吊在这上面了？”

    “是那白若菲，她怎么昏迷了？”

    “是谁将她吊在这里的？她是得罪什么人了吗？”

    周围的灵院学子们越聚越多，一个个的对那被吊着的白若菲指指点点，却没人有想过去解她下来。

    不远处，见周围聚着的学子已经不少了，凤九勾了勾唇，捡起一枚小石子，伸手一弹，解开了她的昏穴，昏穴一解开，只听那白若菲闷哼了一声，那被凤九放在她口中的丹药也因此在她还没反应过来的瞬间便滑下她的喉咙。

    “嘶！”

    恢复意识，手上的痛意让她倒抽了一口冷气，她挣扎着想要去解开，却现自己悬空着，双手被绑得死死的自己根本解不开，也不知到底是怎么回事，只见周围围了不少的学子，于是，她便求救着。

    “谁放我下去？请帮帮我，解开我的绳子放我下去。”

    “你不是经常跟着叶菁学姐的那人吗？怎么被人吊这里了？你是得罪谁了吗？”有学子扬声问着，走上前去想去解开，然而，当听到接下来的话时，整个人不由的顿住，错愕的看向那被吊着的白衣女子。

    “叶菁？是是是，我跟叶菁是好姐妹，我们……谁跟她是好姐妹？那个贱人整天端着一副清高的模样……”

    声音一出，白若菲一慌，脸色瞬间白了起来，可是，也不知怎么回事她就仿佛有一肚子的话要说出来，连自己想要控制也控制不了，甚至，她想闭上嘴，仍不自觉的张开继续说着。

    “叶菁那个贱人凭什么让欧阳学长喜欢她？她根本不值得欧阳学长为她动心，我每次看见她都想撕了她那副清高的嘴脸，只可惜找不到机会，呵呵，她就是个傻子，跟我去万兽山脉我特意引了圣兽去追杀她，没想到她命大连那样也死不了，被凤九那该死的小白脸给救了，呵，杀不了她我就要毁了她，她不是跟那小白脸走得近么？我就……”