    <!--go-->    景盛小区距离县一中有着六里路，正中圆走路上学需要二十分钟。

    景盛小区虽然说是小区，但却是七八栋那种普通的商品房，围成的小区。

    楼高七八层，一米二宽的楼梯连接上下。

    唯一能说的过去的就是小区内花草众多，景色宜人，所以楼栋合并的时候才取名叫景盛小区。

    正中圆的家在六栋七楼，也就是顶楼。

    六栋是小区靠中间的位置，从小区大门径直往里走，穿过五十米的花坛，再走五十米穿过两栋并排的楼中间过道就到了。

    商品房，一百二十平米，三室一厅一厨两卫，很标准的楼房布局。

    这个家还是正中圆父亲正方，年轻时打拼下来，用来迎娶柳飘絮的。

    虽然家里经济困难，但是有一个属于他们温馨的家，正中圆一家四口人才能安心的过着困苦的生活。

    早先正中圆出生的时候，因为先天顽疾不能修炼，正方第一个念头就是把房子买了给正中圆治病，但直接被柳飘絮拦了下来。

    因为治疗正中圆先天顽疾的药物价格实在是太贵了，一株就要一百万的武道币。

    而正方打拼下来的一百二十平米的家，卖了也只是四十万灵币。

    武道币是武道修士使用的货币，灵币是平常人正常生活用的货币。

    两个都是货币，前者可以以一换百兑换后者，后者得以一百一十兑换前者。

    但是两者的用途却不一样，武道币是用来兑换灵药等修炼资源，甚至是功法、武器之类，特属于武道修士用品的货币。

    当然也可以用武道币购买生活上的用品，但正常人都不会这么做。

    灵币就是购买生活用品的货币，购买不了武道修炼的商品。

    而正中圆治病的那珠药材，只能用武道币购买。

    四十万的灵币，以一百比一的比例兑换，也只有四千武道币，距离一百万武道币，百分之一都没有。

    普通人获得灵币很简单，只要在县城里做事，一个月怎么也有六七千灵币的收入。

    而一家三口的生活费，一个月也就两千灵币。

    夫妻两一起工作，生活过的好一点，一个月能有一万灵币的存款。

    但又因为武道修炼，这一万的存款却又不是很多。

    而正中圆家，靠着母亲柳飘絮一份超市收购员的稳定工作，一个月六千灵币。

    另一个是参与守城的临时工作，一个月半天时间。

    每月十五，月圆之夜东海里的海兽就会浮出水面望月，吸收月华，而上岸的海兽就会对周边的城市发动兽潮。

    柳飘絮的工作就是在十五那天晚上参与守城工作，抵挡进攻县城的兽潮，一个月三千，两者加起来共九千灵币。

    正方在家操弄一些手工艺品，一个月也有一千多的灵币收入。

    除去正方、柳飘絮、正中圆三个人的药费，再除去一家四口两千的生活费，收支勉强持平。

    好在正中圆和妹妹正糖，读书免了学费，每个学期还有补助和奖金，一家人到是平稳的过了下来。

    走到小区门口，正中圆腿脚一变，恢复正常走路姿势，往小区里面走去。

    小区门口右边，刚买菜的王婶看着往小区走的正中圆，打招呼道。

    “哟！小圆啊！下学了啊！”

    “是啊！班上自由训练，我就回来了，王婶吃过了吧！”

    听着熟悉的声音，正中圆转过身，笑脸对着身上穿着包租婆衣服手上提着袋子，显然是刚买菜回来的王婶，回话道。

    “刚吃，这不买菜回来了！”

    王婶抬了抬手中的菜说道。

    “买了什么好菜啊！王婶！”

    正中圆笑着问道。

    “嗨！还能有什么好菜，海鱼肉。”

    王婶挥了一下手，脸上略做夸张，然后扬了扬手上的袋子说道。

    “不过今天海鱼肉降价了，以往八块灵币一斤，今天只买六块。”

    回顾四周，见没人，王婶接着对正中圆小声的说道。

    正中圆眼睛一亮，抬手感谢道。

    “谢谢王婶告诉我这个消息了，刚好家里的菜已经吃完，回家我就去买！”

    “嗨！哪里！你家困难，我不告诉你告诉谁啊！小区其他家收入稳定，还不一定会吃这些海鱼呢！”

    王婶挥手不客气的说道。

    “市场海鱼降价，今天十二号，应该是为了兽潮之后做打算了！”

    正中圆依靠前世的经验，以及今天的日子，和过两天就会出现的兽潮，瞬间推断出菜市场海鱼降价的原因。

    淘汰上月兽潮存留下来的鱼获，为两天后的新鲜的鱼获腾出空间，也是顺便为了涨价在做提前布局。

    “小圆你脑瓜子就是灵活，一想就通！”

    王婶笑着伸出大拇指夸赞道。

    “哪里！我脑瓜子肯定活泛，哈哈～”

    听着王婶的夸奖，正中圆瞬间尾巴瞬间翘了起来，摸着头发大笑道，没有一点谦虚的样子。

    “好了，我也不耽误你事了，就先回去了。”

    对于臭屁的正中圆，王婶已经见怪不怪了，挥了挥手提着袋子就往自己家走去。

    “好嘞！再见王婶！”

    正中圆对着王婶的背影挥手道，等目送王婶走远了，正中圆这才小跑往六栋走去。

    海鱼降价，之后两周的鱼价都会上涨，所以今天趁着降价，得多买一些才行。

    一个月只有这一次难得的计划，只是因为家庭的关系，柳飘絮早早的就上班，中午和晚上才会回家。

    小妹和他一样，也是早出、中回、晚归。所以家里的菜一般都是正中圆趁着自由训练的时间，回家之后到菜市场买的。

    买菜，正中圆就会买至少四天的菜，因为课程的原因，他也不是总是可以出学校回家。

    市场肉类降价这个事情，与课程不冲突，正中圆也很难遇到。

    所以今天王婶带来的海鱼降价的消息，对正中圆来说，算是少有的一次。

    从市场的角度，以及过两天就是兽潮，正中间推断，海鱼降价，那么市场上的其他肉类也会降价。

    市场的平衡，一旦某种肉涨价，那么人们就会少购买，反而去购买他的替代品。

    比方：猪肉涨价，以十二块一斤，涨到二十六块一斤。

    鸡肉价格不变，还是十四块钱一斤，人们自然会放弃价高的猪肉，而去选择价格便宜的鸡肉，如此商品替代品的作用也就产生了。

    所以为了不减少自身肉类的销售，被替代的肉类也会跟着降价，与替代品保持一致。

    这个原理是需要在替代与被替代商品之间，没有出现问题的时候才能使用。

    就比如猪肉因为供货短缺，价格上涨，是符合市场规律的。

    但是你为了与鸡肉竞争，本来可以卖二十六一斤，偏偏要降价到二十块一斤。

    那只能说，你不会做生意。

    正中圆推测其他肉类同样会降价的理由是，兽潮快要到了，市场上上个月存放的肉类肯定要售空。

    而海鱼与其他肉类都不存在供货短缺的情况，为了竞争自然会选择降价。

    当然市场中那些珍贵的肉，不管你市场其他肉类的价格怎么变，他的价格也不会变动。

    前世的牛肉，就是市场中肉类的王者，我自巍然不动，笑看市场天下其他肉类的升平起伏。

    正中圆高兴的是，肉类价格下降，他今天买菜能节省不少的灵币。

    武道修炼需要大量的能量，而肉类就是人体能量的主要来源。

    小妹一个人，一天就得吃三斤肉，这还是家里困难，三斤肉已经是为正糖所能提供的最大肉量。

    而正中圆、正方、柳飘絮三个人一天也才吃两斤肉，维持身体需要的能量。

    一家人一天就需要消耗五斤肉，以海鱼为例，不降价前，正中间一家一天的肉食消耗就得四十灵币。

    但是一家人也不可能一个月天天吃鱼，况且海鱼的能量要比路上的动物肉要少的多，正糖一天要吃六斤才足够。

    海鱼肉性寒，正中圆、柳飘絮因为身体的原因，不能吃寒性的食物，只能吃热性的食物，不然就会加重自身的病情。

    海鱼在正中间家，是用来改善口味的。

    说起来有点讽刺，别人都是买好东西来改善口味，他家只能用次的海鱼肉来改善口味，但家里的情况又比什么都现实。

    爬七楼，正中圆歇了两次，每爬三层就得停下来休息，不然喘不过气来。

    “要是小妹在就好了，平时都是她背我上去的。”

    正中圆大口喘着气，不由的想到小妹，嘴里满是感慨的说道。

    别人都是哥哥背妹妹，到他这却是反过来了。

    掏出手机看了眼时间，十点半，距离小妹放学还有一个半小时。

    “得抓紧时间了！不然赶不上菜市场的好货了。”

    正中圆深吸了一口气，站了起来，从口袋中掏出钥匙，手指颤颤巍巍的把钥匙插进了防盗门钥匙孔中。

    “咔嚓～”

    一声转动声响起，正中圆右手发力一拉，打开了门。

    “爸！我回来了！”

    开门第一个事，正中圆就是叫爸。

    “嗯！回来就好，外面天冷，你身体受不了，你文科成绩那么好，这大冷天你都可以不用去的。”

    正在编制手工艺品的正方，抬头看了眼气息还没平复的正中圆，关切的说道。

    “爸！这是高三第一天，放了这么久的假，同学之间见见多好，缩在家里不去，还以为我搞特例呢！”

    “那不是被同学说嘛！”

    正中圆一边换鞋一边回道。

    “你这说的倒也是，同学之间关系还是好保持好的。”

    听完儿子的话，正方赞同的点头。

    “爸！刚来的时候，遇到王婶了，她说今天海鱼肉的价格下降了，我想市场其他的肉类应该也下降了，刚好让我遇到，我打算去把这之后一周多的肉食都买了。”

    换好鞋的正中圆走到正方旁边，说起了王婶的事。

    “又是兽潮了啊！行！你去吧！钱你自己拿就是！”

    正方手中的活一顿，先是叹了一口气，随即点头同意了正中圆的打算。

    “好嘞！今天又能省不少的钱！”

    正中圆高兴的往自己房间走去，作为半个一家之主，家里有一半的存款都在他房间。

    正中圆的家是上楼梯的右侧，所以家里的房间都在客厅右侧，而他的房间就在客厅右墙后面。

    抽出老式红漆书桌的抽屉，正中圆拿出一把淡绿色、散发光芒的灵币，新纪元把使用纸币的习惯保留了下来。

    当灵币不是纸制做的，而是以一个单位的灵气通过特殊一种叫灵币机的机械压制而成。

    灵币大小与前世一百钞票的大小差不多，但通体淡绿色呈透明状，中间印有灵币的单位。

    黄色印为一块，黑印为十块，红色印为一百块。

    灵币就只有这三个价格单位，没有前世角、五块、二十、五十这四个单位的货币。

    因为新世纪规定，所有商品销售必须整数，加上大多数人都有武道修为在身。

    这就导致人身就是一杆人形走动的电子秤，手一拿就知道物体有多重，买卖之间也就不会出现缺斤少两的事情。

    抽了二十张黄色，十张黑色、四张红色印的灵币，共五百二十灵币。

    家里虽然肉类吃的多，但是也不能超过七十块钱，不然一个月生活费就超支了。

    将灵币一折，兜进牛仔裤的口袋里，正中圆出了房间对正方喊道。

    “爸！我去了啊！”

    “行！你去吧！算好时间，打电话给糖糖，让她帮你提。”

    正方聚精会神操弄手上的篮子，头也不抬的说道。

    “嗯！”

    正中圆应了一声，换了鞋就出了门。

    菜市场距离景盛小区不远，出了小区往左手边，进小区的右手边也就是王婶来的路线走，过一马路就到。

    一个五米宽的过道在两栋房子之间，过道上边写着景盛市场。

    进入之后，隔着三米过道，后边就是一个数千平米、空旷有顶的市场。

    正中圆熟悉的往左边走去。

    市场进门左手边是肉类区，右边是蔬菜区，最里面是鱼、禽类的售卖区。

    这样布局是为了不让居民一进入市场就闻到鱼腥味和禽类粪便的味道，从而把居民劝退。

    那还要不要做生意了。

    所以很多事物存在，就会有他的存在的原因，而生活就是要看出这个原因，你生活才会过得舒服。

    <!--over-->

