    按照雷达的方向，我们一路向东，全凭自己的双腿长途跋涉。

    随着时间推移，太阳逐渐出现，让人欣慰的是这里只有一个太阳，路上我还想过，这千万别给我整出来三个太阳，否则我怕是要联想到这里是某个名为三体的科幻中提到的三体星了。

    不过，虽然太阳出来了，但由于天上始终笼罩着一层灰尘，天色依旧显得有点发黄，不是很亮堂，像是沙尘天气似的。

    这让我联想到了以前在阳城上学的时候，那阵子阳城的天气状况一直不太乐观，时不时会出现沙尘天气，并会降下泥水，校服都淋了一身的泥点子。

    在这样的一个环境下，会显得气氛十分压抑，因为我们一路上都没遇到人，就连动物都没看到几个，只有几个疑似乌鸦的生物从天上飞过，晦气的很。

    虽说我们一直在闷头前进，但一路上一个活人都没见到，也挺让人心情沉重的，很快一个上午的时间便过去了，在一片烧的光秃秃的树林上，我们暂时停下歇脚。

    “一个上午我们跑了三百公里，看不出来大家速度还挺快的。”朱亦顺笑呵呵地道。

    闻言，坐在地上饮水进食的我们齐齐翻了个白眼，跑了一个上午我们腿都快跑断了好吗，要不是为了自己小命着想，我们怕是早就想罢工了。

    “顺叔，我们跑了一个上午，别说是活人了，就算连条狗都没见到。”张新宇一边喝水，一边喘着粗气道：“再跑下去，我们怕是快累成狗了！”

    “别着急，知道我为什么要让你们在这里休息吗？”朱亦顺指了指前面，说道：“雷达显示，在前面最多十几公里处，出现了一些淡红色区域，这说明前面有一些人类存活。”

    “大家好好休息一下，一会打起精神，争取尽快融入当地人之中。”

    听到这里，众人一下子来了精神。

    刚到这个世界时，我们对这个陌生世界的担忧和惧怕，在长途跋涉中已经消磨了大半了，现在我们心里更多的是对这个世界的好奇。

    人是有很强烈的求知欲的，既然我们必须要和这个世界接触，那么又有谁能够拒绝去探索一个全新的世界呢？

    原地休息了二十分钟之后，我们主动要求出发。

    朱亦顺很是欣慰啊，鼓励我们道：“看到大家这么积极，我很高兴，不过在出发之前，我觉得还是得加一道保险比较妥当。”

    “什么保险？”众人问。

    “我们兵分三路，这样一来，就算有一方遇见了麻烦，也不至于落得一个全军覆没的下场，并且其他两路的队友还可以找机会去救人。”朱亦顺提议道。

    对于这个建议，众人在议论了一会后，觉得言之有理，纷纷便是赞成，不过赞成之余也有一个问题，那就是兵分三路要怎么分？

    “我自己一路，有些事情我带着你们也不方便，你们跟不上我的脚程，也容易拖累我，所以我们最好保持一定的距离，但又能随时联系上，这样是最好的。”朱亦顺道。

    朱亦顺这话虽然说得有点残酷，但却在理，他一个三星中期的强者，确实是独自一人更有发挥的空间，因此我们也都没什么意见。

    “既然没问题，那就这么定了。”朱亦顺点了点头，说道：“你们正好是十六个人，自己分一下队伍吧，给你们三分钟的时间。”

    这下众人顿时坐不住了，纷纷议论了起来。

    “我们炎夏人一组吧，怎么样，我觉得同一个国家的人拼凑在一起总好过分开。”我提议道。

    “我赞成。”叶雨幽举手附和。

    “我附议。”

    “附议...”

    说来也巧，这次来的二十个人来的五个炎夏人彼此都认识，如果把夏雨宁也算上的话，那就是六个炎夏人，彼此认识的我们自然是更倾向于分为一队。

    “你们想分就分吧，我们没啥意见，要不我也不想和你们炎夏人在一起。”对此卡尔不屑一顾，转头对其他几个国家的人说道：“你们看，炎夏人抱团了，那我们也只能拼凑在一起了。”

    “是的，看来也只能这样了。”

    “我也不想和炎夏人在一起，我想他们会一致排外的。”

    “别这么说，炎夏人在一队确实比分开更合适。”

    众多外国人纷纷开口，决定组成一队，不过到了田下爽太时，他看了我们一眼，道：“我从小在炎夏长大，算半个炎夏人，能不能和你们一队？”

    “乐意至极。”我们皆是点头。

    闻言，卡尔一众大喜过望，田下爽太跑到我们队伍，自动多占了一个名额，而最强的那三个异世界的人，他们那边就能分到两位。

    要知道，四个异世界的大佬，皆是二星巅峰的强者，只可惜罗伯特因为长得不太像人，硬是让朱亦顺给留在车里了，于是剩下三个异世界的强者就成了香馍馍，谁不想让自己的队伍更强？

    “露易丝，紫樱，季审知，你们三个怎么选？”这时，朱亦顺见他们三个还没有队伍，便主动开口问道。

    紫樱和季审知还没来得及开口，平时话最少的露易丝便先开口说道：“我能不能选他们队。”

    一边说着，露易丝一边伸出白嫩的手指，指向了我们这边。

    看到这一幕，卡尔一众脸色大变，露易丝是四个异界人中最强的那个，这件事所有人都有目共睹，所以露易丝自然成了最抢手的那个。

    如今见露易丝居然主动选择我们这边，卡尔顿时就不愿意了，大叫道：“你选他们干什么，我们这里有什么不好的，他们全都是一群小屁孩。”

    “你莫要凶好不好，而且我...我年纪也不大的，今年只有十五岁。”露易丝弱弱地道。

    “你...”卡尔还要说什么，不过就让朱亦顺所打断：“行了，人家露易丝有自己选择的权力，你就别掺和了...紫樱，季审知，你们觉得行吗？”

    闻言，紫樱和季审知对视了一眼，随后皆是点头道：“没意见。”

    “行，那就这么定了。”朱亦顺点头道。

    朱亦顺这么一说，这件事就这么拍板了，卡尔只能眼睁睁地看着露易丝躲到了我的身后，气的只瞪眼睛，看得我心里一阵大笑。

    “叶炎哥，那个人好凶哦。”露易丝小声地道。

    我点了点头，转过身，在露易丝耳边说道：“你说的没错，他凶的一批，而且好像还是个同性恋。”

    露易丝小脸更白了。

    “既然小组已经分完了，那我们就兵分三路，彼此相距一段距离。”朱亦顺一边说着，一边从自己的背包中拿出两个对讲机，分别给了我们两队，同时说道：“我们以后就用这个联络，出现问题了也好互相有个照应。”

    我拿过了对讲机后，按照朱亦顺的要求调试了几次，很快便学会了如何使用。

    “喂喂喂？”我对着对讲机说道：“各位，我们要不要对个暗号啥的，以备万一？”

    “好主意！”众人眼前一亮，纷纷表示赞同。

    “那我们对什么暗号呢？”叶雨幽发问道。

    闻言，我沉吟了片刻后，试探地道：“奇变偶不变，符号看象限，这个怎么样？”

    “这是什么？”卡尔一众一脸诧异地道。

    “这个应该是三角函数的一个口诀，炎夏版本。”田下爽太提醒道。

    朱亦顺点头道：“就这个吧，一般人听不懂，更别说其他世界的人了。”

    在眼下这个局面，众人也没纠结暗号为什么是炎夏语，反正简单的一句话很容易记下，众人在记住暗号之后，便自动拉开了距离，兵分三路朝着前面进发，在此过程中我们通过对讲机彼此联络。

    很快，我们便看到前面便是出现了一片片断壁残垣。

    这里似乎是一个城市的废墟。				

