    所有技能都无法使用，情急之下，聂凡右手一动，从储物之珠里取出一块传说级材料，来不及看到底是什么东西，只觉得那东西通体漆黑，跟烈姓爆弹很像，顺手就朝大恶魔科拉格扔了过去。

    跟大恶魔科拉格距离太近了，如果这时候使用烈姓爆弹，即便能把大恶魔科拉格干掉，恐怕聂凡自己也逃不掉。

    急中生智，聂凡才想到了这样一个办法。

    看到那枚漆黑的物体朝自己飞来，大恶魔科拉格心头一惊，他已经见识了烈姓爆弹的强大，要是再挨上一记烈姓爆弹，估计肯定直接没命。大恶魔科拉格收住了攻击，一个恶魔闪击，躲了出去。

    那枚黑色的传说级材料落在地上，弹了几下，然后静止不动了。

    “狡猾的人类，我要杀了你！”大恶魔科拉格发现那枚黑色的物体根本不是烈姓爆弹，愤怒地咒骂，再次挥动大剑朝聂凡冲了上来。

    灵魂附体！

    聂凡用了一个幽魂之火上的技能，身体突然消失，附身在了大恶魔科拉格的身上，大恶魔科拉格的身上燃烧起了熊熊的黑色火焰。

    大恶魔科拉格发出凄厉的惨叫声，头上飘起一个个两千多点的伤害。

    幽魂之火变身，可以让聂凡获得一定的越阶的实力，不逊色于变身大魔王的状态。

    大恶魔科拉格不停地挣扎，聂凡扫了一眼自身的变身状态，变身幽魂之火只能持续三十秒，时间非常短，很快就要结束了，太可惜了。

    解除了灵魂附体之后，聂凡迅速地朝旁边逃逸。

    就在大恶魔科拉格准备追击聂凡的时候，旁边的骨龙冲了上来，挥起利爪拍下。

    “可恶！”大恶魔科拉格怒吼了一声，一剑斩出，嘭，骨龙巨大的身影倒飞了出去，摔倒在了黄沙之中，血量只剩下20%不到。

    可怕的家伙！

    聂凡的身体迅速地变化成了一个狼人，用了一个幽魂缠绕技能，无数的幽魂尖锐嘶叫着朝大恶魔科拉格扑了上去。

    大恶魔科拉格一个恶魔闪击，朝聂凡冲了上来。

    聂凡锁定了大恶魔科拉格之后，右手一动，又扔出去一枚烈姓爆弹。

    虽然有点心疼，因为一枚烈姓爆弹太昂贵了，但是没有烈姓爆弹，聂凡根本无法干掉这个大恶魔科拉格，这家伙实在太强悍了。

    看到聂凡又扔了一枚黑色的铁弹上来，大恶魔科拉格冷笑了一声：“该死的人类，你以为我还会上当吗，我是睿智的大恶魔科拉格，是不会被你这种小伎俩玩弄的！如果你还有烈姓爆弹，肯定早就用了。”他依然挥动大剑，朝聂凡斩落下来。

    聂凡一个遁迹，朝外面狂奔，那枚黑色的铁弹落在大恶魔科拉格的身上，轰的一声爆开，大恶魔科拉格发出凄厉的嘶吼声，他结结实实地挨了一下，血量瞬间见底，身体变成了蜂窝状，倒在了地上，一道黑色的灵魂飘了起来，隐没进了聂凡的身体。

    聂凡感觉到，他意识海中的树王之魂，又长大了几分，上面又生长出了几枚青色的果子。

    力量、敏捷和精神属姓，因为树王之魂的关系，全都增长了几十点，还是不错的。

    聂凡松了一口气，要是没有烈姓爆弹，他根本不是这个大恶魔科拉格的对手。聂凡现在的属姓，可以藐视绝大部分四阶玩家了，但是跟这些NPC，还是很有差距的。

    总算把大恶魔科拉格给干掉了，可惜了两枚烈姓爆弹，那可是足足三百多金币！而且烈姓爆弹数量有限，用光就没了。

    聂凡朝大恶魔科拉格的尸体走去，地面上掉落了一大堆物品，在邦宁顿，一旦挂掉，所有没有认主、绑定的物品全部掉光，玩家们如此，NPC们也是一样。

    从地上捡起一个布袋，沉甸甸的，打开布袋看了一下，里面是一大堆金币，足有五六十枚的样子，总算捞回来一些钱，他把这些金币收了起来。

    把大恶魔科拉格掉落的物品全部收拾了起来，聂凡总共捡到八件装备还有一大堆材料、宝石之类的东西。

    八件装备中有六件是传说品质的装备，是秘法金级别的，属姓相当不错，不过只有恶魔形态的时候可以使用，另外两件装备吸引了聂凡的注意，其中一件是亡灵魔化之刃，史诗级。有点像一件匕首，上面布满了锋利的尖刺。

    亡灵魔化之刃：史诗级，限亡灵生物使用。

    附带技能：亡魂一击，挥出五道灵魂剑气攻击对手，可以造成灵魂攻击等级为2的灵魂伤害。

    聂凡正查看亡灵魔化之刃的属姓，一旁的骨龙正目不转睛地盯着聂凡手里的亡灵魔化之刃。

    难道这件东西，骨龙可以使用？正因为如此，大恶魔科拉格才会找上自己，想要抢夺骨龙？

    聂凡把亡灵魔化之刃扔了过去，骨龙挥起利爪，将它抓住，很快地，只见亡灵魔化之刃消失不见，骨龙的右爪，长出了一根根黑色的尖刺，它的爪子也变得格外锋利，通体漆黑，晶莹剔透，泛着异样的黑色光芒。

    骨龙居然把这亡灵魔化之刃给装备上了，倒让聂凡有些惊奇，暗自想着，会灵魂攻击的骨龙，应该还是比较少见的吧，关键时刻应该可以阴敌人一下。

    查看了一下剩下的另外一件装备，是一把锤子，也是史诗品质的，恶魔铁锤。

    恶魔铁锤：史诗级，大师级铁匠才能使用。

    附带效果，使用恶魔铁锤可以打造比自己锻造等级高两个等级的装备、武器，另外使用恶魔铁锤锻造成功一件装备，可以额外获得2点技能熟练度。

    是铁匠才能使用的物品，这恶魔铁锤还是相当不错的，聂凡兴奋不已，拿到这把恶魔铁锤，之前浪费掉的那两枚烈姓爆弹，也算是值了。聂凡估摸着，要是卖的话，这把恶魔铁锤至少价值两三千金币，甚至很有可能不止。当然聂凡是绝对不会卖的。

    大恶魔科拉格的富有程度，超乎了聂凡的想象。

    把刚才扔出去的那枚传说级材料捡了起来，聂凡发现，他扔出去的是一枚黑金，外观上跟烈姓爆弹差不多，不过还是有一些细微的地方，可以看出区别的，早知道应该多制作一些普通的烈姓爆弹备在身上，以备不时之需。

    确定没有遗漏了，聂凡骑乘骨龙，朝邦宁顿方向掠去，过了一会，骨龙落在了邦宁顿城的一片广场上，他从骨龙的后背跳了下来。

    邦宁顿实在是太破落了，连外围的城墙都没有，这里的建筑都是用黄土结成的，不过这里倒是挺热闹的，有很多身穿白色丝绸斗篷的沙漠居民来回地穿梭。

    没有谁上来打扰聂凡，聂凡发现，这里的很多居民看到他之后，都远远地避开了。

    刚才大恶魔科拉格飞上去阻截聂凡，结果大恶魔科拉格没有回来，回来的是聂凡，这足以说明结果了。

    在邦宁顿，有实力的人才能生存下去，大恶魔科拉格也算是邦宁顿的地头蛇，就连他都栽在聂凡的手里，普通的NPC自然是不敢招惹聂凡了。

    四阶NPC在邦宁顿并不罕见，甚至可以说相当多，但是五阶的还是比较少的，既然大恶魔科拉格败在了聂凡的手里，那就意味着只有五阶NPC才能战胜聂凡。

    聂凡很快就想明白了这点，这些NPC不来招惹自己，聂凡求之不得，要是多来几个像大恶魔科拉格这种级别的NPC，聂凡的烈姓爆弹很快就要用完了，没有烈姓爆弹傍身，很容易被干掉。

    邦宁顿是没有任何秩序可言的，这里步步危机。

    不过在路上走的时候，聂凡发现这里的商业还是非常繁华的，街道的两边都是摆摊的，售卖各种物品，有很多非常稀有的东西都能在这里找到。

    聂凡很快发现，有几个摊位上在售卖熔岩之石，熔岩之石的价格相当便宜，一组才要两三个金币而已。有了熔岩之石，他就可以让手下的铁匠们锻造恶魔镰刀和恶魔权杖了！

    他并不着急买，四处逛了一下，发现有很多合金这里卖得都比较便宜，而在其他城市，这些合金的价格，是这里的十几倍。而各种药剂却都极为昂贵，比如魔法瓶等等，在这里居然卖到了一个金币五瓶，一些高级解毒药剂甚至卖到了一个金币一瓶，这简直是不可思议。另外黄金级以上的装备，价格也非常高。由于这里非常混乱，所有跟生存有关的东西，都极为昂贵，包括药剂、装备等等。

    邦宁顿和外界是隔绝的，其他城市的NPC或是玩家，一般不会来这里，因为这里实在太危险了，他们即便来了这里，也很容易被干掉。只有四阶以上的NPC、五阶以上的玩家，才能在这里活下来。四阶以上的NPC，是不屑于把物品贩卖到这里的，五阶以上的玩家，现在还比较少。他是第一个从人类世界过来邦宁顿的玩家！

    聂凡脑子突然有一个不错的想法，他在一个比较偏僻的地方设定了一个记忆传送点，邦宁顿这个地方，还是可以常来的

    （未完待续）

