    看到这条消息，直播间似乎沉默了几秒钟，然后一堆‘滑稽’的表情发了出来。

    相当整齐。

    罗兰看着直播间的网友越来越多，数量很快就超过了五万。

    然而这些网友还在不断地涌进来。

    大多数应该都是《法兰世界》的玩家，也应该混着许多现实中的网友。

    这还是罗兰第一次直播，但他也没有多别扭。

    学校的演讲台才是更让人难受的地方。站在上面，看着下方黑压压两三千颗人头，压力山大。相比之下，直播间就好多了，只要对着一堆的数字和网名ID即可，根本没有什么压力可言。

    由于人越来越多，现在聊天室聊天语句已经在刷屏，罗兰随意看了看，发现都是一些没有什么营养的东西，他轻了轻嗓子，然后说道：“我这是第一次直播，可能也是最后一次。现在我就关于‘隔界翻译’这件事情给大家说明一下。”

    说到这里，罗兰顿了一下，因为他发现聊天室中，突然间就没有人‘说话’了，他看了看聊天室内的人数，还在增加，而‘正在直播’的标识，也在好好地亮着。

    也就是说……游戏官方出手了，直接禁了所有人的发言权限。

    停顿了几秒后，罗兰继续说道：“我之前做过试验，待在游戏中，使用了通晓文字后，现实世界大部分的语言，我都能看得懂。但法老文明的象形文字是个例外，在我的认知中，是一团乱码！也不知道是什么原因。”

    这时候，一个ID为‘我是山主’的网友发了一句话，因为只有他一个人能发言，因此相当明显。

    ‘是否能做几个试验证实一下？’

    现在所有人几乎都不能发言，而这位‘我是山主’的网友却能说话，想来应该就是马华骏口中协助自己的人。

    “当然可以。”

    罗兰说完话，弹了下手指。乳白色的光芒缠绕着他的身边，而后又渐渐消失。

    “可以开始了。”

    …………

    …………

    对于普通网民来说，娱乐圈的消息永远是推送最多的新闻类型。

    但今天却是个例外。

    《震惊，他居然可以这样子翻译全世界的语言》

    《一个不足30岁的年轻人，让全世界的语言学家汗颜》

    《新生代的骄傲，不转不是天朝人》

    《即使是他，也无法看懂法老文，难道真如某些人推测的那样？》

    清一色的震惊体，刷爆了第二天才上网的网民们的眼球。

    如果只是一两家新闻门户网推送这样的标题，那倒也没有什么，但几乎所有的新闻媒体都在推送类似的消息，连自媒体也不例外。

    可以这么说，即使不想看的，看到这么多的新闻网站推送，也不由得生起了好奇之心。

    几乎几亿人同时打开了某个链接。

    视频中有位仿佛COSPLAYER的青年，弹了下手指，然后一股白色的光芒没入他的身体里。

    “可以开始了！”

    可以开始什么了？几亿人同时发出疑问。

    然后他们就看着这个青年花式装逼，无论是出现什么语言，他都能极其准确地翻译过来。

    别说什么甲骨文，连热带雨林中失落部族的语言，他也能读出一些。

    越是看到后面，网民们的表情就越是奇怪，嘴也张得越大。

    有些人不太相信，下意识反驳：这是在演戏吧。

    “演个屁戏，连CCAV的网上网络媒体都推送了这个视频。”

    旁边立刻有人反驳。

    如果说其它媒体或许还有作假的可能，但CCAV则不会，这个官媒会选择性报道一些新闻，但只要报道了，就是真的。

    一个青年，为什么能翻译全世界的语言？

    他作了什么事情，或者是为什么会天才到这种地步。

    带着这们的想法，很多人开始在网络上寻查这件事情的前因后果，然后虚拟舱这事，再次进入了大多数人的视野中。

    而此时，罗兰从虚拟舱中爬出来，洗了个澡后，他就接到了舒克的电话。

    “哟，大明星，过来和我们聊聊不？”

    “我现在烦得很啊，就别来嘲笑我了。”罗兰没好气地说道：“我等会就过去。”

    “行，我在老地方等你。”

    罗兰接着给戚少秋打了个电话，说自己今天有事情不能去练习刀术了，然后便骑着共享单车去了冷饮吧。

    今天是星期六，其它人也不用上班，因此罗兰到了一阵子之后，巴西李林等人也陆续到了。

    他们进门一见到罗兰，都会笑着调侃一句大明星。

    罗兰虽然有些心烦，这时候却也消散了许多，听着基友们的打趣，他只能无奈地抱以苦笑。

    “这下子你算是出名了。”

    几人喝着啤酒，熬着油条和蒸地瓜当早餐。

    蒸地瓜是李林在路上买来的，开着跑车买地瓜，也只有他这暴发户二代能做得出来。

    李林有些羡慕地继续说道：“暴露身份后，说不定能成为网红。”

    “我不打算暴露真实身份。”罗兰嚼着油条，缓缓说道：“成为网红没有意思，也没有必要。”

    李林有些可惜耸耸肩：“你自己高兴就好，我只是觉得有些浪费而已，难得出了名。”

    “只是我的游戏角色出名，不是我本人出名。”罗兰坐直身体叹气道：“况且这些能力又不是我一个人独有的，只要其它人学会了通晓文字，不一样能作翻译者，那时候竞争压力大得很，何必浪费时间在这方面，倒不如继续玩游戏，学更多的魔法。游戏这方面我们有先发优势，继续保持下去。”

    李林点点头：“说得也挺有道理。”

    “对了，说到通晓语言。”舒克突然插话说道：“你昨晚开直播的时候，我也打开其它国家的视频，想用通晓语言看看他们在说什么，结果不行……我完全听不懂视频中的鬼佬在叽叽咕咕个什么。”

    嗯？罗兰愣了一下。

    这时候贝塔也在旁边说道：“我也试过了，不行。”

    “但我听得很明白啊。”

    罗兰觉得有些奇怪，都是通晓语言，为什么自己行，他们不行？

    舒克想了会，说道：“会不会是这个原因，我和贝塔的通晓语言是系统给的，我们根本不知道什么法术模型，什么魔力通道。本来就不是属于我们的东西，所以只在游戏中起效。但你们法师不同，你们是完全了解了法术模型，了解了所谓的魔力通道后，才释放出来的魔法，会不会是这个的关系？”

    嗯，还真有可能。

    “如果这推断正确的话，那岂不是说游戏中的魔法也可以在现实中使用？”贝塔眨巴着眼睛，说出了这番话。

    众人愣了一下，然后全哈哈大笑起来。

    现实世界中怎么可能用魔法。

    李林笑得前俯后仰，然后举起啤酒瓶，喝了口，说道：“要不试试吧，让贝塔死个心，怎么可能在现实世界中使用魔法啊。”

    此时罗兰已经喝了三瓶啤酒了，他本来就不太擅长喝酒，平常和朋友待一起的时候，只喝一两瓶。

    现在他有些酒意上头了，听了李林的话，晕乎乎地笑道：“行。”

    他下意识伸出手指，回想着法术模型，然后轻轻弹了下手指。

    指声轻脆，什么也没有发生。

    其它有些喝高了的发小们哈哈大笑，贝塔有些失落地叹了口气。

    但此时舒克却轻轻皱起了眉头，他突然发现罗兰有些不对劲。

    此时罗兰一动不动，眼瞳渐渐开始翻白，两道鼻血从鼻孔里流出来。

    还没有等舒克反应过来，罗兰仆通一声就从椅子上摔了下来。

    带倒了桌子上许多的酒瓶了，一时间叭叭叭的玻璃摔碎声响起。

    几人呆呆地看着趴在地上的罗兰，看着他鼻孔里流出来的血越来越多。

    然后几个同时跳了起来。

    卧槽！

    “快扶他起来。”

    “不能乱动他，先打120.”

    “拿纸巾先堵着他的鼻子，别让他流太多血啊。”

    “怎么回事，刚才还好好的。”

    现场极度混乱。

    等罗兰醒来的时候，已经快中午12点了。

    他一睁开眼，旁边就传来熟悉的声音：“我去，你终于醒了，吓死我们了。”

    罗兰转头，发现床侧旁边是自己几个发小，还有贝塔。

    他有些迷茫地看看周围，鼻孔中弥漫着消毒水的味道，这里是医院。

    罗兰又转回头来，看着舒克：“我记得我在喝酒的，怎么跑这地方来了。”

    “你之前晕倒了，鼻血流了至少一个矿泉水瓶。”李林在一旁带着后怕的表情说道：“我们还以为出了什么大事，叫120了把你送到这里来，结果医生给你来了一条龙检查服务，也没有找到不对劲的地方，只是说你可能太累了，睡得太死。”

    睡得太死，这怎么可能！昨晚他还在游戏中游玩，身体在虚拟舱中休息得不知道多好。

    舒克也说道：“医生检查不出来，就应该不是什么大事。罗兰，你感觉身体有什么不舒服的地方吗？”

    “有些累，没有什么力气，还有些饿。”罗兰自己就坐了起来，然后看着自己的衣服，一大滩的血迹：“我真还了很多鼻血？”

    直到刚才他还觉得是自己喝太多啤酒了，醉昏过去，几个发小在和自己开玩笑。

    但现在看来，肯定不是了。

    “我到底发生了什么？”

