    米拉很快就发现周瑜不见了，不仅是周瑜不见了，就连李正和李红也不见了。

    “李正，你今天怎么没来上班啊？”

    米拉迅速给李正发了消息。

    周瑜上班不上班都没关系，至少在米拉的想法里，更关心李正和李红为什么不上班。

    李正：“我们四个这几天都不在公司，现在我们正在出差。”

    米拉大惊！

    “为什么我不知道？”

    李正不知道怎么解释好，很快就换人了。

    李正：我是周瑜，我们几个在出差，给你放几天假，想怎么玩就怎么玩。

    米拉看到周瑜和李正在一起，就迅速询问。

    “你们在哪里？我也过去！”

    周瑜迅速回到：“不用，我们几个都是男的，你一个女的不方便。”

    周瑜：“我并没有歧视的意思，你不要误会。”

    米拉很快就想起了上次的事情，顿时就感觉周瑜心眼太小了。

    “周！你不要误会，我并没有那种意思！”米拉迅速辩解，“我并不是女权主义者，我很理解你的做法，并没有感觉受到歧视。”

    周瑜：“不不不，我是一个受过正规教育的人，从小我妈就对我说：妇女能顶半边天，我相信你也可以的！加油！”

    周瑜：“我看别的公司也都是女人坐办公室的，所以这种体力活我们四个就可以了，你在公司好好上班，累了就早点下班。”

    米拉迅速询问道：“四个？你，李正，李红，还有谁？”

    周瑜：一个朋友，不是公司的人，咱们公司也没多少前途，现在都是养老的人，我觉得你也应该早点想想换个有前途的公司了。

    周瑜不想说李海的事情，同时他也觉得自己公司并不需要那么多人才。

    本来就是一个混日子的公司，而且现在不仅是花钱的关系了。

    周瑜感觉女人会成为麻烦。

    他是那种一旦有感觉，就会往一些方面想的人。

    并不是讨厌米拉，而是正常人都不会和一个没关系的女人住在一起。

    周瑜只是正常了起来，有些事情迟早都是会意识到的，只不过米拉无意间的一个词语，让周瑜提前往需要保持距离的方面想了。

    米拉不想跳槽，她虽然是大学学历，但是这个学历在魔都这种地方太没有竞争力了。

    她了解过几个朋友和一些平均工资，大部分能够赚大钱的人都是学历和技术很强的那种。

    她并不具备那种条件，而且就算是跳槽，也找不到比周瑜这里赚的更多的地方了。

    米拉感觉很难受。

    “周，你什么时候回来？我很需要这份工作。”

    周瑜：我也不知道，不过应该不会久，几天就可以了。

    米拉还是决定等周瑜回来再说，她清楚周瑜的性格，有些事情当面说的话，周瑜更不容易拒绝。

    在难受的时候，米拉就和阿格尼娅发了条消息。

    “阿尼，你有什么好的工作推荐吗？”

    阿格尼娅正在上班，抽空看了一下手机，露出了意外的表情。

    “米拉，你想要跳槽了吗？”

    米拉无语的打字：“我们公司可能要裁员了，我不知道还能不能留下来。”

    阿格尼娅：“那真不幸。”

    米拉郁闷，“阿尼，你有好的工作推荐吗？最好轻松一些的。”

    阿格尼娅：“我认识在夜总会和KTV上班的，还有的是在当模特，或许可以给你推荐几个去处，但是我不能保证你遇到的不是坏人。”

    米拉：“没有别的吗？”

    阿格尼娅：“你要知道，大部分人的第一选择还是欧美那边，什么都不会的人就只能做一些什么人都能做的事情。”

    米拉感觉很失望，“我去问问别人吧。”

    阿格尼娅：“好的，祝你顺利，加油吧！”

    阿格尼娅等了一会儿，看到米拉没有说戒指的事情，就知道周瑜并不在乎这个事情，所以没有催。

    这几天手中的戒指让阿格尼娅遇到了不少的赞美和灯光，她很容易就成为了人群中的焦点。

    珠宝首饰的价值，向来不仅仅是外观，还有周围人的目光。

    阿格尼娅得到了比想象中更多的赞美。

    米拉很快找到了丽莎等人，大家都没有办法给米拉介绍工作。

    金智恩等人有的都是实习生，一边上学一边借助着关系在大公司里实习，根本就不具备那种一句话就往公司里安插人的权利。

    大公司的人事任命，除非是有权利的那种，不然都要走程序的。

    再说米拉又什么都不会，她们也很清楚米拉不会英语的事情，所以也不想给自己找麻烦。

    不然米拉进公司的话，她们也要负起责任。

    米拉努力了一个上午和中午，越是努力，就越是绝望……

    不努力的时候，每天都很快乐，根本就不用去思考麻烦事情。

    认真努力的去考虑未来了，就发现前面全是坑！

    人生真是艰难啊。

    人，一旦努力了，就很难再得到快乐了。

    米拉感觉在公司里也没事情，那三个人也不理她，就算是她问他们吃饭不吃饭，这三人也不理她。

    收拾了一下，米拉关门回家，冰箱里还有啤酒，今天只能一个人喝酒了。

    米拉坐电梯到楼下没走几步，一个穿着红色连衣裙的气质女性走了过来。

    对方像是电视台的主持人，比她在电视上看到的主持人还漂亮。

    米拉给对方让开了位置，她觉的这肯定是上面哪家公司的高层吧。

    不过漂亮女人面向了米拉，“你是米拉吗？”

    米拉听到这人认识自己，就高兴地说道：“是啊，我就是！”

    她还是很有名气的，这个大厦的很多人都认识她。

    白庆雪迅速说道：“你好，这是我的名片，请问周总现在在公司吗？”

    米拉看了一下白庆雪的名片，很快就摇头说道：“不在，他和朋友出去玩了。”

    白庆雪有些着急，“那什么时候能回来？”

    米拉有些介意的看着白庆雪，“不知道，可能要几天吧，你找他也没有用的，周不肯和别人合作，也不想做大生意。”

    很多人都试图和周瑜见面，但是周瑜就是不肯见面。

    就算是米拉也没办法让周瑜去见谁。

    白庆雪有些为难的说道：“能不能联系一下周总？我有很要紧的事情找他。”

    米拉耸了耸肩，“不行，很多人都这么说的，我现在自己都遇到了麻烦，骚瑞，我帮不了你。”

    白庆雪迅速说道：“我和周总之前见过面，你和他一声，他认识我的。”

    米拉听到后，就想了一下，最后拿出了手机。

    “我试试吧。”

    白庆雪松了口气，不过也紧张了起来。

    很快米拉就给周瑜发了个信息。

    米拉：周，有个叫白庆雪的女人在公司这里找你。

    米拉发完信息后就等了等。

    几秒

    十几秒

    很快米拉就对着白庆雪说道：“他好像是很忙，你过几天再来找他吧。”

    白庆雪非常的着急，他父母现在都在家里。

    因为工作上出了一些事情，现在两人都被解除了职务，提前进入养老生活。

    以前白庆雪总认为自己一家是普通阶层，但是现在真的掉到了普通阶层后，全家三口人就都受不了了。

    父亲在被解除职务后就迅速去联系了好多熟人，找各种关系摆平事情。

    母亲那边也是找亲戚朋友到处想办法，不断地打电话找人，想请人吃饭。

    秉公执法。

    她们一家现在就遇到了这四个字。

    这四个字把她们的路子全部堵住了。

    找谁都解决不了这个事情，最后求到了一个关键人物身上，对方才指点了迷津。

    “这件事情，可大可小，并不是现在就算了。”

    这话一出，全家就更怕了。

    很快白庆雪就如实和父母坦白了周瑜的事情，也意识到是苏家人动的手。

    但是她们家连苏家人的电话都要不到的，差距太远。

    今天，白庆雪就在父母的期盼下，主动过来找周瑜求情。

    她父母正在家里煎熬的等消息。

    “手机能借我用一下吗？我和周总说几句话。”

    白庆雪镇定的看向了米拉，越是这个时候越不能慌张。

    如果表现出那种很失败的表情，那么这个外国女人肯定会认为自己是那种失败者，来找周瑜也不是什么大事情。

    米拉看着优雅又平静的白庆雪，感觉这个女人看起来很厉害的样子。

    “好吧，不过周他现在可能是在忙吧，我也有事情。”

    米拉把手机递过去了，她觉得白庆雪不是一般女人，和张芸那种普通女性的气质差很多，更像是颜敬伊那种很优秀的女性。

    白庆雪礼貌的点头道谢，很快就接过了米拉的手机。

    拿到手机之后，白庆雪反倒是不知道说什么好了。

    她仔细的分析了很久，周瑜那性格就不是发信息能勾搭到的人。

    除非是现实中见面，不然光是发信息，很难让已经删了他的周瑜再来找她。

    事实上也是这样，白庆雪努力发了几条信息，但是周瑜那边完全没有回复。

    在装死和逃避问题的能力上，周瑜一直都是天生的逸才！

    在信息发出去，如石沉大海一样的两分钟后，白庆雪只能是把手机还了回去。

    “我能加下你的联系方式吗？如果周总回复了的话，能不能通知我一下？我的手机晚上也不会关机，随时都有空。”

    白庆雪看向了米拉，她只能挣扎一下了。

    米拉点了点头，“好啊。”

    白庆雪很快就说道：“谢谢，现在也不早了，我知道有一家餐厅的料理很好，请让我表达感谢之情。”

    米拉迅速说道：“不用了，我回家吃饭就可以了。”

    白庆雪微笑着说道：“我和周总真的认识，我们找个地方边吃边聊怎么样？我有些好奇周总这几天做了什么。”

    米拉听到后，也有些感兴趣这个女人和周瑜之间的事情，就说道：“那好吧！”

    没多久，白庆雪就确定了，周瑜真的不在魔都，而且米拉也确实不知道周瑜在哪里！

    ***

    夜幕降临的七点钟

    房门被转动的钥匙声打开，在客厅看电视的妇人，快速的走到了客厅，伸手打开了房门。

    “小雪，你可回来了，我还以为你晚上不回来了……”

    女人说话有些语无伦次了，完全没有意识到自己说了什么。

    白庆雪点了点头，很快脱掉了高跟鞋走向了客厅。

    在客厅里有一个黑头发的中年男人，男人正在沙发上看电视，不过电视的声音很小。

    男人也没有看白庆雪，后面跟上来的女人迅速询问道：“小雪，事情还顺利吗？”

    白庆雪站在一边说道：“周总不在魔都，我和他的秘书见面了，吃了一顿饭，相信苏家的人也应该知道了这事情。”

    女人听到后就迅速说道：“是那个外国人米拉？这事情找她有用吗？”

    这个时候男人关上了电视，沉稳的说道：“不管有用没用，至少别人知道小雪确实是认识周瑜就可以了。”

    女人松了口气，又看着男人说道：“那你的事情能解决了？”

    白庆雪说道：“感觉没有那么容易，光和米拉吃饭也没有用，顶多是让苏家的人不再继续施压，但是有些事情周瑜不出面，很难解决。”

    男人靠在了沙发背上，“没什么，这样就这样吧，就当是提前退休了。”

    女人着急的说道：“我又不傻！这不是正常退休！这么一闹，以后咱们什么事情都说不上话了！”

    白庆雪和她父亲都没有说什么，女人说的确实是事实。

    正常退休的话，她母亲在原本医院里还能说上话，以后涉及到医院的一点小事情，都可以有点余地，看病或者是别的方方面面都有好处。

    但是现在可不是正常退休，她是被处理下去的，这样等同是断了她几十年的关系。

    不仅是体现在工作单位方面，还涉及到很多事情上，现在很多人都知道他们家和苏家不对付。

    苏家的关系网，对百家来说就是天网。

    正常生活没问题，但想要有尊严的活下去，就难了。

    白庆雪看向了母亲，“姥爷那边能找到人吗？”

    白庆雪的母亲难受的摇了摇头，“他能有什么办法，临退休了也就是一个普通工人。”

    白庆雪又看向了父亲，“爸，你那些同学都联系了吗？”

    白父摇了摇头，“都找过了，这事情他们都说没办法。”

    在找不到出路后，白父埋怨道：“你也是的，去招惹周瑜做什么？他那边的水，深的能够淹死人啊！”

    白庆雪认真的说道：“既是麻烦，也是机遇，爸你忘记前两天院长鼓励你时的事情了？”

    “如果我能够见到周瑜周总的话，苏家人根本不敢再得罪我们！”

    白父自嘲的笑了一下，很难受的说道：“我问过几个同学了，他们说苏家的人找了周瑜，周瑜说他和你只是见了一面的关系，和你并不熟，也不理会借着你的关系靠近的苏家太太。”

    白庆雪的母亲听到后，就看向了白庆雪紧张的说道：“你不是说你们关系好吗？”

    白庆雪解释道：“确实是见过一面，因为我表现得有点主动，他就走了，删了我的好友，所以才联系不上他。”

    白庆雪很坦荡的把自己和周瑜的事情说了出来，她也不打算隐瞒了。

    “他确实是对我有想法，我当时也没有拒绝，我们两人都有那种意思，但是他临时突然清醒了就走了，所以才不想和我再扯上关系。”

    面对白庆雪的自曝，男人女人都坐在一边生着闷气，更多地还是责怪白庆雪没事找事。

    白庆雪看到父母不说话了，就直接说道：“这件事情我会处理。”

    白母抬起头，烦闷的说道：“你处理？你怎么处理？”

    白庆雪冷静的说道：“我没本事帮你们恢复职位，也付不了责任，但是我也不能什么都不做，现在我会努力和周总那边搭上线，你们不要管我，也不用自暴自弃的给我安排什么相亲的事情。”

    男人沉闷的说道：“我不管你，你愿意做什么就做什么吧。”

    白庆雪缓和了表情，轻缓的说道：“周总是一个心地善良的人，就算是不喜欢我，也不会看到我因为他出了事情后坐视不理，这件事情我有把握！”

    男人烦闷的说道：“你想做什么就做什么，不用给我汇报，我不想听。”

    白庆雪看到父亲已经消气了，而且也愿意相信自己，同时默认了自己可能做出的利益交换，并且期待着白庆雪能够成功！

    有些事情，不需要明说。

    白庆雪对着母亲说道：“妈，你明天找朋友打麻将还是做头发购物都可以，表现得高兴一些，我明天再找周总的秘书联络一下感情。”

    女人皱着眉头，不过还是答应了，同时又说道：“你要花钱吗？咱们家还有六百万的理财，着急的话我就提出来吧。”

    她们家还是很富裕的，不仅是房子存款，还有基因和几个公司的分红。

    公务员的亲戚开店铺开公司，很正常。

    虽然已经不是钱的事情了，但是钱多了也确实是方便一些。

