　　第237章

　　程大雷看到其他牢房的犯人被押出来，他们将被关到其他地方。有人走进他的牢房，以弩弓指着他，然后给他身上套上手镣，脚铐，脖子套了一副木枷，程大雷感觉重量至少有数百斤，他坐着还行，可一旦站起来，就要承受数百斤的重量。

　　良久，一个白袍僧人来到牢房前，点了一盏油灯搁在面前，冲程大雷笑笑，盘腿坐下双手合十。

　　程大雷无语，愣了好久，才道：“有必要如此么？”

　　整座牢房被清空，身上是超过五百斤的枷锁，以及这个一招击落自己的老僧。

　　这特么飞天蛤蟆想救自己出去，除非他会土行术。

　　老僧合十笑笑：“只因施主太过了不得。”

　　“嘿，因为我太过了不得，所以就要你这了不得的和尚看着我，你是夸我还是夸你自己。”

　　老僧无语。

　　“和尚你是什么来历，少林寺的？”

　　“长夜漫漫，无心睡眠，既然咱们都睡不着，索性就聊一聊。”

　　“要不我给你讲个笑话吧，你知道什么东西是男人有而女人没有的么？”

　　……

　　无论程大雷说什么，这和尚都不为所动，合十入定。

　　“嘿，其实咱俩是同行，我的名号你可能不知道，某乃程大雷，曾拜南极仙翁为师，我大哥太白金星，我师弟天蓬元帅，我会五雷法，有千里眼顺风耳，能呼风唤雨。”

　　老僧不为所动。

　　程大雷咬咬牙，忽然道：“呔，孟知了，见到真佛还不行礼么？”

　　老僧终于睁开眼睛，眼底闪过一丝诧异。他避世多年，江湖上知道他名号的人已经极少，而这人唤的还是自己出家前的俗名，除了自己死去的父母，这世上已无人知道。

　　程大雷冷笑一声，看也不看他，缓缓道：“孟知了，五十二岁，法号青叶，通大慈大悲掌，有金刚不坏功。”

　　青叶佛孟知了看着程大雷，顿了很久，还是忍不住好奇心。

　　“你怎么知道的？”

　　“嘿，想知道了，想知道了。”程大雷道：“我和你说了我师父是南极仙翁，什么事不知道。大家随便聊聊呗，你再不说话，我把你小时候偷看女人洗澡的事情说出来，多影响你的人设。”

　　“呃……聊什么？”青叶佛感觉自己遇到了平生最棘手的敌人，因为你根本摸不着他的套路啊。

　　“随便聊聊呗，聊什么都行，比如咱们先从初恋聊起。”

　　“其实贫僧当真有件事不太清楚，想要向施主请教。”

　　“请讲？”程大雷知道老僧要问什么，定是自己为何一定要杀杨龙停，再给自己讲讲冤冤相报，苦海回头之类的道理。大师么，就是爱谈些人生哲学之类的。

　　“究竟什么东西是男人有，而女人没有？刚才不是贫僧不想与施主说话，是一直在想这个问题，有些失态，还请施主勿怪。”

　　“呃……”程大雷此时此刻，只有一句麻麻批要讲，但是我低调，我不说。

　　“胡子，是胡子啊。”程大雷。

　　“喔，原来是胡子啊。”青叶佛颔首微笑：“贫僧还以为，还以为是……”

　　“还以为是什么？”程大雷眯起眼睛，呦呦，原来你是这种人喔。

　　“贫僧还以为是喉结呢，现在想来却是不对的。”青叶佛。

　　“……”程大雷。

　　……

　　“佛说众生皆苦，便是从我执开始，一心所起，万念皆生，有时候你紧握着，却什么都得不到，有时候你放下却可以拥有更多。施主为何不试试？”

　　“嘿，上次你已经从我这里骗走一个包子，今天的烧饼我是绝对不会给你的。”

　　“说是一个老僧临死之前，弟子问他有什么遗愿，老僧说一生未和女人睡过觉，没见过女人身体。弟子为满足他的愿望，请了一个妓女上山，一夜过后，弟子问老僧什么感觉，老僧长叹一声：原来和尼姑是一样的。”

　　整座刑部天牢，只有程大雷和青叶佛二人，青叶佛负责看守程大雷，一天十二个时辰杵在程大雷对面。

　　这是很无聊的，于是程大雷满嘴胡说，和青叶佛扯淡。青叶佛大概是觉得程大雷偶尔扯的淡还是蛮淡的，于是便与他大谈佛法，想要为佛祖再拉拢一个小弟。

　　程大雷闲的蛋疼，现在至少能有个和尚聊天解闷，于是两个人就开始了互相污染的过程。

　　“大师，为何坏人成佛，放下屠刀就可以，而好人成佛却要经历九九八十一难？”

　　“佛没有这么说过。”

　　“呃……还蛮耿直的。”

　　“却说有个节妇，少时守寡，从不与男人说话，朝廷给他发下贞节牌坊，光宗耀祖，十里八乡传为美谈。可在她死后，大家却在她枕头下发现一样东西，大师猜是什么？”

　　青叶佛微微皱眉，略想了片刻：“老僧不知。”

　　“想知道么，想知道么？”程大雷一副我已经看穿你了喔的表情：“佛家不打诳语哦。”

　　青叶佛在长安名声不响，在江湖上也没有什么名气，因为他的名气只在一些达官贵人之间，多少王公大臣，封疆大吏，都要向他请教智慧，在这些人之间，青叶佛有罗汉转世之称。

　　字字珠玑，玉言金口。

　　可是，在面对程大雷时，青叶佛感觉自己的信仰受到前所未有的挑战。关键是程大雷虽然满口胡言，但有时候说得某句话还是很有道理的。

　　比如青叶佛某一日实在受不了程大雷，便道：“施主，你满口诋佛毁神，不怕死后入无间地狱，受那刀山火海之苦么？”

　　“我觉得佛……应该不会这么没肚量。”

　　咦，说的好像有些道理。

　　比如今日，青叶佛扪心自问，他心里还是想知道那节妇枕头下压着什么。佛家弟子嘛，总要去了解世间万物，不去了解众生，如何普渡众生。

　　“请施主赐教。”

　　“交换。”程大雷眯起眼笑笑：“现在外面是什么情况？”

　　青叶佛双目微微睁开，眼中神光凝固。

　　“你快要死了，七月十四，凌迟处死。”

(本章完)

