    天色逐渐明朗了起来，琴城大街小巷的人群都在议论昨夜发生的事情，对那些刺客的来历非常好奇。

    一座宫殿之中，萧沐阳坐在最前方的主位上，在他左右两侧坐着四大世家的家主，此刻正在商议如何处理昨夜之事。

    毕竟牵扯到了越王府，有些事必须说清楚。

    “昨夜的刺客是越王世子派来杀我的，至于原因，想必诸位心中都清楚。”萧沐阳看向诸人开口道：“我只强调一点，严格封锁消息，不要让消息传出去，否则会招来灾难。”

    “已经吩咐下去了，程家之人绝不会泄露消息。”程瞻率先开口道。

    “陆家也是。”陆远山也附和一声。

    而此时韩晟与王栾的脸色略显得有些难看，他们事先并不知道刺客是越王府的人，否则绝不会掺和进去，但人已经杀了，现在无法抽身而退，只能硬着头皮扛下来。

    萧沐阳看了韩晟与王栾一眼，问道：“两位的想法呢？”

    “我们会封锁消息，绝不会传出去半个字。”韩晟沉声说道，他自然明白其中的利害，若是让人知道他们昨夜杀的刺客是越王府的人，那罪名他们如何承担得起。

    “如此便好。”萧沐阳轻轻点头，道：“诸位昨夜出手救援，日后萧某绝不会亏待诸位。”

    “只希望琴子日后登临东华府之巅，不要忘了我等便好。”韩晟开口道，如今他为萧沐阳付出了巨大的代价，算是一条船上的人了，自然希望萧沐阳能有所成就，这样韩家也能得到好处。

    “这是自然。”萧沐阳微笑回道，虽说他之前与韩家结仇，但昨夜韩家也派人前来救援，这份恩情他不会忘记。

    “我本打算在琴城多住几日，但发生了昨夜的事情，担心之后还有变故发生，因此今日便动身返回北湖郡。”萧沐阳又开口道。

    “若是他们继续刺杀，琴子该如何应对？”程瞻问道，昨夜有他们相助才只是虚惊一场，如果离开了琴城，萧沐阳身边那些人恐怕不够看。

    “我也考虑到了这一点，因此有一个不情之请。”萧沐阳道。

    “琴子请讲，只要在能力范围之内，自当尽力相助。”陆远山开口道，已经决定奉萧沐阳为琴子，便该不遗余力守护他成长，否则他们之前所做的一切是为了什么？

    “我想请四大世家各出一位天象随我返回北湖郡，不知诸位意下如何。”萧沐阳回答道。

    “各出一位天象。”

    程瞻等人脸色都变化了下，四大世家虽然有些底蕴，但天象人物也没有多少，几乎都是家族中的老人，即便他们身为家主，也很难命令他们做什么，毕竟辈分摆在那里。

    “此事重大，我需要回家族召集会议，会尽快给琴子答复。”程瞻看向萧沐阳开口说道。

    “我们也要回去商议一番。”韩晟等人纷纷开口。

    “多谢诸位了。”萧沐阳道谢一声，他知道这个请求有些不合适，即便他有琴子这一层身份在，但天象人物乃是各世家最顶尖的力量，平常时候不会轻易出动，因此无论他们最后是否出人，他都不会介意。

    片刻之后，程瞻四人离开了宫殿。

    在程瞻等人离开没多久，药恪、司徒战天与玄天一等人走了进来，萧沐阳目光看向药恪，立即问道：“前辈，木叔他的伤势如何？”

    “很严重。”药王面容凝重的道，使得萧沐阳心头一沉，药王乃是一位五品炼药师，连他都认为很严重，可想而知木叔昨夜受了何等惨烈的伤势。

    一想到这，萧沐阳便感觉钻心的痛，是他连累了木叔。

    “他身上本来就有重伤，一种极为强大的妖毒留在他体内，不断侵蚀他的身体，再加上这次的伤势，若非他肉身强悍，此刻早就没了生机。”药恪开口说道：“回去之后我便为他炼制疗伤的丹药，应该能保他一命，不过实力恐怕会下降许多。”

    “只要能活下来，实力下降无妨。”萧沐阳连忙开口道，以后他到了大齐皇朝，一定能找到强大的炼药师为木叔治好伤势。

    “恩，此事包在我身上了。”药恪点头。

    “听说你打算让各世家各出一位天象随你回北湖郡，他们怎么说？”司徒长河忽然开口说了声。

    “他们回去商议了，不知结果如何。”萧沐阳回道。

    “如今你得到府主的赏识，地位超然，以后成就不可限量，我想他们应该会答应你的要求。”玄天一分析道。

    “我不会加入东华府。”萧沐阳看向诸人开口道，那件事也该向大家说清楚了。

    这一刻药恪等人目光尽皆凝固，以为自己幻听了，萧沐阳竟然称，他不会加入东华府。

    “你是认真的吗？”药恪神色十分严肃的问道，这件事非常重大，他担心萧沐阳一时冲动做出后悔的决定。

    “我本打算加入东华府，但后来得知，太华山有我师门之人，因此我打算加入太华山。”萧沐阳如实说道，这里都是他信得过的前辈，没什么好隐瞒的。

    “是那位白衣青年告诉你的？”药恪好奇问道，他知道东华宴上有一位白衣男子不请自来，自称来自太华山流仙阁。

    “正是。”萧沐阳点头，道：“我师门之人特意命他前来东华府告知我这件事，因此我只能放弃东华府。”

    药恪等人听后沉默了下来。

    萧沐阳做出这个决定无可厚非，毕竟是师门之人，关系自然比东华府更亲密一些，而且对方命人千里迢迢地来东华府传达消息，足以看出对萧沐阳的重视。

    “府主那边，你打算如何交代？”药恪问道。

    “那位师兄称他会向府主告知此事，我打算离开东华府的时候，亲自前往东华宫向府主谢罪。”萧沐阳回答道，他心中十分清楚，他如今得到的声望与府主有着不可分割的关系，无论如何都应该当面道歉。

    “府主宽宏大量，应该不会难为你一位小辈。”药恪轻声回道。

    几个时辰之后，宫殿之外出现了几道身影，三位老者与一位中年男子，身上气息皆都深不可测。

    他们直接进入宫殿，当萧沐阳看见他们的时候，他脸上立即绽放出一抹灿烂笑意，开口道：“多谢四位前来相助。”

    这四人，自然是四大世家出动的天象强者。

    “家主让我们随琴子去北湖郡走一趟，琴子但有所托，定当倾力相助。”其中一位老者开口道。

    “前辈客气了。”萧沐阳笑道：“事不宜迟，我们现在便动身。”

    “好。”四人同时点头，如今他们前来相助萧沐阳，自然要以萧沐阳的安排为主。

    没过多久，萧沐阳等人出现在宫殿之外，正当他们打算离开的时候，远处有一行身影走来，乃是程瞻、韩晟等四大世家之人，显然是来为萧沐阳送别。

    他们将萧沐阳等人送到了琴城门口，脚步停顿了下来。

    “琴子，一路多加保重。”程瞻语气凝重的开口道，发生了昨夜的事情，他心中有些担心萧沐阳的安全。

    “程叔放心，我不会有事的。”萧沐阳又看向韩晟、陆远山等人，道：“今日先在此别过，日后再会。”

    说罢萧沐阳脚步往前走去，楚清漓、药恪等人纷纷跟了上去。

    程瞻看着那些逐渐远去的身影，眼眸中露出一抹深不可测的意味，下次相见不知在何时，那时的萧沐阳又会成长到怎样的地步。

    …………

    东华城，越王府诸人居住的宫殿内，气氛无比的压抑，空间仿佛凝固下来了一般。

    此时宫殿内站着不少身影，皆都低着脑袋，神色敬畏，目光时而望向最前方那道身影，只感觉心惊胆颤，不敢发出丝毫的动静，生怕触了他的霉头。

    昨夜，那些人的命珠全部破碎，这意味着派出去的人全部死了，没有一人活下来。

    至于萧沐阳死没死，他们还不清楚，不过他们心中都有一种强烈的直觉，萧沐阳怕是没有死，毕竟那些人都死了，可见萧沐阳身边有强者守护。

    这次行动，彻底以失败告终。

    世子对萧沐阳恨之入骨，派出那么多强者去杀他，结果人没杀死，派出的人全军覆没，可想而知此时世子的心情有多糟糕，他们根本不敢发声。

    “凡事有老夫在，世子何需烦恼。”就在此时，一道苍老的声音从宫殿之外传来，打破了沉寂的氛围。

    诸人纷纷转过目光，只见一位白发老者缓步走来，脸庞上布满了皱纹，眼神凌厉无比，给人一种不怒而威之感。

    此刻宫殿内诸人皆都面露敬畏之色，朝着白发老者恭敬的喊道：“见过林老。”

    这白发老者是越王身边的老人，名为林尧，乃是此次护送齐帆前来东华府的人中实力最强大的，上天象后期修为。

    无论威望还是实力，林尧都是极为强大的，因而诸人都尊称他一声林老，在他面前不敢放肆。

    此时齐帆转过身，目光望向前方走来的林尧，脸色变得缓和了几分，道：“林老。”

    “世子不必烦恼，待老夫亲自走一趟，定将那小子的人头提来见你。”林尧淡淡开口，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    然而齐帆眼中却没有露出欣喜之色，摆了摆手：“不必了。”

    “世子不相信老夫？”林尧眉头皱了下，他一位天象巅峰人物，足以在东华府横着走，岂能杀不死一位天位小辈。

    “我当然相信林老的实力，只不过如今萧沐阳被宫凌的人保护着，强行杀他便是与宫凌撕破脸，为了一位小人物，不值得。”齐帆开口道。

    这次行动本该万无一失，但最终的结果却是全军覆没，可见萧沐阳身后有一股强大的力量，若是他没猜错的话，那股力量便是东华府。

    而且以宫凌对萧沐阳的重视程度，很有可能命人在暗中保护他。

    他的人全部被杀死，从这一点便可以看出宫凌的态度，若是再派人去杀萧沐阳，能不能杀死暂且不谈，与东华府的关系必然是彻底破裂了。

    虽然以他的身份不需要太在乎宫凌，但以后说不定还有用得上东华府的地方，若是结下死仇，对他有弊无利，他的目光应该放得长远一些，不能因小失大。

    林尧目光中闪过一抹深意，立即明白齐帆心中的考虑，问道：“如此说来，世子打算放过那小子吗？”

    “暂时留着他的命，日后总有机会再见面，到时候再杀他也不迟。”齐帆眼神无比阴翳的说道，他麾下强者如云，杀死一个小人物易如反掌。

    “既然世子心中有决定了，老夫便不再多说什么，此间事了，世子打算何时回王府？”林尧询问道。

    “过几日便回去。”齐帆回道，说罢他看向前方诸人，神色变得无比威严，冷声道：“这边的事情不允许向王爷透露半分，若是让我知道消息泄露出去了，在座的每一人都跑不掉！”

    “这……”诸人闻言神色惊变，纷纷回道：“我等必定守口如瓶，绝不外传。”

    他们心中十分清楚，若是王爷知道世子派人去杀一位天位人物，结果还全军覆没，必定会斥责世子，到时候遭殃的便是他们！

