    “你们看，那就是苏奕！”

    “一年前，他还是青河剑府外门剑首，声名鹊起，可却因为一场变故，令得修为尽失，成了文家的的上门女婿，可悲可叹。”

    “可惜了文灵昭这样一个大美人，何等的风华绝代，是咱们广陵城公认的第一美人，却竟嫁给这样一个废物，唉！”

    ……

    正值放学的时候。

    从松云剑府中走出的身影，无论男女，当看到远处苏奕的身影时，神色都变得有些异样，议论声随之响起。

    苏奕唇角泛起一抹无奈，又感觉有些好笑。

    他已经很久没有体会过这种“待遇”。

    遥想前世时，大荒九州之地，古往今来数不尽的风流人物竞争锋。

    六大道门屹立，俯瞰人间。

    三大魔宗盘踞，兵锋乱世。

    有诸天神佛叱咤风云，掀起大世之帷，血染江山如画。

    然，独尊大荒，剑压九州天下十万八千年者，唯他苏玄钧一人耳！

    强如屹立青冥之巅的‘皇境’存在，也得敛眉垂眸，恭称一声“尊上”。

    “这若让前世那些老家伙们见到这一幕，怕是非笑破肚子不可……

    苏奕暗自摇头。

    此刻的他，身影颀长瘦削，脸庞清隽，一身青色布袍，负手而立，浑身散发着淡然、闲适之气。

    “不过，他们有一点说的不错，如今的我，的确不堪了一些……”

    苏奕眸光微敛，陷入沉思。

    他这具身体，本是大周玉京城苏家一名备受冷落的庶子。

    五岁时，母亲“叶雨妃”重病不起，撒手人寰。

    十四岁时，进入云河郡“青河剑府”修行。

    仅用两年时间，十六岁的他便一跃成为青河剑府外门第一传人，拥有“外门剑首”的美誉。

    可因为一场变故，令他修为尽失。

    不久，在玉京城苏家力量的安排下，让他成了这云河郡广陵城三大宗族之一“文家”的上门女婿。

    “不过，无论前世今朝，谁又知道，现在的我，早已不是以前的我了……”

    苏奕心中涌起异样情绪，眼眸深处隐然有说不出的光在涌动。

    锵！

    似乎感应到苏奕的心思，一缕清冽幽冷的剑吟在他脑海中响起，旋即又沉寂下去。

    那是一柄神秘仙剑。

    剑名“九狱”！ 

    此剑被九重“神链”禁锢。

    一年前，在青河剑府“论剑试炼”的前一天晚上，

    当苏奕一举将修为突破至“聚气”境时，脑海中悄然浮现出了“九狱剑”虚影。

    而为此付出的，则是一身的修为。

    这也是苏奕当初修为尽失的真正原因。

    入赘文家的这一年里，苏奕日日夜夜都在感应脑海中的九狱剑，试图解开此剑秘密。

    而就在三天前的晚上，苏奕再一次尝试与“九狱剑”沟通时，意外解开了此剑上的第一层封印。

    也由此觉醒了前世那属于‘苏玄钧’的记忆。

    “恍如一梦十七年，今朝方知我是我，南柯一梦，概莫如是！”

    苏奕心中自语。 

    现在的他，也才十七岁而已，风华正茂，少年意气，恰似朝阳初升，一切充满希望。

    “眼下的我，处境虽窘迫不堪，可凭借前世的经历和手段，想要改变这一切，根本谈不上多大的问题。”

    苏奕负手于背，眸光转动时，偶尔给人以和年龄不相符的沧桑深邃感，那是一种历经世事浮沉后所留的一抹淡然。

    “不着急，我此次转世，为的是打破前世所遇的修为壁障，以证无上剑途。”

    “如今，人间尚好，青春尚早，早晚有一天，自当重返大荒九州，好好跟那些个孽障算一算前世的账！”

    苏奕脑海中悄然浮现出前世一幕幕画面。

    有毗摩战皇、青棠女皇、金翅大鹏、羽化剑庭、六大道门……

    嗯？

    忽地，苏奕有所察觉般，抬眼朝松云剑府大门望去。

    正值放学的时刻，许许多多少年少女走出，气氛热闹喧嚣，身上散发着属于少年人的青春气息。

    可此时，那喧嚣的气氛却忽地陷入沉寂。

    松云剑府大门处，人群悄然分开，让出一条道路。

    在诸多目光注视下，一个少女从松云剑府走了出来。

    少女大约十四五岁，乌亮的秀发柔顺地垂落，眉目灵秀，美丽动人，肌肤凝脂般雪白，十足一个美人胚子。

    她穿着宽松得体的青裳，浑身素净，娇俏匀称的身影在一抹夕阳下泛起一层朦胧如幻似的光泽。

    仿似仙子临尘！

    附近许多少年眼睛发直。

    他们大多都是十五岁左右的年龄，正值慕艾之年，青葱韶华，还学不会掩饰眼神中的爱慕和炽热。

    一些脸皮薄的少年已经低下头，自惭形秽，不敢去直视。

    那些少女们则神色各异，有嫉妒，有羡慕，有黯然。

    她们之中也不乏娇俏美丽者，可是和那青裳少女一比，就显得逊色了一些。

    就如萤火与明月，无以争辉。

    静谧的氛围中。

    青裳少女步伐不疾不徐，她五官精致白皙，一对大大的眸深邃而剔透。

    只是，她的神色却很冰冷，仿似冰山般遗世独立，令人不敢接近。

    文灵雪。

    才刚进入松云剑府一年的她，已经成为所有教习老师眼中的“绝色奇才”，公认的冰山美人。

    松云剑府府主“谢九巍”都曾感慨，其人灵秀，冰雪皎洁，当得上松云剑府一颗璀璨明珠。

    而在苏奕眼中，这个无论走到哪里都必会引人注目的少女，是文灵昭的妹妹。

    也是他的……小姨子。

    “小丫头出落得愈发水灵了。”

    苏奕眉梢浮现一抹笑意。

    入赘文家的这一年里，几乎所有人都瞧不起他，对他冷嘲热讽，百般奚落挖苦。

    唯独文灵雪，是真正把他当做“姐夫”对待，还常常为他打抱不平。

    “姐夫，你怎地来了？”

    当远远地看到苏奕的身影，文灵雪深邃若宝石似的眸浮现一抹惊喜，无比意外。

    旋即，粉润的唇瓣扬起一抹发自内心的笑意。

    这一抹笑，就如明媚的阳光乍现，冰山随之融化。

    不少男生神色都恍惚了一下，心脏剧烈跳动。

    “好美……”

    有人情不自禁喃喃。

    “她……她竟然笑了……”

    有人眼神恍惚。

    “说出来你们可能不信，这一年里，我还是头一次见到咱们松云剑府第一美人的笑容！”

    有人唏嘘。

    这引来许多附和声，在他们印象中，文灵雪人如其名，姿容灵秀绝伦，性情却似孤峭冰雪。

    虽然大家都是同窗，可几乎没人见过她对谁笑过！

    “唉，我若有她那般好看，何至于这些年里一直追不上萧师兄？”

    一个少女神色复杂。

    纵然是女孩子，都不得不承认，文灵雪无论气质还是姿容，皆让他们这些女同学感到了绝对的压力。

    在松云学府，若非必要，没有哪个女孩子愿意和文灵雪为伍，那会愈发衬托文灵雪的美是何等惊人。

    在这各色目光注视下，文灵雪一改之前不疾不徐的步伐，身影轻快地小步跑到了苏奕身前！

    那些男生瞳孔皆是一缩，似猛地清醒一样。

    “刚才……刚才文灵雪是对那窝囊废笑的？”

    他们似不敢相信，面面相觑。

    据他们所知，虽然苏奕是文灵雪的姐夫，可毕竟是一个上门女婿！

    地位窘迫，不止文家那些大人物瞧不起他，连文家那些婢女和下人都敢对他冷嘲热讽。

    这在整个广陵城，更是人所皆知。

    可文灵雪对待苏奕的态度，却竟显得无比亲昵，更对苏奕的到来表露出完全不一样的惊喜。

    只要不是瞎子，谁能看不出，此刻的文灵雪很高兴？

    反常！

    太反常了！

    那些男生一时都不敢相信自己眼睛。

    看着身前少女那明媚美丽的笑容，苏奕笑道：“原来你在学府时，却是这般模样的。”

    这是他第一次来接文灵雪放学。

    也是第一次见到文灵雪那一副冰冷孤峭模样。

    在苏奕印象中，在文家当女婿的这一年里，面对自己这个姐夫时，文灵雪一向明媚活泼、娇憨俏皮，完全就和冰山二字沾不上边。

    “我在学府若不冷着脸，不知有多少讨厌的家伙会前赴后继地叨扰我，那样可就太烦人了。”

    文灵雪抿嘴而笑，声音清脆甜润，像叮咚清冽的泉水。

    苏奕恍然。

    也对，以他前世的目光来看，文灵雪也称得上是一等一的小美人了，再长大一些，必会出落得更美丽。

    似这等绝色，身边注定不可能缺少爱慕者的纠缠。

    此时，文灵雪看了看四周同学那呆滞错愕的眼神，忽地有些心虚，懊恼地撇撇嘴，嘀咕道：

    “完了，就因为太高兴，我这一年辛辛苦苦装出来的冰冷模样，全毁了……”

    旋即，少女扑哧一笑，豪气干云一挥手，“算啦，管他们那么多，我高兴就好。”

    她亲昵地挽起苏奕的胳膊，如画眉目间，尽是笑意，欢快道：“姐夫，咱们回家吧。”

    “好。”

    苏奕笑着点头，少女一起离开。

    直至目送他们的身影消失，松云剑府附近一阵沉默。

    “谁能告诉我，灵雪姑娘怎会和一个窝囊废如此亲昵？” 

    一名英俊少年咬牙切齿问。

    众人面面相觑，他们也想不明白。

    “一个广陵城人人嗤笑的上门女婿，一个修为尽失的废物，娶了文灵昭这样的大美人还不够，还要将毒手伸向人家妹妹？可恶啊！”

    许多少年愤慨，心中满满都是对苏奕的嫉恨。

    这时候，就连那些少女都无法理解，感觉很奇怪。

    文灵雪何等骄傲冰冷的一个人，不止修炼天赋极其绝艳，连修为也堪称松云剑府当代弟子中的顶尖人物。

    她……

    怎会瞧得上那苏奕？

    哪怕苏奕是她姐夫，可传闻中，她姐姐文灵昭最厌憎和排斥的就是这家伙啊！

    “姐夫，你一向不喜欢出门的，怎地今天却突然来接我了？”

    返回文家的路上，文灵雪眨巴着水灵灵的眼睛，好奇问道。

    少女灵秀明净，娇俏绰约的身影洋溢着明媚、活泼、的青春气息。

    “你姐姐回来了。”

    苏奕随口道，心中莫名地泛起一丝丝微妙的情绪。

    文灵雪美眸一亮，惊喜道：“姐姐她……她终于愿意回来了？”

    一年前，文灵昭在和苏奕成婚的当天晚上，突然不辞而别，前往云河郡青河剑府修行。

    所有人都认为，这是文灵昭在表达对自己婚姻的不满，含恨在心。

    就是文灵雪自己也知道，姐姐文灵昭极排斥和厌憎这门婚事，内心也从没有接受过姐夫苏奕。

    可现在，时隔一年后，文灵昭回来了！

    ——

    PS：感谢土匪哥等所有捧场的兄弟姐妹！

    新书期，收藏和票票很重要，童鞋们动动手指，把书放书架里就OK~

    最后，说声大家好久不见~金鱼想你们了，今天晚上还有更新！

