    吴老爷子在吃下辣椒之后，都已经做好了胃里痛如刀绞的准备，可是很快他的神色就已经露出来了，现在胃里不但是没有任何痛苦，反而是感觉暖洋洋的。

    “这…这为什么会不疼？”

    夏阳笑着道：“难道这不是好事吗？老爷子你还想要继续痛下去。”

    吴老爷子愣了几秒钟之后，立刻反应过来，忍不住的大笑道：“哈哈…这话说的没错，我这老寒胃好了，那是大喜事。”

    台下的那些人有些不理解，议论声也传到了这边。

    “既然是老寒胃，吃辣椒应该会觉得舒服才对，咋还会痛呢？”

    “谁知道呢，难道那一碗米饭真的能把病给治好？反正我现在很想吃，那味道太香了，把我肚子里面的长处给勾了起来，几十年前穷的时候，半年没吃过肉，也没有像现在这么馋。”

    “俺也是那个年代过来的人，树皮都啃过，可是还是第一次这么丢人，哈喇子都快掉下来了。”

    吴老爷子笑着解释道：“老寒胃只是一个称呼而已，是年轻的时候不懂怎么保养，把自己的胃更搞出了问题，别说是吃辣椒，哪怕就算是吃蒜，也会胃痛如刀绞，那种痛苦只有尝试过的人才知道脆弱的不堪一击，这么多年过来，我早就已经是习惯了自己的饮食，清淡寡水，从今天开始，我终于可以告别了那种生活，也终于能喝酒了，哈哈…”

    所有人都看得出来吴老爷子非常的高兴，甚至都有些兴奋，还让人直接拎了一瓶酒过来，“我都已经十几年没尝过酒的味道了，今天我再也不用担心自己的胃病，人活着要是连酒都不能喝，烟都不能抽，那活着还能有啥意思，小老板你可是救了我。”

    台下的那些人对于吴老爷子还不算太了解，然而被他亲自邀请过来的那些品鉴人，他都是知道这位是个什么样的人物，以前没有退休的时候，那都是桃李遍天下，工作的时候眼里容不得半点沙子，这一辈子都把自己献给了服务大众。

    “老爷子，虽然你现在的老寒胃好了，那也不能多喝，如果你想要痛痛快快的喝酒，可以去柳叶村找我，我一定会满足你的这个愿望，保证让你喝到尽兴。”夏阳笑眯眯的说道。

    “这个是你说的，我可当真了，要是你小子不能让我喝高兴了，到时候我可要找你闹，我这么大岁数，你总不能直接把我给撵出来吧？”吴老爷子心中高兴也忍不住的和夏阳开了一个玩笑。

    夏阳脸上也是笑容遍布，“大家都知道酒是粮食酿出来的，如果我用灵米酿酒，酿出来的酒液，到时候不但不会伤到身体，反而是会带来极大的滋补，不过这个想法还只是在我的设想当中，老爷子你需要等一段时间。”

    “好啊，那我就等你的好消息了！”吴老爷子很高兴的答应了下来，现在对夏阳也是越看越顺眼。

    “米饭我都已经吃过了一碗，我可以用人格保证，我说的话没有一个字是假的，接下来该怎么分，那就交给小老板来决定，至于今天的会展，我感觉现在已经变了味，全成了这一位小老板的个人展览，如果谁想要去小老板那里购买蔬菜瓜果，可以直接去柳叶村找他，他的这个第一的名额我已经拍板了，如果谁有异议，可以直接提出来。”吴老爷子心中惦记着夏阳的恩情，此刻也是直接把夏阳当成了第一。

    没有人会怀疑夏阳种植出来的那些瓜果蔬菜，刚才大家伙都长了一些，还经过了设备的检查，可以说是健康绿色食品的最顶端，能被邀请来参加这次会展的人，谁也不是缺钱的主，知道了夏阳的地址后，有不少聪明的人都已经开始拿出手机打电话了！

    “喂，媳妇，你现在立刻去柳叶村，你甭管为什么直接去那边买一些蔬菜瓜果回来够咱们一个月吃的就行，咱们家冰箱那么大的地方还愁放不下吗？你听我的就对了，到时候绝对不会让你后悔。”

    有第一个人打电话，其他人也都反应了过来，都给自己家人打了过去，只为了抢占先机，不要被别人给买光了。

    看到有这样的效果，夏阳自然也是非常高兴，将那灵米分给了在场的几位评价人，包括那个台下的酒店老板，这几个人身上都有一些或多或少的毛病，也都出在了胃上，这样的治疗效果是立竿见影，也是最好的活广告。

    “小老板你这米简直神了，不管别人相不相信，反正现在我是信了，老哥我活了这么大岁数，从来没有享受过，一直为了家里奋斗，看在老哥我这么可怜的份上，能不能卖给我几斤，我老爹胃也不好，这两年胃口越来越差，我这可是想要拿米救命。”超市老板露出了可怜兮兮怎么样。

    “卧槽，你真是太不要脸了，前几年你老爹没的时候，我可亲自去参加了葬礼，你居然把你老爹拿出来说事。”有人立刻戳破了超市老板的。

    对方也没有丝毫的尴尬，嘿嘿笑着看向夏阳，眼中全是期待。

    夏阳微笑道：“不好意思，这一批灵米暂时没有了，存货全部都给了别人，如果你们想要可以预定下一季，估计需要一个月左右的时间才能成熟。”

    “我要预定，小老板你直接说多少钱就行了，我现在立刻把钱给你打过去，两万一斤是吧，我最少要一百斤！”

    “小老板你能种植多少，我就要多少，钱你尽管提，多退少补都行。”

    那几个品鉴人都像是疯了一样，一个个围着夏阳，眼中露出了极其炙热的光芒。

    “最多给大家伙每人一百斤，之前我可是答应了收购灵米的老板，这些米基本上以后都要交给他经营，如果大家伙觉得太少了，可以直接去找他，一会我将他的电话给你们。”夏阳笑着说道，这一百斤米给那些人，这就是够他们的家人所用，想要用这灵米来创造利润，基本上是不可能了。

    有这样好的买卖自然是要选择和自己更亲近的人来做，李少轩给他的印象很不错，这件事情交给李少轩，他也更为放心。

    而这个时候旁边的那些肉也炒熟了，胖子叫过来的那个厨师长，忍不住的尝一口，当场就是惊呼出声，“这真的是猪肉吗？我怎么感觉自己这半辈子都活到了狗身上，吃的都是啥玩意，和这肉比起来，简直就是在吃垃圾！”

    大家伙的目光也都是被吸引过去，那肉香味也窜入了鼻腔当中，眼里也全是露出了炙热的光芒，都盯上了那一大锅肉。

    灵米他们没尝到，可吃肉却人人有份。

