    离开了温家，修路韧汐和温如玉两人策马奔到了码头，“若是要去凤阴山，必要经过这水路。”修韧汐望着那江上的大船，那船应该是西厢月的了。

    温如玉叹了口气道：“这一带的水路是属西厢月管辖的，温家管陆，西厢月主水。”

    修韧汐突然对着温如玉笑道：“你脸色为何如此难看，莫非是怕遇上西厢月的少主薛阑珊。”

    温如玉尴尬道：“若是遇不上便能省很多事了。”

    可是偏偏天不如人意，修韧汐嘴角挂起一丝无奈的笑，那缓缓驶来的大船中央立着的不就是那薛阑珊么？修韧汐扭过头看温如玉，温如玉捂着脸道：“去凤阴山只能走水路么？”

    “走水路只需要十天，若是陆地，至少要多绕一个月。多耽误一会，你娘可能就多一分危险。”虽然修韧汐也很不愿上薛家的船，但这的确是事实。温如玉无奈地点点头，看来只能这样了。

    待船靠近，薛阑珊兴奋道：“如玉哥哥，明日才是我娘的寿辰，你今日是专程来看我么？”薛阑珊上前靠近温如玉，温如玉却往后退了几步。

    薛阑珊撇撇嘴，突然发现修韧汐也在，便狠狠瞪了她一眼。修韧汐不理会她，对着一只刚靠岸的小船道：“船家，我想租下你的船。”

    “不准租给她。”薛阑珊一脸骄傲道，“这里的所有船只都归我们薛家管。”

    “薛阑珊，你莫要胡闹，我们有要事。”温如玉道，说着便掏出银两要给那个船家，可那个船家看了看薛阑珊，推辞道：“这位客官，薛小姐说了不能租。”

    “如玉哥哥，你若需要船，可以搭乘我的呀，但这个女人嘛，我可不接待。”

    “薛姐姐为何不待见我的师父。”温翊不知从哪里冒了出来，对着薛阑珊道，然后转身对着温如玉有些赌气道：“哥，你们居然抛下我独自走了。”

    温如玉没想到温翊这么快便追了上来，只得小声劝道：“此去不知凶险，温家又不能大张行事，人越多，母亲他们便越危险。”

    温翊也小声在他耳边劝道：“就我们三人知道，不算多。”

    “不行，你必须回去。”温如玉斩钉截铁道。

    温翊可怜巴巴地看向修韧汐，想请修韧汐替自己求求情，委屈地叫道：“师父~”

    谁知修韧汐并不吃这一套，淡淡道：“我也不想带上你。”

    温翊立刻收起可怜的模样，跑到薛阑珊跟前小声说了几句，然后得意洋洋地看着温如玉和修韧汐两人。

    薛阑珊的脸色有些难看，然后忍了忍道：“如玉哥哥，你们要去凤阴山，正好待明日娘亲的寿宴后我们也是要去凤阴山的。但是，”她指着修韧汐道：“你们若是想上船，就必须带上温翊，否则这水路你们是别想走了，西厢月可那么好惹。”

    “温翊，你莫要胡闹。”温如玉有些怒，呵斥道。

    “我没有胡闹，我也担心……”温翊下意识捂住嘴巴，然后正正经经道：“我要去，即使你不带上我，我一个人也会走过去。”

    温如玉一怔，温翊从小便很是听他这个哥哥的话，这样不认同自己的决定还是第一次，想来叫他在家中等待对于他来说更是一种煎熬罢。

    “好吧。”温如玉松了口，告诫道：“一路上不可离开我的身边超过一个时辰，若是碰到什么危险……”

    “若是碰到危险，我便先将你和师父送出去帮我挡着如何？”温翊乖巧道。

    “理当如此。”修韧汐接过话，道：“放心，有我在，不会有危险。”

    温如玉突然脸有些红，赶紧往船上走去。

    “如玉哥哥请。”薛阑珊带着温如玉，温翊紧随其后，修韧汐看了看这大船，思绪突然便被拉回了十多年前，但十多年前的事有些复杂和蹊跷，修韧汐至今想不通透，却又觉得这事不能不查得通透些。

    “师父，快走呀。”温翊见修韧汐呆在那里不动，便又跑回来拉她的衣角，道：“师父不必介怀，薛姐姐她已经同意你上这船了。”

    “我倒是好奇，你怎么说动她的。”修韧汐问道。

    “我说，我哥和你是定要一起行动的，孤男寡女难免生出什么其他不纯洁的情意，不如加上我，三人行，安全又方便。还可以帮她监督你们的一举一动。”

    修韧汐轻笑一声，心道：正因如此，才不想带上你。

    “师父，你为何带上面纱？”温翊见修韧汐将自己的脸遮了起来，好奇问道。

    修韧汐作了一个嘘声的手势，轻声道：“这船上人那么多，我可不想自己的美貌被其他的人觊觎。”

    “哦。那师父你遮严实一点。”温翊伸手帮修韧汐整理了一下面纱，小声嘀咕道：“不然我哥又要吃醋了。”

    这船着实很大，船层共四，呈现为回形状，中间空着的场地可容纳百余人，方便用于举办宴会，每层楼的每一处往下看的视野都是极佳，倒是设计得很周到。修韧汐四下瞧了一眼，来来往往的人都沉浸在繁忙之中。

    “如玉哥哥，明日便是母亲的寿辰，现在正在排练，明晚为母亲祝寿。本来我就想去温家请如玉哥哥来，正巧就碰上了。”薛阑珊一脸幸福的模样望着温如玉，“不知如玉哥哥明晚可否能献演一个剑舞，定能震惊四座。”

    温如玉现在自然是没有什么心思，道：“我现在只想去凤阴山。”

    “刚才温小翊说了，正好我们西厢月也要去凤阴山。所以我邀你上船其一是因为娘亲的寿辰，其二便是如此。不知如玉哥哥去凤阴山是做什么？”薛阑珊好奇问道。

    温如玉不说话，薛阑珊便接着道：“莫非也是为了那诛心杀手？”

    修韧汐看了一眼薛阑珊，只听薛阑珊道：“西厢月最近收了线报，江湖上准备联合起来追杀诛心杀手。”

    “诛心杀手是何人？”温如玉因为很少在江湖上走动，对江湖上的事知道的甚少，“关于江湖上的事我听的不多。”温如玉淡淡道。

    “我听过。”温翊凑上前去道。

    修韧汐饶有兴趣地又看了一眼温翊，薛阑珊问道：“温小翊，你听到的是什么？”

    温翊接下来说话的时候便开始严肃了，只听他道：“坊间传闻从几百年前这个杀手组织便存在。诛心杀手一共八人，他们每少一人，便会重新培养一人，一个不多，一个不少。诛心从不为任何人杀人，他们只杀自己的目标。”

    “他们的目标是什么？”修韧汐问道。

    “这个很是奇怪。”温翊一脸不解道。

    “如何奇怪？”温如玉也好奇道。

    “他们只杀即将临盆的女人，将那女人和她肚子里快要出世的孩子一并杀害。他们几乎几十年便会杀一名准母亲和她腹中的胎儿，虽然听着杀人的次数不多，但这种丧尽天良的做法却十分残忍。为何偏偏要杀还未出世的孩子和即将临盆的母亲，仿佛是受了某种可怕的祭祀指示。”

    薛阑珊听温翊说完后，脸色铁青，接过他的话道：“原本如传闻那样，甚至诛心中的杀手有的人一生只杀过一个怀孕的母亲，所以诛心杀手十分隐秘，江湖上也只是将这样事流传了百年。但最近一个月，听说诛心杀手人数骤增，而且，他们现在也不仅仅杀孕妇，还杀了很多江湖各门派的弟子，西厢月在临县的分舵几乎被诛心杀手全部诛杀。他们这是公然向整个江湖挑衅，就和二十几年前的血鹤楼一样。听闻他们最近又去了凤阴山，所以娘亲借着寿辰之日，集结江湖豪杰去凤阴山为江湖讨个公道。”

    温翊和温如玉相互看了一眼，若有所思。

    修韧汐却在一旁淡淡道：“你年纪轻轻，也知道二十几年前覆没的血鹤楼？”

    温翊一脸好奇道：“血鹤楼我倒是不曾听过了。”

    修韧汐心中冷笑，温家的人怕是根本不愿提及这事吧，就像他们极力地想要否认温如玉的存在。

    薛阑珊又和温如玉扯了一些其他江湖上的事，温如玉发现自己以前当真是远离了江湖，即使自己是身在江湖第一世家之中。

    修韧汐找了一个角落的位置，默默地坐了下来，无聊地拿起一个酒杯在手里反复地看，不时看了看温如玉，他和薛阑珊聊得倒是有些愉快。

    “师父，你看我哥和薛姐姐聊得那么开心，你不用去将他带回来么？”温翊注意到修韧汐一人坐在角落，便跑到她旁边问道。

    修韧汐瞥了一眼温翊，轻笑一声，道：“明明是你的心上人和你哥聊得很开心，为何要我去将你的情敌带回来。”

    温翊一下子脸就红了然后低下头去，修韧汐见他这模样不由得心中“啊”了一声，自己不过随口一说，没想居然捅破了他的秘密，便伸手安抚地摸了摸他的头道：“放心，你表现得也不是很明显，我是只乱猜的。”

    温翊这下更囧了，努力回想自己是否是平日表现出喜欢薛阑珊的模样，细细回想了一遍后，觉得自己的行为举止都在正常范围内，这才收敛好内心的慌乱，道：“师父难道不喜欢我哥？”

    “不喜欢。”修韧汐淡淡道。温翊嘴角浮起一丝高深莫测的笑意，正要揭穿修韧汐，却听她继续道：“‘喜欢’二字不足以形容我对他那般波涛汹涌的感情。”温翊嘴角的笑瞬间收敛，他呆呆地望着修韧汐，看她那般专注地望着温如玉的模样，正好温如玉也望向这边，两人相视一笑。即使隔着面纱，温翊依旧能看得出她的笑，很深情，很温柔。仿佛这个笑容已经等了千年之久，只为他一人绽放。

    温翊想起擂台的那日，修韧汐知道要做自己的师父时眼里一闪而过的失望。突然，他“呀”了一声，引起周围的人看了他一眼后，便低调地凑到修韧汐耳边道：“师父，你进我们温家，只是为了我哥吧？”

    修韧汐伸手将他推开一尺，正好薛阑珊被下人叫走，温如玉终于抽身，走了过来问道：“你们在说什么悄悄话？”看了一眼修韧汐后又问道：“方才便想问你，为何要掩面？”

    “我师父的美貌不是所有人都能瞻仰的。”温翊挡在修韧汐面前，活像一个护花使者。修韧汐笑着将他扒到一边，对温如玉道：“明日西厢月主上的寿辰，船上可能会出现一些我不想见的人。”

    “既然如此……”

    “不必，就这样便认不出了。”修韧汐知道他下一句，若是下了船，又不知何时才能到凤阴山了。

    温如玉便只好点点头，然后又对着温翊道：“温家明日应该也会派人来贺寿，而且……”

    “而且肯定是我爹来。”温翊道，“我已经留了书信给爹说是陪着师父回乡省亲，若是被发现便很有可能会被捉回去的。”

    “为何又是我，我才到温家数月便又是外出又是回乡，怕是你爹很不满意我这个当师父的了。”修韧汐盯着温翊道，显然他对温翊的说辞很是不满意。

    “师父消气。”温翊恭恭敬敬地递了一碗茶盏过来，道：“只有这样，温家人才不会有所察觉。”

    修韧汐不接那杯茶，只是示意温翊将其放在一旁，然后道：“可以拿我当幌子，但我此刻要讲清楚。日后，你若是拿着有关修韧汐任何名号在江湖上做些其他的事，我将不再承认你是我的弟子。”

    温翊不知修韧汐为何突然这般说，但她极其严肃，便恭敬道：“嗯，师父只是我的师父，您的其他任何身份于我都没有任何关系。”

    修韧汐心道：倒是极其聪明。

    “为师只是希望你以后在江湖上做的任何事，无论大小，无论成败，无论功过，刻下的都是你温翊的名字，而非因你是我修韧汐的徒弟，甚至并非因你们温家的盛名。”

    这句话，温翊记在了心里，记了很久。

    温如玉见温翊一副端庄认真的模样，欣慰一笑，然后看着修韧汐心道：“幸好，那日你上了擂台。”

    “那我们明日不出现在寿宴上了？”温翊问了一句，他心里其实有些想赶赶热闹的，但又确实不方面见到温家的人。

    “我本来也从未参加过谁的寿辰。”温如玉淡淡道。温翊心中“咯噔”一下，叫了一声“哥”，他因自己太崇拜温如玉，险些忘了温如玉是不被温家所承认的，所以但凡有什么重要场合都不会允许他参加的。

    “我也不想出席这样的场合，尽是一些阿谀奉承，好生无趣。”修韧汐附和道。

    温翊不敢将失落表现得太过明显，弱弱道：“那我们旁观？”

    修韧汐接口道：“旁观者清，自然可以。不过，”修韧汐学着薛阑珊的口吻对着温如玉道：“如玉哥哥，可以请你去叫薛大小姐将我们的房间安排在最上层么？”

    温翊突然打了一个寒颤，他感觉到修韧汐浑身充满了杀气，偷偷看了一眼后，发现她的眼里多了一层冰霜，配上她身上的寒气，叫人有种掉入冰窟的感觉。温翊咽了咽口水，没等温如玉答话便赶紧道：“师父这样的小事吩咐徒儿去就好了。”说完赶紧抛开了，心有余悸道：吃醋的女人太可怕了，她自己还不愿意承认。

    待温翊跑走后，温如玉坐到修韧汐身边，道：“刚才为何那样的语气说话，我不曾应允过她的叫法。”修韧汐轻哼一声，不理会温如玉。

    目送修韧汐上了楼，温如玉问道：“小翊，你是否觉得小汐她身上有很多的故事。”

    温翊点点头，煞有介事地摸着下巴还有没有发芽的小胡子道：“师父曾经的故事我不知道，但今后应该是师父和哥的故事。”

    温如玉拍了一下他的脑袋，笑道：“你倒是懂得不少。”

    “那肯定的，在练武上我虽不及哥一样，是个天才，但脑袋嘛，我还是精明的。而且你回应你师父叫你的名字，想不知道你们有故事都很难。”

    温如玉微微笑了笑，道：“我们也上去吧，这里人多眼杂，难免会被温家的人知道。”温翊应声跟着上了楼。

