    10%的股权，飞购网四家都稀释一成。

    凯雷资本、霸菱亚洲、IDG一共拿出3.5%，陆飞拿出6.5%，捏着58.5%。

    一般天使轮、一轮融资，股本数不变，靠股权出让获得投资，到二轮之后，开始稀释融资，也就是注册资金放大，扩大资本盘子。

    这一套后世的常规操作，但这年头，却让国内的IT圈、VC圈瞠目结舌。

    毕竟，“VC（风投）”的概念，00年才在国内流行，国内的民营机构也就联翔那么四五家，大部分是国有。

    也因此，在华夏互联网发展最缺资本的这几年，不是不想找国内，而是国内根本没人搭理，全是海外投资机构在收割。

    然而让国内IT圈、VC圈更没有想到，飞购网竟然自己给自己估值1个亿美刀，张口10%股权，至少要换1000万美刀。

    我们是处在同一个世界吗？

    现在可是互联网寒冬，纳斯达克崩盘，网艺、新狼等中概股大跳水，还指望外资投资？

    还特么1000万美刀，大佬你咋不上月球呢！

    5个亿美刀的8848网都鸡飞蛋打，电子商务，已经被国内外众多投资基金视作投资禁区。

    偏偏，有那么几家体量大的资本，格外地青睐飞购网，馋它的身子。

    “有那么三家已经接触我了，软银、老虎、首域，要是让圈内人知道，非惊掉他们下巴。”

    电话那头的徐磊，语气相当激动。

    “我去会一会，给你探探路？”

    “去，干嘛不去，摸摸价也好，不过不要全见，留两家给我，我有用。”

    陆飞左右张望地穿过斑马线，小心地走向对街的咖啡馆。

    “呦，听口气，你好像一家都不中意？”徐磊道。

    “没错，都不是我要的菜。”

    “这些可是赫赫有名的资本，都是大腿，咱们以后海外纳股上市，他们肯定出力。”

    “咱们这条腿也不细啊，放心，我也在等信儿。”

    陆飞胸有成竹地挂断电话，第二轮融资的主儿他早早就物色好，就等着它主动上门。

    余光里，瞥见电线杆上排排站着麻雀，他忍不住地嘴里哼唧“窗外的麻雀，在电线杆上啵嘴”，还没等唱出下一句，门口站着一道倩影，款款而来。

    “干嘛在屋外等？”

    高媛媛戴着口罩，“等你啊，在里面也是等，在外面也是等。”

    “沙尘暴还没完全过去，空气不好。”

    陆飞张开双臂，让她钻到自己怀抱，二人相拥，卿卿我我一会儿，然后他牵着她的手，走进咖啡馆，点了两杯咖啡，继续闲聊，说些有的没的话题。

    他喝了口卡布奇诺，皱了皱眉：“有点苦。”

    “再加点糖吧。”高媛媛撕开糖包，撒了四分之一左右。

    陆飞又尝了尝，连连摇头：“还是好苦。”

    “不会吧，这可是卡布奇诺，你口味这么重？”高媛媛微惊，却没有继续加糖，“吃太多糖，不好。”

    “其实我觉得这咖啡里不缺糖，而是缺了一样更重要的东西。”

    “什么？”

    “你呗。”陆飞嘿然一笑，“你比糖还甜，就是个蜜罐子。”

    高媛媛的脸一下子红到了耳根，因为害羞显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，滚烫的肌肤散发出温柔甘美的气息。

    陆飞玩味地打趣道：“你看看，脸这么红，这就叫，‘近朱者赤，近你者甜’。”

    “那就甜得齁死你！”高媛媛羞答答地白了眼，投去的目光完全是温柔一刀。

    小情侣打打闹闹秀恩爱之时，唐大年领着一个长相特市侩的男人进屋，走到陆飞他们的座位。

    “呶，人给你带到了，你要的广告导演。”

    “你好，陆总，高小姐，我叫宁昊，北师大毕业……”

    宁昊脖子上戴着一条金链子，脸庞一笑，满脸肉堆起来处处透着精明，活脱脱得生意人面孔。

    “今年考北电的图书摄影，也算我一个准校友，他帮天堂乐队拍过MTV，很多人都找他，在摄影圈子里小有名气，技术就更没有问题。”

    唐大年拍了拍宁昊的肩膀，“他的作品拿了今年的燕京大学生电影节最佳导演奖，拍你的广告绝对没有问题。”

    宁昊导演，男主角周杰仑，女主角高媛媛，广告曲再由周杰仑创作，这仗打得富裕！

    陆飞把一本册子递了过去，“你先看看设计方案。”

    宁昊接过一翻，有镜头，有画面，当即傻眼，这赫然是分镜头剧本，细致到毫不夸张得说，随便找北电拎个导演、摄影专业的在校生都能拍。

    “怎么样，能拍吗？”陆飞抿了口咖啡。

    “能，这要还不能拍，我这行就不干了。”宁昊细细斟酌了下，“至于报酬方面，2万块就够了。”

    “2万？老唐说你平时接活都是4万。”陆飞挑挑眉。

    “对，平时是这个价钱，可陆总你这本子都喂到嘴边了，其实换个几千块的导演都能整明白。”

    宁昊咧嘴笑，憨厚道：“我也不多收你的，主要是租赁设备，组建剧组，还有后期。”

    “成，两万就两万。”

    陆飞其实大可自己来，重新过一把瘾儿，但也是借着机会抽卡池，这年头布局影视娱乐圈，没有一两个响当当名头的大腕导演坐镇，影视公司都不敢托大，譬如新画线有章谋子，华宜有冯裤子，自己就先捏着宁昊。

    他痛快地口头答应，把其它条款粗粗一谈，协商出一个签约时间，4月30日，后天。

    宁昊问道：“陆总，打算什么时候开拍，我好计划筹备？”

    “湾湾金曲奖结束之后，外景地就在这家咖啡馆。”

    ………………

    “哎，小厉害，金曲奖结果出来没有啊？到底谁拿了最佳新人奖啊？”

    云飞网吧里，一群女生围在一台电脑，一双双眼睛看着杨蜜不断地刷新页面。

    此时，网吧内人山人海，人声嘈杂，自打骇客一战登上报纸，原本红火的生意彻底火爆，不少人宁愿等着上机，也尽量少去隔壁的先锋网吧，甚至有痴迷骇客技术的，隔三差五来找雷磊拜师学艺。

    “我就是一个网管，我只懂修电脑。”

    雷磊一副扫地僧的模样，摆摆手劝退慕名者。

    突然间，发觉有个高大的黄发碧眼的外国人从眼前晃悠而过，身后还跟着一个戴眼镜的小青年，脖子上挂着的吊牌似曾相似，宛如之前媒体记者采访时佩戴的记者牌。

    “萧姐，有情况，来记者了。”

    萧红梅立马打起十二的精神，放下调制奶茶的活凑了过去，就听到小青年说：

    “网先生，您为什么半路想来网吧呢，是想上网吗？我可以带您回报社！”

    网先生，老外的名字可够怪的？

    她心里正犯嘀咕，网先生脱口而出，说出一句流利的中文：“不，不，这是我的习惯，我每到一个中国的城市，就去当地网吧逛逛，看看华夏的年轻人在玩什么游戏。”

    说话间，他两眼认真地扫视每一台电脑，CS、星际、石器时代等一款款不同的游戏出现在桌面，但惊奇地发现，几乎所有电脑的桌面都挂着一只蠢萌的企鹅。

    “蔡记者，这是什么？”

    “网先生，这是QQ，聊天工具。”小青年如实对答，毕竟这位可是《燕青报》的投资方！

    网先生眼前一亮，仿佛发现商机：“我几乎在各地所有的网吧都看到这只企鹅，我发现你们的名片上也印着自己QQ号，是吗？”

    “没错，不瞒您说，这是工作需要。”

    “这个程序肯定是一家伟大的互联网企业研发出来的。”

    网先生不无激动道：“我想要看看这是一家什么样的公司！”

    伟大的公司？

    躲在暗处偷听的萧红梅，忍不出噗嗤一笑，既高兴又自豪，这不就是自家阿飞的小公司，瞧把老外兴奋成什么样！

