    大炮洗地？

    清洁工倒是有这个能力，也有这么做的可能，但问题是高远觉得清洁工现在不大可能这么干。

    原因很简单的，只要清洁工没确定飞机已经被炸毁之前，他们就不会用大炮无差别轰击这里，除非他们打算自己把这个很重要的机场给摧毁了。

    所以危险肯定有，但短时间内还没有大到必须撤离的地步。

    “我现在去搞装甲兽，你们得注意，我要是接触了装甲兽的尸体，你们就不能靠近我了，现在让防化兵立刻到汇合点等候，你们不能靠近到我一百米以内，这传染性超强的。”

    急匆匆的在对讲机里跟兔子说了一声，高远飞快的跑向了装甲兽的尸体。

    就是不知道装甲兽的尸体会不会好搞。

    装甲兽的尸体距离并不远，高远很快就找到了第一个尸体旁边，然后，他就得考虑这装甲兽的尸体那个位置是必须搞回去了。

    整个搬回去是不用考虑的，太大太重，但是看这个装甲兽的样子，好像也就四肢和脑袋是可以卸下来带走的。

    但是该怎么弄呢，这装甲兽的臭不仅仅是嗅觉的问题了，而是臭的辣眼睛，熏得眼泪都开始不由自主的往下流。

    高远先抓住了一条装甲兽的后腿，他用力往下扯了扯，一般来说的话，这动物活着的时候很难把腿从身上扯下来，但是死了并腐烂之后就容易多了，虽然不知道这装甲兽的身体构造，但既然装甲兽的腿要活动，那就肯定不可能是硬连接的吧。

    果然，高远只是用力一拽，就跟起红酒塞子时一样砰的一声后，一条后腿被他从装甲兽身上拔了下来。

    然后臭味立刻更加浓郁了。

    这一条后腿起码四米长，两截，就跟蚂蚱腿儿似的，上头粗的那部分直径得有二十厘米左右，而第二节算是小腿的位置，却只有鸡蛋那么细。

    装甲兽是侧躺着的，高远走了两步，一只手抓住了装甲兽的前肢，用力一拔，又是砰的一声后将一条前腿也给卸了下来，根本用不着他特意带来的斧头硬卸。

    接下来就该对付脑袋了，高远强忍着恶臭，在跟他差不多大小的装甲兽脑袋面前观察了一下，就发现这个装甲兽的脑袋好像是直接插在了身体上似的，根本就没有脖子可言，脑袋和身体连接的位置哪里，勉强就算是脖子的位置吧，有一层厚厚的装甲相连。

    前后两条缝隙，这是给脑袋活动留下的空间，但是肯定没有脆弱的位置让高远下斧子。

    子弹打不透，小口径炮弹都很难打穿的装甲，用斧子给砍下来，这让高远觉着基本上不用考虑了。

    这外星生物还真是难搞，怎么下手都不好说。

    就在高远打算凭他的力气试试能不能硬拔的时候，突然就听到了一阵似曾相识的轰隆声。

    还得略加思考，但还好高远脑子不慢，身体反应更快，他猛然往地上一趴，紧接着就往地上一趴。

    轰然一声巨响，紧接着就是根本数不过来的巨响，炸的高远耳朵里嗡嗡直响，浑不知身在何方。

    敌人果然炮击了，难道他们不想知道机场的状况再开炮吗，难道他们不怕把自己的飞机炸了吗？难道他们真的不怕彻底把这个机场毁了吗？

    就算要开炮，也得稍微等等吧，至少派个无人机什么的，先把这里的请狂侦查一下之后再这样大规模的炮击啊，听着现在这炮弹的密度，敌人似乎要把这里整个给摧毁似的。

    把两条胳膊垫在身体下边，卧倒也不能身体紧贴地面，否则的话，有炮弹落到附近，能把人给震死的，而这样让躯干位置离开地面，只要不被破片直接击中，也不被车冲击波给直接吹飞了，那活下来的机会就大很多了。

    现在高远把装甲兽的尸体当成了掩体，然后他在万般无奈之下，在地上快步匍匐前进，在装甲兽死后流出的液体上爬行，挤进了装甲兽尸体下面的缝隙里。

    装甲兽太大了，尸体和地面已经会形成个夹角，但是这个夹角并不大，只够勉强让高远遮住大半个身子。

    不这么干不行，因为敌人有空爆弹头，当高远发现有炮弹在空中爆炸时，他也就顾不上恶臭和病毒，开始往装甲兽的尸体下面钻了。

    兔子在对讲机里大吼道：“我说什么来着，赶紧撤！”

    高远狂吼道：“你他妈闭嘴！你别说话！你闭嘴！”

    高远甚至听到了炮弹破片打在装甲兽身上发出的噼里啪啦声，如果他要是没把装甲兽的尸体当掩体，这些空爆的炮弹破片可就该打在他身上了。

    这短短的一点时间，敌人至少打了上百发炮弹，而且口径绝对小不了，极可能，不，肯定就是152口径，高远早熟悉了这种炮弹的爆炸声，只不过，他是第一次被这炮弹的爆炸范围给笼罩而已。

    高远在这里耽搁了三分钟，就是卸下了装甲兽的两条腿，这炮弹就飞过来了，加上炮弹飞行的时间，加上确定位置的调整炮口的时间，敌人绝对一刻也没有犹豫，他们在确定自己的侦查部队遇袭之后，立刻就展开了炮击。

    高远现在想跑都不可能，他在密集的炮击中瑟瑟发抖，因为大口径火炮就在附近，就在头顶炸响的感觉太可怕了。

    不过炮击注定是范围攻击，不可能所有的大炮就把高远当成目标，所以只要运气不是那么差，没有被炮弹落在十米范围以内，那就问题不是太大。

    猛烈的炮击持续了两分钟，但炮击戛然而止在五分钟之后，敌人这一轮全速射持续的时间够长的。

    当爆炸声停止，高远的耳朵还是嗡嗡作响，兔子喊什么他都听不清了，他只是机械的挪出了藏身的位置，抄起两条装甲兽的腿，撒开腿没了命似的就开始往前跑。

    至于兔子在对讲机里喊了什么，高远根本就听不清楚，而他也只知道大喊道：“兔子你闭嘴，你别说话了！”

    敌人确实有理由有可能炮击，就算敌人真的炮火覆盖了机场，其实也是正常的，但问题是敌人也有足够的理由不炮击的，所以，高远很正常的把敌人的炮击怪到了兔子头上。

    果然，兔子就不能说话，因为他是真乌鸦嘴。

