    李春风心中大惊。

    当他握住钱老爷子脉搏查探的时候，震惊地发现，钱老爷子原本快速流失的生命体征此时全部停止了流失。

    按照目前的情况看，钱老爷子别说撑到明天早上，就算是再撑半年，也不是不可能。

    李春风震惊过后，一声长叹：

    “小叶，我们三个老家伙都束手无策的事情，没想到你用两根金针就解决了，真是后生可畏啊！”

    聂学亮不明所以，问道：“老李，你在说什么？”

    “钱老的情况稳住了，生命体征停止了流失。”李春风说：“根据我的判断，就算找不到厌胜之物，钱老也能维持这个样子至少半年。”

    聂学亮听到这话，深深地看了一眼叶秋，眼中有着掩饰不住的震惊。

    至于钱静兰和钱卫东他们，则是一个个面露喜色。

    “叶秋，你看这个罗盘行不行？”

    钱博文从钱老爷子的书桌抽屉里面拿出一个古朴的罗盘，递到叶秋面前。

    叶秋接过罗盘，扫了一眼，笑道：“居然是宋代的罗盘，不错。”

    “宋代的？”钱博文有些惊讶，以前看到父亲随手放在桌子上，他并没有在意。

    钱卫东问道：“叶秋，还要准备什么东西？”

    “不需要准备了，有这个罗盘就够了。”叶秋笑道：“它会帮我们找到厌胜之物的。”

    大家都有些惊异。

    李春风问道：“叶秋，用罗盘怎么能找到厌胜之物？”

    叶秋说道：“龙虎山掌教是我的朋友，他以前教给了我一些方法，可以找到厌胜之物。”

    “既然如此，那赶快开始吧，争取早点找到厌胜之物，这样的话，父亲就能早点醒过来。”钱博文道。

    “好。”

    叶秋拿着罗盘，装模作样地摆弄了一阵，然后推开了房门。

    ……

    主房外面。

    一群人在焦急地等待。

    叶秋等人进去已经快半个小时了，一点消息都没有传出来，可急死他们了。

    韩省长忧心忡忡地说道：“也不知道，张老找来的那个神医靠不靠谱，能不能救活老师？”

    王书记道：“张老应该不会拿老师的性命开玩笑，那个小子应该是有点儿本事的。”

    “我不看好那个小子。”赵市长道：“那个小子太年轻了，就算从娘胎里开始学医术，能有多厉害？”

    田厅长附和道：“赵市长说得对，我现在就担心，老师本来还能撑一会儿，就怕那小子出手之后，老师连明天早上也撑不到了。”

    “还真有这个可能。”

    钱蓉突然开口，说道：“几位领导，你们知道这个叶秋是什么来历吗？”

    韩省长几人开口：

    “那小子什么来历？”

    “他不是老师的外孙吗？”

    “张老说他是神医。”

    “狗屁神医！”钱蓉道：“他不过是江州医院的一个小医生，而且刚刚转正。”

    什么，才转正？

    韩省长等人大怒。

    “张九龄怎么回事，怎么让一个才刚刚转正的小医生为老师治疗？”

    “这不是乱弹琴吗？”

    “就这种人也好意思称之为神医，张九龄他是老糊涂了吧！”

    钱蓉一见这些领导怒了，心里有些得意，继续道：“说了不怕诸位领导笑话，叶秋其实就是个野种。”

    “二十多年前，钱静兰不知道跟哪个男人苟合，生下了叶秋，后来钱静兰被爷爷逐出了家门。”

    “这二十多年来，他们母子对爷爷心怀怨恨，我怀疑他们这次回来，是想报复爷爷。”

    “叶秋此时在里面救治爷爷，说不定他会在治疗过程中施加什么手段，加速爷爷的死亡。”

    韩省长等人身居高位，心思睿智，明显能听出来，钱蓉与叶秋不对付。

    可是，他们又不能坐视不管。

    毕竟，躺在里面性命垂危的人是他们的授业恩师，不怕一万，就怕万一。

    而且叶秋的年纪，确实不像是神医。

    韩省长几人交换了一个眼神，全都陷入了沉默，显然是在思考该怎么处理这件事情。

    这个时候，曹春梅开口了。

    “蓉儿说得没错，钱静兰母子对老爷子怨恨颇深，我先前好心好意地去门口迎接他们，却没想到，那个野种居然抽了我和蓉儿三巴掌。”

    “我脸上的掌印就是证据。”

    “领导你们想想，那个野种连舅妈和表姐都打，他会放过老爷子吗？”

    “至于说他是神医，那就是个笑话，三位国医圣手都束手无策，他能有什么办法？”

    “不是我看不起他，再给那个野种一百年，他也找不到病因……”

    咯吱！

    主房的门突然开了。

    叶秋站在门口，手持罗盘，似笑非笑地扫了一眼曹春梅。

    不知道为什么，曹春梅只觉得叶秋的那一眼，仿佛鹰眼似的，让她心里冒出了一股寒意，不由自主地打了个寒噤。

    “大舅妈，要是我没听错的话，你刚才说给我一百年，也找不到病因是吧？”

    叶秋笑道：“不好意思，外公的病因我已经找到了。”

    什么！

    众人一愣。

    曹春梅难以置信：“这怎么可能？”

    “你少信口开河。”钱蓉冷笑道：“你说找到了爷爷的病因，那么我想问一下，病因是什么？”

    “蓉儿，不可胡闹。”钱博文道：“叶秋确实找到了病因。”

    钱卫东跟着说：“我可以作证。”

    “我也能作证。”

    “叶秋说的是真的。”

    “他真的找到了病因。”

    三位国医圣手先后说道。

    顿时，钱蓉和曹春梅只觉得脸上火辣辣的，仿佛又被抽了两巴掌。

    朱雪苗问钱卫东：“卫东，父亲的病因是……”

    钱卫东回答道：“父亲的病因是……”

    “二舅！”叶秋及时打断钱卫东的话，说道：“还是先办正事吧”

    “你说得对，办正事要紧。”

    叶秋手里拿着罗盘，嘴里一边念念有词，一边向后院外面走去。

    钱博文，钱卫东，钱静兰，以及三位国医圣手都跟在叶秋身后。

    韩省长等人也好奇地跟了上去。

    其实，罗盘只是为了掩人耳目，他真正的手段是追踪符。

    叶秋的眼前漂浮着一缕比头发丝还细的黑气，他跟着这缕黑气，在钱家老宅里外转了一圈，最后，黑气停留在内院之中，萦绕不散。

    【作者有话说】

    第3更。

