    草图上，赫然是一张山洞尽头的图案。

    只见山洞尽头的山壁上面。

    坑洼的岩石中间，一块石壁剥落。

    露出拳头大小的奇特黑色地带。

    这么小的地方，看上去不像是岩石。

    而是一块土黄色的金属一般。

    宁天卓忽然眼神放光，因为这种金属板。

    他已经见过一次了！

    就在正宁宫的皇后寝宫床榻角落。

    就隐藏着这样一模一样的暗道机关。

    而这种特殊的金属板。

    实际上是一种奇特的元精石衍生矿里面的金属提炼而成。

    用来印证血脉或者元气传承。

    有这种金属板，旁人就算找到机关开启之处。

    也无法强行打开，或许还会触发毁灭机关！

    除非金属板上的血脉元气印证成功，才可以打开机关暗道。

    “高福，立刻通知萧摩柯和韩世忠夫妇。”

    “已经发现的机关赶紧恢复原状。”

    “除非朕亲临，任何人不得妄动。”

    “也不得让任何人知道，这处机关的所在！”

    宁天卓赶紧说道。

    “遵命。”

    高福领命道。

    “没有其它事情，立刻传令城北吧。”

    宁天卓挥挥手。

    高福转身离去。

    坐在那里，宁天卓心中非常高兴。

    天下碑的暗道，终于成功找到了！

    开国皇帝竟然封死了天下碑的进出口密道。

    想必在里面还隐藏了许多的秘密。

    而机关密道，现在只有宁氏皇族子孙才能开启。

    绝对不能让摄政王知道。

    必须找个机会前往城北，亲自打开密道才行。

    但是现在，眼看时间已经不够。

    距离祭祖大典只有几天时间。

    摄政王也已经在皇城内外加强戒备，明面上看似摄政王控制了局面。

    但核心位置掌握实权的，却都是皇帝陛下的心腹名臣。

    现在京兆尹王安石已经掌控了皇城命脉。

    京兆府的捕快和巡城卫兵，加上九门都督府的禁卫。

    在皇城内已经拥有数千人手。

    还有皇城外的军力部署，足够牵制摄政王的兵马。

    除了皇城四处的御林军，如今还无法被宁天卓全部掌控。

    但诸葛亮说过，皇城御林军现在只不过是一个摆设。

    三万御林军虽然名义上还是皇城的镇守军团。

    可惜大安帝国一百年来，御林军都被皇亲国戚和世家豪门的子弟占据了位置。

    而且平时不怎么训练，根本没有任何战斗力。

    所以，宁天卓也不敢去打御林军的主意。

    因为这里面的人，他一个都信不过。

    不过对付御林军，似乎也不是什么难题。

    诸葛亮和杨复光都建议，祭祖大典开始之前的三天时间。

    就抽调城外陶家私军进城潜藏。

    让项羽和达伯，加上陶虎来对付御林军。

    “陛下，安贵妃求见。”

    正在此时，殿外传来公孙舞的声音。

    “陛下有旨，贵妃娘娘进殿。”

    宁天卓收回思绪，示意杨复光回复外面。

    殿门开启，一个美丽身影徐徐走进大殿。

    安欣儿挽着高高宫髻，素白的长裙包裹着曼妙身姿。

    看上去就像是仙女临凡一般。

    “臣妾叩见陛下。”

    安欣儿弯腰行礼道。

    “爱妃，今天怎么来到朕的安宁宫了？”

    宁天卓起身伸出手笑道。

    “臣妾有事前来求见陛下。”

    “请陛下一定要答应臣妾的请求。”

    安欣儿笑着伸出玉手，任由皇帝牵着来到他的身边。

    “哦，爱妃还有事情求朕？”

    “是的陛下，臣妾父亲昨日已经回京。”

    “母亲也差人前来见臣妾。”

    “想让臣妾询问一下陛下。”

    “对安家到底如何处理？”

    安欣儿笑道。

    “爱妃，朕答应过你。”

    “只要安家不参与朝政纷争。”

    “到时候，朕会给安家一块封地。”

    “让安家不再担心任何危险。”

    宁天卓抱着安欣儿的曼妙娇躯，微笑着说道。

    “臣妾也是这么告诉母亲。”

    “但母亲说，父亲生性多疑。”

    “没有陛下旨意，他不敢放心。”

    “尤其是，陛下能不能坐稳皇位，还是一个未知之局。”

    安欣儿说道。

    “这个朕很清楚。”

    “安国公是担心朕无法控制朝局。”

    “也罢，朕就给安国公一个定心丸。”

    宁天卓笑着拿起桌上纸笔。

    当着安欣儿的面，写下一封皇帝密诏。

    这封密诏中，宁天卓将自己的谋划。

    大致告诉安国公，目的就是为了让他放心。

    这次摄政王也未必能够篡夺皇位。

    其实写这封密诏的用意。

    宁天卓早就得到诸葛亮的提醒。

    安国公看似在踏云牧场接受警告，不再去管大安政局。

    但实际上，安国公在大安帝国的布局。

    还有许多东西并未如实说明。

    比如黑杀堂的幕后管理，隐藏的更多商户名单。

    甚至是各大势力的联系方式等等。

    安国公心机深重，知道这些事情。

    他如果告诉皇帝，而小皇帝却无法掌控帝位。

    安家也迟早会被人一举铲平。

    如果不说，安家还有万不得已的一丝保命机会。

    诸葛亮分析，安国公从来就没有称霸天下的野心。

    安家祖先，也不过只是一方诸侯王。

    安家所求的，只是想拿回曾经的土地和权利。

    成为一方诸侯而已。

    所以这次安家回京，宁天卓猜到他们暗中打听皇城局势。

    干脆一纸密诏将情况说明，看安家如何做出选择。

    有锦衣卫秘密守着安府，安家哪也跑不了。

    而且安家回京，摄政王必然会登门拜访！

    必须尽快彻底搞定安家，让安国公知道。

    现在能够保全整个安氏一脉的人。

    就是他这位皇帝陛下。

    布局四个多月的时间，有如此众多的名臣相助。

    现在终于到了宁天卓收获的时刻！

    看着皇帝写下如此诚恳的密诏。

    安欣儿异常感激。

    “多谢陛下的承诺。”

    “臣妾今生将永远追随陛下。”

    安欣儿接过密诏，双膝跪地低头说道。

    只见安贵妃头顶，立刻冒出一个+20的绿色数字。

    现在她对宁天卓的忠诚度，已经从90提升到110。

    是宁天卓绝对可以相信的人！

    看着安欣儿忠诚度提升的如此之快。

    宁天卓也明白了一个道理。

    如果他肯将心中秘密告诉他人，对方的忠诚度提升将非常惊人。

    但也要注意，对方与自己的关系。

    还有基础的忠诚度是否可信才行。

    “爱妃免礼。”

    “这封密诏，朕只能交给爱妃带给安国公。”

    “看完之后立刻毁掉。”

    宁天卓笑着说道。

    “臣妾遵命。”

    “臣妾这就出宫去见父亲。”

    “爱妃不用着急。”

    “现在整个皇宫都被摄政王的眼线盯死。”

    “朕会让高福带你离宫。”

    在宁天卓的命令下。

    高福领着安贵妃前去书库密道……

