    “……”

    布里夫斯登时便是一阵错愕。

    一时之间，却是想不明白眼前的男人又想要耍什么花样？

    “咻！”

    却在这时，便见主控机房内的全息投影突然打开，一个穿着得体的黑西服，戴着一副黑超墨镜的白人男子以全息影像方式，出现在了布里夫斯眼前。

    对于这个戴墨镜的白人男子，布里夫斯自然是十分的熟悉。

    他正是现任安布雷拉的执行总裁——威斯克！

    “布里夫斯，瞧瞧你都干了些什么？”

    刚一出现，威斯克的全息影像对着布里夫斯就是一通责骂。

    “我听说，你把一切都给搞砸了！你知不知道，因为你的愚蠢，到底给公司带来了多大的损失？你这个蠢货！”

    “……”

    然而，任由威斯克如何责骂，布里夫斯也只是默默地看着威斯克斯的全息影像，没有说话。

    “布里夫斯，你聋了吗？回答我！”

    布里夫斯的沉默，顿时让威斯克更加火冒三丈。

    “……”

    但是，布里夫斯依旧还是沉默着。

    “很好，布里夫斯博士，你成功了，你成功引起了我的怒火，现在，我以公司执行总裁的身份告诉你，你，被解雇了！”

    “我现在命令你，立即，马上交出你的所有权限，听明白没有，这是命令！”

    ……

    威斯克的全息影像还在叫嚣着，但布里夫斯的目光，却是看向了一旁如同一个局外人一般的凌天，咬牙切齿。

    “够了！你这个怪物，收起你这低劣的把戏吧！”

    而凌天，依旧还是那一副温和的笑容。

    “哟！不要着急嘛！我们还有的是时间，慢慢玩！”

    说着，凌天又打了一个响指。

    ……

    下一刻，布里夫斯眼前的景象再度一变。

    只不过，这一次，他出现的地方，不再是基地的主控机房内，而是一幢他无比熟悉的小洋房内。

    准确来说，这里是布里夫斯曾经的家。

    那时，布里夫斯还没有加入安布雷拉，还有着一个温馨的家庭和可爱的女儿。

    只是，自从女儿出意外死亡了之后，他便已经将这段记忆深埋在了内心的深处，不愿再想起。

    “爸爸！”

    忽然，布里夫斯的耳边传来一道熟悉，而又清脆悦耳的童声。

    下一刻，一个粉雕玉琢的金发小女孩扑到了布里夫斯的身上，从后面抱住了布里夫斯的大腿，用脆生生的声音，撒娇道。

    “爸爸，爸爸，你终于回来了！艾露莎好想你！”

    “艾……艾露莎！”

    顿时，布里夫斯整个人都僵在了那里，呆呆地看着这个抱住自己大腿的小女孩，眼中充满了不敢置信。

    因为，这个小女孩，正是他的女儿——艾露莎！

    “不，不可能，这不可能！”

    布里夫斯先是愣怔了片刻，旋即，反应过来，猛地一把将小女孩推开。

    “你……你不是艾露莎，你不可能是艾露莎，因为，因为，艾露莎早已经死了，死了……”

    “爸爸，你怎么了？难道你不要艾露莎了吗？”

    看着近乎疯狂的布里夫斯，小女孩有些不知所措，眨巴了一下大眼睛，可怜兮兮地盯着布里夫斯，一副随时都要哭出来的表情。

    那一刻，布里夫斯的内心产生了那么一丝丝动摇，便想要上前安抚自己的女儿，不过，他很快便反应了过来，踉踉跄跄地往后退了几步。

    “该死的恶魔，你这个魔鬼，你给我出来，给我出来，我要杀了你，我一定要杀了你……”

    旋即，布里夫斯开始变得歇斯底里起来，发疯般地在那叫嚣着。

    “如何？这个梦境不错吧？”

    突然，凌天的身影出现在了那小女孩的身旁，一只手轻轻抚摸着小女孩那柔顺的金发，朝着布里夫斯露出了一个灿烂的笑容。

    不过，这个笑容在布里夫斯的眼中，却宛若恶魔的微笑。

    “不要用你的脏手碰的我艾露莎！给我去死！”

    布里夫斯仿佛是真的疯魔了一般，抓起一把椅子，便朝着凌天砸了过去。

    “砰……”

    但是，椅子还没有触碰到凌天，便在半空中直接变成了一堆粉尘洒落在地。

    “啧啧，可惜了！本来想给你一个好一点的梦境的说！”

    凌天捏着小女孩那粉雕玉琢的小脸蛋，一点也不在乎小女孩那一副快要哭出来的表情，摇了摇头，有些可惜地道。

    “爸爸，救我……”

    小女孩已经快要哭出来了，双眸中已经蓄满了泪水，用着祈求的目光，看向布里夫斯。

    “艾露莎……”

    顿时，布里夫斯的内心被狠狠地触动了，不管不顾地扑向凌天，想要将自己的女儿从凌天的魔爪中解救出来。

    只是，下一刻，周围的场景却再度像是破碎的镜子一般开始一点点地破碎开来。

    而布里夫斯的视线，也渐渐被黑暗所吞没。

    只能眼睁睁地看着自己的女儿，一点点地消失在自己的眼前。

    “啊……”

    布里夫斯终于忍不住发出了一阵痛苦的嚎叫声。

    然后，下一个循环，再度开始。

    ……

    梦境，仿佛无穷无尽一般，布里夫斯已经不知道自己到底经历过多少次循环，渐渐的，开始变得麻木起来。

    不知过了多久，熟悉的场景再度出现在布里夫斯的眼前。

    “把基地的主控权限交出来吧！”

    这次，凌天没有多说废话，直接了当地用命令的语气，开口道。

    而此时，瘫坐在地上的布里夫斯依旧茫然地看着周围的一切，似乎是在思考着，自己是不是还是在梦境之中一般。

    “怎么，感觉还是在做梦吗？要不，你再引爆一次基地试试？也许，这里真的是现实也说不定哦！”

    凌天用戏谑的目光，看着布里夫斯，调侃道。

    布里夫斯没有说话，只是麻木地走到主控电脑前，熟练地在上面操作起来。

    一串串熟悉的代码一一闪过，仿佛已经预先演练了无数次一般，不一会儿的功夫，布里夫斯便将所有的代码输入完毕。

    直到将最后一串代码输入主机电脑之中，布里夫斯却并没有直接按下回车键，而是怔在了那里。

    “我能问一下，这场梦境，到底还要持续多久吗？”

    布里夫斯转过身，目光与凌天对视在了一起。

    跟先前的愤怒，憎恨，敬畏不同，此刻，布里夫斯看向凌天的目光十分平淡，仿佛只是在看着一个陌生人一般。

    凌天的脸上，依旧保持着那一副灿烂的笑容，没有直接回答对方，而是说道。

    “真亦假时，假亦真，假亦真时，真亦假！真真假假，谁知道呢？”

    这话，凌天是用华夏语说出来的，也不管对方能不能听懂。

    布里夫斯虽然也曾学过华夏语，但也只是听懂了一个大概意思。

    “唉……”

    良久，布里夫斯叹息一声。

    旋即，目光又重新回到了主控电脑的屏幕上。

    最终，轻轻按下了回车键。

