    金大彪被田小海气得想打人，可当着众人的面只能强忍下去。

    田小海没再理会这丫的。

    他撬开牛嘴给公牛灌水。

    五分钟后，公牛开始狂吐，吐完后公牛变得精神了许多，但先前发情的状态却已然不见。

    “好了，搞定！”田小海拍了拍牛肚道：“可以给这公牛松绑了。”

    “别，千万别，这公牛可不能松绑！”忽听身后传来一阵男声。

    众人回望，只见陶金敏保镖背着个包包，正匆匆赶来。

    “陶小姐，来，这是你的包包。”保镖将刚刚找到的包包递给了陶金敏，旋即又快步来到了田小海的面前，表情凝重道：“哥们，这发情的公牛，太难对付了，我劝你还是别给这牛松绑了。万一再发狂，就怕难制住啊！”

    此话一出，众人骇然之色，纷纷向后退去。

    “天哪，原来这公牛是在发情期，松绑了会顶人的。”妖艳女子拽起秦北的手就走：“亲爱的，快走！”

    秦怀贵也往后退了两步，并朝田小海喝道：“小子，你可别乱来！这发情的公牛怼起人来，怕是连命都没。”

    招商局的牛主任也跟着大喊：“你赶紧将这牛绑实了！”

    “不能再绑，这公牛已经绑得够久了，得给它松松绑才行。”田小海表情淡然地将绳子一扯，

    公牛四条腿不停地蹬踹起来，想要翻身爬起来。

    众人吓得面如灰土，纷纷往后撤去。

    “田小海你想死啊！”金大彪怒声朝田小海大喝：“这发情的公牛要是怼了人，你小子就等着坐牢吧！”

    “没事，这公牛不会再怼人了。”田小海微笑着拍了一下牛腿，喊道：“牛哥，起来吧！绑久了怕是腿都麻了吧！”

    话音落，公牛后腿猛一发力，牛脑袋往左一偏，用力一顶，立马翻身爬了起来。

    公牛朝前跑了几步，众人又是一惊，吓得四处逃散。

    很快，公牛却停了下来，一脸悠闲地摇晃着脑袋，在地上啃起草来。

    见状，刘秀兰快步走过去，将牛绳牵起，拍了一下牛腿吼道：“你这畜生可别再吓人了。你再吓人，我直接把叫人把你给阉了，让你从此以后当太监。”

    话音落，众人忍不住哈哈大笑起来。

    保镖一脸崇拜地朝田小海的身旁迎了过去：“哥们行啊！想不到你还懂得兽医这一块。”

    “瞎蒙的，自小放牛，放多了就懂一些。”田小海笑着答道。

    刘秀兰牵住了拴牛绳，来到田小海的身旁，仍旧有些担心道：“小海，这牛不会再怼人了吧！”

    “没事，不会再怼人了。至少今天是不会了！”田小海用手指了指公牛的小腹处笑道：“它体内的那一股子邪火让我给压下去了。没有邪火，就不会发情，自然也就不会怼人了。”

    “这你也能看出？”保镖满脸震惊道。

    不待田小海回答，刘秀兰便抢着答道：“公牛发情，谁也能看得出来。这又不是啥难事！难的是治住这畜生体内的那一股子邪火。别人做不到，但小海却做到了。”

    说着，她朝田小海竖起了大拇指：“小海，真有你的，这公牛发情愣是让你给制住了。恐怕整个桃花镇也找不到第二人了吧！”

    见状，陶金敏也微笑着走了过来，一脸激动地朝田小海夸赞道：“田先生，真有你的，这么大的一头公牛，愣是被你给治服了。而且还将公牛的病也医好了。你真是不可多得的人才啊！”

    见陶金敏夸田小海，秦副县长和牛局长也跟着夸赞起来。

    “田先生真是水平高啊！连牛的病都能治好。”

    “厉害，田先生确实厉害。”

    秦北和金大彪听了众人的夸赞声，心中又是一阵酸溜溜，很不是滋味。

    苏念微笑着走了过来，轻轻拍了拍田小海的肩膀小声道：“小子，你行啊！这么快就将陶秘书给拿下了，连内衣都送出去了。”

    “这……这个你也知道啊！”田小海有些尴尬道。

    “哼！人家都穿身上了，我能不知道吗？”苏念瞟了田小海一眼，小声笑道：“呆会儿，考察完，姐姐和你细聊一下，我想知道你小子到底用什么手段这么快就将这只高傲的孔雀给拿下的。”

    “运气好罢了！”田小海笑着答道。

    “少来这套，姐我还不知道你小子的本事么？买个内衣都能让人家店里的老板娘心动，还想把你小子留下来当导购呢！”苏念瞟了田小海一眼，旋即板起脸道：“不过，姐姐有必要给你提个醒。这位陶秘书虽美，身材也不错，但你小子千万不能真的碰她。否则，到时怎么死的都不知道。这美女可是国内第一美女村长展红云的亲表妹，撩好了，当然好，可以促进和美女村长的进一步合作。没撩好，不仅项目要黄，只怕一不小心人家布个局，还会让你小子去坐牢呢！”

    “不会吧！这美女村长报复心这么强？”田小海有些好奇道：“就算真走到那一步，那也是男情女悦的事儿，怎么也轮不到坐牢吧！”

    “呵，你以为姐姐我和你开玩笑啊！”苏念朝田小海翻了一个大白眼，表情严肃道：“据我调查，当年有一个小子长得很帅气，曾谈过不少女朋友。他就是冲着陶金敏是美女村长的亲表妹这层关系，而去追陶秘书的。结果这事儿让美女村长知道了。美女村长布了一个局，结果那小子被判了三年，原因嘛就是对女人用强。”

    “事实上，那是美女村长设的套，那小子摸都没摸过陶秘书，就进局子了。据说那位帅哥，还是当地小有名气的情场高手，唱歌跳舞也是一把好手，撩妹更是一套又一套的，不少富婆都倒在这小子的牛仔裤下呢！可最终还是被美女村长送进去了。”

    说到这，苏念悠悠地叹了口气，语重心长道：“所以，你小子要小心，有些女人可以看，可以调戏，但不能动真格。千万要记住姐姐的话，你的目标是拿下项目。姐姐可不想你因为项目，而把自己搭进去了。你若要是冲着美女去，姐姐可以帮你介绍各种款式的……”

    “念姐，你想哪去了，我压根就没那个想法。”田小海笑着打断道：“你放心好了，我的目标比你想象中的要更长远一些。绝不可能因为一个陶秘书，而破坏了大局。”

    他想到的是，如何通过和陶秘书的接触，早点认识美女村长，能在有生之年，向这位美女村长请教一下发财致富之法，也算是完成他的人生小目标了。

    “你小子不会是想拿下美女村长吧？”苏念一脸惊讶望着田小海，旋即朝他竖起大拇指道：“不错，有眼光，比姐姐预想的要有出息。这等美女你若是能拿下，那是我们整个灵龙县的福音啊！”

    “念姐，你想多了，我哪敢有那样的想法啊！人家可是百亿级的知名女企业家兼网红。只怕都不会拿正眼瞧我一下。”小海有些不好意思地挠了一下脑袋道：“我只是想着，以后看有没有机会和这位美女村长谈点合作项目，让我们桃源村的致富之路，走得更顺更远一点。”

    “不错，有这想法，说明你的境界比姐姐还要高一些。我可以放心让你和陶秘书交往了。”苏念满意地点了点头。

    两人正聊着，陶金敏微笑着走了过来。

    “哟！二位在说啥悄悄话呢！”

    “小海在夸你呢！”苏念微笑着朝陶金敏点头接腔道：“他说你人好、平易近人，心地也善良，关键还长得这么漂亮，不愧是一方水土养一方人，你们村尽出有气质的大美女。”

    “可别把我夸到天上去了。”陶金敏来到了田小海的面前，微笑着朝他递过去一张名片：“来，田小海这是我的名片。稍后你添加我的微信，我决定把你推荐给我们村长。”

    “推荐给美女村长？”苏念听到这话，不由得吓了一跳。她甚至都有点怀疑，田小海是不是已经把这位美女秘书给拿下了。

    一旁的秦副县长和牛局长也是伸长了脖子，不禁再次望向了田小海，脸上流露出难以置信的神色。

    两人实在想不通，百亿级女企业家的贴身秘书，凭什么就会相信一个毛头小子。这才接触了多久啊！人家就直接把田小海推荐给美女村长了。

    难道就因为这小子长得帅？这不科学啊！

