    面对围在自己面前三十几名粉丝，还有围在外层的一百多名男生女生，还有站在更外层看热闹的宾客，钟鼎汗颜。

    貌似自己又喧宾夺主了。

    不过，韩雨欣反而很高兴，满脸荣光。

    钟鼎越受追捧，她就越有面子，钟鼎可是参加她的成人礼！

    赵曼珺紧挨在钟鼎身边站着，也是满脸荣光，觉得倍有面子，钟鼎可是她姐夫。

    “谢谢大家对我的支持。”钟鼎从容地道，“我们的小寿星韩小姐的成人礼很快就要开始了。合影的事我们等成人礼之后再说，好吗？”

    听见钟鼎没拒绝，粉丝们立即高兴答应了，让开了路。

    钟鼎终于得以继续往会场里面走。

    往会场里面走七八米，几名高中女生迎上去，对赵曼珺打招呼。

    她们都是赵曼珺的小伙伴。

    不过，她们虽跟超曼珺打招呼，目光都不断往钟鼎身上转。

    这回，赵曼珺反倒高兴地介绍道：“这是我姐夫，钟鼎。”

    几个高中女生立即对钟鼎叫道：“姐夫好。姐夫好帅好酷啊！”

    “你们好，你们也都很漂亮哦。”钟鼎微笑颔首道。

    对面钟鼎的迷人笑容，有两名女生当场沦陷了，出神发痴地仰慕着钟鼎的俊脸。

    “姐夫，我叫罗筱雅。”一位女生主动向钟鼎自我介绍道，同时把嫩嫩的白皙小手伸到钟鼎面前，表示要握手。

    “罗小姐，你好。”钟鼎回应道，伸手准备轻握一下对方玉手指尖。

    岂料，他还没碰到罗筱雅的手，罗筱雅的小手已经主动地紧握住他的手不放了。

    “姐夫，你打篮球好厉害哦，全世界第一厉害！”罗筱雅把另一只玉手也伸过来，握住钟鼎的手揩油，“姐夫，你是高考状元，能不能辅导一下我的功课？”

    钟鼎一阵无语，花了一些力气才把手抽回来。

    又一个女生扑过来，她直接抱住钟鼎的一条手臂：“姐夫，我叫夏雨荨……”

    赵曼珺看见钟鼎的手臂被抱，连自己都不怎么能抱，顿时醋劲战胜了面子，出声道：“夏雨荨，不许抱我姐夫的手臂！”

    “嘻嘻，抱一下又不要紧。”夏雨荨道，不过还是放开了钟鼎的手臂。

    两三分钟后，赵曼珺的几个小伙伴见赵曼珺脸色不太好，只好恋恋不舍地走开了。

    “真的是，一点女生矜持都没有。”赵曼珺向钟鼎抱怨道。

    钟鼎：“你跟她们也是半斤八两吧。”

    “才没有呢。”赵曼珺不依地娇嗔道，要伸手抱钟鼎手臂。

    钟鼎立即避开了：“注意影响。”

    赵曼珺好气，刚才她的一个小伙伴都能抱了，自己反而不能抱。

    继续往里面走，不断有人上来打招呼。

    有人直接向钟鼎自我介绍握手，有的是借着跟赵曼珺打招呼，然后和钟鼎握手。

    不过，因为钟鼎和赵曼珺到来的时间掐在派对开始前的十分钟，所以很快派对就正式开始了。

    韩雨欣父亲拿着麦克风站在小舞台上进行了派对开始致辞，大致是感谢大家给面子参加他女儿的成人礼等等。

    韩雨欣父亲简短地讲了两分钟就结束了，紧接着准备开始举行成人礼等等。

    韩雨欣穿着华丽的白色晚礼服，头戴寿星王冠，站在一个比她还高的多层蛋糕前，满脸笑容地接受亲朋好友的祝福和礼物。

    所有宾客自觉地以巨大的蛋糕为中心围成几层进行观礼。

    “钟先生，我有一个不情之请。”韩雨欣父亲悄悄走到钟鼎身边，小声道。

    钟鼎：“韩先生请说。”

    “我想请你在小女正式举行成人礼前为她演奏一首《少女的祈祷》，可以吗？”韩雨欣父亲请求道，“韩某有重谢。”

    大前天晚上这里举行的派对他也参加了，亲耳听到钟鼎钢琴非常厉害，堪称大师级。

    原来巨大蛋糕旁边，摆有一架钢琴。

    韩雨欣父亲本打算让钢琴师给女儿演奏《少女的祈祷》，但是看见钟鼎后，他改变主意了。

    如果是钟鼎给他女儿演奏《少女的祈祷》，他女儿一定很幸福高兴。

    至于付出一些代价，欠下钟鼎一个人情，他觉得很值。

    钟鼎沉吟不语。

    韩雨欣父亲继续恳求道：“请钟先生成全我身为父亲，为女儿祈求幸福快乐的父母心。”

    “韩先生言重了。我乐意给令爱演奏一首《少女的祈祷》。”钟鼎微笑道，“重谢不必，记得今天的友谊即可。”

    重谢能谢多少？几百万？一千万？不现实。他也不稀罕几百万，所以换成人情更划算。

    本来想低调的，今晚不装逼，奈何派对主人求着他装逼，只能是装逼如风，常伴吾身。

    他估计，弹一首钢琴，应该能收获一些男神积分。

    韩雨欣父亲大喜：“谢谢钟先生，我一定记住您的人情。”

    下一刻，他就走进圈内，转身面对宾客们，举起双手拍了拍，吸引所有人注意。

    “非常荣幸告诉大家，尊贵的钟鼎先生将送小女一首钢琴曲《少女的祈祷》。”韩雨欣父亲朗声道。

    然后，他对着钟鼎方向，鞠着躬做了一个请的手势，姿势很敬重：“钟先生，请。”

    韩雨欣听到父亲的话，惊喜得张大了嘴巴，人都幸福呆了。

    钟鼎挂着微笑，从容潇洒地走进圈内，向比人高的蛋糕旁的钢琴走去。

    所有人的目光都集中在他俊美的脸上和玉树临风的身材上，并且有不少人拿着手机进行拍照或录视频。

    96分的颜值和96分的气质非常非常能打，众人只觉得此刻钟鼎充满了魅力，甚至自惭形秽。

    钟鼎走到钢琴前坐下，微深吸一口气，调整状态，然后修长好看的十手放到黑白键盘上，行云流水地演奏起来。

    钢琴的曲谱架上摆着《少女的祈祷》曲谱，但钟鼎根本不需要。

    随着亲切感人，略带伤感而又异常柔美的钢琴声响起，所有人很快被拉入曲子的意境中，沉浸陶醉不已。

    全场两三百人，竟安静得针落可闻，只有钟鼎的弹奏出来的钢琴声在盘旋。

    韩雨欣手里捧着鲜花，美目出神发痴地看着钟鼎那棱角分明的45度侧颜，充满了憧憬。

    何止韩雨欣，几乎所有女生都注视着钟鼎发痴出神。

    “叮，你的钢琴、容颜和气质折服了在场绝大部分人，恭喜你获得50男神积分。”

    钟鼎演奏完《少女的祈祷》时，脑海里响起了系统的提示声。

    “居然没让所有人佩服。”钟鼎抬头，嘴角挂着微笑，心里不太满意。

    下一刻，他目光无意中看到几张有些熟悉的面孔，其中有一张是钟俊杰。

    钟俊杰没有陶醉，他脸庞微扭曲，目光充满妒忌仇恨。

    “原来有钟家的垃圾在，害我装逼不能竟全功，少拿了男神积分。”

