    整个事情的推进异乎寻常地快，快得让外部看上去简直不可思异……

    DTM和瞳明业务的互补性促成了双方的合作，那几种哈曼申请专利的监控设备，取而代之了D90的位置，成为DTM即将主推的新品，已经检测过了，哈曼给DTM的教训足够深刻，以至于技术部黄诚把仇笛当成那个神出鬼没的黑客，一天几个电话骚扰，为的就是求教技术上的问题。

    至于DTM和哈曼的合作，双方经过几轮协商，最终确定了技术入股，DTM以2％的公司股权置换专利及研究参与，并且附加一项更苛刻的条件，是在规定期限内不可套现的股权，其用心不言而喻，是要死死把哈曼绑在自己的战船上。

    当然，也恰恰是仇笛喜闻乐见的，作为对苛刻条件的回应，哈曼提出在销售上的合作，由DTM出资，哈曼出人，归DTM统一管理，在京城成立专业销售机构，自上而下覆盖，以销售阶梯分成利润，多劳多得，少劳少得。这个条件恰恰也正中DTM公司的思路，他们巴不得铺大铺广销售网络，特别是在京城这种地方迅速开拓新品市场，两方又是一拍即合。

    一周后，5月9日，双方正式签订合作协议。

    之后，DTM正式召开业内新闻发布会，邀请了数省市的代理商参与，新品发布在这个特殊的圈子里引起了不大不小的轰动，特别是“数字化”、“智能自适应”、“家庭安防”等销售概念的提出，对于以往只盯正府和开发商大订单的商家，是一个颠覆，很多人抱着拭目以待的态度。

    两周后，5月16日，第一批产品运抵京城，DTM的抽检合格率99％，销售开始进入正轨。

    18日，DTM&哈曼数字安防设备销售公司成立宴会在天都酒店举办。

    下午十七时，罗成仁换上了一身正装，站在穿衣镜前比划了很久，不时地摸摸英年早肥的肚子，白皙下垂的腮帮子，那幽怨的表情让准备参加宴会的夫人纳闷了，好奇问着：“怎么了？老罗？这应该是高兴的事嘛，你好像很失望。”

    肯定是高兴的事啊，哈曼的投资肯定是暴涨了，攀上DTM那条大船，想不涨都难，就现在的光景，甩出来都不止五倍的盈利。

    而罗成仁却是懊丧地说着：“老了啊，真老了……我是靠大投入、大手笔拉动财务数字增长，这个小小的哈曼啊，剑出偏锋，这一单生意的斩获，让我叹为观止啊。”

    “我倒觉得有点亏了啊，他们做的产品，全给DTM了。”夫人道。

    “恰恰相反，他们才是最大的赢家，这玩意在他们手里，值不了多少钱；可到DTM手里就不一样，有完善的销售网络、有专业的研发销售队伍，在这个平台上，很快就能形成规模效应……不是你有产品就不愁销路啊，只有放在合适的人手里才是正确选择。”罗成仁道，他深谙其中的道理，但是想不通，怎么可能让DTM认可这么一家小公司，而且同样是这么一家小公司，怎么又可能撬动瞳明那样的大企业，想想就觉得仇笛愈发神秘，喃喃道着：“这小子……比我当年牛多了，我当年可是靠我爸混的，没办法了就找银行贷款，这家伙，从别人兜里掏钱是把好手啊。”

    “是吗？有这么牛？”夫人好奇问。

    “你以为呢？我现在想增资，嗨，他居然给我甩脸子……这拽得，要在我手里啊，用不了几年，我能和DTM并驾齐驱。”罗成仁豪气干云道。

    “那你当时干什么去了，不多投点控股？”夫人问道。

    这一句又让罗成仁难堪了，他心里暗诽着，特么滴，那家公司还不都我出的冤枉钱？

    这话没说，他摆摆手：“走吧，走吧………没那前后眼啊？我还只当一百万打水漂扔了呢。”

    两人唠叨着，离开了家，带夫人出席这种正式宴会的次数并不多，或许是刻意修好的缘故，到宴请的酒店才发现，廉总廉江涛也是携夫人而来，宴开的时候才看出端倪来了，敢情是两人都有让夫人陪肖凌雁的意思，毕竟女眷一起，相对要好说话的紧。

    哈曼方出席的是马树成，这位老马也算谈吐得体，最忙的却要数仇笛了，天成酒店几乎包圆了，他带着崔宵天那是挨桌敬酒，哈曼加上DTM，再加上瞳明来的数位旧识，一人也没放过他，不敬过三杯五盏，那是肯定不会放人的。

    敬到DTM这桌，尤助理和卫秘书齐齐出来了，卫秘书将是下属销售公司的新任经理，众人一鼓噪，不客气地和仇笛PK上了，她说了，还有半年时间，今年销售任务廉总给的是两千万，完成完不成，这担子都得你挑。

    仇笛客气了，就说了，您别抬举啊，我那成，得靠您呐，我顶多应酬应酬。

    非这么分工？那好，任务归卫经理，应酬归你，我们这桌可都是销售部的，每人不敬半斤可过不了关。

    尤助理刺激仇笛，仇笛一愕，知道这话真不假，搞销售的，一多半业务都得在酒桌上谈，他刚一认怂，有点兴奋的卫秘书就接招了，看来对付这么多人不行，那得了，对付得了我一个就算你过关……来，我多少你多少啊。

    这个仇笛真敢应，却不料他一应就有人坏笑，刚觉得上当了，那卫秘书把两瓶倒了几个茶水杯，和仇笛挥手腕喝快杯，五杯来了个三比二，卫秘书喝酒那都是一饮而尽，赢得满堂喝彩，此时才看清，这娇滴滴的秘书还真不是白当的，面不改色，又连灌仇笛四大杯，喝得仇笛不迭求饶，拍胸脯接任务，那些鼓噪的中层才把他放过。

    等进了罗总、廉总这包间，脚步踉跄、面红耳赤、说话直打舌头的，让众人看得好一阵乐呵，罗成仁知道今天恐怕是真不行了，直叫着把他扶走，省得在这个场合出丑。

    肖凌雁在和几位女眷说着话，被仇笛的酒醉憨相逼得直乐，她和罗成仁说着：“哎呀，你们太热情了……我还想着多敬仇总两杯呢，这才多大会就这样了。”

    “三家都认识他，不喝多都不可能啊……慢点啊，快把仇总搀回去。”廉江涛起身，喜气洋洋问候了仇笛一句，仇笛舌头有点大，口齿不清地道着：“廉…总……您坑我啊？您那秘书……灌了我一瓶。”

    “哟，我忘了告诉你，小卫的主要工作就是陪酒，单位是公斤，以后辅佐你销售，你可要如虎添翼了。”廉总笑着道，直上前搀仇笛，仇笛直摆手，要和廉总来几杯，崔宵天见势不妙，硬把他拉走了。

    “哈哈……小仇是个妙人啊，喝酒都不含糊，先把自己灌多……罗总，您和他……”落坐时，廉江涛随意问了句，罗成仁笑道着：“他是商业间谍出身，我和他有合作，可没交情啊……不信你问肖总，肖总，这家伙是不是以前到你公司刺探过情报？”

    “对，这一箭之仇还没报呢，他倒喝多了……来，我就不和你们喝了，我敬两位嫂子……朋友多了好办事，以后进京，我就到两位嫂子家蹭饭了啊。”肖凌雁侃侃道着，一左一右，和两位老总夫人聊得那叫一个起劲。

    酒到了酣处，话到了兴处，老总们这一桌，在商讨着合作与市场未来；中层那几桌，在敬着高升的卫秘书，盘算着工资和薪酬的涨幅；哈曼原本寒酸的那两桌，几乎成酒场的中心，不时地有人上来递名片、敬酒，把作为副总的吕天姿，敬得满脸都是成就感。

    厅堂里斛筹交错，其乐溶溶，搀着醉态可掬的仇笛出去时，惹来了好一阵笑声，不过等进到电梯之后，搀人的崔宵天放开仇笛，他笑着道：“装得真像啊……呵呵。”

    他知道仇笛的酒量，仇笛一抹脸清醒了，直说着：“这场合太厉害，那秘书是对瓶吹的水平，量再大也得被灌倒。”

    “你确定，这种机会，都不和肖总、罗总，还有廉总联络联络感情？”崔宵天道，只觉得有点可惜，这几位聚一块可真不容易。

    “生意上，有利就有情在，不联络也会有感情的。销售要砸了锅，你就再联络，也要友尽了。”仇笛道，明显不太喜欢这么着铺张浪费的，可又不得不这样做，他关心地问着另一事：“膘呢？这次成败几乎全系他一人，这段时间我来回跑，怎么感觉老膘有点不对劲。”

    “能对劲吗？收编土匪还得个适应过程呢……我可跟你说了啊，有天老膘和二皮商量了，要悄悄走，到个吃喝嫖赌抽都合法的地方，谁也不告诉。”崔宵天道。

    “什么意思？这就散伙了？”仇笛惊讶了。

    “不是那意思，就像耿宝磊喜欢扎女人堆，包小三喜欢耍赖皮，老膘呢，他是上大学被开除，后来就发奋要报复社会的货色，你说你现在把他变成对社会有用的人……违反他的作人原则啊？”崔宵天道。

    仇笛哭笑不得了，不过崔宵天讲的还真是这个理，已经习惯用偷鸡摸狗的方式办事，让他彻底改变行为习惯，那有那么容易，他想了想，还没想明白了，电梯到楼层，耿宝磊已经等在门口了，一见两，拽着仇笛道着：“安排妥了，但是……你确定要这么干？”

    “什么确定不确定，就非这么干……膘呢？”仇笛问。

    “喝闷酒呢，他说他要与孤独作伴，与寂寞为伍。”耿宝磊道，崔宵天噗哧一笑，仇笛问着：“这不是他的原话吧？老膘能这么文艺？”

    “原话是，兄弟都扯球，女人不如狗，没意思，他谁也懒得搭理。”耿宝磊道。

    “对，这才是老膘的说话风格……不过，最让他挂上在嘴上的事，往往也是他心里最挂念的……包小三呢？”仇笛问着，耿宝磊指了个房间，一敲门，包小三探头探脑一看，把人请进来了，房间里，包小三和二皮一指，椅子上、床上，坐了三位花枝招展的妞，齐齐向仇笛嫣然一笑，仇笛眼睛投向包小三，包小三凛然道了：“会所给联系的，绝对放心，都是大学毕业，比咱们文化高多了。”

    几个混球一笑，丁二雷道着：“身价不低呢啊，别浪费了。”

    “滚！哎我说……姐们。”仇笛手指一勾，叫着一位体态丰满的，问着：“知道干什么吗？”

    “还能干什么？”姑娘一笑，那两位跟着笑。

    仇笛严肃地道着：“我那哥们是一纯情小处男……啧，是这么个意思，我怕他不好意思，所以，你们得主动点。”

    “放心吧，再纯情的小绵羊，明天早上也会变成色狼的。”一位学生.妹模样的如是道。

    仇笛一愕，没想到尺度这么大，包小三却是乐了，直道着：“瞧瞧，素质高吧，这话说得多有水平。”

    “行了，准备好，一会儿开始。”仇笛道着。

    那姑娘们有点不解了，追问着仇笛：“大哥，你们到底几个人啊？”

    “就对付一个小绵羊，剩下的色狼不用你们操心。”仇笛道，众人奸笑着，次弟出了这个房间，那仨姐们有位赞叹道着：哎呀，我还以为他们要全上呢！

    房间里，被笑声淹没了。

    众人蹑手蹑脚，走近了另一间房，耿宝磊给递着房卡，仇笛刷卡进去了，哟，一下子让仇笛心酸了，老膘盘腿坐在阳台边上，自斟自饮着，那神情是何等的寂寞，偶而回眸，那眼神是何等的落魄。

    这货色，估计有些日子没有搞坑蒙拐骗了，否则不会消沉到如此程度。

    仇笛拿了个杯子，坐到他对面，倒了杯，来，不客气地干了一杯，给眼神迷离的老膘倒上，手一按，不让他喝，先问着：“啥意思？老膘，不准备帮哥了？”

    “死玻璃要去DTM任职了，包小三当老板了，你又来回跑，都有事忙了，我还帮什么？”老膘郁闷地道。

    “这话不对。”仇笛道着：“坐享其成可不是我的风格，等这事搞定了，我还有很多想法……缺了你不行啊？我有今天，少了谁都行，唯独少了你不行……你是我命中贵人啊？”

    老膘被触动了，找到点存在感了，他拽着酒杯，一饮而尽，吧唧着嘴巴问着：“这么贵的烂人啊？还能干什么？”

    “干的多了，想不想听听我的想法？”仇笛问。

    “干啥？”老膘问。

    “卖监控啊。”仇笛道。

    “你让我偷行，我不会卖啊……再说，哥现在还缺那点钱？”老膘不屑道。

    “错！我问你，最简单的问题，如果你是卖玻璃的，怎么样才能把手里的玻璃最大限度地卖出去？”仇笛问。

    “这个……我没卖过啊。”老膘道。

    “笨啊，没卖过知道啊，想卖玻璃最快的办法，是把别人家窗户多砸几个。”仇笛提醒道。

    哈哈……老膘仰头大笑，一下子对脾胃了，他笑着突然神情一凛，看着仇笛道：“不会是……你想用这办法卖监控吧？”

    “所以少了你怎么行？你想啊，一个城市里，监控器材使用年限最到期、到期、即将到期的有多少？出点故障是不是太应该了？如果这时候让推销监控的手里都屯上咱们的货，你说是不是会制造一个销售的奇迹……还有装那些小厂监控的、那些每天都有新开公司的、那些经常不回家，生怕家里失盗的……多少市场等着咱们去填补呢，从零开始，多大的挑战啊？”仇笛道。

    老膘的兴趣被勾引起来了，他憨憨笑笑道着：“嗳，你这么一说，倒有点意思了……对呀，出故障的越多，咱们就有可能卖的越多啊……嗳，成，干了。”

    “什么干了，这事得你带头干，哥全靠你了。”仇笛举着酒杯。

    “没问题，你说黑哪儿，咱就黑哪儿。”老膘兴奋了，重重一碰，滋吧滋吧喝了杯。

    两人大计共商半晌，眼看着老膘脸上发热、两颊见汗，仇笛夺了他的酒杯教唆着：“还有件事，看你有没有胆子干？”

    “啥事？你说吧，没二话。”老膘劲上来了。

    “兄弟们给你精挑细选了三个妞，我觉得你今夜可以以4P华丽丽地结束你处男生涯。”仇笛道。

    老膘一呃，嘴里泛酒，瞠然道着：“这个……没经验啊。”

    “不实战怎么可能有经验？你就说，想不想干吧？”仇笛声音铿锵地问，这个时候，只能激将。果不其然，老膘道着：“想。”

    不过就是有点脱不出恐惧心态，他犹豫地说着：“我有点紧张啊。没干过啊。”

    “谁头回都紧张。”仇笛教唆着：“不过，你不会了，而且不会犯新手那种早泄或者不举的毛病。”

    “为什么？”老膘两眼迷离地，总觉得那儿不对劲。

    “因为，哥刚才已经给你酒里放了淫羊藿……今夜如果不阴阳交合，明早必定爆体而亡……快跟我走。”仇笛拉着老膘，老膘恍然起身，紧张地问：“有这么严重吗？你这不害我吗？”

    “这是帮你啊，现在身边都是流氓色.狼，就你这么一只小处男绵羊，迟早你会羞愧而死的……快，啥也别说，进门脱光开始就行了啊……不用紧张，咱别开灯，反正就那么回事。”仇笛道着，把老膘拉出房间，众人跟着，到了门口，几个兄弟一手伸只手，鼓噪着口号说着：

    “不怕牺牲，有妞必争！”

    “排除万难，告别处男！”

    “兄弟，上吧！我们给你看门。”

    一堆手，不知道谁的手，把老膘直接给推进去了，包小三顺手把他的皮带给扯了，进门刷声，裤子就掉脚底了。房间里立时响起了一位姐们的惊叫：呀，这就脱了！

    “都脱了……老子要4P！”

    门口听到了老膘最后一句告别处男的豪言壮语。

    惊声尖叫后，又成淫声**，不愧是搞商务安全的，耿宝磊手机控制着房间里一个小设备，陆续传来疯狂的声音，众人在外面笑得岔气了，耿宝磊瞠然道着：“不能这么猛吧？”

    “你忘了，咱们在屯兵用过的秘方？”包小三笑着道。

    “啊？你们给老膘喂春药啦？”耿宝磊吓了一跳，丁二雷指着仇笛道：“他让干的。”

    “啧，其实他就是怕自己不行，心里只要过了这个坎，就一往直前了。”仇笛靠着墙，笑得全身哆嗦道。

    几个人蹲在墙边，又继续狂笑，崔宵天无语地道着：“老膘终究还是没有逃脱向五毒俱全的蜕变啊，今天终于修成正果了。”

    绝对如此，半个小时都没有停，把众人听得都心里痒痒了，丁二雷唆着包小三，走走，咱哥俩也泄泄火去，哎仇笛，那药还有不，我试试管用不管用？

    仇笛给了丁二雷，丁二雷如获至宝装上，和包小三兴冲冲地去开房了，耿宝磊看得眼热，特么滴，这俩身残志坚的都不言放弃，不行，我也玩去了啊。

    各自走了，崔宵天倒是识大体，去酒场应酬了，仇笛回到了开的房间里，借着酒兴躺下，而两眼却炯炯有神，毫无睡意，他盯着天花板，躺在松软的大床上，心里回味着，曾经在京城的四顾茫然、曾经在这里的种种艰辛，曾经是那么的跌跌撞撞走到如今，他不知道算不算一种成功，不过却总有想和谁分享这种喜悦的冲动。

    他兴奋地拔着戴兰君的电话，爱情的长跑已经足够长了，却还像原地踏步，戴兰君很要强，这点让仇笛欣赏，不过也深受其害，要强的戴兰君从外勤调到了出入境安检管理上，这个特殊的部门的职责仇笛无从知道，但知道的是，她提了职，更忙了，忙的有时候甚至连见面的时间都会错过。忙的有时候就见面也是匆匆而过。

    电话通了，很快接起来了，仇笛听到了戴兰君的声音：“喂，怎么了？发什么神经晚上打电话？”

    “想你了呗……哎，有空么？”仇笛轻声问。

    “我刚回来，累死了……改天吧。”戴兰君声音里，透着惯有的疲意。

    “那……你早点休息。”仇笛关切地道，话到嘴边欲言又止，戴兰君对生意的事毫无兴趣，你说也白说。

    “你也早点休息，别太累了……”戴兰君道着。

    两人平淡几句，通话终止，仇笛总觉得缺了点什么，可说不上来是什么。似乎随着时间的推移，没有当初的兴奋的激情，就像曾经月入一万能乐滋滋好几天，而现在，资产增长一倍也没有什么感觉一样。

    激情，在消退啊，仇笛痴痴的盯着天花板，突然间想起了一个不该想起的人：谢纪锋。他现在似乎能理解老谢那种深居简出的心态，能理解富人圈子那种颓废和靡烂，就是所有的人在羡慕你的成就，眼红你的所得时，却无人理解，你内心的孤独。

    这一夜，仇笛是抱着孤枕入眠的，醒来已经是早上，一个清冷的早上，捂着暧暧的被窝坐起，感觉到的，仍然是那种清晰的孤独…………R1148