    秦妈震慑了百达家族。

    但百达家族却没有退去。

    他们看向秦妈的眼神，畏惧之中，又带着一丝仇恨。

    任谁，得知自己被克制，也会怒火冲天，想要毁掉这个克制自己的人。

    他们也看出来了，秦妈的真正修为，其实并没有瓦尔特高。

    她只是利用身法，加上克制狼族的秘术，才取得这辉煌的战果。

    此人，必须死！

    剩下两名长老，正是两兄弟波尔图和强尼。

    两人身材健硕，是正当壮年的强者。

    体修之术，达到巅峰。

    而其余百达家族的弟子们，也都是体修。

    这样的体力和耐力，才能锻造出好的兵器。

    一群猛男，无所畏惧。

    但可笑的是，他们此刻最害怕的，却是个妇人。

    气氛顿时变得微妙起来。

    百达家族的人，暂时没有说话。

    所有人都把目光看向一名老者。

    此人身穿西装，像个绅士。

    他分明是五星金身修为，却一直很低调。

    直到此刻，大家目光汇集在他身上，才显示出他的重要来。

    “我是西欧联盟长老会长老威客.豪斯。”

    “来自东方的朋友们，其实，我们西欧联盟一直很热情好客。”

    “不过，这里发生的事情，关系到我们西欧联盟的安危，还请诸位配合一下。”

    随着他的话语，周围强者齐齐上前一步。

    虚空震荡，气势逼人。

    马尔斯冷声道：“威客长老，长老会一向中立，这次，是不是有失偏颇？”

    威客道：“马尔斯，长老会公平公正，这一点你不必怀疑。”

    “你们进入洞窟之后，外界发生巨大变化，此事对我西欧联盟相当重要，不得不彻查。”

    “还请你劝说你的朋友，放下武器，封禁修为，配合我们调查。”

    威客微笑着，眼神一眯，有些锋芒毕露。

    他早就认出了任狂。

    心中泛起波澜。

    日炎行动，让他声名扫地。

    派出舰队，全军覆没。

    这让他在联盟之中的声望受到严重打击。

    而始作俑者，就是眼前这个年轻人。

    众人看到任狂凄惨的模样，完全没把他放在眼里。

    可威客不一样。

    他深知，此人的实力和势力，太强了。

    现在的日炎，西欧联盟根本插不进去手。

    就是因为有狂会存在。

    这些人，镇守海域，只要发现外界船只，二话不说直接摧毁。

    现在，他们的首领即将落入自己手中。

    这可是他人生的巨大转折点。

    威客心中竟然有些激动起来。

    他知道，这个东方人，绝对不可能束手就擒。

    那么，正好趁机将其除掉。

    就算东方联盟追究，自己也有理有据。

    秦妈等人都是脸色一变。

    封禁修为？

    这和直接杀人有什么区别？

    马尔斯心中一沉，厉声道：“不行，他们是我朋友，不是罪犯，怎么能封禁修为？”

    任狂上前一步，道：“如果我们不同意呢？”

    威客道：“不同意？不，这不是建议，而是命令，你们，没有选择。”

    “为了联盟的安危，我们只能使用武力。”

    “到时候，我可无法保证你和你朋友们的安全。”

    任狂扫了众人一眼，道：“这么说，没得商量了？”

    “威客长老，看在马尔斯的面子上，我给你们一个忠告，收起所有的小心思，现在退去，我既往不咎，如何？”

    此话出，联盟强者都是发出一声冷哼，脸色有些阴沉。

    盖文喝道：“东方小矮猪，你有什么资格和我们说话？”

    “你这样低贱的种族，连给我们当血食都不够资格。”

    “现在立马跪下，束手就擒，否则，死。”

    他代表瑞思家族，手下有五大强者，实力最为强大，自然底气十足。

    血族自诩高贵，一向看不上地球人类。

    尤其是东方人，在他们眼中，就是愚蠢懦弱的代名词。

    威客嘴角微微一翘，后退了一步。

    很好，这盖文不愧是出名的莽夫，省得自己再挑拨了。

    因为，他知道，任狂，不可能忍受这样的羞辱。

    “杀了！”

    任狂看向秦妈，淡淡道。

    对于必死之人，他没有过多的言语。

    “是，狂少。”

    秦碟，此刻已经彻底觉醒成超级间谍。

    第一次出手，是她在向任狂证明自己的能力。

    让任狂知道，她值得重用。

    那么，作为一把刀，此刻，正是斩敌的时候。

    刷！

    秦碟消失眼前。

    盖文气得发抖：“好大的口气，竟想杀我？以为我是瓦尔特那种莽夫么？”

    他眼中红芒一闪，犬牙从嘴里伸出。

    瞬间化形。

    对准秦妈，发出一声怪异的怒吼。

    嗡嗡的震荡之音，让人大脑随之轻颤，昏昏沉沉。

    血族以速度见长。

    拥有摄魂之音，可以影响猎物的脑波。

    实力相差巨大的情况下，甚至直接产生威压之力，让猎物动弹不得，乖乖被猎杀。

    凯琳大惊失色：“盖文叔叔，不要莽撞。”

    盖文喝道：“闭嘴，这不管你的事。”

    前方秦妈，飞跃在半空，似乎受到震慑，眼神有些迷茫。

    嗖！

    他飞跃而出，五指伸直，向前戳出。

    光芒闪烁，锋芒逼人。

    这哪里是五根手指，分明是五把利刃，充满了无坚不摧的气势。

    秦妈似乎被迷惑，忘记了闪避，竟然也是一拳击出。

    她的武器，是一个带着利刃的拳套。

    此刻，拳套上浮现一圈光芒，利刃也随之变长。

    但在力量和气势上，和盖文完全无法相提并论。

    这是一次力量悬殊的碰撞。

    没有人看好秦碟。

    碰！

    半空之中，两人碰撞，拳脚交锋，如同金铁轰鸣。

    秦碟，拳头上的利刃，刺中了盖文的铁爪。

    瞬间被震荡之力震得倒飞。

    嗡嗡！

    盖文再次张嘴，发出一阵嗡鸣。

    血族秘技，针对人类大脑的捕猎秘法，屡试不爽。

    如此近距离爆发，就像是蜜蜂蜇人，一蜇一个准。

    而受到震荡，至少会迟滞半秒钟。

    这么长时间，足够他将对方杀死无数次了。

    秦妈眼中，露出一丝诡异的光芒，看着盖文，露出一丝神秘的笑容。

    两个眼球，突然变成了两个深不可测的黑洞。

    旋转着，似乎拥有无穷的吸力。

    盖文一怔，瞬间感觉天旋地转。

    灵魂似乎要离体飞出，投进那无底深渊。

    这种感觉，让他毛骨悚然。

    瞬间，他便感受到作为他的猎物的恐惧心情了。

    与此同时，秦妈嘴巴张开，轻轻吐出两个字。

    没有声音，但盖文瞬间明白了其中的含义。

    那是两个龙国文字……煞笔！

    他心中震怒。

    想不通为何。

    直到，胸腹之中，突然传来一股剧痛。

    随后，五脏炸裂。

    身体内，血能像是沸腾一般，剧烈燃烧起来。

    啊！

    他发出凄厉的惨嚎，听得人头皮发麻。

    一只手，竟然直接将他心脏掏了出来。

    碰！

    心脏就在他眼前被捏爆，血花飞扬。

    他大脑一片空白。

    想不通这一切到底是怎么发生的。

    明明，只是一瞬。

    明明，自己已经震慑了对方。

    为何死的是自己？

    不光是他，所有血族都惊得后背冷汗狂飙。

    太恐怖了！

    盖文不明白，他们可是看得清清楚楚。

    两人空中接触，突然之间，盖文手脚僵硬，眼神迷茫，像是失去了魂魄。

    就这样敞开所有防御，任由秦碟一掌震碎心脉，掏出心脏。

    这一幕，很血腥，很残忍。

    秦妈的眼神却是一片漠然。

    似乎杀的只是个无关紧要的蚂蚁。

    “狂少，幸不辱命。”

    她转身，向任狂深深鞠躬。

    任狂微笑：“好，不愧是曾经的专业猎手，猎杀三等奴仆，易如反掌。”

    凯琳面如死灰。

    这一刻，她才真正感觉到圣堂强者的恐怖。

    真正的猎手和猎物的关系。

    全场，一片死寂。

    就连威客，也是目瞪口呆。

    血族强者，在同级武者之中，实力要高出一个小阶段。

    可，就是这样的强者，却被秦妈一招秒杀。

    这个女人，太可怕了！

    任狂，真是个怪物！

    手下也都是些怪胎。

    连重生组织的凤凰使，也以他为尊。

    没有了2千凝魂手下，依然如此可怕。

    此子，绝不能放走！

    威客眼中，涌起深深杀机。

    目光看向自己身边。

    作为豪斯家族的大佬，他所带的强者自然不少。

    “布格，你出去，杀了此女，为盟友报仇。”

    “放心，她只是克制变异种族，对我人类，没有压制力。”

    见布格犹豫，威客连忙解释道。

    一个年轻的声音却是响起：“布格爷爷，我认识那个人，他叫任狂。”

    “他睚眦必报，在地下世界拥有很大的名气。”

    “如果不杀他，他今后肯定会来报复我们。”

    布格皱眉：“科菲特，你怎么会认识如此强者？”

    科菲特咬牙道：“布格爷爷，您难道忘记了，洛城事变，就和此人有关。”

    布格恍然大悟：“原来是他，该死，此人不除，我豪斯家族威严何存？”

    科菲特道：“布格爷爷小心，这个人阴险狡诈，还擅长用毒。”

    布格冷笑一声：“无妨，我已服用万能解毒丹。”

    他大步走出，看向任狂：“任狂，我乃豪斯家族长老布格，现在向你挑战，可敢一战？”

    任狂打量了一下，有些诧异。

    “科菲特，没想到你居然也能参与这种层次的活动，真是出人意料。”

    科菲特看着任狂的眼神，却是充满愤怒。

    他咬牙启齿的道：“你们东方有句话，杀父之仇夺妻之恨，任狂，我和你势不两立。”

    布格脸色一变，看了看凯琳和科菲特。

    最近，两大家族正在联姻。

    而联姻的对象，正是科菲特和凯琳。

    科菲特迷途知返，和东方女友彻底断绝关系，重回家族，也和这件事有很大关系。

    作为联姻纽带，他才会被带在身边历练。

    不过显然，布格误会了。

    他以为科菲特口中的夺妻之恨是凯琳。

    这还得了？

    敢破坏豪斯家族和瑞思家族联姻。

    就凭这一点，这个任狂就必须死。

    “简直欺人太甚，难怪凯琳不愿意回到家族之中，原来是和这个卑劣的东方人勾搭上了。”

    “这是对我豪斯家族的侮辱，不斩你，岂不是让人笑话？”

    他抽出一把长剑。

    微微一震，剑气呼啸，将坚硬的地面射出一个大洞。

    “任狂，出来一战。”

    任狂冷冷一笑：“你在找死？”

    他正要上前，宋雅却是抢先一步。

    “豪斯家族，现在退走，还有机会，否则，后悔莫及。”

    布格哈哈大笑：“龙国阴盛阳衰么？每次都是女人出面，任狂，你真让人失望。”

    任狂道：“我出手，你必死。”

    布格喝道：“只会躲在女人背后的懦夫，就别装比了，反正今日，你逃不了。”

    任狂看向威客：“这就是你们西欧联盟的态度么？”

    威客道：“二十年前，你们龙国强者经常来这边捣乱，双方签订和平条约，我们才放他们一条生路。”

    “没想到，二十年后，你们几个人还敢来捣乱。”

    “任狂，这里可不是日炎，而是北极冰川。”

    “立即投降，否则，杀无赦！”

    他已经不想再伪装下去。

    辛迪家族和任狂勾结，简直后患无穷。

    得到他的授意，布格心中涌起杀机。

    他大步流星，一拳打去。

    三百万灵力呼啸，卷起一股狂风。

    人还没到，风已经吹拂拳宋雅的凑发。

    这一刻，宋雅眼神之中泛起一丝冷意。

    前方虚空，温度骤降。

    一块拇指厚的冰块凭空出现。

    但不过一秒，就被拳风崩碎。

    布格满脸不屑：“这么薄的冰块就想阻我，笑话。”

    他势如破竹，穿透冰块，重重轰击而去。

    一道道冰块不断浮现，阻拦去路。

    那是宋雅在适应自己的属性之力。

    水，可凝冰，化雪。

    况且这里本就是冰天雪地，正适合宋雅施展。

    一道道屏障不断出现，又被布格暴力粉碎。

    几乎无法阻拦他前进的脚步。

    但，冰盾，越来越厚，越来越凝实。

    宋雅，在飞快的进步。

    “只会这种小儿科的手段，也敢出来献丑，你们龙国人，真是可笑。”

    布格不屑。

    他受够这种幼稚的小把戏了。

    身上涌动着可怕的能量，汇集在剑上，一剑劈成。

    丝！

    剑气呼啸，将前方接连竖立起来的十多块冰盾斩开成两半。

    嗖！

    突然，宋雅出手。

    毫无征兆，一道剑能破空，将布格的剑气粉碎。

    余势凶猛，直冲布格而去。

    面对这残余剑气，布格丝毫没放在心上。

    他手臂上亮起一道光芒。

    那是他的护体宝物。

    据说是数千年前古墓中得到的猛将战铠的一个配件。

    平时用来挡刀剑，甚至能将一般宝物蹦坏。

    这一次，他下意识用出来，抵挡锋利的冰霜剑气。

    刚接触，他就知道不妙。

    因为，森寒的剑意，已经后发先至，让他遍体生寒。

    随后，他感觉自己手臂一凉。

    怎么可能？

    布格简直无法置信。

    他知道冰霜神剑很强，但没想到强到这个份上。

    轻而易举，轰碎他的护臂，斩断他的手臂。

    瞬间，极寒如同爬山虎，瞬间蔓延全身，让他身体冰凉。

    电光火石间，他爆发潜力，自爆十八滴精血，产生巨大力量。

    他抽身便退，惊慌如同丧家之犬。

    宋雅，没追。

    她已经收剑，满脸漠然。

    似乎刚才出剑的人，不是她。

    “连我一剑都接不住，也敢口出狂言。”

    她冷冷瞥一眼威客，蕴含的杀意，让威客心中泛起一丝冰凉。

    威客眼皮狂跳，脸色变得极为难看。

    布格，竟然败了。

    一招，被对方毁掉护身法宝，斩断手臂。

    这也太可怕了。

    其余几名长老，也是露出深深的忌惮。

    任狂微微一笑，道：“威客长老，你可以把这当成一次示好。”

    “我们龙国有句俗话，人敬我一尺，我敬人一丈。”

    “下一次，可就没这么幸运了。”

    任狂，再一次立威。

    威客沉声道：“任狂，这是北极冰川，不是你的狂岛，你此举，让西欧联盟的面子往哪搁？”

    他无奈道：“你和你的朋友，可以离开，但马尔斯，必须交出长生丹。”

    此话出，联盟大军一阵骚动。

    很多强者眼中都露出精光。

    这，才是他们真正的目标。

    威客是个很现实的政客。

    他们的首要目标，就是限制辛迪家族。

    除掉任狂，也只是为了减弱辛迪家族的助力。

    现在见事不可为，他立马改变方针。

    暂时放过任狂一行人，先将长生丹弄到手再说。

    这几天，外面惊天动地，异像频出。

    要说女王宫没发生什么，傻子都不会信。

    马尔斯大怒：“威客长老，你太过分了，别说我没有长生丹，就算有，也是我们辛迪家族的宝物，你们凭什么抢夺？”

    威客呵呵一笑，道：“马尔斯，何必生气？”

    “让我们搜一搜，没有的话，我向你道歉，如何？”

    他，似乎已经吃定了马尔斯。

    马尔斯岂能让他搜身？

    这不是尊严的问题，而是他身上，真的有破解死亡时钟的血丹。

    这玩意很奇怪，五星强者只要看一眼，就能确定是自己需要的东西。

    一旦被发现，这群五星强者，会疯。

    不管付出多大代价，也不可能放弃。

    瑞思家族一名血族长老，在盖文死后，站了出来。

    “凯琳大小姐，马尔斯到底有没有获得长生丹？”

    “此事关系重大，还请大小姐不要感情用事。”

    凯琳皱眉道：“瑞兹长老，我可以明确告诉你，马尔斯，没有得到长生丹。“

    瑞兹道：“既然没有什么见不得人的，何不让我们搜身？”

    马尔斯大怒：“瑞兹，我们四大家族互不相干，我堂堂家族继承人，凭什么接受你们搜身？”

    “你们，真当我辛迪家族无人么？”

    他此刻，面对诸多强者，面不改色。魄力十足。

    心中有底气，自然无所惧。

    瑞兹冷冷一笑，道：“马尔斯，你别忘记，四大家族，也要受联盟管制。”

    “威客长老在此，容不得你放肆。”

    威客咳嗽了一声，威严的道：“长生丹关系到西欧联盟的未来，马尔斯，现在交出来，我们研究出结果后，少不了你们辛迪家族的好处。”

    “如果冥顽不灵，那就别怪我们用强了。”

    马尔斯脸色一沉，冷声道：“联盟的公平，原来是这个意思。”

    “我辛迪家族，宁死不屈。”

    “你们想拿下我们，也必须付出惨重代价。”

    他看向脸色复杂的查尔斯，喝道：“查尔斯长老，你要是再想当墙头草，我就以代理家主的身份，将你逐出家族。”

    他手中，突然拿出一面金令。

    “所有辛迪家族弟子听令，为了维护家族的荣誉，我们不惜战斗到最后一人。”

    家主金令出现，所有人的脸色都变得怪异。

    威客眼中露出一丝窃喜，道：“家主金令怎么会在你手上？难道说，詹姆斯已经死了？”

    辛迪家族第一强者詹姆斯，死了！

    这对于其他三大家族来说，绝对是天大的好消息。

    查尔斯声音都颤抖起来：“二少，你……你说的是真的么？”

    他心中懊恼不已。

    年轻人，没经验啊！

    就算这事是真的，也不能当众说出来啊！

    现在，联盟更加没有顾忌了。

    马尔斯傲然道：“令牌是大长老亲自传给我的，岂能有假？”

    “不仅大长老战死，辛迪家族阿洛德长老，提姆长老，鲁伯特长老，多肯，都已经死了。”

    此话出，全场一片死寂。

    所有人都难以置信。

    查尔斯浑身颤抖：“二少，求你别说了。”

    马尔斯大喊道：“我们辛迪家族，一向与世无争。”

    “可你们竟然欺上门来。”

    “我们的血性呢？”

    “今日，我马尔斯在此立誓，只要我还在一天，就绝不让家族蒙羞。”

    “威客，你们一定会为今日的举动后悔的。”

    此刻，马尔斯大声疾呼。

    看似愚蠢可笑，但辛迪家族的弟子们，却是双眼放光，双手颤抖。

    这个被称之为废物的二少爷，似乎不一样了。

    就算是多肯，面对这么多强者，也只能唯唯诺诺。

    可马尔斯，却像个热血青年。

    虽然大家都知道这种举动是自取灭亡，但，沉寂多年的热血，却开始慢慢燃烧起来。

    一瞬间，马尔斯在辛迪家族中的地位，直线上升。

    马尔斯则是怔怔看了任狂一眼，充满感激。

    他，其实并不想这么做。

    可任狂传音，要他自爆秘密，他没有半点犹豫。

    他对任狂，没有丝毫怀疑。

    威客眼神一眯：“你现在收买人心也没用，辛迪家族这点实力，有反抗的资本么？”

    “辛迪家族，宁死不屈。”

    “我等，永远追随二少。”

    一群修为不高的弟子，在五星强者的威压下，发出怒吼支持，殊为不易。

    他们要冲过来，和马尔斯共进退。

    但马尔斯却是摆摆手，道：“这不是你们这个级别该参与的战斗。”

    “身为辛迪家族未来唯一的继承者，我马尔斯，绝不允许族人无谓的牺牲。”

    威客鼓掌，笑道：“马尔斯，你真出乎我的意料之外。”

    “以前，在我的资料中，对你只有一句评语，废物，不值得关注。”

    “现在看来，你伪装得挺深。“

    马尔斯道：“我辛迪家族，团结对外，在需要的时候，每个人都能站起来，独当一面。”

    威客挥挥手，道：“那我就看看马尔斯少爷怎么扭转局面，独当一面了。”

    身后，三大家族的强者齐齐逼近。

    威客喊道：“任狂，带上你的人，立即离开，下次，你们可就没这么幸运了。”

    任狂笑道：“多谢威客长老，不过，马尔斯，也是我的好朋友，还请长老网开一面。”

    不到万不得已，任狂也不想爆发全面冲突。

    毕竟，对方强者太多了。

    他现在虽然恢复得差不多了，但也不能以一当十。

    再加上伤员需要人照顾。

    不到万不得已，他其实并不想开战。

    之前的立威，看来并不能打消西欧联盟的念头。

    既然如此，那就给他们一个惊喜吧。

    威客难以置信的看着任狂。

    这个东方人，脑子不会秀逗了吧？

    西欧联盟已经算是服软，放他们离去。

    可他，竟然得寸进尺。

    难道，他真以为联盟怕了他们不成？

    一股怒火，在心中酝酿。

    威客厉声道：“既然如此，那就一起毁灭吧。”

    “上，杀光东方人，擒住马尔斯。”

    威客悍然下令。

    十多名五星强者，上百四星武者，眼中齐齐露出杀意，冲了上去。

