    胆子能不大吗？出阳皇室，寻常人想踏足都不可能，更别说还是黑龙殿的老巢，在那里面带出什么东西，寻常人怕是有十条命都得赔进去。

    敢干出洗劫黑龙殿宝库这种事，还真得是吃了熊心豹子胆。

    一片片玉珏被龙文牧取出，不光是云嘉等人，连千灵雪都满面惊诧。哪怕听龙文牧提起过，真正看见这么多的好东西又是另一回事。

    每一枚玉珏里的法诀，毫无疑问都是难得一遇的好东西。

    黑龙殿势力在圣灵大陆根深蒂固，收集而来的好东西哪可能是寻常之物。黑龙殿在圣灵大陆盘踞不知道多少年，而积累下来的东西全成了龙文牧的囊中之物，也不怪当初墨幽琳亲自到墓之一族村落来追杀他。

    随着龙文牧拿出的东西越来越多，围观的人大多眼睛有些发红，时不时有吞咽口水的声音。

    龙文牧取出的绝大部分法诀自然是交给云嘉，有这些法诀在，凌云堡弟子修炼起来肯定也会更顺利。

    想必假以时日，凌云堡的弟子未必就会比青云堡弟子差。

    在取出诸多法诀的同时，龙文牧屈指轻弹，单独一枚飞向云嘉。

    “给我的？”云嘉惊喜着抬手接住。

    “苍雷引，妖力凝于一瞬释放，修炼精通之后越阶对敌都有可能。你修为不高，可以当做一个防身的招式。”

    在黑龙殿缴获众多，而这部苍雷引是能让龙文牧眼前一亮的奇招。

    雷霆本就代表杀伐之力，苍雷引能引导人的力量到极致，若是能运用得当，越阶败敌也不在话下。

    在妖师里，修为每提升一个层次便是一道坎。越阶败敌绝不是轻松的事，在龙文牧缴获的众多法诀里，有这种威力的也仅此一部而已。

    云嘉资质算不上太优秀，再加上有宗门诸多事宜缠身，修为始终没有跨进大妖师的行列。而苍雷引这部法诀，至少能一定程度上弥补她实力的短板。

    这也是龙文牧思量再三为她选定的。

    云嘉把玉珏轻拽在胸前，嘴角轻微的上钩，看向龙文牧的眼神带上些许的朦胧，轻轻的“嗯”了一声。

    说不出是心怀感激还是含情脉脉，眸光中似有一汪清水。

    “喂，老许你看，宗主平日里严肃对人，难得见她这么高兴。”天虎目光有些发直，用手肘杵了杵旁边的许忠。

    许忠眼观鼻，鼻观心，天塌雷打不动如松：“宗主又不是顽石，有何乐不得。”

    天虎笑呵呵的双手插怀：“我看宗主乐的不是得到法诀，乐的是人啊。”

    想当初，云嘉美貌与千灵雪齐名。在凌云堡也好，青云堡也好，倾慕于她的人还能少得了。只可惜，如今佳人心有所属，旁人怕是没机会了。

    除了给云嘉，龙文牧抬手再点，同样有法诀飞向虞大帅和绯小鱼。

    最适合每个人的法诀，他早有定论。

    “谢了。”绯小鱼干脆利落的道谢一声。

    “我也有呀。”虞大帅笑得满脸桃花开，“给我的这部好不好啊，那个蛮子……我可是出生入死跟你去了出阳国的，你可别滥竽充数敷衍我。对了，一部是不是太少了，不然多给几部，你别小气……”

    话不等他说完，绯小鱼已经拧着他的耳朵甩身后去了：“再给我聒噪，老娘剁了你舌头！”

    河东狮吼之下，虞大帅缩着脑袋不敢说话了。

    龙文牧把法诀一部接一部的给出，岚芷音和倪裳自然也不例外。

    倪裳欣喜接过：“多谢龙公子。”

    岚芷音媚眼如丝：“连我们也有份，龙大公子这么体贴入微，人家可无以为报……”

    龙文牧冷不丁一个哆嗦，心里暗骂一声“妖精”。

    娇滴滴的声音出自岚芷音之口，好像有猫在心口挠动一样，惹得龙文牧心火燥热。“咳咳……不需要回报。”

    “那怎么行，白拿东西可不是我的作风。龙公子若有所需，什么我都答应你。”

    听着咯咯咯的娇笑声，感觉到千灵雪和云嘉等方向投来的敌意的目光，龙文牧额头冒汗。知道这妞绝对是故意的，干脆撇开头不再去看她。

    夜阑、青木、天虎、许忠等人都有所得。他们得到的，自然也是龙文牧思量之后，觉得最适合他们的。

    龙文牧再次从乾坤环取出一枚玉珏，这次却是用妖力拖着送去了古轩一的面前。

    古轩一一直立于人群的角落，众人的目光也随之投去。

    见到玉珏朝自己飞来，古轩一明显轻愣，伸手接住。

    “多谢……龙大哥。”

    作为墓之一族的幸存者，虽不同姓，可对龙文牧而言，彼此有着难以忽略的血缘之系。或者说是，唯一的血脉之亲……

    “现在你心性不稳，修炼难免走上岔路。好好参悟，对你会有些好处。”

    古轩一颔首，感应玉珏中所记录之法，眸光猛地动荡，默默念出：“静心诀……”

    龙文牧单独相赠的法诀，无不是威力莫测之法。而静心诀……却是一部平静心神的吐纳之法。

    其他人都有所收获，可为何唯独他……

    一抹失落在古轩一脸上划过，却被他迅速的掩藏了下去，只是默默的在袖下拽紧拳。

    龙文牧将多余的法诀通通交给了云嘉，云嘉自然知道该怎么合理安排。

    除此之外，龙文牧再次抬手，这次取出的是不少珍贵药草和各类奇珍。

    见到诸多天地灵物，风笑生都不再淡定了。

    龙文牧一件件取出，不消一阵便在面前摆得密密麻麻，连周围的灵气都浓郁了许多。

    “千叶花……桑魂四季果……龙小子，这些也是你在出阳皇室所得？”

    “全是在皇室侥幸得到的。”龙文牧如实说。

    风笑生见着诸多珍贵之物，双手都在颤抖。

    他平生见过的好东西不知繁几，可龙文牧能一次拿出这么多，也让人觉得叹为观止。其中甚至很多奇珍异宝，风笑生从来都只是耳闻。

    出阳国，不对，应该说黑龙殿。这种庞然大物势力的珍藏，绝对不比云轩国皇室要差，甚至说还有超过。

    洗劫了这么多好东西，风笑生都不知道是该欣慰还是该担忧。

    这任意一样的价值都难以估量，黑龙殿血亏至此，怕是以后都得跟龙文牧不死不休了。

    当真是饿死胆小的，撑死胆大的……

    “那龙小子，这些……”风笑生搓着大手，红光满面。

    “你想要？”龙文牧朝风笑生挑动眉梢。

    风笑生老脸发胀。

    人家后辈拼命得来的，他岂有讨要之理。

    “咳咳，你这叫什么话，老夫岂会贪图你的东西。”

    “那就算了。”龙文牧干脆利落。

    风笑生心里咒骂他十万遍，这小子一肚子坏水。都大大方方拿出来了，还吊人胃口，无耻之尤。

    龙文牧摸着下巴，故作矜持：“风老啊，夜阑的医术……”

    风笑生一脸正色，实则心里咒骂不停：“夜阑天资卓越，难得遇到这妮子，我一身本事，自会倾囊相授。”

    “风老有这话，那我就放心了。”龙文牧笑嘻嘻说。

    风笑生皮笑肉不笑，心里臭骂，自己本就不把夜阑当外人，这小子还多此一举。

    “风老都这么说了，既然如此……”在风笑生万分期待的之后，龙文牧突然笑道，“夜阑医术还没融会贯通，正需要历练，这些东西交给丫头保管。”

    风笑生一口气差点没上来，不过顿时反应过来，大手一挥，狂风卷落叶之势把所有东西为之一清：“就这么说定！丫头是我徒弟，我待她就像亲生骨肉。不过我看她修为尚低，未必保管的好，我看还是我来代为保管吧。”

    风笑生哈哈大笑，脸皮不够厚便吃不到肉，这是跟龙文牧学的。

    “少爷……”

    龙文牧鄙夷的朝风笑生冷笑，转而又温和对夜阑道：“学习医术绝非一蹴而就，跟风老多加学习。东西都由风老保管，若有需要，找他要便是。”

    其实本来就是这么打算的，只是非得要把风笑生压箱底的本事都交给夜阑才行，省得老家伙私藏。

    夜阑点头应诺。

    “一大把年纪，还这么丢人现眼。”米卓狠狠鄙夷风笑生一番。

    “米老匹夫，老夫今日心情好，不跟你逞口舌之能。”

    米卓不屑：“臭小子，我不喜欢那些弯弯绕，可有东西要交给我的？”

    龙文牧也不含糊，取出在出阳皇宫宝库得到的众多妖兵。哪怕米卓不说，这些也准备交给他。

    见龙文牧这么识相，米卓老怀大慰。

    他当初被龙文牧骗来凌云堡，那时候还一肚子怨气。不过时间久了之后，比起之前清心寡欲的日子，反倒觉得还是这边有趣些。特别是龙文牧就不是个会消停的人，总能折腾出点新花样。

    一把把妖兵看过，米卓脸颊抽搐不已。

    “哼，马马虎虎，这要让我来做，肯定能做出更完美之物。”

    口头抱怨不断，但却掩盖不了他眼中赞赏之色。

    老来脾气倔，但不服输的同时也否认不了每一件妖兵都是极品。

    待到逐一看完，这才通通收走。

    “米老，凌云堡弟子眼下正缺武器，此事还得劳烦一番。”

    “知道，我自会打造，不需要你来废话。”米卓丢下一句话，按捺不住般冲冲朝着草庐飞去，对别的东西再毫无兴致。

    米卓铸器一生，对妖兵的喜爱又岂是旁人能比的。

    众人笑过，龙文牧又凝神片刻，对风笑生道：“风老对丹药认得多少？”

    “略知一二。”风笑生道。

    “那认不认得这个？”龙文牧将一个玉瓶取出，递给风笑生。

    玉瓶盛装的，同样也是从出阳皇宫得到的丹药。

    只是对丹药种类，龙文牧知道的却不多。

    对取来的这味丹药，不知药效，只是隐隐有些猜测。

    风笑生揭开玉瓶，清香顿时溢出，让人身魂都为之一振。

    风笑生眉头紧锁，玉瓶倾斜，倒出两粒樱桃大小的丹药。两枚丹药分别是黑白之色，丹药之上隐现脉络般的纹路，浓郁的妖力跌宕，丹药与丹药气息相连，宛如活物。

    哪怕不明药效，也知道此丹绝对不凡。

    风笑生端详片刻，或闻味，或观色，甚至用指甲刮下些许粉末浅尝。

    沉吟之后，才淡淡的道：“若是我没认错，这是阴阳铸魂丹。寻常时候无用，但若魂魄有损，此丹便有大用了。此丹炼制材料需用到阴阳双鱼，这种妖兽稀世难求。”

    “阴阳铸魂丹？”

    “不错，阴阳双魂的在中品丹药中都位列上层。再加上其性特殊，价值已经等同上品丹药。”

    顶尖的中品丹药！

    丹药之分，有上中下三品，炼制丹药需要以妖兽内丹入药，下品丹药需要小妖内丹，而中品丹药至少需要大妖的内丹，上品丹药则是需要地妖内丹。

    就像当初刚加入凌云堡的时候，云嘉曾给过龙文牧的霸火丹，就是一枚下品丹药。

    丹药难求，以阴阳铸魂丹药性的特殊，所要用的材料也肯定极为特殊，炼制也必然困难万分。

    风笑生说这枚丹药价值等同上品丹药，就可见一斑。

