    “什么问题？”老疯子浑浊的眼睛一眯。

    “自然是这一个叫容天的年轻人，是不是易容混进丹塔。”

    “你们这些王八蛋，真是越来越嚣张了，现在都将丹塔，当成是你们的了吗？只要不顺从你们的，就可以随便拿借口杀了？刚才谁做了不要脸的事，你看着——”老疯子一努，他一拍湖面，突然，湖中腾起了三具尸体，很快，三具尸体就给搬上了平台。

    汤副塔主等人目光一寒。

    而杨堂主眼睛也微微眯住，“这是怎么回事？了怨湖，是公平解释恩怨的地方，怎么还会藏着三个人？”他动手将那三个人的面目摘下，“洪长老，萧长老，还有……方长老？！这些，不正是副塔主的人吗？！”

    “杨堂主，你这是怀疑我？”

    “岂敢呢，这事我们执法堂会调查清楚。”杨堂主肃然道，接着，他手一招，立即有数十名执堂的人出现。盯上了司马文修，也将那三具尸体带走了。还有，杨堂主看向躺着地上的年轻人，眼底也隐藏意外，一个这么年轻的小子，居然杀了三位皇玄位的高手？！

    太可怕了……

    或者，真是易容的老鬼假扮的？

    从这一点上，杨堂主也疑惑。

    杨述一见到太爷爷这种犹豫的目光，就有些焦急。

    他来到躺在地上的墨连城身边，急道：“太爷爷，……容兄有重伤，需要及时治疗。”

    “……”杨堂主过去，打量了一下。其实，他一直从曾孙子的嘴里，也知道这一个年轻人，还是蛮欣赏他的作为，只是……他也有疑惑，便近前检查一下，拔开了盖住墨连城面部的丝，“很平常的一张脸。”

    汤副塔主也在一旁，盯着这里。

    很多人都盯着昏迷的墨连城，包括老疯子，无比紧张。

    这小子的易容术，貌似不太过关……

    “杨堂主，他是易容的！”这时，司马文修压着五脏六腑翻腾的气息，还是点了出来，“他不是丹塔的，易容进来绝对有目的。”

    “哼！……”杨堂主轻哼一声，让司马文修耳朵翁地一声，差点一口血又吐出。可见，杨堂主对于这一个年轻人，有多少不喜欢，他站了起来，退了两步，再斜睨了一眼汤副塔主，“汤副塔主，你请上前，仔细看看，这一个年轻人怎么易容。”

    汤副塔主眼睛一眯，露出了疑惑。

    听这口吻，好像这叫容天的年轻人，不是易容的？不可能！

    汤副塔主上前两步，老疯子的气息死死盯上了他，大有他敢乱动，就下杀招。

    而此刻，杨堂主也冷哼，气息同样锁定副塔主，冷道：“汤副塔主，一定要好好看，别看漏了眼。”

    “……”有两大高手盯着，副塔主也不敢轻易下手杀墨连城。

    而这时，汤副塔主近前，脸容给正染着水的年轻人，苍白少了些血色的脸，不像易容。不由，他蹲了下来，用手去捏了几下墨连城的脸，眼中露出了浓浓的疑惑，居然真是他们看错了？