    “好......好厉害。”

    樋口制药.第七药理研究中心的地下实验室里，某个女性研究员抱着文件夹看着实验室里刚刚结束了战斗的御坂妹妹，显得有些惊讶。

    仅仅是十分钟而已，她已经能够熟练的拆卸和使用枪械，并且能徒手击退三名手持警棍的保安。

    无论是意识还是身手，都强到了一种不可思议的地步。

    很难让人想象，十分钟之前，她还是个只会哭闹的孩子。

    和女性研究员的惊讶不同，天井亚雄却全程皱着眉头。

    诚然，现在的御坂妹妹表现出了超乎常人的战斗力，但她却并没有表现出能力方面的强度。

    再怎么厉害，她也只是个普通人而已，面对能力者的时候，她还是输多胜少。

    “对她进行一下能力测试吧。”

    交代完这件事情，天井亚雄就离开了。

    不过他并不是离开研究所，而是前往了会议室，开始翻看实验报告。

    而且重点翻看了白泽递交的报告资料。

    这份报告之上，详细记录了学习装置的使用过程，以及人格情报编撰的数据详解。

    天井亚雄看都没有看那些详解而是直接翻看起学习装置留下的数据记录。

    虽说在学习装置的操作方面，天井亚雄比不上白泽和布束砥信，但他好歹也是懂得这项技术的。

    他把所有记录翻看了一遍，眉头却皱的更厉害了。

    这份数据完全可以用无可挑剔来形容，无论是性格方面，还是行为方面，白泽编撰的都十分完美。

    就算报告书能够作假，

    学习装置的记录和御坂妹妹的反应是绝对假不了的。

    “难道是别的地方出了问题？”

    但其他地方可以说都是他们自己人在管理，也不可能出错啊......

    不是很放心的他，再次把所有的记录都翻看了一遍，仍旧没有发现任何异常的地方。

    “没有理由啊......”

    所有数据都十分的正常，并没有出错。

    那就怪了......

    “天井亚雄先生，检体编号为1的御坂妹妹已经测试过能力，这是测试结果。”

    就在天井亚雄苦思冥想之际，白泽拿着一份新鲜出炉墨迹未干的报告书走了过来。

    “这是......”

    看着眼前的结果，天井亚雄觉得眼前一黑。

    因为记录上显示，无论是电压检测，还是aim扩散力场方面的强度，都表明了御坂妹妹只有level2的程度。

    这和原本预估的level4～level5有着明显的区别。

    “其他几个御坂妹妹呢？”

    天井亚雄的眼里满是血丝，他略微有些不甘心的询问道。

    “目前为止，正在接受能力检测中，不过根据我的观察，大概率为level2～level3左右。”

    “......”

    白泽的话就像是压死骆驼的最后一根稻草，一直压抑着自己的天井亚雄终于爆发了。

    他哗的一下把桌子上的文件全部推开，一拳又一拳的砸到了桌面之上，脸色狰狞到了一种令人望而生畏的地步。

    这次实验，他可是压上了所有家底，如果失败了的话......他就将陷入万劫不复。

    “再造一批新的御坂吧，看看结果如何。”

    带有鲜血的右手扶住了额头，天井亚雄用略带沙哑的声音说道。

    他要再赌一次。

    万一下一批就有level5的御坂妹妹诞生了呢？现在的他，根本没有任何的退路。

    “我会继续安排下去的，不过再此之前，我有一个新的提议。”

    “什么提议？”

    如果说之前还有怀疑白泽，可看过他的实验数据之后，现在的天井亚雄已经初步给予了信任。

    “树状图设计者。”

    “......”

    白泽说的这个，天井亚雄怎么会没想到呢？但他根本不敢去使用树状图设计者。

    因为这东西的计算结果可以说是公开的，如果被人知道了实验的结果，那对他而已是致命的。

    先不说投资人会不会撤资，现任的合作伙伴也会放弃合作，届时的他根本无力承担这个结果。

    “至少你还会有退路，不是吗？”

    似乎是看穿了天井亚雄的想法，白泽悠悠的说道。

    就像他所说的那样，现在还是实验的最初阶段，就算是失败，也算是及时止损。

    如果已经进行到最后，才发现实验有变，届时除了变卖克隆体，他根本没有任何翻身的机会。

    “我会考虑的。”

    联想到白泽在实验过程中的稳健性格，他会提出这种建议倒也理所当然。

    但天井亚雄还是要考虑一番之后才能做出决定。

    会议室的大门咯吱一声被关上，屋里只剩下了略显颓废的天井亚雄。

    带血的右手拿出了自己的手机，天井亚雄犹豫了一阵之后，拨出了一个号码。

    “喂，我想申请树状图设计者的使用权限。”

    ......

    白泽回到实验室的时候，布束砥信已经等候多时了。看着走进来的白泽，她本来想说些什么的，结果被前者所制止。

    “有事回去再说。”

    现在是特殊时期，任何一句话都会在有心人的耳中变成另外一个意思，届时说不定会出大事。

    倒不是说白泽怕事，只是他嫌麻烦而已。

    听了白泽的话之后，布束砥信愣了一下，很快就意识到了什么，乖巧的坐回了自己的位置。

    因为这个实验，她们已经有足足一个月没回去了。白泽会说回去再说，代表实验方面肯定出了什么问题。

    至少也是暂时没有办法继续实验的情况。

    而就如同她所猜测的那样，本来他们都已经做好新一轮的学习装置数据注入了，结果高层发布了通告。

    “因为技术原因，实验暂时停止，所有人放假三天。”

    如果放在以前的话，不会有人在意这一点的，说不定还会因为难得的假期偷乐一阵。

    可在这种节骨眼上忽然放假，就有些不对劲了啊。

    毕竟所有人都已经知道了，新研究出来的克隆人并没有达到高层的要求，据说是出了什么问题。

    “你做的吗？”

    归家的公车之上，姐弟二人并肩站在车厢里，布束砥信看着旁边一脸淡定的白泽询问道。

    也许是这两年锻炼的缘故，白泽的个头和以前相比高了许多，都已经超过布束砥信了。

    “准确来说，这是意料之中的事情。”

    为什么白泽这个摸鱼怪忽然开始兢兢业业的工作？就连布束砥信想动一些小手脚都被他所制止？

    因为他本来就知道，根本不用动任何小手脚，这个实验也不会成功的。

    与其做小动作被人怀疑，还不如尽心尽力的工作，为下个阶段的实验争取到足够的主动权。

    没错，绝对能力者计划。

