    姜绛跟陆飞的旅行还在继续，第二站是zj省TZ市的神仙居。

    一个号称如仙侠世界一般的风景区。

    如果说武功山让陆飞跟姜绛好好享受了一把爬山的乐趣，那么神仙居，就是给人一种完全相反的感受。

    神仙居的旅游路线有四种玩法，分别是北上北下，南上南下，北上南下和南上北下。

    姜绛和陆飞因为武功山，腿力还没恢复，所以选择了懒人路线南上南下，轻松地同时，又能游览所有的精华景点。

    从进门开始，两人就直接到南门坐了缆车，然后再乘坐电动天梯，很快就直达了山顶。

    到达山顶后，两人走过南天桥，就看见了被青山包围的莲花台，真的是万里绿中一点白，高上圣洁。

    不仅如此，整个莲花台是玻璃透明的，并伸出了悬崖，悬空，走在上满，四周的山峰一览无遗。

    陆飞因为有恐高，所以他站在入口，看着玻璃下的万丈悬崖，就有些迈不开步子了。

    虽然经过几次摩天轮，他的恐高心里好了很多，但是面对这样的设施，还是有些害怕。

    姜绛往前走了几步，发现陆飞没有跟上，回头看着他，然后又倒了回来，拉着他的手说道：“不要怕，我拉着你。”

    于是，陆飞在姜绛的鼓励下，颤颤巍巍的走到了最边上。

    “这里的风景真的漂亮。”

    姜绛问道：“陆飞，如果让你形容一下这里的风景好看，你怎么说？”

    “.......”陆飞。

    姜绛笑道：“我觉得用‘又疑瑶台镜，飞在青云端。’这首诗句就很好，很贴切。”

    “不管贴不贴切，我们还是去参加下一处吧。”陆飞看着脚下的悬崖，咽了一口唾沫。

    不是他怕死，就是他每次站在高处，就缺乏安全感，喜欢乱想。

    你说，要是这玻璃突然炸裂，又或者这个莲花台因为工程质量问题，直接垮塌了怎么办？

    “那好吧，我们接着打卡下个景点。”姜绛意味深长的带着陆飞往下一处走去。

    当陆飞来到景点的时候，脸都绿了。

    如果刚才那个莲花台算开胃菜，那么眼前这个百米高的悬崖栈道，就像是正菜了，对陆飞很不友好。

    不过，幸好它不是玻璃做的，所以陆飞如果走最里面，不伸头看向外面，心里的压力要小很多。

    过了栈道，两人又爬了五颜六色的青云梯，最后到达了太极台。

    好嘛，太极台又是一个伸出悬崖外面，巨大的，玻璃制的圆形露台。

    陆飞算是看出来，这次这个地方，自己不是来旅行的，是来锻炼胆量的，克服我恐高的。

    比起姜绛一路上站在外沿欣赏风景，陆飞就只能站在原地等她。

    对此，不免被姜绛嘲笑了一阵。

    接下来，两人穿过了一架横跨在两座齐山上面的卧龙桥，最后就是比较出名的如意桥。

    如果你站在远处看，整个座桥就像是悬挂在空中的一柄巨大的玉如意，形如其名。

    走上天梯的最上面，一眼看去，这里真的是可以用一览众山小来形容。

    等到这些精华都玩完之后，姜绛又带着陆飞回到南门，选择天梯和缆车下山，山间日落的一路相随。

    全程玩下来，花了大概五个小时左右。

    比起武功山，这次神仙居打卡处，要轻松惬意很多。

    中间，将让陆飞给她拍了很多照片，可是回去路上，姜绛一张都没喜欢的，反倒是让路人帮忙拍的几张合照，还蛮好看的。

    不得不说，陆飞拍照的技术，真的跟他的学习成绩成反比。

    果然人有一长，必有一短。

    晚上回到酒店，陆飞看书，姜绛则开始码字。

    平台的推荐短信已经来了，昨晚上12点整来的，这个时间真阴间。

    也许是怕别人看见吧。

    姜绛的码字速度很快，最快时速可达每小时五千左右，但是不能长时间持续，不然肩膀和手指都受不了。

    所以今天这一万两千字的更新，她也只用2个多小时而已，就写完了。

    她起身伸了伸懒腰，活动活动了一下肩颈，然后又在自己的V群里看了一下。

    也许国庆节，大家都去出去玩了，反到没有平时热闹。

    自己后台的订阅流量也能看出来一些端倪，比平时少了三分之一。

    幸好自己上推荐的时间，刚好是国庆之后，不然这一波就亏大了。

    又在群里陪大家水了一会儿群之后，姜绛就准备去洗澡了。

    进去之前，她用余光偷瞄了一眼陆飞。

    既然之前几次黑丝不行，那我今晚就换白丝吧。

    于是等到她自己洗完澡，穿着白丝出来，还没来得及开口说话，陆飞只是看一她一眼，就放下书本，冲上来一把抱住了自己。

    “！！！”姜绛。

    白丝的威力这么大吗？！

    姜绛以为陆飞终于要当一回禽兽的时候，谁知，他竟然把自己往床上一扔，然后用被单把自己给裹了个严严实实的，就只露出个头在外面。

    “陆飞，你在干什么？”姜绛懵逼道。

    “我觉得你需要冷静冷静，今晚就先这样老老实实的睡吧。”

    说完就继续看起书来。

    “.......”姜绛。

    她有些幽怨的看着陆飞，什么黑丝，白丝，在陆飞面前，统统都是浮云。

    张倩倩的办法一点不管用！

    ---

    BJ某个驾校里面，诸葛南北跟顾毅两个人，看着眼前撞在墙上的教练车，默默无语。

    旁边站在一个女生，还有些惊魂未定的样子。

    沉默半晌之后，诸葛南北感叹道：“人才，真是人才，这都能给你撞上。”

    “不过幸好不是在路上。”顾毅也有些心里有余悸。

    罪魁祸首，撞车的是吴恒。

    本来放假后，诸葛南北跟顾毅两个人结伴来学开车，但是吴恒给顾毅打电话听说后，立刻来了兴趣，表示也要跟着来学。

    于是两人小组就变成了三人小组。

    考第一门科目的时候，对于三个学霸来说，很简单，都是满分过。

    但是到了第二门的场地训练的时候，那就情况完全不同了。

    诸葛南北跟顾毅还好，但是吴恒基本上就抓瞎了。

    她本来就开的差，每天排队练车的人又那么多，根本就轮不到几次，所以诸葛南北和顾毅为了照顾她，三人一合计，开小灶，自己单独没学时学。

    于是三人就跟驾校包了一辆教练车，八十元一个小时，随便你练。

    因为是科目二，车子的怠速是调了的，又限制了踩油门，所以教练有时候就会偷懒，不上车，在屋里吹空调，让他们自己轮流去坐副驾，帮忙互相盯着点。

    可教练万万没想到，这才几分钟啊，就给撞了。

    “现在怎么办？”吴恒问道。

    诸葛南北说道：“还能怎么办，告诉教练吧，我估计，他要疯，这都第几次了？”

    “第三次。“顾毅回答道。

    吴恒在一边，有些内疚的问道：“你们说，这次教练会不会要我赔钱？”

    “不会。”

    顾毅安慰道：“在驾校练车，本就应该教练负责，你撞车，其实最大过失不是你，而是教练，是他没有履行他的教练义务，在车上监督你，所以你才会撞上。如果真的追究起来，他才是事故的主要负责人。”

    “吴恒，你听我一句劝，别学了，开车真不适合你。”

    诸葛南北说道：“路上马路杀手已经够多了，你就不要去添乱了。”

    “你说我不行，我偏要开给你看。”

    诸葛南北笑道：“所以你就载着我们撞墙上来了？”

    吴恒有些不服气道：“我这不是故意的，是发挥失误才撞上的。”

    “我不跟你争，你连自行车都没整明白，就跑来跟我们学开四个轮子的家伙，这明显超纲了啊！”

    因为几天的接触，诸葛南北也对吴恒有了一些基本的了解。

    首先她还不是顾毅的女朋友，只是朋友，特点嘛，就是还不太会骑自行车，比较爱玩，还小心眼。

    吴恒看着顾毅，委屈道：“木头，他说我！”

    木头是吴恒给顾毅取的外号。

    “嗯....”

    顾毅看着被撞的教练车，犹豫了一下，开口道：“我觉得诸葛南北说的也不无道理，可能开车真的不适合你。”

    “.......”吴恒。

    她瞪了顾毅一眼，然后有些郁闷的说道：“我不管，反正这次你们其中一个人一定要帮我背锅，不然我怕学校真的会开除我，不让我学了。”

    “先声明，反正我是不会承认是我干的，不是怕背锅，是我丢不起这人。”

    诸葛南北看着顾毅，幸灾乐祸的说道：“要背锅，你背，她是你朋友，又不是我朋友。”

    “......”顾毅。

    就在几人说话的期间，一个发福的中年男人，手里拿着透明的玻璃材质的茶杯，里面泡着枸杞，正朝着这里飞奔而来。

    他一边跑，一边喊：“给老子的，你们三啷个又给我撞了嘛！上一辆都还在修车厂啊。”

    这次教练被急的直接飙起了自家的方言。

    ---

    夔县的人民医院里，张素珍本来是这里的医生，给人家看病的。

    可是没想到有一天，自己也会成为这里的病人家属。

    今天，她是来给陆建国办转院手续的。

    县城毕竟还是小了，医疗水平不够，得往渝市去了，希望还有机会。

    在办理转院的时候，同事们都在安慰她。

    可是张素珍却好像没事人一样。

    但是大家都知道，她一直在强忍着。

    张倩倩守在ICU的病房外面，她看着里面躺着的人，沉默不语。

    记得上一次见面的时候，他还那么健康，大口喝酒，大声的给她们说着一些自己年轻时候的故事，怎么转眼之间就这样躺在那里了呢？

    “陆叔，你说我该怎么办？”

    张倩倩很纠结，这件事告诉陆飞不好，不告诉他也不好，就怕万一......

    陆飞知道后，会恨我一辈子。

    张素珍办好手续过来后，站在张倩倩身边，一起看着里面的人。

    “手续办好了，明天就走。“

    张倩倩声音低沉的问道：“陆叔，这次能挺过来吗？”

    “能的。”

    张素珍像是在给自己打气，说道：“一定可以的，年轻那会儿都挺过来了，没道理现在日好了，儿子有出息了，可以享受生活了，去不如愿留下来陪我们。”

    “幺爹，我一直没敢问，陆叔到底怎么了，一下子这么严重。”

    张素珍回答道：“都是老黄历了，还是他当兵那会儿落下的病，这么多年都没事，以为好了，谁知道......”

    ICU的病房外，张素珍给张倩倩讲起了自己第一次看见陆建国的场景。

    那个时候，她大学才毕业，还只是一个医院里面的实习医生。

    --

    校门外的车行里，平日那个光着膀子修长的叔叔已经不在了，取而代之的是一个自己不认识的员工在照看店里。

    苏小宝在门口看了两眼，失去了兴趣，就准备离去。

    店员看见苏小宝后，开口叫住了她。

    “请问你是苏小宝吗？”

    苏小宝停步，转身看着店员，问道：“你认识我？”

    “不认识，不过我老板说了，如果看见一双大长腿进来店里，那就是她。”

    店员有些尴尬道：“恰好，你的腿比较长。”

    “有什么事？”苏小宝言简意赅。

    “老板有东西要我给你。”说完，他就从抽屉里拿出了一个信封。

    苏小宝接了过来，转身离去。

    现在都什么时代了，还用信封，有什么事，给发个微信不就好了。

    嫌弃归嫌弃，但是苏小宝还是小心翼翼的打开。

    里面的话很简单，就两三句话。

    【丫头，国庆节有空就回去陪你妈聊聊天吧，那么大的房子，一个人呆在里面有些怪冷清的。】

    【还有，如果我年底没回来，车行，表店会自动转到你名下，是不是很开心？当叔叔的，辛苦了大半辈子，我也就这点家当了，你可不能嫌弃。】

    看完信，苏小宝折好，拿在手里。

    每次叔叔出去的时候，她都会收到这样一封信，写的就像遗书一样。

    “谁稀罕你的破车行，破表店，你自己留着吧，我才不要。”

    说完，她在公路边上，直接打车回家了。

    别墅里，身为集团董事长的女人，眉宇间英气十足，正在处理工作。

    她在看见苏小宝后，有些惊讶道：“你怎么回来了？”

    “这里是我家，我不能回来吗？”

    “妈不是这个意思，我的意思你，你怎么不提前给我说一声。”

    “我又不是你的合作伙伴，每次来见你，还要跟你提前通报一下啊。”

    女人不跟女儿计较，起身放下手里的工作说道：“那我去给你做饭。”

    “有阿姨。”

    “不，妈妈亲自给你下厨。“

    “恩。”

    女人系上围巾，就钻进了厨房，用了一下午的时候，特意给她做了一桌子爱吃的，丰盛的晚餐。

    吃完饭，母女俩就那样坐在庭院里，歇凉。

    这样场景，好久都没有过了。

    “叔叔走了，叫我没事多回来陪陪你，说你一个人无聊。”

    女人笑道：“他就瞎操心，自己也不知道找一个媳妇，真想打一辈子光棍啊。”

    “妈，是不是他们每一次出去，就有可能回不来？”

    女人沉默，片刻：“恩，在这个美好的社会之下，总是要有那么一群朝着黑暗奔去的人。”

    “妈，你给我说说爸爸的故事吧。”

    女人愣了一下，问道：“你想听什么?”

    “我爸当初是怎么死的？”

    像是再次被揭开伤疤，女人长长的舒了一口气，调整了下自己的情绪后，看着夜空，好像在回忆着。

    “具体的我不清楚，我只知道，那个时候你爸奉命带队出去，在执行一次秘密任务的时候牺牲的。

    当时一共去了十三个人，去之前，每个人都写好了遗书，包括你爸的.

    结果一个月后，最后只回来了三个人，一死两伤，死的是你爸，伤的是你叔叔，还有一个我不认识。

    但是我知道，你爸是他们两个人拼了命背回来的。”

    苏小宝说道：“叔叔没告诉你，另外一个人是谁吗？我们应该要报答一下人家。”

    “没有，他不肯说。”

    女人顿了一下，然后说道：“不过，我私下查过，发现他有时候会托关系去查一些跟伤残补助有关的信息。

    每次查完后，就会咧嘴一笑，很开心的样子。

    我推测，他应该是在关注那个当年跟他一起活着回来的战友。”

    苏小宝听完，瞬间就懂了。

    那个当年背着他回来的人，肯定受伤不轻，所以叔叔关注伤残补助，就是为了确定，那个人还是不是活着，按时在领取。

    至于叔叔为什么不直接找上门去，要这样偷偷摸摸，可能这其中有她不知道的原因。

    ---

    求月票

