    谢玄走神了。

    我的一句继续，倒是惊醒了他。

    他想要开口，却先噗嗤一声，喷出了一口鲜血。

    天罡地煞阵被破，他遭到了看起来还挺严重的反噬，身体摇摇欲坠，眼看着，就要倒下去。

    这么差？

    我心中不由得一阵疑惑。

    “门主！”

    “门主！”

    解家的其他人一脸担心，都在喊。

    真的，我是真没想到，他的天罡地煞阵，居然真的就这么结束了。

    他居然已经遭到了反噬。

    堂堂的天罡地煞阵，就那么几具不入流的尸体？

    其实。

    天罡地煞阵，是一种通用的阵法排列方式。

    本质上，与奇门遁甲是一样的。只不过，天罡地煞阵要更加复杂，需要108个人一同发力，布阵。

    复杂，代表着杀伤力更强。

    因此，我才会心生期待。

    可结果，谢玄在得天时地利，有地脉龙气加成的情况下布置阵法，却把天罡地煞阵用得弱成这样，让我大失所望。

    我还以为，蛇骨剑能借此，吸纳跟多的邪气。

    没想到，就这样了。

    无奈之下，我只好收了蛇骨剑。

    手上掐诀。

    数道指诀，从指尖掠出，落在那风水眼之上。

    风水眼上龙气波动，朝着四周铺散而去，解家的所有人，受到这种强悍的龙气压制，一下子全都倒飞出去跪倒在地上。

    谢玄任由自己摔在地上。

    一张脸上，只有绝望。

    他解家，十六年的布局，就这么完了。

    解家，陨落？

    这次字眼，在谢玄的脑海中，飘荡着。

    这边。

    我手指指诀掠出。

    八道镇龙诀，代替镇物，落在风水眼之上。

    方才龙气波动，是这条龙脉，在挣扎。但八道镇龙诀下去之后，这风水眼渐渐地安静了下来。

    我掐剑诀。

    掌握爷爷的风水剑，一剑刺向风水眼。

    不愧是爷爷的风水剑，剑势强横。

    在风水剑还没有沾到风水眼的时候，四周的岩石就已经全都被震碎了，整个墓室，都在颤抖着，有种要塌了的迹象。

    墓室之下，不知何处，仿佛传来一声低沉的龙吟。

    咔嚓一声。

    数道裂纹，在地面上，朝着四处蔓延而去。

    每一道裂纹，都有一米多宽，解家的那些人，根本没有防备，有两个人没防备，坠落了下去。

    前边解家的祖棺，也掉了下去。

    下边有水声，哗哗作响。

    龙气源源不断的又水中而出，被纳入我口袋的龙鳞之内。

    可是。

    我明显感觉到，这条邪龙龙脉还在。

    刚才斩断的岩石层，是龙脉的表象。真正的龙脉，在地下深处，我刚才的一剑，太过随意，还没有斩断龙脉。

    此时。

    裂缝之下，黑水翻滚。

    片刻之后。

    坠入水中的那口解家祖棺，竟再次漂浮了起来。黑棺受龙气缠绕，竖了起来，竖棺为凶，棺材上凶气和龙气纵横。

    那棺材板，被里边的人，一巴掌拍掉。

    我看到。

    一个穿着紫黑色寿衣的老人，站在棺材里。

    一开始，他看起来如同一具干尸一般，渐渐地，他满是褶子的脸上，一张脸皮，开始以肉眼可见的速度，缓缓地掉落。

    人皮脱落之后。

    老人的脸上，又出现了一层黑鳞。

    而他的左右手，在脱掉一层皮之后，也变成了利爪。

    这与蛇骨剑化龙不太一样。

    这一幕的发生。

    让本来已经失神的谢玄，脸上露出了惊喜。

    他爬了起来，惊喜的望着棺材里的那个半人半龙的老头，不由得道。

    “老祖宗，成功了……成功了……您终于成功化龙了！我们解家，有龙祖，解家必将独步天下啊！”

    谢玄很激动的喊着，他没想到，绝望之后，竟然成了。

    我回头看了一眼。

    差不多明白了。

    之前谢玄说，它们的祭祀已经快要完成，刚才我的一剑，在地上震开了裂纹，有几个解家的人，坠落了下去。

    邪龙在那时候，以龙气，吞噬了那两个人的活人气运和精气。

    因此，解家的祖宗，气运够了，竟化了邪龙。

    与此同时。

    解家龙穴墓道口方向，传来喊声。

    “杨先生，你快躲开！解家这些年一直都在以活人祭邪龙，一千活人，祭出的邪龙凶险至极啊！”

    这是封老鬼的声音。

    我稍稍意外，回头扫了一眼。				

