    当三个小家伙冲进来，并且一个个跳上床的时候，慕南瑾是懵的，龙玥就更不用说了。

    呆呆的看着慕南瑾，这到底是怎么回事？

    慕南瑾难得的苦着一张脸，他差点忘记了，这个女儿可是拥有前世记忆的小魔女，可是这么现代的东西她也会，简直太逆天了。

    算了算了，哪天她要是当着他的面飞檐走壁，大概都不是什么惊吓了。

    小宝傲娇的仰着脑袋，哼，只要她想学，就没什么是她学不会的，这玩意她之前看过人弄，一点也不难，第一次尝试竟然就成功了。

    大宝和二宝也不说话，都是抿着小嘴，直勾勾的盯着他们两夫妻看，本就如出一辙的小脸此刻更像一个人了。

    龙玥被三宝的澄澈的目光盯得浑身不是滋味，动了动嘴皮子，完全不知道该说什么了，这次真的是他们理亏。

    承诺好的事情都没有做到，以后还怎么教育孩子要守信。

    三宝看父母都不说话，愈发生气了，一个个气鼓鼓的，小脸蛋全部都嘟了起来，稚嫩中带着几分严肃。

    小宝最先开的口，直接无情吐槽道：“无良。”

    说好的事情竟然都可以变卦。

    不用想也知道是自家老爸的主意了。

    之前她已经够识趣了，一直阻止着两位哥哥，给他谋福利。

    可昨晚好不容易轮到她和妈妈一起睡觉了，他竟然搞破坏。

    你说可气不可气，能忍还是不能忍。

    当然不能忍咯。

    又不是忍者神龟。

    她再不发飙，估计以后会被坏蛋爸爸欺负得死死的。

    大宝也被气坏了，昨晚要是妈妈抱着小宝的话，明天就轮到他了，这下子遥遥无期了，“不守信用。”

    二宝横横，“太没父母爱了。”

    面对小家伙们的指责的眼神，龙玥只觉得心头堵得慌，一句话也说不出来，只能看向慕南瑾。

    慕南瑾轻咳了一下，一点也不觉得他一个大男人和孩子抢人有什么不对，依旧扳着一张俊脸，“你们必须搞清楚一件事，你们妈妈是我的老婆，她没义务陪你们睡觉，但是对我是有义务的。”

    听了慕南瑾的解释，龙玥差点被自己的口水呛到，当着三个孩子的面说这些真的好吗？

    “你是男人吗？”大宝直接问道。

    “嗯？”

    “一个大男人说话不算话，鄙视你。”大宝大拇指朝下。

    慕南瑾的目光变得有几分犀利，紧紧的锁住大宝，大宝也反了不成，敢如此质疑他。

    大宝小身板缩了一下，又挺得直直的，和慕南瑾对视着，他才不怕，老爸要是敢对他发火，老妈第一个饶不过他。

    “爸爸，你别以为现在用眼神还能吓退我们，我们又没错，我们才不怕，你要是想欺负大宝，也要问问我同不同意。”二宝直接往大宝的身前一站，护犊的很。

    小宝就更不用说了，那盯着慕南瑾的小眼神里，燃烧着熊熊火焰，像是个小战士。

    慕南瑾无奈的很，这三个小家伙一个个仗着有妈疼了，嚣张的很。

    看了一眼妻子，发现她满眼心疼，想解释又不知道该怎么解释，慕南瑾真心不舍得她为难，不得不退一步，“那你们到底想怎么样？”

    “昨天晚上妈妈失约了，那就必须翻倍补回来。”小宝说道。

    翻倍。

    还真的是好大的口气。

    慕南瑾嗤笑一声，真的就不能给他们面子，不然只会得寸进尺。

    这样下去，以后家里哪里还有他的位置。

    “老爸，你确定你真的不答应我说的？”小宝挑挑眉。

    “换一个条件。除了这个什么都可以。”

    “可是我们只想要这个，我们长到五岁了才见到妈妈，平日里受尽小朋友的嘲笑，我们都忍了，现在有妈了，我们为什么还要承受这么多。

    妈妈平时要上班，和我们相处的时间少的可怜，我们隔三岔五提一点小要求怎么就过分了？到底是我过分还是你过分啊？慕南瑾，你该好好反省自己了。”小宝尖锐的质问。

    龙玥被小宝说的眼眶和鼻子都酸了，前世她愧疚了这个小丫头，让她一个人孤苦伶仃，承受着家国天下的重任。

    这辈子她又亏欠了她，现在连这种小要求都做不到，她这个当妈的一点都不合格。

    三胞胎默契的很，小宝的话一落，二宝哇一声就哭出来了，委屈，他也委屈的很。

    大宝不哭，就是抿着嘴巴，红着眼眶，那故作坚强的样子杀伤力也是大的很。

    龙玥慌乱了，狠狠的瞪了慕南瑾一眼，“宝贝们，你们别哭，你们说什么我都答应你们。”

    “小玥儿，别，这是他们的苦肉计。”慕南瑾太知道他们的嘴脸了。

    这话一出，刚开始只是二宝哭，这下子小宝和大宝也哭了，一个个哭得撕心裂肺，肝肠寸断。

    整栋别墅只听到他们哇哇哇的哭喊声。

    “你给我闭嘴吧。”

    就算是苦肉计，那又怎么样，她就吃这一套。

    想想她都觉得心酸，这么小的孩子想要妈妈的陪伴，竟然还要自己动脑子使计。

    是他们当家长的没做好，委屈了孩子。

    龙玥心疼的把三个孩子拥入怀中，擦拭着他们脸上的泪水，“妈妈错了，妈妈错了，你们别哭了，你们说什么妈妈都答应你们。”

    二宝抹了一把眼泪，撅着小嘴，“妈妈，真的吗？”

    “当然是真的。”

    “可是你说的话我们都不敢信了，我昨晚都想好了，等到小宝睡熟的时候，我悄悄把她拉出来，我去你怀里待一会的，我最喜欢你的怀抱了。”

    “妈，你还从来没有抱过我睡觉呢。”大宝也可怜兮兮。

    龙玥心疼坏了，顿了一下说道：“以后妈妈一个星期陪你们三天，你们每周都可以在妈妈的怀中醒来。”

    每周三天。

    慕南瑾眼神骤然一变，立马提醒道：“小玥儿。”

    “你给我闭嘴，我不想和你说话。”

    这事情都是他惹出来的，要不是他一意孤行，三宝怎么会伤心难过。

    她一想到三宝是因为他们才这样，她就自责后悔，不该意志不坚定，任凭慕南瑾摆布。

    慕南瑾那个后悔啊，这下真的是亏大发了，简直就是割地赔款了。

    刚准备瞪三宝一眼，龙玥蹙着眉心看着他，他只能讪讪一笑，柔了声音，“小玥儿，孩子不能太溺爱了，必须让他们学会独立，整天缠着大人算怎么一回事。”

    二宝生怕龙玥被说服，立马道：“妈妈，爸爸坏，不是一般的坏。我们已经够坚强够独立了，我们三岁就自己洗澡自己睡觉了，学习功课一样不落下，不让家长操心，还要我们怎么样？还要怎样啊？”

    龙玥也觉得二宝说的很有道理，和同龄孩子相比，自家这三个孩子已经碾压人家一条街了。

    别的小孩子别说自己洗澡睡觉了，大人帮他们洗澡可能还会闹脾气呢。

    更别说功课了，那些辅导作业的家长哪个不是天天憋着一口气，随时在爆发的边缘。

    三宝要是再成熟一些，那她这个当妈的还有什么存在感。

    不，坚决不能让三宝再这样下去了，他们还是孩子，要尽情的享受孩子改有的乐趣。

    “嗯，你爸爸确实坏。”

    慕南瑾：……

    “妈，你真的不会反悔了？”大宝说着，撇了一眼慕南瑾。

    自家老爸就是个不确定因素，有他在，一切都很难预料。

    “放心，这是妈妈亲口承诺的，绝对不会食言。”

    “行吧，那姑且再相信你一次了，妈妈，别让我们失望哦。”小宝深深的看了一眼龙玥。