    “我们走，七尾前辈您也一同离开吧。”

    秦叶在离开的时候不忘招呼七尾妖狐，眼下它与主持正在酣战中，由于身处在山亭庙中，半圣的主持也能与七尾妖狐斗得旗鼓相当。

    “你们先走，我随后就离开。”七尾妖狐冲着秦叶点了点头，对于秦叶的动作它还是十分满意的，仅仅几下便令山亭庙的禁制毁掉。

    “好的前辈，切记不要恋战，这里面有太多的雕像，再若是被困住就麻烦了。”秦叶说哇话后迅速地跟在塔主与银发玄尊的身边，朝着山亭庙下方离开。

    今日对秦叶来说算是一场巨大的消耗，在地牢之中连续两次使用吞灵幽鬼，还有其他的手段，已然是十分的疲惫。山亭庙那些强大的僧人在禁制破开后想要对秦叶几人出手，可是塔主的竖笛再度响起，无数的信徒与僧人均是发狂，令这些高手无法尽情的施展，最终几人逃离了山亭庙。

    “这一次山亭庙之行太过凶险，好在最终能够平安脱险。”出来后雨长老朝着后方望了望，隐约间能够七尾妖狐还在与主持交手，越来越多的被卷入到这一场灾难之中。

    “我们需要即刻回到大雁塔，山亭庙的事情并不算完。通过动手主持已经知道了这件事情是我干的，想要暗中将我困死在山亭庙中。眼下大雁塔要做好准备。”塔主将面貌变换回来，口中有些担忧地说道。

    “秦叶我们走吧，回到大雁塔内好好的喝几杯。”银发玄尊一脸喜悦地说道。

    “银发前辈，这一次我就不同你们前往大雁塔了，我准备回到东域，西域已经没有任何地方能够容得下我。在离去之前有一件事情还需要你们帮忙。”秦叶摇了摇头，并没有再去大雁塔的打算。

    就在出离山亭庙的时候，秦叶心头连连发颤。这也是他今生第二次这样，内心强烈的不安让他想要即刻回到东域，就连齐烟钰都没有心思见了。

    “怎么说走就走呢？我们好歹喝几杯再走！”银发玄尊见到秦叶着急离开，想着将他挽留下来。

    “前辈你不知道我的情况，如今在西域中，我比您更加出名，已经是万人公敌！”秦叶嘴角流露出一丝的苦笑。

    “师弟秦叶说的不错，整个西域的修士都在寻找他，月澜宗宗主为了他可是动用了上百年内从未使用过的追杀令，要将秦叶从这个世界上抹杀。”

    塔主接茬说着，看向秦叶眼神之中流露出了一丝的赞赏，欣赏他的年轻有为。

    “好小子竟然这样厉害，整个西域都没有你的容身之处，真是不知道你对月澜宗的宗主做了什么。不会是把她那啥了吧，师兄，月澜宗现在的宗主是不是山庵真人了？”银发玄尊对塔主问道。

    “在十多年前已经换过了，山庵真人已经圆寂。现在的月澜宗则是接受了山庵真人的传出，十分的年轻，跟秦叶年龄差距不大。我与她见过一面。”塔主道破了其中的辛秘。

    难怪那般的水灵，身体无一处不充满了弹性。原来是跟我差不多的小丫头啊，这次还真是捡到宝了。秦叶脑中不断思考着昔日发生的事情，自己的宝贝香囊也被遗忘在了那里。真是不知道月澜宗宗主看到香囊会有何感想。

    “臭小子，我们修为在强大些便把她彻底征服了，这样月澜宗也能成为我们后花园了，东西南北四域还有谁能够奈何得了我们？”黑暗龙尊在不断地怂恿着。

    “你想的真的挺美的，有机会我把你放出来，看看你有多大的胆子。”秦叶轻轻笑了笑，对于黑暗龙尊这个幻想感到不切实际。

    “既然如此西域真的不能待下去了，等到这阵风波平息下去我们大雁塔在出面予以调解，那样你就能够安生了。”银发玄尊这一次不在挽留秦叶，将秦叶留在大雁塔中也未必是一件好事。

    “银发前辈，塔主有一件事情我希望你们能够帮助我。这位姑娘名为齐烟钰，与我相交莫逆，如今在西域的处境并不好，我希望大雁塔能够对她关照一二，让她做自己喜欢的事情。”

    秦叶将齐烟钰的画像以及地址交给到银发玄尊的手中，这件事情他一直放不下，对于与齐烟钰的点点滴滴，秦叶心中充满了无数的怀念。然而现在直觉告诉他在西域将要有大祸降临，秦叶为了黑暗龙尊与树老的安全不得不选择先行离开。一龙一树已经为他出过一次事了，秦叶决不允许这件事在发生第二次。

    “了解，我将她接到大雁塔就是了，秦叶你就放心吧。”银发玄尊对秦叶点了点头，让秦叶安心下来。

    一切事情交代完毕后秦叶与塔主等人就此分别，乘坐在风雷云雕后背上，秦叶不断想着回到东域的事情。现在他已经领悟了天骄奥义，有黑暗龙尊的辅助寻常玄皇完全奈何不了秦叶。冰然宫也应该着手解决了，只要有人能够抵抗住冰无常，其余之人对他来说都是乌合之众。

    “臭小子，那条癞皮狗这一次怎么没有跟来？”黑暗龙尊对野狗玄宗念念不忘，这条野狗在一定程度上与它七位响头，可以将野狗玄宗收做小弟。

    “野狗玄宗现在在哪里我也不清楚，遭遇大盗后我便传入到了逝魔河中，与它失去了联系。不过这条野狗应该十分聪明，在西域找不到我一定会回到秦宗。”

    听黑暗龙尊提起野狗玄宗秦叶脑海中也有些怀念，这条野狗虽然总是出错，但也有可圈可点的地方。离开久了也让秦叶有些不大适应。

    在东域西部的一处城池上空，有四位玄皇抬着一个轿子，迅速地飞行着。

    “狗大人，前往进入到了林华城，在城池上空无法飞行。您看接下来应该如何前进？”其中一位玄皇对着轿子中的大人说道，能够让四位玄皇高台大轿，里面的人身份自然无比的尊贵。

    “呼。呼……”

    这位玄皇的话并没有引起轿子之中那位大人的回应，呼噜之声反而传了过来。

    “大哥，要不我们先将狗大人放下去吧，所有城中一律不容飞行，狗大人也能够理解我们。”一个长着小胡子，身材瘦小的修士开口说道。

    “好吧，三位兄弟我们这就下去。”

    起初的那一位玄皇见状只要自作主张，四人的身体迅速朝着下方坠落，只不过在坠落的过程中四人并没有达成统一。导致轿子失去了平衡，里面那位狗大人也从轿子中掀了出来。重重地落到了地上，摔得眼冒金星。

    “你们四个这是怎么回事？想要谋杀狗大爷吗？”野狗玄宗扶着额头，对于四位玄皇怒目而视。

    “狗大人您息怒，您息怒……”

    四位玄皇见到有些发怒的野狗玄宗，连忙伏地跪倒，神态诚惶诚恐。

    “这件事情你们记好了，是最后一次，抬我进城！”野狗玄宗口中说了一句，随后身体再度进入到轿子之中。

    上一次野狗玄宗为秦叶拖住了难缠的敌人，在秦叶逃走后它便选择了离开。四处寻找秦叶，不过秦叶深处在逝魔河中，它无法找到。野狗玄宗最终无法，独自一人便朝着东域返回。

    在回来的路上，有四位玄皇打起了他的主意。野狗玄宗便将计就计，将四位玄皇当成了使唤的奴仆，于是才有今天这一幕。

    “这一次要换个地方回去了，逝魔河与落日山脉这两个地方实在是太过于危险了。”

    秦叶按照地图朝着西域与南域的接壤处飞去，在来的时候他都想借路南域，但半路被北冥双虎所阻挠，迫于无奈之下才从落日山脉直接过来，这也坑惨了他。

    “小子，你不用走了，接受命运的安排吧！”正当秦叶接近南域的时候，两个身材干瘦，表情一致的老者拦住了他的去路。

    “臭小子，又是他们！”

    黑暗龙尊看到尘奉与尘牧两位玄尊，原本的睡意瞬间消失的荡然无存。漆黑的双眸之中充满了一抹恐惧，上一次就是这二人利用问世钟将它击晕，这才苏醒不久便再次遇到了无可匹敌的两个老家伙。

    “二位前辈，我与你们无冤无仇，为何苦苦相逼？”

    秦叶说话的时候施展天骄奥义，龙血变，脸上充满了变化。他终于知道这种危机来自何方了。

    “只因你体内有一条黑龙，黑龙并不是东西南北四域该有的东西，我们将它带回中域，以免将来祸乱苍生。”尘奉玄尊开口说道。

    又是以免祸乱苍生，满口正义。秦叶对于这两句话十分讨厌，这仿佛成为了他们作恶的最好借口。

    “既然前辈想要我体内这条黑龙，那我就将它交给……去死吧，爆燃火之忘情火！”

    秦叶把话说道一半猛然施展了自己的忘情火，唯有偷袭才能取得一定的效果。正面与两位玄尊交手是没有任何悬念的。

    “冥顽不化，阴险狡诈，与黑龙有着密切的关联。”

    尘奉与尘牧两位玄尊身体远远地脱开，将忘情火躲掉了。对于忘情火他们有所耳闻，这一次行动也是加倍小心。

    “我落到地面争取想办法拖住他们！”

    秦叶施展忘情火后身体迅速朝着下方飞去，天骄奥义下秦叶已经能够在空中飞行。面对两位玄尊他脑海中唯有一个念头，就是逃。

    山河扇，玉玺，这一切的东西都未必能够给他们造成实质性的伤害，最主要的还是对方速度太快了。秦叶的手段与宝贝并不逊色两位玄尊，只不过境界差的实在太多了。

    “黑龙小子，你还想往哪里走？”

    尘奉玄尊冷不丁地出现在秦叶眼前，抬起拳头朝着秦叶胸膛处打去。在他的拳头上释放出一丝若有若无的气息，秦叶胸膛被打中后整个人都陷入了呆滞，随后身体发出剧烈的反应，五脏六腑均是翻了个个，身体重重地朝着地面而去。

    “小秦叶！”

    “臭小子！”

    树老与黑暗龙尊同时在秦叶体内大声喝道，但秦叶已经什么也听不到了，天骄奥义与龙血变也从身上消失。尘奉的一拳就将秦叶达成了半个残废。不过这个时候秦叶屁股后面闪现出一串的印文，印文汇聚成了一条尾巴。

