    北境，永安城

    此地是荀鹏率军镇守的地方。

    荀鹏作为镇北将军，之前的时候，他镇守的地点是在七宝山，位于永安城北面二十里外，地势较为险峻。可是荀鹏手中的兵力只有五万人，单靠五万兵力要抵御燕国十多万大军，荀鹏认为自己办不到。

    所以，荀鹏干脆利落地放弃了七宝山防线，带走七宝山的所有粮食、器械，撤回永安城镇守。

    永安城是燕国南下的必经之地，更是秦国北境的屏障。

    永安城在，燕国就无法南下。

    秦国历史上，关于永安城的杀戮，多不胜数。无数次燕国的大军，杀到了永安城，都是饮恨而归。曾经也有永安城被打破的情况，但很快又被秦国夺回。

    永安城的城池，足够坚固，而且有充足的粮食和器械。

    只要荀鹏守得住，城内的粮食至少支撑半年都没有问题，这是荀鹏为什么直接撤回的缘故。

    他认为在大军来驰援之前，就是守住永安。只要守住了永安城，就有反击的机会。相反，他如果去七宝山的方向，和燕国的大军交战，一旦被打破了七宝山的防线，大军遭到包围掩杀。

    到时候再撤回永安城，那就难了。

    如今还是防守为主。

    城内军营，中军大帐。

    荀鹏坐在营帐中，正在翻看资料，都是城内粮食、器械等的。他做好了准备要驻守，那么永安城的诸多物资，他必须要做到心中有数。

    否则，难以长期作战。

    在荀鹏翻看消息时，一名士兵进入，抱拳道：“将军，于山、张威求见。”

    “传！”

    荀鹏吩咐了一声。

    于山、张威是军中的骁将，也是荀鹏的心腹将领。

    营帐门帘撩起，于山和张威穿着羽绒服，外罩甲胄，有些臃肿地进入中军大帐。因为林家经营衣服生意，如今大秦军中的将士，在寒冬时节都配备了羽绒服的，以便于抵御寒冷。

    对将士来说，这比以往好多了。

    这是羽绒服的好处。

    荀鹏点了点头，看着行礼的两人，询问道：“你们两个人来，有什么事情吗？”

    于山是典型的北地大汉，满脸的络腮胡，相貌粗犷。

    他虎目瞪大，一脸愤然神色，沉声道：“将军，咱们退回永安城，一直采取防守的策略。这一直防守，何时是个头啊？我大秦将士，从来没有这么憋屈过。我们可以退，但不能认怂。如果所有人都认怂了，还是大秦将士吗？”

    张威附和道：“荀将军，末将也是这个意思。实际上，这不仅是我们两个人，更是军中将士的意思。所有人，都希望将军出城一战，而不是镇守永安城。我们被动地防守，太伤士气了。”

    “说完了吗？”

    荀鹏目光扫过于山、张威，面色冷肃了下来。

    他前所未有的强硬。

    在林丰的面前，荀鹏是心服口服，收敛起所有的棱角。在这些将领的面前，荀鹏极为强势。

    当将领的人，如果是软蛋，是老好人，没有人愿意服气。

    当将领的人，必须强硬。

    唯有如此，才能号令三军，才能令所有将士信服。

    于山说道：“末将说完了。”

    张威开口道：“末将也说完了。”

    荀鹏指了指营帐外，开口道：“如果说完了，自己回去。一句话，只要是本将在，大军死守永安城。”

    于山和张威两人一愣，都是有些皱眉。

    荀鹏完全不讲理。

    于山梗着脖子，开口道：“将军，末将不服气。”

    张威也是一脸忿然，说道：“将军不是怯战的人，经历了一次次的大战，什么时候，将军竟是这样畏畏缩缩的？您这样的安排，所有人都不理解。秦军，不该这样畏缩不前。”

    荀鹏蹭得站起身，面色强硬，强势说道：“你们不理解，你们当然不理解本将的意图。你们昔日面对的燕国军队，都是几万人，只是燕国的一些部落。”

    “你们遇到过燕国的皇帝御驾亲征吗？你们认为，五万人守得住七宝山吗？”

    “现在，是厮杀的时机吗？”

    “一个个不动脑子，只知道逞匹夫之勇。下面的将士不懂，那也就罢了，他们毕竟只是普通士兵和普通将领。可是你们，怎么也是如此的没脑子，也是如此废物呢？”

    “你们就不知道，动脑子仔细地想一想，朝廷会怎么安排？”

    荀鹏面对林丰时，被林丰驳斥得哑口无言，他面对这些永安城的将士，他更是强硬，没有半点的柔和，直接道：“朝廷得到消息，肯定会发兵来进攻。”

    “既如此，急什么呢？”

    “你们现在去和燕国一战，除了逞匹夫之勇，能取得胜利吗？兵力上悬殊太大，即便你谋略出众，也是巧妇难为无米之炊。关键是，你们有谋略吗？”

    “没有谋略，还逞能，那就是废物，甚至连废物都不算。”

    “废物在城内，至少不会影响局面，还能参加守城。可是你们在城内，怂恿着出城一战，只会败坏局面。所以你们，那就是搅屎棍，会使得秦国陷入困境的搅屎棍。”

    荀鹏大袖一拂，呵斥道：“我骂你们，那都是轻松的。换做在镇国公的麾下，因为你们无理取闹，不服从命令，还煽动将士使得军心浮躁，更要治你们的罪。”

    刷！

    于山和张威面色陡变。

    两人都是很尴尬。

    没想到自己认为的避而不战，会如此的错误，会被荀鹏骂得狗血淋头。关键是，于山和张威都是糙汉子，是军中的虎将，擅长领兵冲阵。

    耍嘴皮子的事情，两人根本就不擅长。

    于山讪讪一笑，道：“将军，末将错了。”

    “末将知错。”

    张威气势汹汹地来，如今也是蔫了，没想到会被骂得这么惨。

    “报！”

    就在此时，有士兵急匆匆地进入，抱拳道：“荀将军，有朝廷书信送达。”

    说着话时，士兵递上了书信。

    荀鹏接过来迅速地浏览，当他看完后，脸上露出笑容，吩咐道：“于山、张威，本将刚才就说了朝廷得到消息，会安排的。果不其然，朝廷安排镇国公率领五万大军北上，参与攻打燕国一战。”

    “我们的防守，不是惧怕，也不是认怂，是为了等待大军汇合，才能直接一战。”

    “一切的防守，都是为了反击。”

    荀鹏意气风发，说道：“现在国公来了，我们即将进行反击。”

    张威抱拳道：“将军英明！”

    于山道：“将军英明！”

    两个人齐齐回答，而且脸上尽是灿烂笑容。

    林丰亲自来，这一战就好打了。

    举国上下，谁都知道镇国公林丰用兵如神，且最擅长攻破敌军。

    荀鹏吩咐道：“下去准备吧，大战即将来临。传令所有的士兵，把兵器给我磨锋利，把战马给我伺候好。战事来了，那就要准备好一战。”

    “喏！”

    于山和张威齐齐回答。

    两人斗志昂扬地下去了，荀鹏也是松了口气。

    ……

    七宝山，这是之前秦军镇守的营地，如今变成了燕国的驻军地点。

    山下，燕国大军营地。

    其营地是一处处的帐篷，无数的帐篷分布，使得周围星罗棋布。这片区域的防守，不是特别的森严，因为燕国兵强马壮，而且燕国的人数多，没有人来袭击。

    再者，燕国皇帝刘渊在，所以整个燕国大军，稳如泰山。

    中军大帐内。

    刘渊盘腿而坐，正在吃烤羊腿。他拿着一柄小刀，一片一片把羊肉削下来，送入了嘴中。刘渊的年纪，已经五十开外的年纪，只是他身材壮硕，看起来精神矍铄。

    刘渊在燕国当皇帝快二十年，国力一直在发展，虽说他不曾南下扩张，可是刘渊对北方草原部落，一直在吞并扫荡，把所有北方草原上的部落力量统一。

    刘渊吃着肉，喝着酒，看向下方的中年文士，说道：“丞相，我们大军南下，大军已经抵达七宝山。如今荀鹏龟缩在永安城，不出城作战，你说我们怎么办？”

    燕国丞相崔永浩，出身名门，是刘渊的左膀右臂。

    燕国能扫荡北方，崔永浩居功至伟。

    崔永浩喝了一口酒，不急不缓道：“陛下，今年夏秋时节，北方大范围干旱，草场不好，百姓也不丰足。如今进入冬季，北方也是天寒刺骨，缺少肉食粮食。”

    “咱们这一战南下，必须劫掠到充足的秦国女人，劫掠到充足的粮食。”

    “我们现在屯兵七宝山，威胁永安城。如果采取强攻永安城的策略，即便我们十万之众，也会耗费无数的兵力，才可能会夺取。甚至，还不一定能取胜。”

    “而且攻城消耗的时间，以及损耗的兵力，一时间也难以判断。”

    “在我们南下时，晋国也出兵和秦国开战了。我们现在南下，那就有了十足的机遇，因为晋国会牵制秦国很多的力量。”

    “再加上赢九霄死了，这恰恰又是机会。所以我们现在不需要急躁，先等一等。而且现在先压一压将士，待得将士心中急躁，再直接放出去，必然是士气旺盛。”

    刘渊听完后思忖一番，沉声道：“这样太被动了。”

    崔永浩继续道：“其实不被动，因为永安城的兵力只有少数。所以臣断定，秦国得知我们南下的消息，肯定会派遣兵力北上迎战，会发兵来驰援的。”

    “我们不去攻打永安城，就准备围点打援，盯着永安就是。”

    “一旦秦国有援军来，就直接攻打来驰援的秦军。借助这一机会，把永安城的精锐引出来，再打破永安。永安城内，粮草、器械无数。一旦拿下永安城，我们就不缺少吃食了。”

    崔永浩道：“一座城的物资和女人，足够草原各部瓜分了。”

    “不错，不错！”

    刘渊眼前一亮，赞许道：“此战带着丞相南下，的确是最明智的决断。”

    崔永浩道：“陛下抬举微臣了。”

    刘渊摆了摆手，说道：“你的才学，朕是知道的。我燕国草原各部的人，都是猪脑子，一群人有武勇，却没有智慧。有丞相在，朕才没有忧愁。”

    崔永浩听着刘渊的话，脸上也有着灿烂笑容。

    两人聊着天，气氛轻松。

    如今他们的安排，就是等着秦军的援军北上，才有破局的机会。

