    第二天一大早，李承乾就出门，沿着学院跑了一圈儿以后，就进去找了狄仁杰。

    天才跟寻常人，果然是不同的。李承乾走到狄仁杰的教室的时候，正好看到他辅导着自己的先生，在指导自己的同学写字。

    站在教室门口等了一会儿，见狄仁杰注意到自己的存在了，李承乾才招了招手。

    狄仁杰连忙跟先生告罪一声，跑了出来。

    看到太子殿下一身寻常的装束，狄仁杰就知道太子不想暴露身份，拉着李承乾一直走到了走廊的尽头，才拱手行礼。

    “太子殿下，您来找学生有何要紧事？”

    从怀里拿出自己早就写好的介绍交给狄仁杰，李承乾低声道：“孤想请你帮忙调查一件事，当然了，风险一定是有的。此去一来一回，也会耽误你的学习时间。你看看这个，想想要不要去，看完以后撕掉，你愿意去的话，正午午饭时间，就到食堂二楼的一号包间来找孤。”

    接过一叠纸张，虽然还没看，但是狄仁杰知道，这一定是很重要的内容。

    拍拍狄仁杰的肩膀，李承乾转身离开了。即将进入楼梯的时候，回头看了一眼，正好看到狄仁杰将资料撕得粉碎的样子。

    看得真快啊，这小子有没有把内容都看明白？

    带着疑惑，李承乾回了家，陪了儿子闺女一上午后，在学院正式下课前，到学院二楼食堂要了个包间。

    跟以前一样，二楼的包间对于学院的先生而言，依旧是摆设。学院建成初期的时候，老先生们就在一楼跟学生们吃一样的食物，并且抓住这一点时间，接受学生的询问，如今，新一代的先生也继承了这个传统。二楼包间，或许完全就是给房玄龄等人准备的。

    不过今天房玄龄也没时间，他正在痛并快乐着批阅新一期学子的毕业论文，完全没时间到食堂里来用膳。

    等了没多长时间，包间门就被人敲响了。

    “进来吧。”

    伴随着李承乾的声音响起，狄仁杰贼眉鼠眼的推开门，走了进来。

    一段时间的相处，让狄仁杰也明白太子殿下确实是不喜欢拘礼的人，直接拉了一个凳子坐下，问道：“太子殿下，资料我看了，您的商队那么多人都没能查到蛛丝马迹，为何您还要让学生去看？”

    分给狄仁杰一个杯子、一双筷子，李承乾无奈道：“一个人有一个人的看事情角度，你的观察能力无疑是敏感的。说实话，把你派去，其实就是拼着最后一丝丝的可能，撞大运罢了。”

    想起资料的内容，狄仁杰皱眉道：“能够冶炼成武器铠甲，装配几千人的铁矿啊，怎么可能这样悄无声息的就消失了？如果说对方用的是化简为繁的手段，那得需要多少人力啊。可能，都要超过这装备的几千人了，最起码，也得一两万人。这么多人，如果拉长时间的话，恐怕还真的不好找痕迹啊！”

    李承乾笑了，能够从简单的一些字中，就能推测到这个程度，狄仁杰确实堪称妖孽啊。

    吃了一口红烧肉，李承乾道：“你就说去不去吧，这次孤本来就是临时起意，本来都要决定放弃了，又强行给了你这个机会，如果你拒绝的话，孤也不会在意。”

    狄仁杰毫不犹豫道：“去！几千人，已经达到造反的级别了，放任不管，对大唐而言，就像是冷箭一般的存在，谁也不知道这一支冷箭什么时候射出来，射向哪里。殿下的信任，是狄仁杰的荣幸，只是，太子殿下，咱们能不能打个商量啊。”

    李承乾笑了：“什么商量？说，只要是能满足你的，孤都满足你。”

    狄仁杰嘿嘿笑道：“您能不能给我派几个厉害的侍卫？”

    看到狄仁杰略带一丝不好意思的样子，李承乾忍不住哈哈大笑。这才是“君子不立危墙之下”的正解啊，做危险的事情，前提是得有足够的保护才行。

    拍拍狄仁杰的肩膀，李承乾道：“这个不用你说，孤已经做出安排了，给你分配的人手虽然是一个商队，但是，组成却全都是好手。你的身份，就是一个商队掌柜的儿子。另外，孤再给你分两个高手，一个叫刘莽，一个叫方朔，这俩人，是亲率里面顶尖的高手，绝对能保你无虞。”

    狄仁杰闻言大喜，道：“那就说定了，不过太子殿下，我离开学院一两个月不要紧，可是很快我爷爷就要从并州老家过来了，您得帮我编个好点的借口才行啊。”

    “放心吧，孤一定会安顿好你爷爷的。”

    点点头，长舒一口气，狄仁杰这才开始吃饭。

    吃饱以后，狄仁杰才又贼眉鼠眼的溜走，也是在这一天，一直守时的他，第一次晚归宿舍。

    等到食堂彻底归于寂静的时候，李承乾才起身离开。

    若是狄仁杰这一次的调查，也以失败告终，或许，就只能发动百骑司和暗卫，盯紧整个大唐了。虽然有闭着眼睛摸鱼的嫌疑，但是，也别无他法。

    几千人的武装，毫无疑问是有造反嫌疑的。之所以是嫌疑而不是认定，是因为这几千人对于现在的大唐而言，实在是太少了。甚至不用惊动朝廷，只要他们敢露面，那地方府兵集结起来，也能将他们消灭了。

    现在的大唐，对于武器的管控十分的严格，严格到了横刀都成了严格管制的武器，府兵回家还农以前，要把自己的横刀和铠甲交到地方武库维护保管。而地方武库，管理的人员直接受命于皇帝，除非特殊情况，否则地方都督对武库露出试探的心思，都会被立刻抓起来。

    专门偷挖铁矿，大概就是怕打草惊蛇。只是....

    这一切到底是怎么进行的？

    就在李承乾满脑子跑马的时候，忽然感觉自己怀中一湿。得，丫头尿了!

    没吃过猪肉也见过猪跑，用不着乳娘动手，李承乾就快速的给丫头换了襁褓，带子绑的略微松弛一点点，这样孩子才不会觉得闷得慌。

    苏媛在一边惊讶的看着这一切，忍不住道：“夫君，您还会照顾孩子啊。”

    把丫头送到苏媛的怀里，李承乾无奈道：“看着学再学不会，可就是蠢了。现在你也能下地走走了，从今天起，我就回去处理学子的论文了。”

    抱着闺女哄了哄，苏媛笑道：“本来您就不应该在妾身这里过多浪费时间的。这些天，好多国公夫人都来看望了妾身，都说妾身已经被您宠到天上去了。”

    李承乾微微一笑，干脆的把被丫头尿了的衣服脱下来丢到一边，光着膀子就去了浴池。

    苏媛脸红的把丫头交给乳娘，转身去给李承乾找衣服了。

    洗澡换衣服，回到学院办公室顶楼的时候，李承乾正好遇到房玄龄和杨师道正在为一份论文争论不休。

    见太子回来了，房玄龄赶紧说：“太子你来的正是时候，你来看看这份论文，多好的一个人才啊，怎么就能评个下下？”

    “哦？”

    值得房玄龄为止袒护的论文，还是有必要看看的。

    毕业生的论文，李承乾基本都看过，很难想象是哪一个引起了二人的争论。

    打开论文看了一眼，就知道是哪一篇了。

    这是一个叫“方鸿”的学子写的，主题是“剥削论”，这篇论文先是诉说了对羁縻州的剥削，对大唐的重要作用，随后列举了好多方便用于剥削的手段，其手段之残忍、无下限，足以让士大夫汗颜，让宿儒狂怒，让道德高士羞于为世。

    随便的翻了翻，李承乾点点头说：“这篇论文，我看过，说实话，其中一些手段，还是孤帮着他改善的。”

    杨师道瞪大了眼睛：“殿下，您，您说改善？这不是胡闹吗？”

    房玄龄好不容易拉到了盟友，刚刚受到的怨气顿时不翼而飞，眉飞色舞的说：“老杨啊，你为人还是太正派了，毫不客气的说，如果你是玉门关的守将，吐谷浑用不了五年就要造反了。这篇论文中，威而分之，分而化之，化而掠之，正好就是当今玉门关守将用的手段。不然，你觉得吐谷浑为什么这么老实，因为升起了造反之意，甚至还杀了部族几个首领，请求原谅？

    对于羁縻州，或者吐谷浑这样连羁縻州都算不上的地方，其实，坏蛋比好人更适合控制他们。如今陛下有意两年多以后发兵高丽，对于打下来的土地而言，这个学生，实在是太适合当安抚大使了。对内，安抚大使的职责是一回事，对外，就又是一回事了。我不管，反正老夫一定要对陛下保举这个人！人才啊！”

    见杨师道明显有爆发的趋势，李承乾赶紧说：“杨仆射，房相的分析一点问题都没有，孤也有这个打算。不只是我们，估计就连魏征见到这篇论文，也要拍案叫绝。对外临之以威，才是最好的方式，怀柔要是能起到效果的话，那历史上也就不会有那么多养虎为患的例子了。”

    说完，李承乾看了一眼下下的评语，微微一笑，拿小刀把这一页评语的地方割成正方形，调转了一下，再用笔大力画一画，直接变成了上上。“下”字的点，现在看起来就像是出头了一般。

    改完以后，稍稍将它粘上，李承乾掏出了自己的印鉴，在缺口的地方盖了个章。这样一来，也就不会有人说这个人有篡改成绩的嫌疑了。

    房玄龄见状，也拿出自己的印鉴，在另一边缺口上盖了个章。

    杨师道虽然无奈，但是当初定下的规矩就是三人可以争论，各自阐述观点，败者有寻找第四人阐述的权力，但是现阶段必须服从另外两个人。

    况且....他也有点被说动了。

    掏出印章在上面印了一个章，杨师道无奈道：“要是今后这个人出了纰漏，你二人可要记得自己今天的所言！”

    李承乾和房玄龄对视一眼，一起笑了。

    有了李承乾的加入，论文的评阅速度快了很多，原本是杨师道看完，房玄龄查遗补漏，现在变成了俩人看，杨师道查遗补漏，速度顿时增加了一倍以上。

    论文评分完毕，在李承乾的“面子”下，刘玄意得以评为“特上”，张柬之也凭借不存在了的论文，获得了一个中上的评价。

    成绩公布的日子，自然是紧张的，正在等着成绩榜粘贴到墙上的学子，不乏互相搀扶着看的。论文成绩虽然不决定一切，但是毫无疑问，拿到“特上”、“上上”的，将会获得直接被三省六部大佬看中的机会。而“上中”的，虽然机会渺茫，但是还是有被看中的可能。至于“上下”，虽然不被看重，但是依旧有参加朝廷考试的资格。

    而至于“中”等级往下，也只有“中上”有资格被吏部选择，参加吏部的考试。再往下....基本就是自谋出路了。

    但是，毫无疑问的是，只要不是“下下”，还是有很多机会能够成为官员以外的人上人，比如加入学院教育体系、比如被王府勋贵聘请为客卿、管事，比如加入商家，成为掌柜。

    当然，下下的，也不是没有出路，只不过因为这个评语，很容易被人质疑才学罢了。

    第一张就是“特上”的名单，当看到自己的名字确实在上面的时候，刘玄意当即跳了起来，大叫道：“诸位同窗，今日刘玄意已经在醉风楼摆下宴席，请诸位赏脸前来一聚啊！”

    在学院攻读了这么多年，放着家财万贯却不能装逼，对于本身就已经袭爵的刘玄意而言，无异于一种折磨。如今辛苦的经历终于有了结果，其甘美程度，直接让他落泪了。

    来看成绩的不仅仅是学生，还有学生的家长。当看到自己的儿子，得到“特上”的评语后，富商兴奋的大叫一声，当即站在成绩单下起誓：“苍天在上，我高大福，今后一定见灾救灾，遇善必行，以谢上天垂怜啊！”

    紧接着粘上去的，就是“上上”的等级。

    形形色色的人，形形色色的反应，一起构成了一副名为“现实”的画卷。

    跟兴奋的少数人和饱含期待的大多数人比起来，张柬之是最不合群的。因为，“特上”、“上上”的名单中，没有他！

    怎么可能！一想到自己的论文早就被学院的先生要走，张柬之就觉得事情不简单，一直以来，他都觉得学院里的先生，挺超然世外的。没想到，这些老先生，竟然也是如此的迂腐，面对激进一些的论文，只想到了清除。我张柬之，壮志难酬啊！

    上中、上下，一直到中上的榜单，张柬之才看到了自己的名字，到了这个等级，也只是有资格被吏部看中，补位为些末小吏而已。跟公布出来以后，同样获得“中上”后欢呼的同窗不同，张柬之铁青着脸离开了。

    没有成为“特上”和“上上”，或者说没有成为“特上”，对他而言就是失败！

    一路叹息着回到宿舍楼，一想到自己今后有可能成为一个小官，在边远的地方了结此生，张柬之就没了去吏部自荐的心思。还是收拾收拾，先回家住一段时间，然后到学院自荐当一个先生吧。

    教书育人，似乎，也不错。

    低头丧气的回到宿舍，才打算整理自己的东西，张柬之惊讶的发现，宿舍的阳台上竟然有人。

    想也不想的，张柬之就开口了：“老刘，你不去开宴，跑回来干啥。你个国公还差这点衣物行李了？”

    熟悉却又陌生的声音响了起来：“如果刘玄意放弃这些东西的话，孤倒是要考虑给他换成和你一样的中上评分了，在学院学习这么久，没有学会勤俭为何物，岂不是白学了？”

    “太子殿下？”

    张柬之怀里的被子直接掉到了地上，他无论如何也没想到，太子殿下竟然会出现在自己的宿舍里面。而且，听太子殿下的意思，自己的“中上”，是太子殿下给的？

    阳台之上的李承乾，笑着回过了头，指指张柬之的床，然后坐到了他对面的床上。

    门口处，张赟和窜天猴关上了门，并且守卫在门口。

    张柬之茫然的坐下，他现在懵的很。

    “不用疑惑，没错，就像你猜的那样，你的中上评分是孤给你的，甚至，都没有经过房相和杨仆射的眼。刘玄意继承了国公的位子，给他要个特上虽然难一点，但是，帮你要个中上，还是可以的。其实啊，当初杨老先生拿着你的论文找到孤的时候，孤就定下了你的论文，而你的论文，也被孤给烧掉了。”

    张柬之并不蠢，他已经听出了太子的意思。因为自知，他很清楚自己的论文有多么激进。

    拱拱手，张柬之道：“太子殿下，您不惜破坏规矩，也要毁掉学生的论文，捏造一个成绩，是为了什么？”

    李承乾笑了，单单从张柬之听说过程，却没有发火来看，这家伙的心理素质还是挺不错的。换个人，恐怕这个时候已经顾不上对方是不是太子了，直接就动手了。

