    蒋婷粉色的小奔驰不仅吸引了周煜文的注意更是吸引了杨小姐的注意，眼见着周煜文认识蒋婷，杨小姐立刻自来熟的过去打招呼，问周煜文和她什么关系，是不是周煜文的女朋友？

    “你好像叫苏浅浅吧？记得我不？我们通过电话的。”杨小姐笑着说。

    蒋婷出自富贵人家，即使遇到已经红遍大江南北的杨小姐，依然表情淡然，冲着杨小姐微微一笑的说：“你好，我叫蒋婷，你说的那个苏浅浅，是我舍友。”

    杨小姐听了一愣，不由可怕的看向周煜文说：“不是吧，小周你玩的这么开！？”

    周煜文翻白眼的说：“你胡说八道什么呢，这两个都不是我女朋友，我们只是朋友。”

    “只是朋友？”杨小姐听了这话，看了看周煜文，又看了看蒋婷，突然对周煜文充满了鄙夷，说了一句渣男。

    周煜文说你神经病吧？我哪里渣了？

    蒋婷在那边笑着不说话。

    三个人在那边聊了一会儿，杨小姐说蒋婷的车子很好看，问蒋婷什么价格，还说自己也想买一辆。

    面对杨小姐的各种问题，蒋婷没有普通人那种对明星的崇拜与小心翼翼，她落落大方的回答，更是让杨小姐欢喜，两人手挽着手，很快就成了无话不谈的好姐妹。

    再然后副导演过来叫杨小姐拍戏，就只剩下周煜文和蒋婷了，周煜文说，我带你到处逛一逛好了？

    蒋婷点头说好。

    然后两人在苏州大学漫步，聊了很多东西。

    此时已经是二月下旬，草长莺飞的季节，苏州大学已经有部分的同学开始返校，蒋婷说再过几天自己也要返校了。问周煜文什么时候返校，要不要和自己一起？

    周煜文说好像来不及。

    “最近在和导演学拍戏。”周煜文笑着说。

    “怎么？你还想当导演？”蒋婷打趣的问。

    周煜文说学一学嘛，以后总能用的到的。

    蒋婷还是比较了解周煜文的，一般他说过的什么话，基本上都是可以实现的，现在周煜文说拍戏，蒋婷竟然莫名其妙的当真了，她笑着说：“那到时候，你干脆让我当你的女主角好了？”

    “好啊，不过我的女主角应该不适合你。”周煜文说。

    蒋婷问为什么。

    周煜文说小说里的女主角基本上都是傻白甜，你太聪明了，而小说里聪明的女孩基本上都是配角，而且还不会有什么好结果。

    蒋婷说周煜文这个说法是一个悖论，自己接触过好多聪明的女孩她们都活的很好。

    “那只是现实当中，小说里是需要矛盾的，而你生活的太好，那就没有什么好写的了。”周煜文说。

    “就像是米切尔写的《飘》？斯嘉丽是一个聪明的女孩，而她的结局却注定是孤独一生？”蒋婷似乎听懂了，然后给周煜文举例。

    周煜文却笑着摇头说：“我没有读过这本书？”

    听了这话，蒋婷有些失落，告诉周煜文这部小说很好看，拍了电影叫做乱世佳人，有四个小时，她最喜欢的就是小说的最后一句。

    聊起自己感兴趣的话题，蒋婷总是滔滔不绝，而周煜文却是一副兴趣缺缺的样子并没有听多少。

    两人绕着苏州大学走了一圈，从前面充满欧式风格的教学楼走到后面王健法学院。

    在知道周煜文在苏州以后，蒋婷几乎每天都会过来找周煜文，有时候周煜文在那边和导演讨论剧情，她就在旁边用略带欣赏的眼神看着，她真的觉得这样认真的周煜文很帅。

    在蒋婷去找周煜文的期间，剧组遇到了一个不小的问题，就是导演觉得，杨小姐拍不出小说女主大学时期的青春感，而男主角又显得太过油腻，没有男二号那股少年老成的感觉。

    剧中大学的戏份不多，基本上都是由回忆凑成，在大学里，女主应该是那种柔柔弱弱略带伤感的少女，而男二号应该是那种刚从国外回来，一心只想着报复的霸道少年。

    这个时候的男二一边折磨着女主，却一边要保护女主，不许别人欺负女主，而剧组的男主角显得太过油腻，至于杨小姐也已经过了青春期。

    就在导演寻思着要不要再去找两个年轻一点的演员来演的时候，周煜文带着蒋婷刚好出现在他的眼前。

    这让导演眼前一亮，觉得两人太符合自己心中男女主角的人设了，赶紧找来周煜文问可不可以。

    周煜文有些为难，而一旁的蒋婷却是一口答应，她说她早就想试一试拍戏，如果可以的话，自己真的可以去试一试！

    周煜文见蒋婷都答应了，那自己也没有拒绝的理由。

    于是正式开拍，这个年代的电视剧，大学生都是穿着好看制服的，比如说女生就是百褶裙加白衬衫，做出一脸清纯的模样。

    而男生则是穿着那种白衬衫西裤，男孩一脸冷峻。

    在电视剧里，女主角应该刚上大一，而男二为了接近女主则给学校投资了一大笔钱，直接转校过来读大三。

    如此两人就这么梦幻般的遇见。

    其实电视剧剧本在周煜文看来是真的挺狗血，完全和自己写的小说不搭边了，但是导演却说这样演更符合市场。

    周煜文名义上是编剧，其实对剧情的事情根本插不上嘴，所幸周煜文也是比较佛系的，只要钱给的够，想怎么改都可以，反正这部小说写的时候周煜文就是瞎糊弄的。

    在假期的最后几天，蒋婷过了一阵演员的瘾头，在镜头里和周煜文谈起了恋爱，被周煜文各种壁咚。

    有一个镜头，还是周煜文强吻了蒋婷，讲的是这天女主角走在花园里，然后男二突然出现，两人一阵对话，然后女主的桀骜不驯惹怒了男二，然后男二一个壁咚，直接把女主壁咚在亭子的柱子上。

    接着低下了头...

    在拍这一场戏的时候，蒋婷当然是小心脏扑通扑通的乱跳，对于近在咫尺的周煜文充满期待。

    杨小姐和赵小姐在旁边看着两个年轻人谈恋爱也是一脸期待，在那边叫亲上去亲上去！

    而就在这关键的时刻，蒋婷都没说什么，周煜文却说，不然还是用错位好了。

    这让杨小姐大呼不过瘾，蒋婷也是心里十分失落，有时候她真不知道周煜文是怎么想的，为什么周煜文对任何女人都可以口花花的去占便宜，唯独在面对自己的时候，却像是一个谦谦君子一样，难道真如苏浅浅说的那样，自己对周煜文一点吸引力都没有么？

