    铜头铁骨豆腐腰！

    但凡山野猛兽，就没有几种腰部不是要害的。

    这一点，与山中猛兽搏杀数次的李修，自然无比的清楚。

    但纵使知道要害，且有过数次与猛兽搏杀的经验，李修也不敢放松丝毫。

    兽类不同人躯，盲目一刀劈下，以目前自己的力量，是定难做到一刀斩断，最大的可能，只会让刀锋卡在兽骨之中，瞬间陷入危机之中。

    对付兽类，比之对付人，还要考验刀法！

    而且，兽类不同于人，人很容易畏惧，也很容易因慌乱恐惧，而失去理智。

    兽类也很难如此，兽类的凶残本能，可远比普通人要厉害得多。

    尤其是这种没有后路困兽之斗，而且这群狼，明显被锦衣卫饿了好一阵，困兽之斗的饿狼，凶残程度完全可想而知。

    “嗷呜！”

    狼啸声声，飞扑而来的饿狼，清楚至极的映入李修眼眸之中，他甚至能嗅到狼嘴之中那股浓烈的腥臭气味。

    刀柄紧握，李修心头一片空明，当饿狼飞扑至身前之时，突然一个闪身，刀锋猛的向下斜劈而下。

    刀锋顺着饿狼脖颈的皮毛，斜切而下，他都能够清楚感知到刀锋处传来的阻滞感，也能清楚听到那刀锋与骨骼破碎的声音。

    咔嚓一声，这头飞扑而来的饿狼，已然耷拉着脑袋，摔落在地，洒了一地狼血！

    “杀！”

    李修没有丝毫停留，一步跨过狼尸，提刀浴血，毫不留情的再斩而下。

    狼群数量颇多，纵使困兽之斗，但也奈不住这一柄柄被打磨已久的森冷刀锋，毕竟，这群少年，某种程度上，也是一群饱经摧残磨炼的野兽。

    少年们也没有退路，只能破釜沉舟一战！

    不过片刻时间，腥臭的鲜血再次弥漫整个溶洞，在鲜血的刺激下，毫无退路的狼群，愈发疯狂。

    “嗷呜……”

    狼啸声声，嗜血的饿狼群，在狼王的指挥下，就如同一支军队一般，章法鲜明！

    纵使面对一柄接一柄劈下的刀锋，也没有丝毫恐惧。

    此刻的溶洞之中，就如同两军对阵一般。人与狼，疯狂的搏杀着！

    此等残酷的厮杀，李修也不敢逞能，提着刀率领着小队的少年，抵挡在第一线，刀锋流转，亦是不时带起一抹抹血色。

    只是可惜的是，狼不同于人，除非是致命一击，不然根本难以瓦解狼的战斗力，只会更加的激起狼之凶性！

    随着血腥的蔓延，伤亡，自然开始出现，不仅仅是狼群的伤亡，被撕咬的人之尸躯，也开始陆续出现。

    纵使是李修，此刻也被饿狼撕咬了好几下，庆幸的是，每次都反应极快，避开了要害，只受了一些皮外伤。

    李修都是如此，更何况其他少年了，若非此处早已是绝地，若非有着锦衣卫数月严苛的纪律灌输还有堪称残酷的操练，面对如此凶狠的饿狼，这些半大小子，恐怕早已溃散。

    杀戮持续了近一刻钟，才堪堪平息，当最后一头饿狼殒命刀锋之下，溶洞之中，除了一阵阵剧烈喘息之声，还有那一阵阵哀嚎声，便再无其他声音。

    不少少年，更是筋疲力尽的直接瘫倒在血泊之中，不想动弹丝毫。

    很快，狼尸便被锦衣卫拖走，不出意外的话，这几天，那腥味十足的狼肉，便会成为每餐必不可少的肉食。

    而那些不幸殒命的少年也被锦衣卫丢上了牛车，准备丢至外界的乱葬岗，下场不言而喻。

    而负伤的伤员和其他少年，此刻也自觉得立在原地，等待着锦衣卫的号令。

    好在这一次，锦衣卫倒也没有再折腾，下令歇息之后，便安排伤员前去药房治疗。

    严苛的纪律再加之残酷的操练，锻炼而出的便是令行禁止。

    上一秒还在厮杀，下一秒，场中秩序再现，以小队为基础，呼喝声不断，已然恢复正常。

    若非那地面的猩红还极为刺眼，说那厮杀是一场幻觉，都有人相信。

    李修靠坐在一旁，身染血腥，包扎好身体上被饿狼撕咬的伤痕后，便拿着一块破布细致擦拭着长刀之上的血渍。

    二娃子与小队几名少年则坐在李修前面，有样学样的拿着布条擦拭着刀身。

    这种制式兵器，自然不是什么神兵利器，下发数月，厮杀切磋不停，如今，下发的长刀几乎都是伤痕累累，甚至还有不少人拿着的，已经是一柄断刀了。

    李修手中的这柄长刀，也好不到哪里去，刀锋若锯齿，血渍渗入划痕，形成一道道血线，森寒且狰狞。

    与狼群一战，其他队伍的伤亡，李修也不太清楚，但自己所在的这一队，又减员了一人，还有两个少年伤势颇为严重，已经被送到药房治疗。

    如今，曾经十几人的队伍，现在加上李修自己，还坐在这演武场上的，也只剩下了七个人，纵使加上那两个重伤之人，也只有九人……

    “修哥，我感觉肩膀好像有些不太对，你能不能帮我看看。”

    这时，坐在队伍末尾的一位魁梧少年，扭动了一下肩膀，突然出声，

    李修抬头望了一眼，点了点头，隐去站起身靠近，抬手在他肩膀上捏了捏，心中便已了然。

    “没事，用力过度拉伤了，过两天就好了。”

    话刚说完，李修就突然转头看向身后，只见消失数十天的徐滔，正大步走来。

    “大人！”

    众少年立马起身，拱手行礼。

    “无妨。”

    徐滔摆了摆手，环视一眼众人，衣衫血渍斑驳，坚毅面庞，眼神炯炯，他满意点了点头，随即看向李修，招了招手。

    李修刚靠近，便只感觉一股劲风袭来，他下意识的一个躲闪，堪堪避开袭来的拳风，刚刚站稳，耳边便响起了徐滔的声音。

    “还不错，这样，等会我还会带人出去一趟，你随我一起！”

    听到这话，李修微怔，在这溶洞的生活太过充实，他都没有想过，竟然会这么快就有机会出去了。

    思绪转瞬即逝，李修拱手抱拳，应声遵命。

    “行，你随我来。”

    徐滔点了点头，便转身朝溶洞二层而去。

    见此，李修也连忙跟了上去。

