    孙豪破空而去，消失在大家的神识之外。八一中文  ｗ一ｗ一ｗ八．说８说１说ｚ ｗ说．小ｃ说ｏ说ｍ小

    半响之后，下面的重水一阵抖动，整个空间都好像抖了几下。

    魏兵突然一拍大腿，说了一声：“不好，忘了这一茬。”

    夏晴雨皱眉问道：“你忘了什么？”

    “忘了跟沉香说，动静不要太大，刺激不要太狠”，魏兵脸上有点沮丧地说道：“要不然，我那桃叶符作用会大打折扣。”

    雪茹男猛翻白眼：“这么重要的事怎么能忘？”

    魏兵脸上浮现出讨好的笑容：“我这不是看你在边上，心中就这么微微一紧张，到嘴边的话也给忘了吗？不过，以沉香的机警，我想他应该知道自己该怎么办？”

    雪茹男啐了一句：“你还赖我了！要是沉香那边出问题，看姑奶奶怎么收拾你。”

    但是，事实正如魏兵预料的一般，万古天蚕猛地抖动几下之后，再也不见了任何动静。

    看样子，孙豪还真的知道不能随便惊醒这头大蚕。

    沉默了半响，魏兵瞅瞅雪茹男，脸上浮现出讨好的笑容，嘴里说道：“好遗憾，真遗憾，遗憾死了……”

    雪茹男没好气地说道：“你遗憾什么？”

    魏兵脸上露出十分遗憾的表情：“我遗憾沉香那家伙为何如此聪明，居然能这么快领悟其中关节，让我不能领教姑奶奶的花拳绣腿……”

    雪茹洁扑哧轻笑出声。

    果那龙和聚流风心中对魏兵却是敬佩万分，这修士，居然能不惧圣宫威严，堂而皇之调戏人家女弟子，还是那种母老虎个性的女弟子，也真是让人心服口服。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ一．说８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    雪茹男心中，恨不得把魏兵现场大卸八块。

    她长这么大，修炼成为金丹真人，还真是第一次遇见如此胆大包天的家伙。

    魏兵心中其实在打鼓：“老大，你让我这么说。没问题吧？”

    郝安逸：“要想抱得美人归，你总归得给她留下深刻印象，总归得有一些过人之处，如今。你在我的指导下，几次出手，立下不少……”

    郝安逸的话没说完，万古冰蚕的身躯猛地动了起来，重水荡漾。快向前飞奔，但是奇怪的是，并无前面那种左右摇晃的现象。

    大家你看看我，我看看你，不知是不是孙豪的再次进攻惊动了万古冰蚕。

    魏兵咳嗽一声，然后大声说道：“道长，还请驾驭飞车，跟随重水一起前进，要不然我们会撞上后面弯曲的壁管……”

    无良道长猛地醒悟过来，嘴里一声唿哨。然后大声吼道：“蠢驴，起来，跑路了。”

    外边，一直装死的飞驴飞快起身，拉着飞车，平稳地向前奔去。

    魏兵又咳嗽一声，挤眉弄眼地看看雪茹男，然后说道：“恭喜各位道友，从目前的情况来看，很像是沉香用什么办法控制了冰蚕。我们即将脱困。”

    聚流风潇洒地一摇扇子，问了一句：“何以见得？”

    魏兵竖起一根手指：“这第一，天蚕行动平稳，不像是大战”。八 一中文 Ｗ说Ｗ八Ｗ ．八８网１网Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ然后竖起第二根手指：“这第二，天蚕没有针对我们采取任何攻击行为，要不是我们现在早就被冰凉的海水给浸泡起来了”，竖起三根手指：“这第三，直觉……”

    话没说完，飞车之后。一股水流急冲而至。

    水流度极快，推动着飞车不停向前奔涌而去。

    不知道奔涌了多久，飞车的度好像是达到了一个极限一般，然后噗的一声，

    飞车之外，压力和拉扯力量突然一轻，飞车车身跟大量冰凉的海水一起，已经出现在了一大片冰雪世界的上空，飞驴拉着飞车，又向前猛冲出去三十多丈，这才踏雪而立，缓缓地平稳了下来。

    而飞车刚刚被喷出来的地方，出现一个巨大的深坑。

    纷纷从飞车之中出来，飘在了空中，大家放眼四顾，现自己已经从坍塌的北海遗迹之中钻了出来，回到了冰雪世界。

    夏晴雨看看深坑，心中浮现出丝丝担忧，也不知道小豪哥现在如何了，虽然魏兵说他可能控制了万古天蚕，但是一刻没见到孙豪，她的心都始终放不下。

    大家刚刚站定，洞口之中，又一大片水光出现。

    魏兵一声大叫：“小心，沉香也要出来了。”

    话音刚落，大家现，一大片水光之中，孙豪如同飞标一般，冲了出来。

    在收起黑色晶石的这一刻，孙豪的心中涌起淡淡的不舍，成千上万自己可以控制的冰蚕，大量可能存在地底冰川之中的修炼资源，这枚晶石的存在，足以让孙豪一夜暴富，甚至是可能让孙豪成为极北之地真正的主宰。

    而且，孙豪完全可以暗中控制，悄悄展。

    巨大的诱惑。

    唾手可得的利益，让孙豪怦然心动。

    但是最终，不知为何，孙豪想起了自己第一次踏进仙道，看到的那些随手可得的仙缘，心中，却瞬间坚定起来。

    修士修行，修为才是根本，坚定不移的目标才是王道，如若自己贪图极北之地的这些资源，这些唾手可得的实力，说不定，最终自己的格局也就被禁锢在了极北而最终止步于此。

    收起了黑晶石，孙豪的心中，好似是放下了一块大石头。

    当然，就算不贪，就算要坚定不移走自己的修道之路，但是有些该得的利益，却是不容错过，孙豪也没打算给其他修士分享。

    通过黑晶石，孙豪指挥冰蚕快地收集到了一些极北之地的奇特资源，然后，这才指挥万古天蚕的躯体快向冰雪世界之中钻了上去，并且一口喷出无量飞车。

    而孙豪自己，也在被喷出的一刹那时间里，心神一动，将庞大的万古天蚕尸身通过黑晶石，收进了须弥凝空塔内。

    而孙豪自己，却顺势向前方狂冲而去。

    海水的冲击带着孙豪的躯体向前猛冲，但是海水之中，孙豪却又现了自身的巨大不妥。

    从万古冰蚕体内出现的这一刻，孙豪突然就感到身体无比的沉重。

    巨大的力量从内到外地压迫着自己的肉身，要不是他本就是黄金大圆满之躯，说不定此时就直接被巨大的力量给压崩溃在了空中。

    这股力量之大，哪怕是孙豪奋起真元相抗，但依然效果不大，不由自主地，如同急坠的飞标一般，孙豪没飞多远，就再度轰的一声，砸落在了冰天雪地之中。

    积雪飞扬。

    轰然落地的孙豪好像是一个巨大的万钧重庞然大物坠落般，方圆四五丈的积雪，都被震飞了起来。

    夏晴雨跑来一看，登时目瞪口呆。

    孙豪坠下的地方，出现一个巨大的天坑，四五丈厚的积雪被震开不说，积雪之下，厚厚的坚冰，居然也被砸进去六七丈之深，而孙豪，正四肢趴在了坑的底部，努力地想支撑起自己的身躯。

    雪茹洁跑了过来，十分诧异地问道：“师父，少宫主，沉香大人这是？”

    白长老沉吟了一下，然后说道：“应该是他炼化的重水太多，导致他的身体其重无比，堪比万钧。”

    坠落在坑底的孙豪，额头冒出阵阵细汗，心中也是哭笑不得。

    还真是如同白长老所说，孙豪明白过来，自己炼化了太多重水，无形之中，就聚成了重水的重属性，在万古天蚕体内的重水环境中感觉不大，但是一出来，顿时整个人身都变成了一坨精炼过的重水一般，力压万钧。

    手撑在坚冰之上，孙豪费了很大的劲方才把自己的身躯撑起。

    可以确定的是，短时间内，自己别想肉身腾空了。

    一日没想到解决身体太重的办法，自己就一日难以肉身腾空。

    半响之后，沉香剑出现在了孙豪的双脚之下，整个人身缓缓地在沉香剑上站起之后，孙豪嘴里一声暴喝：“起……”

    沉香剑一声清脆的剑鸣，然后晃晃悠悠地，载着孙豪从巨坑底部缓慢地爬升起来。(未完待续。)