    世界大乱！

    一动则动全身，天下古族和普通人世界，原本就是组成这世界的两个不可获取的部分，一旦普通人世界出现混乱，毕竟会带动天下古族的混乱。

    而一旦天下古族混乱，那就真的混乱了。

    陆天龙从东方晔等人身上再也得不到什么有用的信息，根据他们的讲述，经过这历时将近半年的调查，仍然没有发现任何有用的线索。

    他们每个人都是描述事情的严重性，都显得有些手足无措，甚至连杨虎望老将军也是如此。

    “天龙，这件事恐怕还要麻烦你。”

    老将军表情凝重看着陆天龙。

    “根据我们得到的消息，已经有人开始有预谋的搜集这些人员，将他们组合起来加以培训，投入到不可告人的战斗之中。”

    “你也知道，就是这些原本普通的人，在获得这些力量之后，战斗力不亚于我们辛辛苦苦培养的最顶尖的特种兵，战斗力和破坏力非常强悍。”

    杨虎望老将军说的非常含蓄，但是却让陆天龙脸色一变。

    他最担心的事情终于发生了，这些人拥有远超普通人的力量，一旦被别有用心的人控制，那将形成很强的战斗力。

    若是在给他们进行训练，再配备优良的武器，那他们绝对是一支战斗力恐怖的部队！

    很显然，华夏应该就面临到了这种威胁，因此杨虎望老将军今天也赶过来，就是想要找陆天龙商量这件事。

    “老将军先不要着急。”

    陆天龙心中一边思索着，一边对着他说道。

    “当务之急，是先找出事情发生的根本原因，一旦找到这个原因，事情就可以控制。”

    说完之后，陆天龙扭头看向站在面前的这个女孩。

    “丫头，你从哪里来的？”他想要看看能不能从这个女孩身上获得突破点，当然，他也知道情况渺茫，毕竟这女孩之前跟着东方晔，东方晔肯定也已经询问过。

    果然，对于陆天龙的问题，这个看上去普普通通的女孩并没有回答，只是很木讷的看着他。

    “天龙，我早就已经问过了，没有用的。”

    坐在旁边的东方晔苦笑着摇摇头，“这女孩或许是受到的刺激太大，不能回答任何的问题。”

    “不过我已经找到她的家人，根据她家人说，之前她只是个普普通通的女孩子，没有任何异常，突然有一天就变成了这个样子。”

    突然就变成了这个样子。

    这让陆天龙忍不住微微皱眉。

    若是这女孩服用什么诡异的东西，或者是跟什么不同寻常的人接触过，或许还有规可循。

    但现在一切没有任何的线索，这事情就有些棘手了。

    “是的，我们也控制了一些这样的人，从他们身上无法得到任何有用的线索。”

    “根据对他们家人的调查，很多人在变成这样之前没有任何的征兆，好像突然一下子就变成了这样。”

    其他人也开口补充道，同样没有从这些人身上得到任何有用的信息。

    “不可能的。”

    陆天龙思索一下摇摇头。

    他绝对不相信一个普普通通的正常人，会突然变成这样，会突然拥有强大的力量。

    就像是电影里面的蜘蛛侠蝙蝠侠之类，也都是受过到某种刺激，或者被什么神秘的东西咬过。

    全世界各地上百万甚至几百万人，突然间毫无征兆变成这幅模样，怎么可能！

    “一定是调查的还不够仔细，这样吧，接下来你们在努力一下，多收集样本，看看能不能从更多方面研究他们的共性。”

    “总会找出线索的。”

    “当然，我也会利用的能量，去研究和解决这件事。”

    现在没有任何拥有的线索，陆天龙也没有办法判定这件事到底是什么引起的，只能想尽办法去调查。

    “那……”

    听到陆天龙的安排，所有人都点点头，但是东方晔却又做出一副欲言又止的模样。

    “现在肯定已经有人利用这种力量作恶，而且你们不知道怎么处理，对吧？”

    陆天龙看破了东方晔的心思，淡淡开口道。

    “是！”

    “这些人拥有强大力量，一旦作恶起来很难控制，近期我们已经知道很多起这样的事件。”

    东方晔点点头，别墅大厅里面其他人也附和着点头。

    作恶就已经受到惩罚，可是这些人拥有的力量太强大，想要使用普通手段制服的话不容易。

    又不敢明目张胆的动用各种国家机器处理他们，否则如果消息扩散出去，恐怕会引起恐慌的。

    对于少数人的作恶来说，全民的恐慌才是最可怕的。

    “能够制服的，制服。”

    “不能够制服的，或许会引发恐慌，造成巨大损失的……杀！”

    陆天龙眯着眼睛，眼中闪过一丝决然。

    这样说可能有些显得他有些心狠手辣，甚至陆天龙觉得在座的这些人里面可能有人会觉得太残暴。

    但，经历过古族战斗的陆天龙，知道自己这是正确的决定。

    必须要杀一儆百，就好像他当初对付那些入侵普通人世界的古族人一样，否则若是失去控制，事情将会越来越麻烦。

    “可是……”

    果然，有人面露难色似乎有不同的意见。

    “没有可是！”

    陆天龙根本没等他说完，断然打断了他的话。

    现在虽然不知道发生了什么变故，但世界大乱的征兆已经出现，现在必须用强硬手段进行控制，绝不能让事情超出众人的可控范围。

    “嗷嗷嗷！”

    陆天龙正在说着的时候，一阵阵嘈杂的叫声突然从别墅大厅外面隐约传了过来。

    “发生了什么事？”

    陆天龙脸色陡然一变，声音显然来自别墅大厅外面的小广场上，来源也是外面那几百人。

    在那嘈杂的声音之中，陆天龙听到了有人哭喊，有人惨叫，还有人竭嘶底里的喊叫。

    陆天龙身形一晃，当机立断朝着别墅大门冲去。

    其他众人也反应过来，一起跟着陆天龙冲了出去。

    等看到别墅外的情景，所有人几乎同时瞪大眼睛，满脸难以置信的表情。

    地上横七竖八躺着不少人，人群在惊慌失措的奔跑着，不断发出各种惨叫。而人群之中，一个身材瘦小毫不起眼的家伙刚刚一拳轰飞了一个成年壮汉。

