    陈立已经被战舰给震住了。

    过了好久，才回过神来，问道：“我们已经到了，现在可以说出你的秘密了吗？”

    “不可以。”陈劫果断的拒绝了他。

    然后望着那艘巨大无比的战舰，缓缓介绍道：“这艘战舰，现在还是半成品。它是一个拥有生态平衡系统的人造世界，外表看是飞船，内部其实包罗万象。”

    “人类一族，作为体质较低的族群，在宇宙中能够赖以生存的，就是聪慧的头脑。”

    “科技是人类最重要的倚仗，而科技的进步，需要大量的资源和财富。”

    “天元星的人为了这艘战舰，付出了几百个至暗年的努力，历经几百代人，花费了无穷的财富。直到现在，都还没完全竣工。”

    陈立闻言一怔。

    这还是陈劫第一次主动说这么多的话。

    而且只是在给他介绍一艘飞船。

    尽管“天尊号”的确非常震撼人，但以她冷冰冰的性子，应该不至于如此吧？

    而且她这么了解“天尊号”，难道她以前是天元星的人？

    “你真的认识老天尊？”陈立忍不住问了句。

    “嗯。”

    陈劫点点头，旋即又摇头，“他现在不认识我。”

    “？？？”

    陈立霎时就急了。

    “你跟我玩梗呢！让我跑这么远过来，结果就是这样一个回答？”

    他站起身来，抓起陈劫的手腕，恨不得揍她两下。

    “急什么呀，放开！”

    陈劫嫌恶的甩开他的手，揉了揉手腕，轻哼道：“现在不认识，不代表以后不认识。你尽管放心大胆的开着飞船去天元星，只要我一开口，老天尊必然亲自接见我们。而且……肯定是客客气气的！”

    “臭丫头，你最好真的有本事！不然要是害我们的星球遇到麻烦，我会让你知道什么叫家暴！”陈立没好气道。

    “哼，还家暴……过不了多久你就打不过我了。”陈劫撇撇嘴，一脸不屑的表情。

    “那我趁现在先揍你几次？”陈立两眼一瞪，晃了晃拳头。

    “来呀！”

    他的威胁对陈劫完全不起作用，非但不怕，还主动把脸凑过来。

    看着这张颜值很高，但是一脸挑衅表情的脸，陈立立刻就是一个大嘴巴子……嗯，心里想想。

    实际上就是捏了捏她的脸，恶狠狠的说一句：“回去再收拾你！”

    然后吩咐守备2号驾驶飞船，朝着天元星缓缓驶去。

    天元星距离空间共振点大约有着15个至暗日的航程。

    这个距离可比蓝星近多了，也就五个月而已。

    北星号启航加速，同行的还有不少宇宙飞船。

    天元星作为至暗宇宙国的12大主序生命行星之一，虽然排名靠后，但往来的旅客和冒险者却是极多。

    陈立数了数，在肉眼可见范围之内，和自己同一方向的飞船就有二三十艘。

    往反方向过来的，也有十几艘。

    不过大家的速度并不相同，有的只是4型飞船，速度要慢一个档次。

    也有一两艘是6型的，速度快得离谱，一眨眼就是几百公里，北星号使出吃奶的劲也追不上人家。

    “嘀~有外来信号请求接入视频通话，是否接受？”

    控制室的显示墙上出现一个未接通的视频联线窗口。

    陈立立刻警惕起来。

    “是谁在发送请求？”

    现在他的这艘飞船是北天玉星的，虽然外表涂装和结构都被火种8号改动过，但很多地方其实还是能够看得出来。

    万一刚好遇到认识北天玉星的人，发来问候的话，他这一接通，可就暴露了！

    不过下一秒，陈立就知道自己多虑了。

    飞船的智能通讯系统回复道：“信号源的归属签名来自‘人类文明黄云星’，是一艘5型冒险飞船。”

    人类的飞船，而且也是5型的，估计是个实力不错的冒险小队。

    “接通。”

    陈立选择了许可。

    下一刻，两艘飞船联线成功。

    “嘿，朋友，欢迎来到我们人类文明的圣地天元国。我是……咦，你也是人类族群的？”

    对方一上来就是一口迎宾的语气。

    不过在看到陈立和陈劫的容貌之后又愣住了。

    “你没看我的信号签名吗？我还以为你知道。”陈立随口回了句。

    北星号的信号签名是“人类文明碧溪星”，一个骄阳国境内的人类星球。

    “啊，这个，我以为是小族群的冒险者，正准备秀优越呢……”

    对方挠了挠头。

    3D视频显示，对方是一个1米9左右身高的青年男子，从外表看和地球人几乎没有太大区别，五官轮廓比较像南亚地区的黄种人。

    在他的身边，还有几个与他相似的人类，两男一女，其中一个是老头子，头发都白透了。

    “你又不是天元星的，秀什么优越？”陈立笑了笑，用调侃道语气回道。

    “害，天元星黄云星，不都是天元国的星域？用不着分得那么清楚！对了，我叫黄云异邪，是黄云星领主的第三十九代传人，这位是我的亲爷爷黄云胜，超凡巅峰的存在，曾经荣获上届至暗英才榜的第998名！这两位分别是我的族兄黄云匆匆，和族姐黄云飞霞。”男子露出友善的表情，介绍了自己飞船的成员。

    陈立一听，好家伙！家族型的冒险队！

    而且瞧这架势，四个人应该都是高级形态的超凡生命！

    怪不得这家伙主动联线别人秀优越，果然是挺有资本的！

    “我叫陈立，这是我女儿陈劫，很高兴认识你们。”陈立也自我介绍了一下，不过要简略得多。

    “你女儿真漂亮，你不说我还以为是你媳妇呢。哈哈哈~开个玩笑别生气。那个……你们到天元星是做什么事情？要是帮得上忙的话，看在同为人类的份上，我不介意帮一帮！”

    黄云异邪显然是个自来熟的人，比云斗豪都要自来熟，才刚互通姓名，就好像多年老兄弟一般。

    他的几个同伴对此都挺无奈，不过估计是因为宠溺他这个最小的，所以并没有打断。

    陈立回道：“也没什么大事，只是仰慕老天尊前辈许久，正好最近不忙，特意过来天元星逛逛，看能不能瞻仰到他老人家的风采。

    “那你们来的可真是时候了！”黄云异邪眉头一挑，用手背挡在嘴边，一副“物理防窃.听”的架势，小声道：“我听说老天尊前辈最近正准备收几个新的弟子，我们家这几个都是来碰运气的。你们也可以去试试，说不定咱们还有机会成为师兄弟！嗯……你的女儿也可以是咱们的师妹！”

    陈立露出几分讶色，同时也有点无语。

    女儿变成师妹什么的，完全接受不了啊。

    而一旁的陈劫，本来表情还冷冰冰的。

    听到这句话以后，眉梢却是忽然微微颤动了一下，闪过一抹不自然的表情。

    不过这反应转瞬即逝，陈立没有盯着她，并未发现异状。

