　　青莲剑歌！

　　刷

　　一刀斩杀而去，直接落在了变异野猪王身上，顿时在他身上留下了一个深口，鲜血飚射。

　　吼吼吼

　　变异野猪王眼睛都红了，顿时冲锋而来就像是个坦克一样。

　　顿时几个倒霉的变异狗被撞的稀巴烂，变异野猪王眼中只有林峰，他可不管变异狗是不是自己的同盟战友。

　　林峰立即脚下一动，直接闪躲了过去。

　　“要玩群殴是吗？我可不见得怕你们！！影分身之术！”

　　砰砰砰

　　瞬间。

　　在林峰身边出现了许多个一模一样的林峰。

　　每个人都拿着斩灵刀，然后一起朝变异野猪王和变异狗群斩杀而去。

　　这群分身都有自己的独立意识，只不过实力没有六阶罢了。

　　“握草，这是什么，障眼法吗？”

　　陈勾和李广都傻了眼了，怎么这么多林峰出现了，让他们情不自禁的揉了揉自己的眼睛，是不是眼花了。

　　刷刷刷。

　　一个个林峰都拿着斩灵刀怒砍而去。

　　顿时，这群变异狗全部被斩杀代价，一把把斩灵刀落在了变异野猪王身上。

　　扑哧扑哧。

　　只看到那鲜血飚射，饶是变异野猪王再皮糙肉厚也是这一次受到了生命威胁。

　　直接被乱刀砍死，倒在地上，喘着粗气。

　　林峰一刀送对方彻底上路，再看原本聚集在明月湖周边的怪物群，此时此刻，死的死跑的跑，也就剩下那么一些丧尸被李广给利索收拾掉了。

　　林峰撤掉了分身，他发现这一招，居然消耗一种无形的历练，这种力量，姑且可以称之为内力，因为这玩意就产生于丹田之中，从丹田之中爆发出来的能量，林峰除了可以用内力来形容他，还真不知道该用什么词语来形容。

　　他六阶的实力，施展这一招，就感觉事后会变得有些疲倦。

　　“看来这一招不能随便使用，而且分身创造的越多，内力的消耗越大。”

　　林峰见没有怪物了立即拿着记录仪开始绕着明月湖到处走走也算是完成任务了。

　　“搞定，准备回撤。”

　　林峰对陈勾等人道。

　　吼。

　　也就在这个时候一道咆哮忽然传了出来。

　　林峰等人立即回头瞧去，却什么都没有发现。

　　唯独那个明月湖上产生了巨大的波澜。

　　然后一条巨大的尾巴伸了出来。这根尾巴就好像是一根通天的石柱一样，上面还有密密麻麻的鳞片。

　　“握草，龙吗？”

　　陈勾等人包括林峰都是震惊了。

　　因为这是一条极其像是东方神龙的尾巴。

　　“我靠，这明月湖里有龙？”

　　林峰回过神，“好强大的感觉，这气息，不亚于九阶了，甚至比九阶更强，不过应该不是龙，而是蛇之类的东西，只是这也太粗太大了吧。难以想象他的本体有多庞大。”

　　林峰看了眼记录仪，正好把这一幕也拍了进去。

　　“这个怪物一直在沉睡估计是被我的炮弹给惊醒了，我们先离开这里！“

　　林峰等人离开马不停蹄回到了基地。

　　陈勾他们回宿舍去了，林峰就一个人去提交任务。

　　这一次任务非常的丰厚。

　　当工作人员确认林峰任务完成无疑时，搬出了一箱子的老坛酸菜面。

　　“快看，是老坛酸菜面！”

　　“哇，这么多？”

　　“我去，这够我吃一个月的了。”

　　“这家伙完成什么任务居然给了这么多奖励。”

　　一群人羡慕嫉妒恨，老坛酸菜面，现在可不是屌丝的代言词了，而是奢侈品。

　　除了老坛酸菜面之外还有许多的晶石奖励。

　　提交完任务后，林峰就出去找空投去了。

　　这一次，林峰能够如此犀利的完成任务多亏几个C级空投带来的强大火力。

　　今天的空投都是些D级的，林峰直接全部搜刮。

　　居然又是好几箱的泡面外加一箱子的AD钙奶以及一张火龙符箓。

　　目前为止，林峰吃的绝对已经足够了。光是泡面。

　　红烧牛肉面，老坛酸菜面，香菇炖鸡面，香辣牛肉面，各式各样的口味都有，其中老坛酸菜面是最多的，足足好几箱。

　　“食物短时间内根本不缺少了，我现在要做的就是努力提高等级了。”

　　六阶，不算很高，刚才林峰看了下排行榜，因为这几天源源不断有幸存者进入曙光基地。

　　林峰的名次都掉到了八十多名了，当然就算林峰六阶的真实实力，也从原本的二十多掉到了三十多，这就代表又出现了十个至少七阶的。

　　“这尼玛人外有人天外有天，华夏毕竟这么大的人口基数在这里，其中能人巧士自然是多的数不清。我得抓紧突破七阶了，不然和咸鱼有什么区别。“

　　好在这一次任务，林峰搜刮了不少的晶石，给了陈勾他们一些后，自己还有不少，尤其是那变异野猪王的更是六阶的晶石，所以林峰有把握可以冲刺到七阶。

　　林峰在基地外面找了个无人的废弃小店内呆着准备突破了。

　　林峰拿出了一个农夫山泉的空水瓶，然后把那些晶石捏碎后的基因原液全部灌满。

　　然后一口就全部喝了下去，这样子快多了，比一颗颗捏要效率高不少，当然了，这基因原液看上去就好像翡翠的颜色，虽然看起来有点吓人，但口感其实和酸酸乳差不多，酸酸甜甜的。

　　一瓶下去，林峰细细体会了一下，依然还是六阶。

　　“继续！”

　　林峰又捏碎了一些晶石，不过依然没有突破。

　　“妈的，我就不信了。”

　　林峰干脆把身上的所有晶石全部拿出来全部捏碎灌入矿泉水瓶内。

　　这一次，林峰总算是突破了，主要是那个变异野猪王的晶石其中的基因原液效果太强大了。一颗抵得过几百颗普通晶石了。

　　七阶，基础力量是两万，然而林峰一突破七阶，力量就暴涨到了两万八千，距离八阶的三万斤也就差了一点罢了。

　　“我没有锻炼过，也没有受到过专业的力量训练，但是我的力量就是这么大，这就是功法的缘故，这就是天上地下唯我独尊八荒六合神功带来的增益。若是日后我能够拿到第三重，那么这个力量上的增幅更加的夸张。两万八千，这早就已经超越了人体极限的力量，一拳下去，绝对可以打爆一辆车子，踩碎一颗石头。”

　　林峰握了握拳头，绝对强大的力量感。

　　滋滋滋滋。

　　“求救！求救！侦查大队遭受到袭击！请求附近幸存者救助！我方坐标位于XXX。”

　　也就在这个时候。

　　卫星手机里传来了一阵嘈杂的信号。

　　“求救信号？”

　　林峰愣住了，只听到里面一个男人略带惊慌的声音不断的重复着。

(本章完)

