    第664章真假千金结束

    作为郑家当代的当家人，他的婚礼是备受关注的。

    这让云煌又有一中回到蓝星的感觉。

    好在郑琛易也没让云煌去应付那些人，所以云煌这个婚礼其实还算是轻松的。

    郑琛易和云煌前后结婚准备到结婚，花了半年时间，而这半年中，裘震不断的想要重新来过。

    奈何有郑家和邬家在，加上裘家如今当家的是裘子轩，所以裘震就算心中想的太好，结果也不如人意。

    没有人去离婚裘震的想法，也没有人会想着要裘震做什么。

    裘震就这样在反反复复的过生活，心中不自觉多了一个执念，就是要孙苏死。

    “裘震的这一年快临近心魔了。”云煌微微皱眉。

    郑琛易嗯了一声：“还没找到裘震附近的时空珠吗？”

    “我感觉那颗时空珠可能在裘震身体内。”云煌猜测。

    “就跟上一个世界的妞妞一样，在心脏中吗？”郑琛易问道。

    云煌摇摇头：“不是，不是在心脏中，他的执念这么深，我想应该是在他的大脑中。”

    大脑是人最神秘的东西，每个人只能用左脑，右脑成了深不可测的存在，如果有人开发了右脑，那么就会成为人上人。

    有人说，人类无法全部开发右脑，就是因为被神封印了右脑，右脑太过聪明，会让神都害怕。

    当然了，这都是无稽之谈，只是人类大脑的复杂的确不是随便什么人都能了解的。

    “那就直接去他大脑看看吧。”郑琛易直接道。

    云煌想了想，然后点点头，他们过去，云煌让时间停止，然后就开始用神识搜索裘震的大脑。

    果然裘震大脑中多了一颗三角形的水晶，云煌将这东西逼了出来，随后收了起来。

    对于云煌来说，裘震这样的渣渣其实活着真的浪费粮食和布料。

    不过云煌也不会随便要裘震的命，但是裘震体内的时空珠还是可以要回来的。

    云煌自然不会要裘震的命，毕竟裘震如今的寿命还挺长的，但是这时空珠可一定要要回来。

    只要不伤害他的寿命就好了。

    “裘震得了老年痴呆症了。”郑琛易开口道。

    云煌嗯了一声，然后点点头道：“挺好的，反正又没要他的命。”

    寿命没有减少，其他就没什么了。

    至于假千金，对于郑琛易和云煌来说，没有了裘震，就什么都不是。

    接下来的日子，郑琛易和云煌都很开心的度过。

    反正这个世界上，生不生孩子都没问题，郑琛易后来将侄女培养出来了，然后就和云煌一起到处旅游，直到离开这个世界为止。

    “连续两个任务，真够累的。”云煌坐在办公室的椅子上。

    “其实很顺利的，你看，连续两个任务，已经得到两个时空珠了，如今只剩下五颗了。”

    郑琛易听了后含笑道。

    云煌嗯了一声：“下一个我们换个新环境吧。

    “古代的？”郑琛易可没忘记云煌在上个任务中说的话，要去古代逛逛。

    “嗯，就当度假好了，这个不要选择重生的了，每个任务多了，我们的情感会凌乱，虽然你我情感不会变，但是其他的感情线会乱掉。

    所以去个轻松一点的古代度假也是可以的。”

    云煌想了想，跟郑琛易开口道。

    郑琛易自然没意见的答应一声：“既然如此，那么就去古代吧。”

    夫妻两人选择了一个比较轻松的古代。

    其实这是一本大女主文，女主是相国庶女，原本是给末世强者，后来穿越过来，成了相国庶女。

    因为有后世的知识，女主经商赚钱，为此还救了当时路过的太后，从而被封为县主，后来又跟当朝亲王相识，然后相爱，最后成了一品亲王妃。

    总之就是一本爽文。

    而云煌的身份则是相国家族所在的一个族人女儿。

    父亲是个秀才，母亲是个绣娘，从小生活在祖籍，下面还有一个弟弟。

    总之一家四口都过的不错。

    父亲虽然只是区区秀才，但是开了私塾，因此家里其实也不愁吃喝的。

    只不过原身长大后，出门的时候，被一个无赖看上，然后在一次出去卖绣品的时候，被无赖追，为保清白，则跳河自杀了。

    当然，这事情也因此让族人大怒，他们就告状，还跟相国去信。

    相国知道后，帮忙将无赖灭了，同时还将利益最大话，将原身的事情禀告了皇帝，从而被封贞烈女，建造牌坊。

    而家里也因为她的缘故，父亲得了当时府衙一个幕僚的位置，而母亲和弟弟也生活条件也更加好了，弟弟为此后来还科举成功，成为了举人，后又成了同进士。

    虽然不是进士那样的好名次，但是出去也做了一个地方官，还得了一个好妻子，然后一家幸福快乐的过完一生。

    所以原身除了安稳度过这一生的心愿外，其他什么心愿也没有，毕竟她的父母前生都过的不错，既然如此，她没有太大的遗憾，唯一希望就是没能平安过完这一生。

    所以云煌只要平安的过完这一生，然后找个好丈夫就好。

    虽然郑琛易不在这里，但是云煌知道，郑琛易总会来找自己的，所以她不着急，何况如今还小，不过十四岁，连及笄都不到。

    云煌绣完面前的手绢，休息一下。

    一旁的母亲徐氏见状道：“这次绣品差不多了，明天我们就上县里将绣品卖了。”

    “好。”云煌点点头：“阿娘，卖完绣品，我能买点书吗？”

    “你想买什么书？”作为秀才娘子，徐氏倒是不禁止自己的女儿看书。

    “我想看一些能够种植花卉的书籍，你看我们后山，好多花卉，但是有些名字我都说不出来。

    我想着，找一本书，说不得就知道是什么花卉了，我听说，有些花卉的价格可是有市无价的存在呢。”

    云煌一脸温和的样子：“我虽然不指望运气好，但是想着，能够培养一些也是好的，至少种在家里，也是赏心悦目的。”

    “可以。”徐氏点点头，不过是一本植物的书籍，徐氏并不禁止自己的女儿去碰书籍。

    (本章完)

