
朝堂之上，赵智静坐，等待大臣们的到来。

想起刘丛喜禀报的消息，赵智脸上有了一丝冷笑，喃喃自语道：“问心无愧？”

一旁的牧公，听了这句冷意十足的自语，脑袋垂的更低了，他可是好几年，没有见到过皇上如此阴冷的面孔了。

下方，刘桀静静的坐在那里，眉头紧皱，神色中有些阴沉，抬头看了一眼对面的杨道嗣，后者对着他微微摇了摇头。

“陛下，诸位大臣已经到来，就在殿外等候。”

一名太监走入大殿，躬身禀报。

赵智点了点头：“让他们进来吧！”

今天是十一月二十一，不是朝会的日子，赵智举行临时朝会，只是召集了一些相关的大臣前来，所以朝会的规模很小，只有二十来人，全部都是三品以上的高官，政事堂的七位相国，也是来了三个。

不是正式朝会，没有那么多规矩，大臣们进入大殿，只是躬身行了一礼：“参见陛下。”

贺庭宣站立在队伍的最末，他这个品级，按说是没有资格参加今天的临时朝会，但大晋祖制规定，皇帝面见大臣，不管是个人还是群体，必须有御史在场，行监督之事，监督皇上，不以情谋私，不以私废公，不过这个规定，自武宗之后，已经基本形同虚设，随皇上的意愿行事，不过今天的朝会，虽然是临时，但参加的大臣品级都很高，又是商议公事，自然要有御史在旁。

朝会开始。

黄詬被捕之事，虽然只是相隔一晚，但在场绝大多数都是已经知道，就在大家各自思量，有所准备之时，赵智开了话头，只字不提黄詬，而是说到了陇右与大石帝国方面的事情。

大石帝国使者到来，并带来帝国皇帝的国书，希望与大晋和平共处，提出了两国解决矛盾的意向。

大石帝国的意思很简单，双方以木浪河为界，互不侵犯，西州的五万大石守军，会消减到两万，希望大晋方面，也把武州的守军，消减一些，避免屯兵过重，一旦打起来，那就是一场大的战役，两国将无可避免的陷入全面战争之中。

陇右如今比较平静，大石帝国内患未解除之前，不大可能会举兵来犯，吐蕃刚刚经过一场惨败，损失惨重，国本动摇，加之两国刚刚和亲，短时间之内，也是不敢对大晋再有觊觎之心，如今陇右的兵力多达十二万，赵智觉得有些多了。

几年前，白巾军**四方，波及河东、河南两道，其中又以河东道受损最重，诸州军事力量基本损失殆尽，以致引起河北五镇多有觊觎之心，经过几年的休养生息，朝廷已经缓过气来，一场大胜，又是使得陇右数年之内再无兵患，赵智便是起了一些心思，想要从陇右抽调一些军力，补充到河东道。

这两件事情，都不是小事，应该放在正式的朝会上去讨论，不过朝会论事，朝臣太多，若是各抒己见，三五天恐怕都是讨论不出个结果，所以自武宗之后，在位的皇帝，一般都会在正式的朝会之前，召集主要大臣，把事情的基调与大体方向定下来，然后在放到正式的朝会上去讨论，这样一来，政事的决断与结果，就会快的多。

大晋刚刚经历一场大战，数十万军队的参战与调动，其民力与财力的耗费，不可计数，朝廷的财政非常空虚，与大石帝国和平相处，休战休养，显然是最好不过，所以在这件事情上，大臣们基本上是一致赞同，没有什么反对的声音。

至于从陇右抽调兵力镇守河东道，赵智的这个想法很好，大臣们也基本上赞同，只是关于抽调多少兵力，则是有些不同意见。

赵智的意见是从陇右抽出五万士兵，补充河东诸州军事力量，有个别大臣，对此表示反对。

前兵部右侍郎，现任参知政事的萧徵站了出来，出言反对，吐蕃虽然刚经大败，但依旧有较大的军事力量，而且吐蕃向来不守诚信，信用不佳，其言不可轻信，而大石帝国比之大晋，不管是国力还是疆域，都是不遑多让，经此一败，势必视为奇耻大辱，一旦政局稳定，很有可能大举出兵，报仇雪恨，若是陇右兵力过弱，岂不是非常危险？所以不宜抽调太多兵力.....

萧徵侃侃而谈，话语不断，赵智脸上有些不耐，挥手打断了他的话语：“朕自有度量，你不必多言。”

萧徵话语被打断，脸色微红，退也不是，继续发言也不是，一时间好不尴尬。

贺庭宣此时站了出来，拱手拜道：“陛下，萧大人进言于君，善议国事，乃是为陛下进良策，分君忧，陛下岂可妄断其言？”

说完这番话，贺庭宣退了下去。

赵智扫了贺庭宣一眼，不但没有生气，脸上反而有了一丝笑容，看向萧徵，淡声道：：“萧爱卿请继续！”

“臣觉得，从陇右抽调两万士兵前往河东，足矣！”

说罢，萧徵躬身一礼，然后退了下去。

萧徵说完之后，又有几名大臣说出了自己的建议。

赵智听完之后，看向刘桀：“刘相国可有良议？”

刘相国淡声道：“陇右以武州、凉州、廊州三州最重，有八万大军镇守，足矣！”

刘桀的意思很明白了，陇右有十二万大军，八万士兵就足够了，多余的四万大军，可以抽调到河东道。

赵智沉思片刻，最终点了点头：“兵部与礼部尽快拟定建议文书，下次朝会，当有决断。”

说完，赵智起身离开。

“恭送陛下。”

大臣们躬身送离赵智，然后纷纷离开。

刘桀快走两步，追上杨道嗣，轻声说道：“杨相国，家有良酒，可愿尝否？”

杨道嗣看了刘桀一眼，轻声笑道：“若酒不好，老夫定然不会善罢甘休。”

刘桀笑了笑：“好不好，喝了才知道，我当备下晚宴，恭候杨相国到来。”

杨道嗣点了点头：“我会来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510892"  chaptername="第一百四十四章  惊涛骇浪（二）">加入书签</a>
</div>
