    第3753章 布阵

    “洛哥这是要干嘛？”

    肥龙小声嘀咕道。

    赵克寒看着唐洛，心中显然已经有了些许猜测，但还是有些不确定：“是不是想要设立阵法？”

    “阵法？”

    一条和肥龙几人相互看了看，这完全超出了他们的认知。

    赵克寒也皱起眉头，难道洛哥还是位阵法师？

    怎么会？

    这根本不是古武境界高就能懂的东西。

    身后几步外的唐元礼几人，脸上也都闪过几分疑惑，他们自然也是猜到了，但没人知道唐洛还懂阵法之术。

    主要是，唐洛一直身处俗世，又岂会习得阵法之道？

    他们想不明白，毕竟就连他们所在的地方，懂阵法的人也不是很多……

    唐洛的身上……到底还有多少秘密？

    这是萦绕在所有人心头的想法。

    就在众人还在嘀咕之时，唐洛猛然睁开双眼，一道寒光闪出，整个人的气势骤变！

    接着，他在偌大的别墅院中，跨出几步，极为诡异。

    下一秒，他手中几颗灵石四散而去，却极准确的落在了他刚才那几步的位置。

    一阵灵光闪现，无比耀眼！

    唐洛微眯双眸，同时手指掐决。

    ‘嘭！’

    唐洛脚下一踏，地面颤动。

    一时间，更是狂风大作，院中的植被直接被毁坏。

    就在这时，唐洛身上突然生变！

    狂暴无比的龙灵虚影瞬间爆出，嘶吼一声之后，环绕在院子的半空。

    “卧槽……”

    一条他们瞪大眼睛，全都爆了粗口，没办法，这身临其境的感觉，简直让人终生难忘。

    唐元礼他们的表情也都变了变，虽然他们不懂阵法，却都看得出此阵绝非一般。

    不是……就算唐洛偶然得到某种机缘，学到阵法，那就能施展的这般强势吗？

    就算是他们想要破阵，也难能做到轻而易举吧？

    腾起的唐洛，短暂停留，只为再次确定阵眼的位置。

    随后，又一颗灵石飞射而出，直接砸入阵眼之中。

    “护宇阵，启！”

    随着唐洛重新落地，脚下地面直接凹陷而下。

    与此同时，一股无形的屏障，彻底形成，将整个别墅包裹其中，更是泛着阵阵气波。

    可唐洛的口诀却仍旧没有停下，龙灵虚影还在强势游走，速度越来越快，天地失色！

    赵克寒他们早就被惊掉下巴的感觉，这真的不是在做梦吗？

    半分钟后，随着唐洛气息回稳，龙灵虚影这才重新悬在了半空中，气势却依然恐怖。

    唐洛与龙灵虚影对视着，心中很是欣慰。

    虽然他靠自己就足以凝聚此阵法，但龙灵虚影还是帮到了他。

    起码，此时的他没有任何异样之感，否则他必然会很伤神，毕竟这可是他能凝聚的最强一道阵法，也远比他在山上刚学的时候，进步很多。

    唐洛平复了一下，随之意念一动，龙灵虚影晃了晃身体，渐渐消散。

    等唐洛再看身后的赵克寒他们，却发现众人的表情无比一致，都跟见了鬼似的。

    甚至，连不远处的唐元礼，也都有些没回过味来。

    “你们……”

    唐洛欲言又止，他该说点什么？

    “洛哥，这……这……”

    柳宗一时都有些结巴起来。

    “洛哥竟然还是阵法师？”

    赵克寒眼睛瞪大，他虽然听说过，却是第一次亲眼所见，实在不可思议。

    “阵法师？呵呵，算是吧……”

    唐洛轻松一笑。

    “……”

    众人语塞，这怎么还算是？

    “这是我能凝聚的最强一道阵法，此阵一般强者断无破开的可能……”

    唐洛解释着，众人进入别墅。

    听到这话，赵克寒他们心中变得更为踏实下来，他们绝对相信唐洛的话。

    “洛哥，我们接下来该怎么做？”

    待众人落座，赵克寒问道，毕竟这样一样待着也不是办法。

    “最近几天你们先不要出去，只管修炼……”

    唐洛说着，又给了赵克寒他们不少丹药。

    “我接下来的重点，还是以寻找血玉青龙的线索为主，但是对灭血狱阁的事，我也会早做准备……”

    赵克寒他们认真点头，也就不再多想。

    “你们放心，既然你们跟了我，我绝对会保证你们的生命安全，我说到做到！”

    唐洛安抚道。

    在他心中，跟赵克寒他们早就是兄弟关系，绝不会允许他们出任何事！

    “洛哥……谢谢你……”

    赵克寒他们一时有些动容。

    虽然他们不至于成为唐洛的包袱，但对接下来会发生的事，属实压力山大。

    可他们都很清楚，唐洛从未因他们的实力有限而放弃他们。

    “自家兄弟，谢什么……也只有血狱阁不在了，你们才能彻底自由，无需躲藏，到那时，我也会还你们自由……”

    唐洛继续道。

    “洛哥，就算血狱阁被灭，我也要跟着你。”

    “我们也是……”

    众人齐声道，他们早就私下聊起过，谁也没有离开的想法。

    而他们如今能做的，唯有拼死效力，才能回报唐洛的天大恩情。

    唐洛微微点头，其实对于灭血狱阁的事，他心中压力也不小。

    又聊了一会，唐洛这才从别墅出来，时间已来到下午。

    在回公司路上，他接到了唐云龙的电话。

    唐云龙告诉他，因为血玉的事，整个古武界都开始沸腾，甚至不少势力闻到一些风声已经在针锋相对，不死不休，马上便要掀起腥风血雨。

    对此，唐洛倒也并不很意外，也不那么太担心会有什么势力来针对他。

    毕竟，很多势力都清楚血玉朱雀和血玉玄武，分别是从于啸天和南宫家族的手中丢失的。

    当然了，那都是唐洛雕刻的假血玉。

    最近几天，在于啸天以及背后宗门的运作下，很多人都肯定这两件血玉就是落在了同一势力的手中，都在苦苦搜寻线索。

    至于血玉白虎和青龙，虽然也有人在找，却无从下手……

    “是不是应该再雕刻出一套假血玉，那样的话古武界岂不更会乱成一锅粥？”

    唐洛嘀咕着。

    在他看来，古武界越乱，对他越是一件好事。

    再者，凭着他现在的雕刻水平，应该更能做得到以假乱真了吧？

    “最好，在这个过程中，能浮现出血玉青龙的线索……”

    唐洛自语着点上一根烟。

    等回到办公室，为血玉青龙的事，他又打了一圈电话，包括给于啸天和方世宇，毕竟两人的背后也都有古武界的势力背景。

    他要做的，就是尽可能多联络力量，要尽早掌握线索。

    同时在他的心中，已然将灭血狱阁的事提上了日程，是该早做准备了，不能一直处于被动不是吗？

    沉思片刻，唐洛抽完几根烟，来到韩若冰办公室。

    眼下无事，他当然还是得拿出一个踏实工作的态度……

    (本章完)

