
“这是福星楼的新品，今日特地让各位品鉴一下。”赵婉如停下手中的动作，为她们简单的介绍了一下这碗汤的作用。

“这东西，真的有如此神奇吗？”

听到有人发出疑问的声音，赵婉如嘴角勾起一抹笑，坦诚道：“我之前的月信总是延后，而且每次都小腹发寒，疼痛难忍，恨不得立即昏死过去。”

她的遭遇，让不少人都点了点头，一副感同身受的表情。

“前几天，我月信来的时候就在喝这个，这么多年，从来没有像前几天那样舒服过，一点都不疼，而且手脚也不发冷冒虚汗。”

听她说完，众人仔细的感受了一下，惊喜道：“的确是，小腹处暖洋洋的。”

“切，邪门歪道！”张竹不屑的撇了撇嘴，看着面前的那一盅汤水，吞了吞口水，强忍住想要尝试的欲望，讥讽道：“谁知道你们里面放了什么乌七八糟的东西，大家可要小心一点！”

“这里面的东西，可要比你的嘴巴干净多了！”步嫣然听着她的阴阳怪气，脸色越发黑沉起来，“你还是好好漱漱口吧！省的每天说话的时候，都冒出来一股臭气，让人闻了恶心！”

感觉到身旁人隐隐发笑的，张大小姐指甲狠狠扣进肉中，恨不得现在就直接冲上去好好的教训教训她。

“大家若有想要，却不好意思去店里的，可以直接吩咐手底下的丫鬟，来我这里拿！”赵婉如开口，打断了还想叫骂的张大小姐。

张竹只感觉心中噎了一口气，不上不下，几欲吐血，直到众人都散了之后，她还目光阴狠的盯着主位上的两个人。

福星楼——

“二龙哥，这已经是第五个来讨债的掌柜了！”

小虎看着流水一般花出去的银子，一阵肉痛，“贺大哥家的表妹，怕不是吞金兽吧？这么能花银子，还花的是嫣然姐姐辛辛苦苦挣来的！”

这样想着，他脸上露出愤怒的表情，鼓起一张小脸，嘴里还在不停的嘟囔着。

二龙手中的算盘几番顿挫，最后，无奈的叹了口气，压低声音在小家伙的耳边，“你现在去贺家，把嫣然姐姐叫出来，千万不要声张，也不要提这件事。”

小虎猛地点了点头，一眨眼的功夫，人就消失在了面前，留下二龙，继续应付着陆续上门的掌柜。

另一边——

小虎用尽了吃奶的力气，一路小跑到贺家，拉住步嫣然的手就往外面跑，无论她怎么问，都闭嘴不言。

“到底是怎么回事啊？”

女人脸上满是迷茫的神色，看着二龙递过来的账本，不由得皱了皱眉头，声音中都带着一抹自己不曾察觉的凝重。

二龙面色沉重，将事情的经过同她讲了一遍。

“那人说自己叫赵梦儿，是您的表妹，打着咱们福星楼的旗号，买了不少的东西，花了不少银子，再这样下去，恐怕这个月挣的银子都要搭进去了！”

又是赵梦儿！

步嫣然只觉涌上来一阵无法言喻的怒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517759"  chaptername="第299章  讨债的掌柜">加入书签</a>
</div>
