    随着崔呈秀与顾秉谦的奏疏送至御前，满朝的东林党人，全都没了动静。

    为什么没动静，还不是让魏忠贤这副鱼死网破的架势给整怕了。

    魏忠贤已经明着说了，这天下是朱家的天下，有天子在朝，哪由得这些“群贤”们指手画脚，妄言妄语。

    顾秉谦、崔呈秀，还有魏广微、陈九畴，这些新、旧阉党们也纷纷为朱由校说话，异口同声的附和。

    道是这朱家的天下还没倒，他们凭什么说长道短，这也不行，那也不对？

    要是再有人敢说个不是来，皇上就把他们彻底赶尽杀绝，我们都支持皇上的圣断。

    这还没完，王体乾也在暗中谋划，在《京报》最近几期，将魏大中与赵南星、高攀龙等人之间的关系刊登上去。

    没过多久，朝野上下，甚至市井之间，都传出了无数风声，庶民们都在感叹，原来这魏大中当年高中举人，是座师高攀龙给走了后门啊！

    魏忠贤的作用，就在于此。

    朱由校不过是当时在暖阁有点烦躁，说了一句重话，传到他的耳朵里，就要立即替主子分忧了。

    这事儿，其实根本没朱由校这个做皇帝的什么事儿。

    经魏忠贤这么倒腾，朱由校还有啥说的，不经内阁票拟，即于天启二年正月再次下谕：

    “魏大中欺朕冲幼，把持会推，以朝廷封疆为师生报德，强词夺理。若谢应祥此辈真抚宁夏，成何政体？

    着谢应祥、魏大中各降三级，调外任用，永不返京。”

    除此以外，朱由校也另谕都察院、户部：

    “你部、院大臣，奉旨会推，何必含糊偏比，有失偏颇？以后还著新谕，一体申饬。

    如有仍蹈前辄、朋谋结党、混淆国事的，一并刊登《京报》，昭告天下子民知道，再行重处。朕绝不姑息！”

    这波一过，皇帝因何重责东林党人，百姓们也就全都明白了。

    感情东林党人这么些年来，那些好名声都是假的，连魏大中这样的元勋重臣，中个举人都是走的关系。

    那别人呢，岂不是更多？

    和都察院、吏部重臣在这次全都报上有名，被皇帝严厉斥责，兼掌两部的赵南星，更是被舆论大势推到了风口浪尖。

    这次的结果，几乎是东林党满盘皆输，阉党大获全胜的局面。

    主要还是京报的功劳，老百姓都知道魏大中是个什么货色，皇帝无论怎么处置，这都应该。

    魏广微和陈九畴，一个为了报复，一个为了能上任宁夏，都出使出了九牛二虎之力。

    两人最后都得偿所愿，魏广微一步登天，晋东阁大学士，入阁辅政。

    陈九畴虽然没有立即得到圣旨让他到宁夏上任，可是人家一点儿也不慌，反正有魏忠贤为他撑着，风头一过，宁夏巡抚这个位子早晚是他的。

    至于魏大中，是这次被搞最惨的一个。

    圣谕一下，不少人都憋着笑，心想当时东林党里头就属这魏大中跳的欢，现在被调任西南，永远别想还朝，彻底待在那地方教书去了。

    以这货在朝堂上蹦的能耐来看，西南教书刚好适合他，让他那键盘侠的功夫有劲使。

    这次，朱由校是把东林党那些部院大臣的虚伪脸面，彻底撕了个粉碎，一点面子也没给他们留。

    不说都察院、吏部被批驳的有多惨，光是那句“朋谋结党”四字，就是不杀人但诛心。

    这可是顶大帽子，加上京报的舆论助威，足以把人彻底压死。而且这回朱由校压的是整个吏部和都察院，还不止一人。

    “朋谋结党”和“结党营私”只差两个字，严重程度却大不一样。后者顶多算个结党，前者是能和政变、造反牵扯到一起的。

    朝臣们在奏疏中反复弹劾，那是党争，算不得什么大事，可天启皇帝在圣谕里训斥出来，这就非同小可了。

    对此，兼掌吏部和都察院的赵南星，不可能没有任何表示，很多人都在看着，这是搪塞不过去的。

    就在朱由校批驳都察院、吏部的圣谕下达后的第三日，赵南星终于受不住朝野上下的非议，上疏自称年老昏聩，请求罢归田里。

    这回，朱由校比杨涟那次更加干脆，就连圣谕也不下了，自西暖阁径出中旨许之，且在话中没有好言慰留，多有讥讽之语。

    “陈九畴请职时，卿若不为了那点薄面，出一语许之，何至于今日纷嚣？

    及奉旨会议，卿亦不公、不忠，欺朕冲幼继位，调弄于朕。

    经近日之事，朕亲睹卿之年迈、昏聩，不堪任事。岂能望卿兼理部、院，澄清海内吏治？

    今卿有自知之明，以年老辞咎，朕亦非不近人情，着回籍条理，永不叙用。”

    一场党争，魏忠贤一出手，东林党全面溃败。

    朝堂争斗，没有片刻停歇，是没有硝烟的连年战争，朱由校圣谕中一语“朋谋结党”，不杀人，但诛心。

    这也直接导致赵南星不堪非议，请辞归籍。

    ......

    上次杨涟去职，在朝中引起风波，无数大臣出面，有上疏求情的，也有与之见面告别的。

    这回赵南星归籍，却是一副凄凉之景，无一人挽留，更无一人为他求情。

    赵南星离京后没过几日，吏部、都察院近半东林官员纷纷递上奏疏，自参自劾。

    这次朱由校玩了点花样，西暖阁直发圣谕，将所有东林官员的自劾疏送至内阁票拟，然后自己再批红。

    内阁首辅韩爌，次辅刘一燝，都是东林党元勋重臣，可如今大势已去，他们又能说什么？

    吏部尚书和都察院左都御史，皆在九卿之列，为一等一的朝廷重臣。

    因推举宁夏巡抚一事，朝堂之上，闹得沸沸扬扬，最后却是兼摄部院的赵南星去职，东林元勋魏大中调任，圣谕还如此之严厉。

    时人皆称，此为历朝历代都少有之例。

    不过这还没完，借助吏部、都察院大臣的自劾奏疏，魏忠贤发动关系，将吏部文选司郎中张光先、考功司郎中邹惟华等一批东林文臣调任西南，为讲学座师。

    陈九畴将于一月之后，正式前往宁夏上任。

    其后，又有都察院三名东林党言官御史遭斥，都被罢归原籍，一时之间，朝政局面为之骤变。

    而赵南星既已去位，都察院左都御史，吏部尚书两职出现空缺。

    吏部和都察院分别题本，请以吏部左侍郎陈于廷、都察院左副都御史刘宗周升署。

    这两位虽然都是按职级顺序自然晋升，但按理来说，天启皇帝早知道他们是东林党，哪会批准。

    对此，魏忠贤是一点不担心。

    古人常说伴君如伴虎，这话很有道理，先前还大肆批驳东林党的朱由校，这次圣谕却一反常态，让各部院、衙门会推。

    魏忠贤听了这话，心下一凉。

    部院衙门会推，要出好多个人选，各党各派都有，东林自然也不例外，谁能保证这两个重要职位，全是由自己的阉党来做？

