    很快第二日。

    对于帝辛，可以跟妲己双修，可以炼化体内的天地气运为神力法力，然后时刻都在向下一层的太乙皇道玄体突破，一天的时间自也是一转眼。

    却是就差有个系统明确提醒了，只需再绝杀六位阐教下练气士，即可以突破下一层太乙皇道玄体。

    但‘可以’突破，却不一定就能突破，同样还需要修炼，却才能真正的突破。

    同时又不能真的去杀阐教下练气士，不然必招来那昆仑山元始天尊，却就只能因果之下等待，有如守株待兔射杀云中子一般，或者也学那阐教借刀杀人。

    只要有因果，就是那昆仑山的元始天尊也只能认下，而不能主动去杀，却是帝辛清楚知道的一点，没有系统也好，不然只怕还真瞒不过圣人的眼睛。

    至于跟妲己双修，自也是只能道侣夫妻之间进行的，便就仿佛阴阳生太极之道，男天生为阳，女天生为阴，阴阳交合即是双修，同时也是体内法力的交合。

    而对于妲己的妖体，却是一旦化形人体之后，肉身的基因序列同时也会改变，所以即使怀孕也不会生只小狐狸，只不过体内会含有上古九尾天狐的基因，且腹内之卵与人类女子的周期也再不同。

    所以妲己却是可以控制自己怀孕时间的，练气女仙的腹内之卵根本就不会破，眼下为了助帝辛双修，同时还要教姜王后修炼，也只能暂不怀孕。

    但帝辛却又需要另一位妃子，需要一位练气女仙的妃子配合双修，至少帝辛如果想与天一争，那就必须得再找一位练气女仙的妃子。

    结果转眼第二日。

    宋家庄。

    宋异人拉着姜子牙：“贤弟快走，我刚听到消息，西伯侯姬昌精通伏羲八卦，昨日以八卦演出，今日成汤大商太庙重屋当有大火，正应在午时。

    说是好像有什么邪教的练气士要来放火，大王已准备好乾坤弓震天箭等候，我二人也快去看一下，现在知道的人不多，贤弟莫往外说。”

    说着不由分说便拉着姜子牙往外走。

    姜子牙则还没从终南山云中子道兄的尸体中反应过来，也只好任由宋异人拉着一起走，那一直表现悲天悯人的云中子道兄，怎会阴险卑鄙的偷偷往朝歌司天台题诗？

    可偷偷题诗便还罢了，又恰巧被大王撞上，被大王一箭钉在了司天台照墙上。

    最关键还是那阴险卑鄙的一诗，不仅亵渎了圣人神农、圣人伏羲，和圣人女娲娘娘，同样一句圣德播扬西土便足以掀起天下战乱，让死上无数的人。

    如果不是阴险卑鄙的为了掀起天下战乱，为什么不将那一诗题到西岐去？偏要故意题到朝歌让成汤大商君主看到？

    所以姜子牙回去也是没精打采了一天，宋异人也再不追问了，因为朝歌已经有消息传出，说那阴险卑鄙偷偷朝歌题诗的，正是昆仑山阐教下终南山练气士云中子。

    而贤弟姜子牙却正是在昆仑山上学道四十载，那岂不就是贤弟姜子牙的同门？所以贤弟看到之后才一直魂不守舍。

    这一次姜子牙依旧是沉默，同时心中也忍不住好奇，却也简单修了下那伏羲八卦，知道伏羲八卦的玄妙，是真可以演出先天之数，只不过自己修的还不精。

    而同样不禁好奇，这次阴险卑鄙来火烧成汤大商太庙的，来火烧成汤历代君主灵位的，又会是天地间的哪位练气士？

    明显完全不记得昆仑山玉虚宫内，师尊元始天尊吩咐过的成汤合灭，周室当兴，不然也就不会一头扎到朝歌来了，还想着自己的富贵在成汤大商呢。

    结果正走着，宋异人突然又来一句：“贤弟快，说不定这次的邪教练气士你能认识。”

    姜子牙直接心中一苦：‘不认识才好，只要是我认识的，就必是我阐教的一众道兄。’

    而宋异人知道，自也是有选择性让其知道的，杀掉姜子牙却没有任何的意义，那么就不如从心理上将其击垮。

    当然还有更重要的一点，帝辛隐约记得的，姜子牙似乎还是那圣人神农炎帝的后裔，只不过血脉久远，头上已经没有了神农的头顶两角形象。

    而那位火云宫的圣人神农，似乎还有一位女儿，正是曾经洪荒中的一位神女，本名为女娃，后世地球精卫填海的神话传说，那精卫便正是神农之女的女娃。

    就连神农都活好好的，那神农的女儿女娃又怎么可能已经身死？

    所以对于真正神农之后的姜子牙，帝辛也是已经手下留情了。同样忍不住好奇，神农头顶两角，蚩尤头顶两角，那位神女女娃不会也是头顶两角的一个仙子吧？

    但显然女身是不可能头顶两角的，就算真的头顶两角，也肯定会炼化掉，便就仿佛圣人女娲娘娘不会以人首蛇身形象示人一样。

    很快两个老哥们便一起出现在一个最佳位置，至少可以远远观看到成汤大商的太庙重屋，里边摆放的正是成汤历代君主灵位。

    而如果有邪教练气士来放火烧的话，则也必是从天上放火，所以倒也能看个清楚。

    大商王宫。

    成汤太庙重屋正是位于王宫后，所以不管是从王宫内，还是从大商王宫外，都是可以清楚看到太庙重屋的，也是常年有禁军把守。

    不过这一次因为西伯侯姬昌的提醒，却已经一夜间全部搬空了，至少历代君主的灵位都不见了。

    而朝歌七王七巨头，自也是时刻形影不离的现身了。

    比干领着微子、箕子两个老兄弟，又微子启、微子衍两人，同样伯夷叔齐两位未来古之大贤，竟然有练气士要阴险卑鄙的烧成汤列祖灵位。

    所以这一次就是微子启、微子衍两人，也都忍不住同仇敌忾了。

    然后武成王黄飞虎，胶鬲、杨任、梅伯、杜元铣、商容，等一众的大商官员，尤其是‘主角’的西伯侯姬昌，自也都提前到场。

    如果准了，真有谁来放火，那便将姬昌八卦提前演出的消息放出去，尤其要传到昆仑山阐教。如果不准的话，那姬昌就老实呆在羑里吧。

    当然无论准不准，帝辛都没准备放姬昌的，大不了就还让那阐教背锅，反正两方之间也都互相误会了，还有终南山云中子的铁证。

    终于随着时间的过去，大商王宫内一片平静，似乎并没有任何的异常。

    同样太庙重屋远处，就只有姬昌忍不住额头微微冒汗，既期待真的会有练气士来放火，又不禁有些担心后果。

    如果那邪教的练气士被帝辛一箭射杀了还好，可如果没有射杀的话，那往后其姬昌恐怕就要被报复了，泄露天机又怎会没有因果？

    所以随着时间越靠近午时，姬昌一双老手便也忍不住越是发抖。

    同时另一边同样忍不住紧张老手颤抖的，却还有一个姜子牙，昆仑山上的一众道兄，不可能如此阴险卑鄙，竟然无耻的火烧成汤大商太庙重屋。

    很快终于就在所有人的期待下，眼看即将午时，朝歌七王比干、微子、箕子，黄飞虎、商容、姬昌、陈塘关总兵李靖，所有人都不禁抬头往天上看去。

    不想天上还真就有动静，只见一片隐隐的白云，正在上空天际缓慢移动着，似乎正向着成汤大商太庙重屋上空飞去。

    果然很快紧接，白云停在了太庙重屋刚好上空天际，而时间竟也是神奇的刚好午时。

    瞬间所有人几乎都是忍不住屏住呼吸，这放火的练气士又是何人？

    接着便只见一道红光从天而降，下方成汤大商太庙重屋突然就是大火起。

    竟然诡异的从地基石下冒出大火！就连石头都着火，又还能怎么救火？明显并不是凡火，不是人能救的，而是有练气士施法放的火！

    就在这时。

    于大商王宫内。

    也突然红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而上。

