
　　胡一宝离开之后，陈源一边安排新世界工作人员，一一打电话给相关的记者媒体，通知这一次《功夫》记者招待会推迟。

　　另一边，陈源亲自站在了新世界的门口，亲口和那些过来的记者媒体道歉。

　　然而，陈源刚刚对这些记者们宣布了《功夫》记者招待会推迟，整个场面就变得哄闹了起来。

　　聚集过来的记者越来越多，甚至连一些路过的观众，都是不由得停下脚步，侧目而视。

　　这个时候。

　　陈源看着怨声载道的记者们，只能够脸上堆满笑容，连忙说道。

　　“真的对不起，老板那边出了点急事。”

　　“实在是因为事发突然，老板不得不取消《功夫》的记者招待会，发生这样的事情，我们也不想的。”

　　“真的非常对不起，这样吧！大家的来回路费，餐饮费，全都由我们新世界承担。”

　　“大家稍安勿躁，要不要去我们新世界总部休息一下。”

　　“大家放心，《功夫》的记者招待会，只是推迟了，并不是取消，等老板一回来之后，就会立马重新召开。”

　　然而。

　　陈源这些话，并没有起到什么太大的作用。

　　反而在那些记者们的眼中，陈源所说的一切，都只是一些哄骗人的说辞，引发了在场记者们，更大的不满。

　　“开什么玩笑！就这一两句话，就让我们离开了，是不是把我们当做你新世界的员工了，呼之即来挥之即去。”

　　“不行！这一次，必须要胡一宝亲自给我们一个说法，不然我们不会离开的。”

　　“为了能够参加这一次的《功夫》的记者招待会，你知道我们付出了多大的努力和代价！”

　　“报销机票，餐饮费？陈总，你看我们像是差那点钱的人吗？”

　　“没有得到胡一宝先生的亲口说的话，我们是不会离开的。”

　　渐渐的已经有人情绪激动了起来。

　　他们对这一次《功夫》记者招待会，充满了期待。

　　因为《功夫》对于整个华夏而言，意义非凡。

　　可以说是，第一部代表华夏，正式走向全世界，并且取得了让全世界人民都认同的成绩。

　　各国的观众，对于《功夫》的评价，都非常的高。

　　甚至是一些国家的领导人，都在各自了社交媒体上，发表针对《功夫》的声明，毫不吝啬夸赞《功夫》、夸赞胡一宝的才华。

　　这种事情，放在全球电影史上，也是很少见的事情。

　　另外，《功夫》当前仅仅是上映一天时间，总计票房，已经进入了全球影史前五十的位置。

　　还在冲。

　　这样一来，自然也是让整个华夏的网友，都对这一次的《功夫》招待会，非常关注。

　　在场的记者媒体们，也都是想着，这一次能够从《功夫》的记者招待会上，弄到几条爆炸性的新闻，大肆收割流量。

　　梦想很美好！

　　然而……

　　当他们全都准备好了之后，新世界却是宣布，《功夫》的记者招待会延迟。

　　作为《功夫》的导演胡一宝，更是不知去向。

　　好比自己带好了武器、带着昂扬的斗志，上阵打仗报效国家的时候，却被告知，战争败了，主帅没了。

　　这种事情，谁都没法忍。

　　陈源也正是因为理解这些记者的想法，所以才没有让新世界的安保人员，动用武力，将他们从新世界的门口驱逐开。

　　但情况，就这么僵持下去也不是办法！

　　陈源看向了更远处。

　　那里正在聚集越来越多看热闹的观众。

　　外面的围观的观众们，已经是兴奋的拿出了手机，不停的拍些照录像。

　　如同发现了重大新闻的喧嚣声，更是在那些路人观众之中，此起彼伏的响了起来。

　　“胡一宝的《功夫》记者招待会，竟然被取消了。”

　　“卧槽，还是宝哥牛批，竟然敢放记者的鸽子，而且一次性还是上百家，里面我还看到了不少的官媒。”

　　“宝哥这一次应该不是耍大牌，他应该是真的有很重要的事情，比《功夫》记者招待会还要重要。”

　　“这个可真的是大新闻。”

　　“我已经发了朋友圈。”

　　“现在的场面，可能只有警方出马，才能够解决。”23sk.Com

　　“新世界这一次一次性得罪了上百家媒体，还是挺厉害的。”

　　与此同时。

　　这件事已经上了围脖热搜。

　　【胡一宝《功夫》记者招待会放了上百家媒体记者的鸽子】

　　【新世界大厦外，聚集了上百家记者】

　　【胡一宝耍大牌】

　　……

　　新世界附近的酒店之中。

　　在得知了胡一宝回老家，今天的《功夫》记者招待会取消之后，姜刚猛就去睡了个回笼觉。

　　昨晚喝的太多。

　　有点扛不住。

　　上午快十点半左右，姜刚猛才醒来，打开手机，当知道新世界大厦外面围满了记者之后，立马打了个电话给胡一宝。

　　然而，电话没人接。

　　姜刚猛只能够转手，就打给陈源。

　　电话接通，姜刚猛还没有说话，对面就传来了陈源急切的声音。

　　“姜导，快来救个急。”

　　“因为《功夫》的推迟，导致上百家记者不满，现在新世界大厦门口这边，围满了记者。”

　　“老板那边的电话，我也没有打得通。”

　　听着陈源的话，姜刚猛也能够从电话里面，听到非常嘈杂的声音。

　　现场的混乱，可想而知。

　　“行，我马上到！”

　　姜刚猛立马起床。

　　穿上衣服，就直奔新世界而来。

　　来到新世界门口，面对上百家记者媒体，姜刚猛朗声说道。

　　“胡导的确是有非常重要的事情，事发突然，没法参加今天的《功夫》记者招待会。如果大家不愿意推迟的话，我这个作为《功夫》的副导，可以代为主持一下。”

　　说完，姜刚猛和陈源相视一眼，各自叹了口气。

　　眼下也就只能够这么救场了。

　　上午十一点半。

　　《功夫》的记者招待会，在姜刚猛主持下，正式召开。

　　……

　　……

　　而作为《功夫》记者招待会原本的主人公。

　　胡一宝这个时候，正站在于大爷的灵堂前，手中拿着唢呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，367章 暴躁的记者们免费阅读。https://xs.23sk.com 