    “靠！你这老毛子疯了吗？”

    顾毅瞪着大力士，破口大骂，手里的石中剑脱手而出。

    这里可是六楼，哪怕地上全是积雪，落在地上也得摔得粉身碎骨。

    大力士的眼中尽是疯狂，他似乎根本不在乎自己的生死。

    顾毅抬头看向身后，只见阿蒙跟着自己跳了下来，他抛出自己手里的锁链，拴住了顾毅的手臂。

    咯嘣！

    锁链在半空中被拉得笔直，两个黑衣人拉住了阿蒙，而阿蒙则拉住了顾毅。

    “你还会飞？”

    大力士悬在半空中，惊讶地看着顾毅。顾毅单手向上举着，做着奇怪的手势，似乎在抓着什么看不见的东西。

    大力士他咬了咬牙，用力掰扯顾毅的手腕。

    “啊！”

    顾毅痛呼一声。

    他那小胳膊哪儿顶得住大力士的手劲？不过一瞬间，顾毅的手腕便脱了臼。

    顾毅再也握不住锁链，如同断翅的鸟儿一样继续下落。

    不过，好在阿蒙他们给顾毅带来一些缓冲，等落到厚厚的积雪上之后，顾毅和大力士都没有受到太大的伤害。

    大力士双手按住顾毅的肩膀，棱角分明的脸上，尽是嘲讽之意。

    他是一个SSS级的力量型能力者，哪怕不用灵力，他一拳挥出去也有五百斤的力量。

    “原来，这就是SSS级的能力者吗？你不是会至尊鸿蒙诀吗？怎么连我都打不过？”

    “去你娘的！”

    顾毅抬起膝盖，撞在大力士的裆部。

    大力士闷哼一声，疼得再也按不住顾毅的肩膀了。

    呼啦啦——

    顾毅抬头一看，只见阿蒙顺着宾馆外面的雨水管道滑了下来。阿蒙手脚并用，朝着顾毅飞奔而来。

    “阿蒙！”

    顾毅捂着手臂，从地上爬了起来。谁知道大力士又一次冲了上来，一脚踹在顾毅胸口。

    顾毅闷哼一声，倒飞了出去，他在雪地里滚了三圈，变成了一个大雪球。

    寒冷的天气让顾毅的感官变得有些迟钝，直到顾毅从雪地里爬起来，他才发现自己的肋骨断了两根。

    “狗东西，原来你打架只会用这种小手段吗？”

    大力士冲了上来，抬起大脚朝顾毅的脑门踹了过来。忽然间，他感到一股强大的阻力挡在自己面前，任凭他如何努力都无法前进。

    顾毅眉头紧锁地抬头一看，只见阿蒙已经及时赶到，用自己的身体挡在了大力士面前。

    不过，一个阿蒙似乎根本不是大力士的对手。阿蒙连连后退，身上的锁链都发出了咯吱咯吱的声音。

    “就这样？至尊鸿蒙诀的能力只有这么一点吗？我可太高看你了。”

    大力士疯狂大笑着，他收回大脚，重新蓄力踹在阿蒙身上。

    阿蒙再也撑不住，整个人倒飞出去，落在顾毅身边。

    “这就不行了？”顾毅看向阿蒙。

    对方摇了摇头，无奈地摊开双手。

    顾毅暗骂一声，捂着胸口在雪地里爬行。阿蒙也跟在顾毅身后，他拿出哨子吹了起来。

    哔——

    大力士感到耳膜一阵刺痛，紧接着眼前闪过一道道耀眼的金光。

    砰砰砰！

    一连串沉重的打击让大力士险些喘不过气起来，他的感到周围似乎有成千上万的敌人正在围绕着自己。

    大力士牙齿紧咬，大吼一声朝着面前的空气挥舞双拳。

    轰隆隆！

    大力士每挥出一拳，就有雷声响动，周围的空间都因为大力士的攻击而变得扭曲起来。

    顾毅诧异地看着大力士，这家伙似乎能看得见那些黑衣人，每一拳挥出都能击败一个黑衣人。

    这个老毛子可能是顾毅目前为止，遇到的最强大的敌人了。

    若是平时，这么多黑衣人一起进攻，足够敌人死十几次了！

    顾毅心有余悸地看了看不远处的石中剑，这东西可是塑料做的，如果拿他砸大力士会有效果吗？

    “死马当活马医了。”

    顾毅捡起石中剑，朝大力士砸了过去。

    砰！

    大力士眼前一黑，扑通一声倒在了雪地里面。顾毅大喜过望，乘胜追击。

    “给爷死！”

    顾毅举起石中剑，朝大力士的脑袋上砸了下去。

    大力士很快从昏迷中苏醒，他双手往上一举，立刻挡住了石中剑的攻击。

    “居然是圣剑石中剑？”大力士双手颤抖，嘴角挂着轻蔑的微笑，“顾毅，看来你也不是什么好东西啊！”

    在顾毅身边，大力士想要使用灵力，都需要付出平常十倍的力气。不过，他现在已经获得了血麒麟的赐福，拥有了神力。

    而神力是无穷无尽，没有上限的！

    “走开！”

    大力士大吼一声，夺走了顾毅手里的石中剑。他举起石中剑，朝着顾毅砸了过去，没想到那石中剑悬在顾毅的头顶，怎么也落不下去。

    ——石中剑已经认定顾毅是他的主人了，他当然不可能反噬自己的主人。

    “淦！”

    大力士骂了一句，随手将手里剑抛到了远处。

    顾毅脸色大变，自己的石中剑居然都无法对付这个大块头吗？

    大力士轻蔑地看着顾毅，冷笑道：

    “你可真是个废物。明明自己拥有那么强大的能力，却根本不知道如何去使用。至尊鸿蒙诀跟了你，可真是暴殄天物。把鸿蒙诀交给我们，也许我可以放你一条生路。”

    大力士话音刚落，又有一小队的邪修从远处的街巷里涌了出来。

    顾毅咬牙后退，他看向阿蒙，再次召唤了一票黑衣人。

    这一次，黑衣人全员到齐，九十七人齐刷刷地站在顾毅身后。

    “我不相信这样也打不过你？给老子上！”

    大力士双眼圆瞪，只见顾毅浑身放射出金色的光芒，一条条金龙从他的身后飞出，直奔自己而来。

    “坏了！”

    大力士脸色大变，他屏气凝神，用尽全力接下了顾毅的攻击。

    顾毅不可思议地摇了摇头，四五个黑衣人趴在大力士的身上，依然没办法拦住他前进的脚步。

    他就像是一个发了疯的人熊，没有人能拦住他复仇的脚步。

    ——不怕中二病只会对波，就怕中二病一身腱子肉啊！

    “可恶……”

    顾毅脑子里开始思索对策，他扭头看向阿蒙，却见对方解开了自己的衣服，从里面掏出一叠A4纸。

    ——顾毅认识阿蒙这么久，还是第一次看见阿蒙解开衣服扣子！

    “你要干什么？”

    顾毅看向阿蒙，疑惑地问道。

