    

    （第四更...）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！如倾在百忙之下好不容易抽时间做到不欠更的！友友们！就支持一个吧！）

    马格纳斯是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’最高年级的四年级生。

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内，马格纳斯已经待了整整四年的时间了。

    四年的时间，让马格纳斯爬上学院的巅峰，不但拥有了学院历代以来最好的成绩，现在，还是排名第一，最有希望获得‘魔王’之位的人偶使。

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是彻彻底底的实力主义！

    所以，对于有实力，理论成绩却有些差的那些学生，学院可以做到睁一只眼，闭一只眼。

    而对于那些不但实力高强，成绩也优秀的学生，学院更是没有理由不给予优厚的待遇了。

    身为‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’全学员中当之无愧的最强人偶使，又是历代以来成绩最优秀的人偶使，马格纳斯不只有自己个人的宅院，还有专用的‘自动人偶’研究室。

    这个研究室里，同样有着制作‘自动人偶’的各种设备！

    有了它，马格纳斯这个机巧技术科的学生，除了平常上课的时候，基本上，没有必要的话，他都会待在那里。

    今天，在放学的这个时间段里，马格纳斯却是突然来到了机巧技术科的校舍。

    带着成群结队的少女形态‘自动人偶’们，马格纳斯貌似并不想让别人发现自己这个时候还在外面徘徊，避开了主街道，从主街道旁的小道里。往机巧技术科的方向走去。

    就在马格纳斯即将抵达机巧技术科的专用校舍，从小道里绕了出来，走进主街道里。往校舍的大门走去时，他。突然停下了脚步。

    原因无它。

    只因为，在马格纳斯的目的地大门前方，有一个身穿制服的学生，靠在校舍大门外的一根柱子上，用一对在即将陷入夜幕，黯淡无光的环境中闪烁着猩红光泽的酒红色眼眸，看着他，脸上带着似笑非笑的神情。

    这个人。虽然仅仅见过一、两次面，连名字都是前几天才知道的，但马格纳斯却是对他印象深刻。

    因为，这个人，久违的带给了马格纳斯一种发自内心的有了威胁的感觉！

    这种感觉，自从马格纳斯来到学院里以后，便再也没有产生过了！

    几天前才入学的新生，名为无言的一个强者！

    如今，这个人，再一次的出现在马格纳斯的面前。感觉却跟白天的时候不一样了。

    那对酒红色的眼眸貌似在黑暗中显得更加的深邃，连气质都变得飘渺神秘，宛如本应生于黑夜的王者一样。全身上下都弥漫着一股明明很随意，却让马格纳斯不由自主的心中一沉的压迫感。

    “————！”那深邃到近乎于拥有了颜色，好像将周围都化为了一片血红的压迫感，似乎，连马格纳斯的‘战队’都感到一阵战栗，一个个跃身到马格纳斯的面前，身上散发出一丝丝的魔力了。

    “哦？…”瞧见马格纳斯的‘战队’居然在没有人偶使提供魔力的情况下自身燃烧起了魔力，无言眉头一挑，脸上。似笑非笑的表情更加的浓郁了。

    “不用人偶使提供魔力也能自行产生一定量的魔力，马格纳斯同学。你的‘自动人偶’，似乎全部都是‘禁忌人偶（bandoll）’呢…”

    无言那好像闲谈一般的话语。却是让全场的气氛一下子弥漫起了一股难言的紧张感来了。

    马格纳斯‘战队’几乎全都对这股紧张感起了反应，身上的魔力涌动得更加浓郁的同时，也对无言显露出了敌意了。

    看来，之前那一场极为短暂的遭遇战，已是让这六个少女全部都对无言起了忌惮的心理！

    毕竟，那是自从构成‘战队’的六个少女诞生以来，让马格纳斯所向披靡以后的第一次！

    这些‘自动人偶’，不可能不忌惮无言！

    而所谓的‘禁忌人偶（bandoll）’，则是指*机巧的存在！

    ‘自动人偶’都是依靠人偶使的魔力来生存的，虽然体内搭载有魔术回路，可离开了魔力，‘自动人偶’便只是一个空架子。

    ‘自动人偶’也无法自行产生魔力，因为，能够产生魔力的，只有*。

    而‘自动人偶’，即使因为‘夏娃的心脏’而有了生命与智慧，可终究是一个人偶，没有办法生成魔力。

    ‘禁忌人偶（bandoll）’却是例外！

    因为，被称为*机巧的‘禁忌人偶（bandoll）’，其身体，是用‘人’来做零件的！

    并非死人的骨灰或者是遗骸，而是真真正正的活人！

    有了*作为‘部件’，‘禁忌人偶（bandoll）’便能依靠那一部分的*来生成魔力，自己给自己提供魔力，发挥出凌驾于一般普通的‘自动人偶’之上的性能，并有了一定程度脱离人偶使自立的能力！

    当然，‘禁忌人偶（bandoll）’能够生成的魔力也很有限，是无法跟拥有魔力的人类相比的，但也比其它绝对脱离不了人偶使的‘自动人偶’强得多！

    可是，用*来制造‘自动人偶’，已经是违反‘魔术师伦理规范’，是禁忌的范围了！

    “马格纳斯同学，你还不是‘魔王’，无法脱离‘国际魔术宪章’与‘魔术师伦理规范’的规定哦…”无言脸上浮现出宛如用刀割出来一样的残酷笑容了。

    “若是被魔术师协会的人知道了，你可是会被送上断头台的…”

    闻言，马格纳斯的‘战队’仿佛受到了刺激一样，当即便想动手。

    然而，在‘战队’的少女们即将动手时，马格纳斯却是说出了这么一句话。

    “你的‘自动人偶’似乎没有带在身边呢…”

    空气中的紧张感顿时成倍的增长，‘战队’的少女们身上的魔力也越加浓厚的涌出了。

    “这是想杀我灭口的意思吗？…”无言不可思议般露出了一个惊慌状，下一秒，却是从容的笑了。

    “我不介意，你可以动手试试看哦…”

    “原来如此…”不等自己的‘战队’反应，马格纳斯便不以为意的点头了。

    “你的‘战队’里面，有可以进行空间转移的‘自动人偶’吧？…”

    这回，无言倒是露出了意外的神色了。

    “你看穿了？…”

    马格纳斯没有回答，而是用仅露在外的一只眼眸，直视向了无言。

    “你找我有事？…”

    “听说，你不但是一个优秀的人偶使，同时也是一个技术高明的人偶师，想来，身上应该带有‘夏娃的心脏’吧？…”无言撇了撇嘴，也不再扯皮了，直接说出自己的目的。

    “我想向你讨一个‘夏娃的心脏’！”

    听到这句话，马格纳斯低下头，稍作思忖，紧接着，从自己的袖口中取出了一块石头。

    把石头搁在手掌心，马格纳斯将其握了起来，并注入了魔力。

    “嗡…”

    下一刻，躺在马格纳斯掌心中的石头散发出璀璨的光芒，变成了耀眼夺目，悬浮在手心上的发光球体。

    做完了这一切，马格纳斯直接将悬浮在手心上的发光球体抛给了无言。

    “没有其它的事情的话，请容恕我失陪了…”

    留下这句话，马格纳斯迈着坚定的步伐，越过了无言，往机巧技术科的校舍走去。

    整个过程，马格纳斯的‘战队’都在戒备着，没有一刻将目光与注意力从无言身上移开过，直到马格纳斯走进了校舍，她们才一个跃身，也跟了上去了。

    举着悬浮在手心上的发光球体，无言失笑般摇了摇头。

    “真是一个孤僻的家伙…”        

