    艾江图直接构架星座，浑身泛起银色神秘的光辉。

    空间那么一颤，艾江图整个人消失在了原地，毫无征兆的出现在了戈壁谷前方一百米的位置上。

    “喀喀！！”

    几乎就在艾江图一落在戈壁谷橘红色的土地上，瞬间石壁两边立刻出现了悚然的声音，一张张石脸在壁上浮现了出来，越来越立体，渐渐到整个脑袋都从石壁上脱了出……

    看到这惊奇的一幕，众人不由的张大了嘴，看那石壁上众多浮现出的大脑袋，便可以知道这里面究竟有多少这种石元素……

    “这是石元素里的禁月石魔，每一只都有小战将的实力。它们不喜月光，本来我们考虑晚上借助月色做文章，可惜这戈壁谷太窄，再加上这里是南半球，月亮的移动轨迹很难将月光洒进这里，也难怪会有那么多禁月石魔栖息在这里。”江昱是一个妖魔专家，立刻就给众人讲解道。

    “快调整频率，旋转到对应的地质针上！”南珏看到那些禁月石魔快要集体苏醒了，急忙对艾江图说道。

    艾江图看到那么多禁月石魔，脸色都难看了几分。

    他急忙矫正指针，让元素仪适应这块地表的地质情况，这样它才能够传输回地波给谷口的那第一个元素仪。

    “绿了！”

    千钧一发，艾江图在禁月石魔没有完全苏醒之时成功了。

    “一起按下去！”南钰立即说道。

    “喀喀～！！”

    那些禁月石魔发出了厚重的声音，一脸茫然的模样。

    正如南珏说得那样，禁月石魔没有眼睛，听觉也很差劲，完全是靠有物体挪动时对地面产生的细微波动来感知的。

    “呼呼呼~~~~”

    见到禁月石魔不再继续苏醒后，众人都松了口气，心中的担忧也放下了一半。

    “南钰，多亏了你做的元素仪呀，不然，我们想要过去难比登天！”赵满延毫不吝啬的夸奖道。

    “既然元素仪有效果，那就按照原计划，继续前进吧，现在才刚刚开始，后面会不会出什么问题谁也不能保证！”南钰没理会赵满延的话，而是对众人开口说道。

    使用同样的方法，大家前行了大概四五百米，渐渐的戈壁谷出现了一些蜿蜒，需要协作才能够顺利将道路给铺出去，好在队伍里还有一只非常特殊的契约兽，那就是江昱的夜罗刹。

    一路走去，还算畅通无阻。不过从两边石壁散发出来的气息可以判断得出，这里的禁月石魔数量更多，实力更强，有几次稍微没有对接准确，险些出了大问题。

    不过在最后出口的一个转角时，转角过大，需要个人回头拿元素仪，这时莫凡这家伙则自告奋勇的选择走在最后面。

    而莫凡不知道的是，陆一林在他走向最后面男元素仪之时，脸上露出了阴暗的笑容。

    “哼，就算我打不过你，动不了你，难道还动不了你的小弟吗？我要让你知道，惹了我会是什么下场，我在你身上受到的耻辱，我会加倍还回给你身边人之上，哈哈哈！！”陆一林此时心中早已癫狂，仿佛自己看到了黎星脸上的懊悔之意。

    “喂，陆一林，你在傻站着干嘛，等会别乱搞，省得禁月石魔苏醒过来。”莫凡看着陷入自己狂想的陆一林，好心提醒道。

    “呵呵，就算苏醒了又如何，你会死，我却不会！”陆一林很是不爽的看着莫凡，他刚刚可是幻想到高潮了，居然被莫凡打断了，不过想道莫凡是个将死之人，也就没再和莫凡计较什么。

    莫凡不知道陆一林说这话是什么意思，可是他却看到陆一林在他没有取下手中的元素仪之时，陆一林已经将他身边的元素仪拿起来了。

    “你他M的，杂种.......”莫凡脸色狂变，顾不得骂人，也就骂了两句，之后就第一时间召唤出小老虎冲出去，他不敢召唤老狼，因为在这个战将级一大堆的情况下，生怕老狼被禁月石魔一拳砸扁了！

    “哈哈哈，既然你是黎星的小弟，那你就代替你老大受死吧！！”陆一林脸上带着疯狂之意，同时转身朝出口跑去。

    他不是什么傻子，如今这种局面，若是再慢点，说不定他自己也要被禁月石魔留下来！

    可是，他刚刚脱离莫凡视线时，他的影子里却悄无声息的出现一个人形黑影，如此近的距离，陆一林居然没有任何察觉！

    人形黑影突然出手，将陆一林肩膀抓住，陆一林被抓住肩膀的瞬间，脸色狂变，心中更是惊骇无比，可是还不等他转头回去看看怎么回事，黑影就将她向后一甩，瞬间被甩飞到已经苏醒了的禁月石魔中心地带。

    也就是在被甩飞的瞬间，陆一林看到了黑影的真实面目，可惜，他从来不认识这个黑影，最显眼的就是黑影手中握着一把漆黑幽深的长剑。

    这黑影当然是暗剑了，再进入这里之前，黎星在就料到了陆一林会动手，刚开始的时候他还以为陆一林会搞些小手段来恶心他呢，没想到陆一林居然把目标放在莫凡身上。

    嗯嗯，这还不错，莫凡这小弟终于有了用武之地了，以前没白白送魔具给他，这回所示回收一点成本费了，希望以后有更多的人将对他的仇恨转移到莫凡身上，这就很naise了。

    而就在陆一林拿去元素仪不久之后，突然的一阵“喀喀喀！！！”的声音传了出来！

    两边石壁发出巨大的颤抖声，无数的禁月石魔从石壁中苏醒过来，它们虽然没有眼睛，却一样用它们的愤怒锁定了这些闯入者。

    看到这一幕，有人惊呼一声道：“不好，它们全醒过来了，快逃！”

    南珏虽然不明白发生了什么，但眼下显然不是想这些的时候。看这众人道：“我们要被堵住了，快到出口！”

    黎星开口道：“我在前面开路，你们跟上！”

    “离火-烈拳-九蛟”

    一招烈拳九蛟，顿时在前面围满禁月石魔的出口处轰出了一条小缺口，可是，这样的缺口若是不继续轰炸的话，很快就会被填补上。

