    七分钟后，萧叶以疯狂的速度，赶到了破旧的出租屋门前。

    出租屋内，一片凌乱。

    地上还有一些血迹。

    但是屋子内，却已经没有人了！

    “萧叶，你可回来了，出事了！”

    “你刚走不久，王虎那群收高利贷的又来了，他们把你妈，还有你大伯，大伯母，都绑上了车带走了，说让你带着那个什么赵辰，去西郊乱坟岗找他们！”

    出租屋隔壁，那个平日里卖包子豆腐脑的老人，有些心有余悸的打开了门，快速的说了两句。

    ……

    南江市，西郊坟场。

    太阳，已经完全落了下去，黑夜降临。

    “雷，雷爷，那个医生就是一个蝼蚁，就算他能治病，赵辰也不可能为了一个蝼蚁医生来冒险吧？”

    王虎躬着腰，极为谨慎的开口。

    王虎现在后悔的肠子都已经发青了，他就是旧城区一个收高利贷的混混头目。

    他之前因为王青云和王浩，提前催了一下高利贷。

    他没想到，他竟然遇到了楚天月的保镖赵辰对萧叶惊天一跪，他当时都差点没有被吓死。

    可是这事还没完，他惊魂未定，刚回到自己的高利贷公司，竟然又正好遇到了前来南江市办事的一个更加恐怖的人物。

    这个人物，赫然是从海外归来的雷家三号人物，雷烈！

    传闻雷家以前是国内一个传承五百多年的家族，后在民国时期，举国迁移到了海外，如今在海外已经发展成了一个庞大的顶级势力。

    雷烈的身份在雷家极为高贵。

    不仅仅如此，雷烈更是一个半步化劲级别的强大武者！

    王虎听闻，武者境界分为：明劲，暗劲，和化劲。

    至于再上面还有没有，他就不知道了。

    半步化劲级别的武者，已经是半步宗师，在国际上地位极高，堪称是一方巨头。

    传闻之中，就连普通的枪械，都几乎无法真正威胁到这种级别的武者！

    倘若这种级别的人全副武装，潜入到一个普通的城市里，威胁堪称核弹级别！

    在王虎听到的传闻中，整个南江市半步化劲的武者，恐怕都不超过三个，每一个都是一个家族真正的底蕴。

    这种级别的人物，王虎一个小混混头目，平日里是根本就没有资格见到的，也从来没有见过。

    只不过，今天自己催债遇到赵辰的事情，也不知道怎么就传到了雷烈耳中，然后他直接上门，让自己绑了萧叶的母亲和两个亲戚，逼那个医生带赵辰过来。

    王虎现在是极度恐惧的。

    无论是帝都楚家，还是海外雷家，都绝对是他只能仰望的存在！

    任何一个，都绝对可以轻而易举的捏死他！

    可这种原本一辈子都不一定能见上一次的人物，他在一天内竟然遇到了两个，并且两个还都和他扯上了关系！

    这他妈~的，这两个人都是因为王浩和王青云这对叔侄让自己催债遇上的！

    王虎现在真的怀疑，是这对叔侄往死里坑自己！

    “他会来的，呵，他比你想象之中的讲义气。”

    西郊坟场前，一个四十来岁，脸上有一道狞烈刀疤的中年人，看着前方黑暗之中的坟场，嘴角流露出了一抹冰冷的嘲讽。

    他赫然就是雷烈！

    他的太阳穴高高鼓起，身上一股恐怖的威压让周围的黑暗颤栗。

    他来南江市是为了代表雷家，加入一场海外与国内联合举办的一场顶级拍卖会，南江拍卖会。

    这场世界级别的拍卖会，将会在半个月后举行。

    他来是想趁这次机会，将雷家的一些东西，在这场拍卖会上拍卖，并借这个机会，打通与国内的商业合作。

    他听到楚家的赵辰在南江市，完全是一个偶然。

    在很多年前，他就曾布局，通过帝都的灰色势力，慢慢进入国内市场，以及瓜分一些利益。

    但是，他没想到，赵辰在那个时间点，竟然会横扫了整个帝都西区的灰色势力，他数年的布局和巨大的投入，也在那一夜之间灰飞烟灭。

    他的侄子也被赵辰灭杀！

    只不过，那个时候赵辰一直在帝都，又已经加入了楚家，而他则一直在海外，他虽然极度震怒，但是却根本无法出手。

    现在，他没想到赵辰竟然也到了南江市！

    并且，赵辰似乎有求于区区一个垃圾医生。

    雷烈已经调查清楚，这次楚家来南江的人，真正的高手只有楚家的老管家和赵辰两个人，楚老爷子重病，楚家老管家势必是要守在楚老爷子身边的。

    赵辰又是一个极为重义气的人，他既然有求于那个蠕虫一般的医生，那么他极有可能会跟着那垃圾医生一起来。

    雷烈有五成把握他会来，即便不来，他也没有什么损失。

    只不过是浪费一些时间罢了。

    “赵辰，我雷家的人，你也敢碰！你真的是在找死！”

    雷烈开口，身上的杀机在黑暗里无声迸发！

    王虎见状，不由咽了一口唾沫，身体再度颤栗了一下。

    王虎的几个小弟，也都在一边，更是没有人敢开口。

    他们都感觉到了恐怖的压力！

    “唔唔唔！”

    他们身后的一辆面包车上，有像是被堵着嘴的声音，恐惧传出。

    那车上，赫然是萧叶的母亲，大伯父和伯母。

    萧叶的大伯母已经吓昏死过去了好几次，她原本还以为萧叶有出息了，至少有一个有实力的朋友，于是她就想跟平日里经常被她嘲讽的萧叶母亲拉近一些关系。

    所以她在萧叶当时上了赵辰的豪车后，就腆着脸留下没走。

    她怎么也没想到，她就这么刚努力的想着拉近一些关系，然后就被去而复返的王虎给绑了！

    连给她说话的机会都没有！

    她彻底被吓傻了！

    她的肠子更是也早已经悔青！

    她想大吼，她与萧叶家已经完全断绝了关系，可是她根本吼不出来！

    轰轰轰！

    陡然，在坟场远处，一辆出租车正在以一种惊人的速度，冲向坟场，油门声轰鸣，如同野兽咆哮。

    “雷爷，来了！”

    王虎往回退了一步，额头上的冷汗越发细密，他整个人腿都有些发软。

    这种级别的人物，已经超出了他的认知太多。

    雷烈眼睛也在此时睁了一眼，他眼睛之中，赫然流露出了一抹骇然的精光。

    刺啦！

    几秒后，出租车在坟场前紧急刹车，刹车痕迹在地面上留下了长长一道。

    萧叶从驾驶座上下车，将身上仅剩的四百多块钱，全部都塞给了脸色苍白的出租司机，出租司机这辈子都没想过，自己的车能飙到这个程度！

    萧叶没有去看那司机。

    开门下车，萧叶朝着前方看去，眼神已经瞬间冰寒！

