 郭璧儿与玄色是什么时候出现在苍云山的，无人得知。

天女司的那三位老太婆已经进入人间，也无人得知。

如此多须弥高手，聚集在苍云山，上一次还是在两万多年前。

那时的情况和今天类似，当时苍云山的这座法宝，也是被开启的。

不仅人类顶级修真者来凑热闹，妖族的顶级王者，也来轮回峰的后山凑热闹。

这并不是指天狐一族，而是比天狐排名要靠前的多的另外一只妖族。

大脑袋梦魇兽！一炷香前，它在南疆巫山玉简藏洞里，百无聊赖的嚼着世人梦寐以求却求之不得的混沌果。

忽然感觉到了剧烈的空间波动。

作为三界中唯一的开挂生物，任何的空间波动，都瞒不过大脑袋的感知。

它觉得肯定有大事情发生，就跟随着空间波动来到了轮回峰的后山。

大脑袋在看到金甲三神之后，就来来去去好几次。

之所以这么忙碌，当然是为了搬救兵。

否则郭璧儿与玄色怎么可能在数万里之外忽然出现在苍云山？

这其中如果没有大脑袋的身影，就见鬼了。

大脑袋蹲在远处的一棵大树的树杈上，吧唧吧唧的啃着混沌果。

传音道：“小狐妖，你够了啊，怎么说我也是排名第一的魔兽大佬啊，你只是排名老末的小虾米，我这么大的牌面，来看个热闹，被你这只小虾米呼来喝去当快递员，传出去我还怎么混？

我这帅气的老脸还要不要了？

别以为你身上有女娲的混元珠，就能操控本大佬的人生，你有混元珠，我打不过你，可我能弄死你闺女啊，你再让我干这干那，我就弄死你闺女！你是了解本大佬啊，本大佬说话算话！我如果发起疯来，连我自己都害怕的！”

妖小鱼早就知道大脑袋在周围，就是她让大脑袋去搬救兵的。

她心中道：“这不是人间有难嘛，你不出手，怎么能控制的场面？”

大脑袋道：“这句话你说到点子上了，如此危机的局面，也只有本大佬能罩得住。

不和你说了，前山叶小子要出事，我过去看看，顺便嘲笑他一番。”

妖小鱼道：“等等，你别走啊，你走了，万一天界又来强敌怎么办？”

大脑袋没好气的道：“得了吧，你是不知道啊，刚才我差点被那个无色老和尚反杀，这老和尚是佛门顶级高手，精神力强大的不要不要的，差点就把我给弄死了。

这地方都是绝世强者，我还是躲远点吧。

至于安全问题你就放心吧，这里在我的精神领域之中，如果苍天老儿再派遣须弥高手，本大佬就再幸苦一些，传送几个须弥高手过来。”

见大脑袋这么说，妖小鱼就放心。

道：“小梦，最后一个问题，那个在山谷里施展还魂奇术的老人是谁？”

大脑袋沉默许久，久到妖小鱼都以为它已经离开了这里。

半晌后，大脑袋才开口，道：“这个老头子很古怪，我无法探查他的底细。”

妖小鱼心中诧异，道：“连你都不行？

难道他身上也有类似混元珠的异宝？

可以克制你的精神力？”

大脑袋道：“应该不是，这老头子的记忆链很完整，我所读取的记忆，从他出生开始，到现在为止，有一条完整的脉络，记忆显示他就是一个走江湖的老骗子，绝对不是修真者，更没有任何的修为。”

妖小鱼道：“不可能，能施展还魂奇术，至少也是天人境界，怎么可能是没有修为的普通凡人？”

大脑袋道：“所以我说他很古怪啊，只有两个原因。

第一，他真的是凡人，我所看到的关于他的人生记忆，真实的。

第二，他的灵魂记忆里两种不同的人生记忆，我看到的只是他想让我看到的，他把真实的人生记忆，都隐藏了起来。

如果是第二种，那就太可怕了。

到目前为止，我只在两个人的身上遇到过这种情况。

其一是上苍之主，我无法探查出上苍之主的真实身份与来历。

其二是人间两万多年前的神秘老头徐天地。

我觉得第二种可能性很大，这个老头子与徐天地恐怕有千丝万缕的关系。”

后山是大佬们的角逐场，是人间大佬时隔多年之后，再一次面对上苍之主的嫡系。

万年前，蜀山派虽然没落，但毕竟雄霸人间数万年之久，绝对不是昆仑派等几个门派就能击败的。

何况，当年蜀山灭亡的那一战，逃出来弟子非常少，近乎九成九的蜀山弟子，都战死在了轮回峰上。

真正灭掉蜀山的，就是上苍之主派遣下来的金甲三神。

七世怨侣的第一世是卢脚僧与朱小妹，在这轮博弈中，上苍之主胜利，邪神失败。

失败的代价，就是付出了古老的蜀山派。

万年之后，金甲三神重回人间苍云山，想要这么轻易的离开，是绝对不可能的。

后山剑拔弩张，前山的情况更加的危机。

轮回大阵被开启，是谁都不曾预料到的。

更没有想到的是，轮回大阵只是开启了五个阵眼而已，威势就如此强悍。

叶小川躲在混沌钟里，借助着乾坤子的那一掌之力，顺利的穿透了轮回峰上战圈，向南飞去。

南面就是数十里外就是离火峰。

眼看着就要飞过离火峰时，那道粗达数百丈的恐怖光柱从离火峰上冲天而起，直冲星海。

混沌钟是混沌属性，确实可以无视一切能量属性，但是它无法无视力量的存在。

在绝对的力量面前，任何抵抗都是蚍蜉撼树，螳臂当车。

巨大的光柱一出现，一个滔天的气浪就压了过来，混沌钟飞行的速度立刻减缓，在气浪冲击之下摇摆不止。

叶小川心中难道不妙，从混沌钟内部钻了出来。

一看此刻整个苍云山被五道巨大的光柱照成白昼，他立刻明白，传说中的轮回法阵被启动了。

他距离离火峰射出来的光柱非常的近，感觉到了无比的压力。

这股压力，类似他所修炼的星辰法术中的力场，让他无法向前一步。

 