
　　有人夸赞自己，本应该是好事。

　　但将他一个刚修炼到无始境的年轻修士，夸赞到比肩万古境的程度，那就是彻彻底底的捧杀了。

　　并且以前并没有这样的说法流传。

　　偏偏是在那神无涯来挑战他的时候出现。

　　罗修估摸着。

　　应该是神无涯来战，他则闭关不出，削了神无涯背后势力的面子，让某些人不爽了。

　　罗修可没有认为，这是太祖家族给他造势，因为太祖家族的人，不至于这么没脑子。

　　“某些人，就那么对神无涯如此的有信心吗？”

　　罗修盘坐在闭关的密室中没有起身，也没有现在就出关的意思，只是喃喃自语。

　　将他夸赞的比肩万古境。

　　那么神无涯一旦将他击败，所有这些夸赞，都将成为推动神无涯走向更高高度的踏脚石。天籁小说网

　　但如果神无涯败了呢？

　　那些人就没想过。

　　一旦神无涯战败，那么这些夸赞，就真的是成全了他罗修了！

　　当然了。

　　罗修并不在意这些虚名，别看他修炼的时间在修士中不算长，但他经历的事情，却比那些长期岁月只知道闭关苦修的修士，经历的太多太多了。

　　……

　　随着风云汇聚太界神城。

　　其他四大界域的各方势力，以及各大至尊家族，也都派来了代表，纷至沓来。

　　因为各方势力的强者都知道。

　　这一战，可不仅仅是两个年轻天才之间的对决。

　　更重要的是，代表了原始道与多元道之间的一场对决，甚至是关系到未来的格局与发展，影响到各大势力的态度和倾向。

　　一则则消息，也开始接连不断的传递到罗修所在的修园这边。

　　尽管罗修闭关没出门。

　　但太界神城中发生的事情，他都知道的一清二楚。

　　比如各大势力，都是有哪些强者来了。

　　神之一族，这一次也来人了，领头的是一位万古巅峰境，或者说是半步不空境，名为神江海。

　　此外还有一位祖兽生灵跟着过来，达到了不空境的级别，是神之一族的顶级强者，在生死界降服的。

　　……

　　外界的消息连续不断的传来。

　　罗修一开始还挺感兴趣。

　　到了后来，干脆也就不去理会，觉得索然无味。

　　他的精力依旧是放在研究真武圣体术的演化上，他感觉已经开始有些眉目了。

　　“唉……”

　　数日的时间一晃而过。

　　罗修睁开了眼睛。

　　神无涯毕竟已经来了，他不可能一直都避而不见。

　　真武圣体术的推演，肉身秘门的淬炼，都不是一朝一夕能完成的事情。

　　“月儿，传消息给太祖家族那边，就说我三天之后，与神无涯一战。”

　　念头一动。

　　罗修的声音，直接落在了修园中，炎月儿的耳边。

　　很快消息就传了出去。

　　汇聚在太界神城中的各方势力，也都沸腾起来，议论起来也是更加的激烈，到处都在讨论，这两位天骄奇才，到底是孰强孰弱，谁能更胜一筹。

　　而在造势上。

　　一直都是将罗修不断的往上推，甚至是有人叫嚣着说，别说是一个小小的神无涯，就算是万古境强者来了，罗修也能打的过！

　　在太祖家族的眼皮子底下搞这种小动作，太祖家族当然也不是瞎子，很快就找出源头，知道是什么人在故意传播这些流言。

　　当太真俊去了一趟修园，想要询问一下罗修的意思时。

　　罗修只有一句话。

　　“既然有人给我造势，那就顺势而为，白白为我做嫁衣罢了。”

　　就这么一句话。

　　太真俊顿时就眼睛亮了起来，回去将原话告诉了太青山。

　　显然。

　　罗修似乎是有着绝对的自信，根本没有将那神无涯放在眼里的架势。

　　这家伙。

　　才刚突破无始境没多久。

　　已经有多强了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4658章 徒做嫁衣罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 