    宇文成翔这啊的一声惨叫之后，从今往后只怕是没有办法成翔了，因为他的鸟没了。

    听闻宇文成翔这一声惨叫，宇文成都心中不由的一凉。别管宇文成翔多么不争气，说到底这也是自己的亲兄弟，如今就这么被骟了，宇文成都也是心疼不已。

    不过，宇文成都转念一想。这些年因为宇文成翔裤裆惹出来的麻烦可着实不少。他和他爹宇文化及那可没少给宇文成翔擦屁股，这样骟了他也好，省得以后在惹出来这样的麻烦。

    苏夔，崔进交出了秦琼兄弟几人，李牧自然也就放了他们的家小，今日这场闹剧也算是结束了。

    “既然上将军已经将这件事情处理的妥妥当当的，那么小的便去回禀陛下了。”此时张衡也对李牧说了告辞。

    今日的这一场交锋，可以这么说，世家门阀想借着这个机会削一削李牧的威风，但是最后却是狠狠的被李牧抽了几个巴掌。

    大兴城，上将军府。

    【恭喜宿主，完成支线任务，击破世家门阀的阴谋诡计，救出秦琼单雄信等人，奖励物品：千里镜图纸。】

    李牧刚刚回到府邸，脑海中便传来支线任务完成的提示音。果然就如同自己预料的那般，支线任务的奖励远远没有主线任务奖励来的丰厚。

    不过，这个千里镜的奖励倒是还真不错。李牧可是即将北上并州讨伐汉王杨谅的，这个千里镜对于军事行动上来说，也算的上是一个神器了。

    大兴城，宇文府。

    “啪！”

    “你这个畜生，现在什么事情你都敢掺和了是不是。你自己想死，不要连累咱们这一大家子。”

    医生刚刚为宇文成翔包扎好小鸟，宇文化及便是一个大巴掌扇了过来，扇的宇文成翔的脸就如同一个猪头一般。

    “老爷，成翔都成了这幅模样了，您就别怪他了。”宇文化及的夫人哭哭啼啼的劝到。

    “这幅模样，这幅模样是他活该。”

    “这些年他糟蹋了多少姑娘，若不是我给他擦屁股，他有十个脑袋都不够砍的。”

    “今个他是干了什么事情，他给世家门阀当了刀子。宇文士及那个王八蛋是想借着这个机会，拿下上将军。”

    “你宇文成翔是什么人，你是我宇文化及的儿子。说不得陛下现在就以为我和宇文成翔是一伙的了，今后不得重用是小事，搞不好咱们一家老小都得满门抄斩。”

    “朝堂之上，最怕的是什么，最怕的是蛇鼠两端，立场不明之人。宇文成翔啊，你可真能坑爹啊。”宇文化及心中这个气啊，恨当初没有将宇文成翔糊在墙上。

    宇文成翔身体上受到了创伤不说，被他爹宇文化及这么一骂，心里上也受到了创伤，这不由的让宇文成翔的心态有些扭曲起来。

    宇文化及心中这个慌啊，他身上挂着的可是杨广的标签，可今日这件事情一发生。按照杨广的性子，不猜忌他那是不可能的。宇文成翔是他的儿子，儿子的行为，他这个老子得站出来买单。

    次日，早朝。

    此时，朝堂上已经吵翻了天。

    以苏夔，崔进为首的党派开始疯狂的弹劾李牧，什么滥用职权，什么以权谋私，什么圈养死士，收拢江湖人士。总而言之，是有的没有的事情全部都往李牧的脑袋上扣。

    “陛下，臣弹劾苏夔，崔进二人，勾结汉王杨谅，意图谋反。”这个时候，宇文化及站出来说道。

    宇文化及现在可是急于表现，来取得杨广的信任。昨天晚上，他儿子和苏夔，崔进混在了一起，现在他就得疯狂的弹劾苏夔，崔进，来表面他和这两人没有关系。

    “陛下，汉王杨谅的老师乃是苏夔大人的父亲苏威。而崔进同样也是苏威的学生，也就是说，苏夔，崔进，杨谅三人乃是同窗。”

    “而昨晚，苏夔，崔进两位大人不分青红皂白抓了曾为国出力的江湖人士。依着我看，苏夔，崔进这就是因为这群江湖豪杰坏了某些人的好事，这是在携私报复。”

    “陛下，突厥，契丹，林邑三国调谑之时。是这帮江湖豪杰出手为国，臣以为别管他们之前犯了什么事情，有着护国之功都应当赦免。”

    “可昨日，苏大人却将人抓进了大牢。只怕从今日起，江湖上便会流传出，这些人前脚刚为我大隋出了力，后脚就被人抓进大牢里的事情了。”

    “依着臣看，苏夔，崔进两人可谓是心思歹毒啊。他们如此这般，日后便无人敢为我大隋效力。到时候，得益的岂不是汉王杨谅这些反贼。也正因为如此，臣以为苏夔，崔进两人必定与汉王杨谅有所勾结。”

    “嘭。”

    “来人，给我将苏夔，崔进两人拉出去砍了。”杨广一拍桌子，历声喝道。

    苏夔，崔进两人可都是门阀世家的主力，如今杨广抓到机会，自然准备一举将这两人拿下。

    “陛下，不可。”

    “陛下，凡事不能听信一人之言。”

    “陛下，这些空穴来风的话，不可信。”

    “陛下，宇文化及所言乃是猜测，并无实据。”

    ......

    ......

    这个时候，满朝的文武大臣纷纷开口。杨广想要接着机会杀了这两人，门阀世家又怎么能够让杨广如意。

    看到世家门阀的反应如此激烈，杨广知道想要趁机杀掉这两人只怕是不可能。而且，刑部尚书和大理寺大鸿泸这两个官职，只怕世家门阀也不能轻易想让。

    “苏夔，崔进各自罚没俸禄三年，以儆效尤。”杨广的声音响起。

    既然拿不下这两人，索性不如轻罚了事。如此一来，就等于是昨晚的事情就此揭过。等于是杨广卖了世家门阀一个面子，世家门阀也就不再咬着李牧兵围刑部府的事情。

    这般大家各自退一步，皆大欢喜。事实上，自打杨坚成立大隋朝，整个朝堂上都是这种局面。皇权和世家门阀相互制衡，谁也拿谁没有办法。

    这件事了之后，便是杨广和民部尚书樊子盖的交手了。

