    谢瑶冷然一笑，“侯爷胸怀宽广，装的都是家国天下，不如侯爷将文安侯府让出来如何？刚刚也说了，京中并非没有位置，只不过地处偏僻些。侯爷如此大义凛然，必然不会介意多走几步路的吧。”

    “你，你简直是无理取闹！”童纪安被怼的脸色一沉，怒斥道。

    谢瑶淡笑，“侯爷此言差矣。怎么侯爷为了越王争取府邸位置就是为了家国天下，我为越王争取却成了无理取闹？”

    楚寒在一旁坐的很稳，侧头看向谢瑶，一双黑眸之中染着赞许，嘴角微勾。

    他发现，看着谢瑶跟别人辩论，是一件很赏心悦目的事情。

    童纪安被谢瑶说的哑口无言，只能恨恨的怒瞪了谢瑶一眼，以示警告。

    谢瑶看见了，然后随意的转过头，浑然不放在心上。

    这点威胁和警告算的了什么！

    今日，她即便是得罪了所有人，也不会让任何人打平东侯府的主意！

    皇后也不行！

    “王妃，大家都知道你孝顺，但强扭的瓜不甜！既然谢老将军已经准备颐养天年了，是不会在意居住的位置的。你也说了，他老人家已经在那里住了一辈子，也许她现在是想换一个地方居住呢？”上官玥适时开口。

    她故意假装劝说，一来可以博取众人的好感，二来也好激怒谢瑶。

    她刚刚注意到，谢瑶在对方提及将军府，或者平东侯府时，才会有更大的反应和动作。所以，她猜测提及将军府就是对谢瑶最大的刺激！

    谢瑶眸光冷然的看向上官玥，上下打量了几眼。

    她刚刚的态度已经表达的十分明确，以上官玥的城府是不会迎难而上的。

    上官玥在干什么？故意气她？

    “上官侧妃，既然你我都想帮越王，不如将寒王府腾出来如何？己所不欲勿施于人，我们又何必去要求别人？反正都是壮年，多走几步路应该也无妨。”她的声音冰冷，嘴角的笑十分耀眼。

    上官玥看见谢瑶眼中的冷意，心中一动，不但没有停下来，看了旁边的楚寒的一眼，继续劝说，“王爷就在这里，王妃将这事跟我说，倒不如直接跟王爷说。若王爷同意，我自然是没意见的。”

    “谢老将军那边，还希望王妃多加劝说才是。相信谢老将军是一个深明大义的人，知道该怎么做的。”

    她尽量让自己的语气谦和，态度谦恭，让谢瑶挑不出一丝的毛病，只能更加生气！

    牧王忽然开口，“没想到上官侧妃如此明事理，知大义。分明有孕在身，也没有丝毫的骄纵，反而以身作则，说腾出寒王府也没有怨言。寒王妃，你身为正妃，却为了自身私利，死占着平东王府的府宅不松手，不觉得羞愧吗？”

    他阴森的目光藏在眼底，盯着谢瑶，“本王是八弟的兄长，本王若让出府邸，怕是会让不知情的人以为八弟为了一己私利，夺了兄长的府邸，落下一个坏名声。否则，本王一定会将牧王府让出来给八弟！”

    “四哥，万万使不得。一个府邸而已，不必如此劳师动众。”楚越先朝着楚牧一抱拳，随后看向皇后，“母后，你就准许儿臣将府邸选在距离皇宫稍远些的位置上吧。儿臣每日上朝多走些路没什么。”

    皇后凤眸温和的看向楚越，“老八，你为人谦和，不喜争抢，母后都知道。”

    说完，她的眸光转向谢瑶，声音忽然就冷了下来，“寒王妃，你若能有老八一半的谦和，今日也不会如此。”

    “让平东侯迁府，只是众卿提出的一个建议，本宫都还没说什么，你就更加阻拦，可曾将本宫放在眼中？”

    此话一出，伴随着强烈的威压，朝着谢瑶压了过去。

    谢瑶微微颔首，身形屹立不动，“母后见谅，儿媳并无此意。只是父皇刚刚册封祖父为平东侯，没几日的功夫又要让祖父迁出平东侯府，恐怕会让京中的百姓认为，祖父年老无用，才会被如此针对，伤了民心啊！”

    一番话说得不卑不亢。

    皇后不悦皱眉，刚要开口，却注意到皇上的脸色很差。

    “寒王妃！你是说如果朕让谢老将军迁府，便会失了民心吗？”昭楚帝神色冷冽，声音犹如一道沉雷炸响，恐怖的威压瞬间蔓延整个空间，让所有人都心神一震。

    龙颜大怒！

    “皇上息怒！”

    “父皇息怒！”

    所有人全都离席，跪倒在地。

    失民心，对于寻常官员来说，也许还算不上是一件多致命的事情，但对于一个皇帝来说，失了民心就是天大的一件事情！

    谢瑶也脊背笔直的跪了下来，“父皇息怒！儿媳并无此意，儿媳只担心父皇被京中百姓误解。”

    “好一个误解！”昭楚帝嗓音沉穆，浑身上下都在散发着熊熊威压，目光如炬，“所以，朕若不想被误解，便只能让谢老将军留在平东侯府吗？”

    “朕知道前线全军覆没的事情，对你和谢老将军打击很大，所以未曾对你们要求严苛！但朕也不能一味纵容！迁府之事，朕意已决，择日便会命人去告知谢老将军！”

    “父皇三思！”楚寒忽然开口。

    “老五！”昭楚帝的声音瞬间低沉，而且刻意拉长了尾音，面沉似水，连周围的温度都骤降许多。

    谢瑶心中一沉，借机直接定下迁府之事？昭楚帝选择的时机还真是恰到好处。

    刚收了祖父的兵权，现在又逼着祖父迁府，即便是卸磨杀驴，未免也太迫不及待了！

    她暗中拉了楚寒一下。

    昭楚帝既然决定动手，任谁开口都无济于事，那就不必让楚寒搅进来！

    此番寿宴，昭楚帝的目标就是祖父的府邸！

    “祖父身体欠佳，受不得刺激。迁府之事还请父皇三思。”她的声音忽然变得十分平静，跟之前舌战群官的状态截然相反。

    “你在威胁朕？”昭楚帝声音低沉的骇人。

    “儿媳不敢。儿媳说的都是实情，若父皇不信，可派御医去平东侯府查看。”谢瑶的语气并没有受到昭楚帝的影响，不卑不亢。

    “朕自会命御医过去给谢老将军诊治，但迁府之事同样不会更改！你跪安吧！”昭楚帝沉声下令。

    皇后冷冷看了谢瑶一眼，带着不屑。

    童纪安一声冷笑，钱大力更是低嗤出声。

    谢老将军死了最好，不过身子差些而已，就想阻挡迁府之事？痴心妄想！

    楚夜一直都安静的待在一旁，此刻深深的看了谢瑶一眼，一语不发。

    谢瑶刚要起身，上官玥忽然过来，主动扶住她的胳膊，“王妃不要气恼，父皇是一国之君，必然要从大局着想，不能只顾着你和谢老将军的利益，而置其它于不顾的。”

