    “哈…哈…哈…”

    在罗兹瓦尔公馆的一条走廊上，此时，法兰黛莉卡正在全力奔跑。

    “嘭！”

    走廊的一旁，一扇正在燃烧着的门扉倒了下去，掀起了一阵热风，让刚好经过这里的法兰黛莉卡不由得发出咳嗽声，脚步却丝毫没有慢下，不停的在奔跑着。

    而在法兰黛莉卡的周围，所有的一切都已经被烈焰给覆盖。

    火焰在宅邸的每一个角落中燃烧，并让浓烟都充斥在了四面八方，使空气变得越来越稀薄。

    在这样的情况下，法兰黛莉卡感觉自己的脑袋似乎都有些眩晕了。

    “该死…！”

    这句咒骂声，立刻就是迎来了一个回应。

    “哎呀，再怎么说都是正处于花季的少女，不可以说出这么粗暴的话喔？”

    这是一个非常妖艳的声音。

    可是，这个妖艳的声音，听在法兰黛莉卡的耳中，却是犹如死神的呢喃一样，令其全身汗毛耸立。

    当下，法兰黛莉卡想也不想，直接转过身。

    其手中，正佩戴着一副金属制成的钩爪。

    那是法兰黛莉卡的贴身武器。

    作为体内流有着亚人的血脉的存在，法兰黛莉卡在魔法上是一点都不擅长，只有近身战斗才能拿得出手。

    这副钩爪，正是为法兰黛莉卡量身定做的凶恶武器。

    然而，这一刻里，法兰黛莉卡却只能将这对钩爪架起，用于防御。

    而且，还不是架在自己的面前，而是架在了腹部的位置上。

    下一秒钟，一抹寒芒便是划开了周围的烈焰，重重的落在了被架起的钩爪之上。

    “锵————！”

    随着一个清脆的交击声，化作寒芒的一把刀刃被弹飞。

    但是，法兰黛莉卡却是一点都没有松懈，死死的盯着前方。

    在那里，一道高挑曼妙的身影如同阴影一般，从摇曳着的火光中出现。

    “居然能够预测到我瞄准的是你的肠子，真是优秀的女仆呢。”

    如此吐露着魅惑人一般的话语的杀手，乃是身材丰满且修长的长发女子。

    女子拥有着丰满可见的体态，没有丝毫瑕疵的艳丽肌肤，服装虽然是漆黑的色泽，却也是过分的妖娆，仅仅是走路的姿势都让人觉得有股非同寻常的色气，令人联想翩翩。

    毋庸置疑，这是一个能够让男人疯狂的尤物。

    只是，在这个尤物的手中，却是握着两把凶恶的刀刃。

    如果爱蜜莉雅在这里的话，一定会因为这个妖艳女子的出现而惊讶。

    因为，这个妖艳的女子，在方里刚刚来到这个世界的那个时候，于王都里，便打算取走爱蜜莉雅的性命。

    ————「艾尔莎-葛兰西尔特」。

    人称「猎肠者」的杀手，这一刻里，便是出现在了罗兹瓦尔公馆中。

    看着那带着妖艳的笑容，无动于衷的从火焰中走出来的杀手，法兰黛莉卡的脸上浮现出笑容。

    由于有着尖锐的獠牙的关系，法兰黛莉卡的笑容毫无疑问显得非常的凶恶。

    可是，仔细一看，法兰黛莉卡的额头上却是在冒着冷汗。

    “真是一个怪物…”

    这是法兰黛莉卡对对手的评价。

    原因无它。

    为了对付这个不知道什么时候出现，突然就对正在准备餐点的自己发动了致命一击的杀手，法兰黛莉卡应该已经点燃了厨房里的油，将整个厨房连同对手一起都给烧掉了。

    没办法，谁让法兰黛莉卡完全不是对方的对手呢？

    这一点，法兰黛莉卡在侥幸的躲过了最初的一击以后便理解了，所以才会毫不犹豫的点燃厨房里的油，最终导致整个宅邸都起火。

    可即使是这样，对方却是完全不以为意的从火中出来了。

    这样的人，不是怪物是什么？

    只是…

    “对于女性而言，这还真是一个极为失礼的评价啊。”

    艾尔莎如此说着，嘴边挂着的妖艳笑容却始终都没有褪去。

    “不过，看在你都快死掉的份上，大姐姐就原谅你的失礼好了。”

    闻言，法兰黛莉卡讥讽出声。

    “你会这么好心吗？”

    “当然了。”

    面对法兰黛莉卡的讥讽，艾尔莎只是笑吟吟的说出了一句话。

    “只要将你的肠子当做赔礼就好了。”

    话落，艾尔莎便是猛的将手中的一把刀刃给投掷了出去。

    外形凶恶且狰狞的刀刃立即撕开空气与火舌，如同子弹一般，对着法兰黛莉卡暴射而来。

    “这种程度…！”

    法兰黛莉卡顿时捣出了装备着钩爪的手臂。

    “锵————！”

    清脆的响声中，刀刃便是再次被弹飞了。

    然而…

    “我当然也知道这种程度根本不够喔？”

    带着这样的声音，妖艳的黑衣杀手如一阵妖风一般的潜入了法兰黛莉卡的怀中。

    那压低着身体的冲锋，仿佛让上半身都快贴近地面了，无声无息的掠向了法兰黛莉卡。

    “唰————！”

    旋即，艾尔莎手中的另外一把刀刃便是划过一道冷光，切向了法兰黛莉卡的双腿。

    一旦被砍中，那法兰黛莉卡的双腿一定会被整整齐齐的切下来吧？

    “唔…！”

    法兰黛莉卡心中危机感爆发，不假思索间便是往后暴退，甚至用力到都快仰面摔倒的地步了。

    冰冷的刃风便刚好掠过法兰黛莉卡双脚的皮肤，让钢铁的色泽化作一道匹练，落在了空处。

    “挺能干的嘛。”

    艾尔莎发出了这样的赞赏，可身体竟是已经一跃而起。

    那是将四肢都按在地面上，同时用力的弹跳方式。

    那种行动模式，根本不似人类所有。

    一定要说的话，那就只能用一种存在来形容。

    “蜘蛛女…！”

    “那你就乖乖的落入我的网中吧！”

    艾尔莎就这样倒转身体，让双脚落在了燃烧的天花板上，踏在了火焰中，仿佛一根箭矢一样，对着几乎仰面摔倒的法兰黛莉卡激射而下。

    手中的刀刃，已经化作激烈的斩击，在空中奔袭。

    反射着弧光的银色，其致命的一闪如落雷般直线朝着法兰黛莉卡切来。

    “让我看看你那新鲜的内脏吧！”

    从天而降的猎杀者，带来了死亡的宣告。

    法兰黛莉卡意识到了。

    这就是自己的死期。

    眼前的杀手实在太过于强大，远不是自己能够企及。

    自己，只能命丧于这里了。

    而在最后的最后，法兰黛莉卡想起的人不是宣布效忠的主子，亦不是在宅邸里的同事，而是自小便与自己分离的弟弟。

    “对不起，加菲…”

    道歉的话语，并没有成为法兰黛莉卡在这个世界里最后的一句话。

    “嘭————！”

    闷响声中，从半空中激射而下的杀手被狠狠的踹飞，摔进了前方的火焰里。

    “想道歉的话，那就到本人的面前去说吧。”

    平静的声音，传入了法兰黛莉卡的耳中。

    “刚好也能拜托你，赶紧教训教训那个不良的弟弟呢。”