    道姆从怀中掏出了一个通体圆柱，类似手杖的物件，在这个物件的顶端，有一个四个手爪拥抱的造型，扣住了一颗红宝石状的物质。

        “把你的能量电池取给我。”道姆命令道。

        我从防护服系统中取出了一块能源晶片递给了道姆。

        “这块晶片内含有三个小时的防护能量，够不够你制造一个时光之门的所需。”我问道。

        “我先试试看。”道姆回答道。

        只见道姆又从怀里掏出了一个类似放射装置的设备，将能源晶片放了上去，这个放射装置的顶部，立刻亮起了耀眼的光芒。

        “你小心点，这块能源晶片要是爆炸了能把这栋楼夷为平地。”我提醒道。

        放射装置的光芒越来越盛，猛得一道光波射入了手杖顶部的红宝石中，不一会，红宝石就因为充能变成了蓝紫色。

        “我现在要设置时光之门坐标了。”道姆说道。

        “你这根手杖上的红宝石，就是用固态虫洞的原材料做成的吧。”我问道。

        “好眼力，没想到你连这都知道。”道姆赞叹道。

        “你哪里知道小爷的知识是复制黏贴的，钱不能白花。”我心里得意的想道。

        道姆利用充能后的红宝石在墙上画了一圈，对我说道：“根据位置数据，我已经设计好了时光之门，穿过这扇门，就可以援救王子了。”

        “萨杰，过去后你务必配合控制住疤痕脸。”我对着萨杰说道。

        萨杰对着我点点头，双手紧紧得握住了铁棍。

        “行动。”我一声命令道，并带头穿过了时光之门。

        一秒钟后，我冲到了大厅中间，迎面和疤痕脸撞了个正对面。

        看到突然打开的时光之门和冲出来的我，疤痕脸顿时愣住了。

        “科菲，你在干嘛？”人群中一个声音飘了过来。

        紧跟着这个声音，萨杰和道姆也穿过了时光之门冲到了大厅之中。

        电光火石之间，我掏出了集束激光枪，趁众人还没反应过来，冲上前去，一把架住了疤痕脸，用枪顶住了他的下巴。

        “科菲，你这个垃圾盗星人，你疯了吗，敢劫持老大。”人群中一个利亚特人喊道。

        “都别给我轻举妄动，否则我一枪轰了他，老子身上带有核弹，大不了同归于尽。”我对着屋内的黑帮分子说道。

        正说话间，萨杰一棍子把马斯打翻在地。

        “你这个死强盗，居然敢出卖我们。”萨杰骂道。

        “你是。。。萨杰。”店老板马斯疑惑的问道。

        就在萨杰暴揍店老板马斯的时候，道姆拉起王子快速的钻入时光之门，消失在众人面前，时光之门随即关闭。

        围观的黑帮分子个个目瞪口呆，被这个突如其来的情况搞得不知所措。

        “白养了你们这群饭桶，他们不是盗星人，是那些人的同伙，伪装进来的，你们这些蠢货居然一个都没发现。”疤痕脸突然开口骂道。

        疤痕脸凶狠的气势，直接吓住了这些兄弟会成员，几十把枪立即对准了我和萨杰两人，热光波射线枪随时都有可能把我俩烧成灰烬。

        “这些人投鼠忌器，必须要用好这个疤痕脸。”我心里想道，手上架得更紧了。

        “你是李残月吧，我是兄弟会的乔鲁诺，咱们聊聊如何。”疤痕脸开口说道。

        我听了心中一惊，他是乔鲁诺我不意外，没想到他这么快知道我的身份。

        “王子固执我可以理解，你是一个大探险家，又被联盟通缉，为何咱们不能坐下来谈一下合作呢。”乔鲁诺说道。

        “我和你没什么合作好谈，你把我的朋友怎样了，他们要是有什么三长两短你们都别想活。”我恶狠狠说道。

        “大探险家，别激动，她们只是喝了一点致昏水，没什么大问题，你的伙伴张保尔昏倒前打开了变形防护系统，将我们隔离在外，我只是一直在这里等着他能量用完而已。”乔鲁诺说道。

        “保尔这家伙，关键时刻立了大功。”我心里不禁暗暗松了一口气。

        “李残月，咱们聊聊合作如何，你掐的我太紧了。”乔鲁诺继续说道。

        “让你的人都撤出旅馆，把恢复清醒的解药给我，我可以和你谈谈，否则，大不了同归于尽。”我说道。

        我看见乔鲁诺对着身边的一个利亚特人点头示意，这个利亚特人立即带着屋内的兄弟会成员撤出了旅馆，只剩下他和被萨杰踩着的马斯。

        “解药在哪？”我问道。

        “马斯，速度把解药拿出来。”乔鲁诺对着店老板马斯喊道。

        只见被萨杰痛揍的马斯颤抖着从胸口里拿出了一包白色的药粉，递给了萨杰。

        “道姆，快下来，这里暂时安全了。”我对着三楼大喊了一声。

        听到我的叫声，道姆和王子飞快的从三楼冲了下来。

        “道姆，我给你俩套上能量护盾，你就可以穿过保尔的护盾系统，你带上解药，把张星星她们唤醒，王子，你和道姆一起去。”我快速命令道，顺便给道姆和王子套上了护盾。

        道姆带着王子迅速奔上二楼，去解救张星星她们。

        “大探险家，现在满意了吧，兄弟会的合作诚意是满满的。”乔鲁诺对我说道。

        我松开扣住布鲁诺脖子的左手，并卸掉了他的配枪，将集束激光枪对准了他的头部，然后说道：“坐在椅子上，按照你的要求，咱们聊聊吧。”

        我示意萨杰站到布鲁诺身后以防万一，萨杰拖着马斯站到了布鲁诺椅子后面。

        “我们没有冒犯你，你为何偷袭我们。”我直接开口问道。

        “这不算什么偷袭，我们就是吃这碗饭的，塔卡人都是劳工，带这么多钱，一定有问题，我们本来也是来取不义之财。”乔鲁诺说道。

        “呵呵，一群黑帮分子，能把打劫行为说得这么高尚。”我讥笑道。

        “我只是让店老板用了致昏药，还是文明的，王子正好下楼没用上，直接控制，其他人喝了致晕药竟然褪去了伪装，我才发现你们居然是那批星际联盟的通缉犯。”乔鲁诺说道。

        “看来你一个地痞知道的还挺多的。”我说道。

        “请尊重我们的组织，你们才是通缉犯，你的大名和你的叛逃，估计银河系都出名了吧，我也没想到联盟会为一个小兵的叛逃大动干戈，你一定有什么特别之处。”乔鲁诺说道。

        “呵呵，小爷我就是普通人一个，纽扣一枚，没有什么特别。”我回应道。

        “不不不，我相信我的直觉，联盟不会为了一个小兵大动干戈，所以我看到你们后，想看看有没有更大的利用价值，没想到还顺手捡到了阿卡琉特星球的王子，今晚这波买卖确实大赚了。”乔鲁诺得意的说道。

        “桃瑞斯王子和联盟通缉无关，和你有什么关系。”看到乔鲁诺如此无耻的样子，我怒斥道。

        “桃瑞斯王子可有大用处，我们可以帮助他当上阿卡琉特王国的国王，这笔买卖还会差吗？”乔鲁诺阴险的笑了起来。

        “放你的狗屁，自古黑白势不两立，王子光明正大，怎么可能和你们这种黑帮合作。”我对着乔鲁诺骂道。

        “桃瑞斯王子是王子，艾瑞德王子就不是王子了？你说桃瑞斯光明正大，那艾瑞德和阿卡琉特王国为何要追杀一个光明正大的人呢。”乔鲁诺反问道。

        被乔鲁诺一阵反驳，我顿时语塞，以我一个装卸工的儿子，哪里能理会到这种皇家夺位的内涵所在。

        这个时候，二楼传来了一阵声响，应该是张星星她们醒过来了。

        “残月，你在哪。”张保尔的声音从楼上飘然而至。

        “嘭嘭嘭”的声音传来，我看见张保尔从二楼冲了下来。

        见到我们4个人，保尔一时有点蒙圈，认不出哪个是我。

        “保尔，别犯傻，我是残月。”我对着张保尔叫道。

        “残月，你可算来了，这群孙子偷袭小爷，给我们下了蒙汗药，幸好我最后打开了防护系统。”张保尔激动的叫道。

        “情况我都知道了，保尔你这次干的漂亮。”我说道。

        “能量只剩下一半了，你再不来，一会就要断电了。”张保尔还在继续抱怨道。

        不一会，楼上的众人都下来了，张星星一眼就认出了我。

        “残月，我就知道你会回来救我们的。”张星星高兴的说道。

        “大家打开防护能量，这屋子外面全是持枪的暴徒。”我命令道。

        “我的大探险家，尊敬的王子，我还是那句话，你觉得你们能走得出去吗，外面密密麻麻全是我的人，还有更多的支援在赶来的路上，今天要么合作，要么就永远留在这里。”乔鲁诺威胁道。

        “你算什么东西，竟然敢威胁小爷，看我不废了你。”被乔鲁诺威胁，张保尔顿时暴起。

        “保尔，听队长和残月的指挥。”老杜伸手拦住了张保尔。

        “我们是不可能和你这种有卑鄙行径的人合作得，你要么放我们走，要么我们就和你战斗到底。”张星星说道。

        “这是最不明智的选择，我尊贵的女士，即使我放你们走，你们已经违反了帝国的法律，皇帝规定外星系的人不能登陆永恒星，你觉得帝国警察会放得过你吗。”乔鲁诺说道。

        “我们有见皇帝的金券，等我们见到皇帝了，你就知道警察会不会放过我了。”张保尔在一旁说道。

        “呵呵，皇帝，你知道他在哪里吗。”乔鲁诺说道。

        “你知道皇帝在哪里吗？”听到乔鲁诺的话，我马上反问道。

        “原来你们想见皇帝，我终于明白了，要见皇帝，没有我你是不可能实现的。”乔鲁诺继续说道。

        “你这话具体是什么意思，你知道皇帝在哪吗？”我追问道。

        乔鲁诺这时候反而不慌不忙的站起了身：“想见皇帝，明天中午到矿洞街区来见我，你一个人来。”

        说完这话，乔鲁诺就直接转身离开了。

        我顿时愣住了，突然，我觉得应该再问乔鲁诺了解一些细节，立马起身冲了出去，没想到旅馆外的街面上，竟然空空荡荡，所有的兄弟会成员在一瞬间撤退得干干净净。

        一阵冷风吹到了我的面庞，空中挂着三个巨大的参宿四行星，反射着恒星的光芒，犹如三个巨大的月球一般，银白色光线洒满了我全身，面对着寂静无人的街区，宛若喧闹的夜市突然沉寂了下来的感觉，我仿佛回到了美丽的蓝星。

        “残月，你有什么新的线索吗？”张星星的声音从身后传来。

