    悟空收住棒子，朝猎户看去，同时施展火眼金睛。

    确定是普通的凡人之后，才放下戒心。

    “师父，是个糟了难的猎户。”

    只见猎户浑身都是灰土，衣服破破烂烂，手上还被刺条刮出了各种纹路。

    看到唐三一行人后，先是喜出望外，随后目光投向悟空和八戒。

    “妈呀，妖精！”

    猎户转身就逃。

    “哪里有妖精，哪里？”

    八戒招呼出九齿钉耙，四下张望。

    “呆子，我们两个就是妖精！”

    悟空没好气的白了他一眼，这种场面，他早就见怪不怪了。

    “嘿嘿，大师兄，差点没反应过来，不过我们早就得道修仙了啊，哪里还有半点妖气。”

    八戒不好意思地挠了挠头。

    “凡人哪里看得出咱们修没修过仙，你在山上老头子究竟教过你什么啊？”

    悟空不得不重新省视八戒，这货好像除了防御了得之外，其他的一无是处。

    “师父，咱们要不要留住他？”

    “留他干嘛，让他跑。”

    唐三似笑非笑地看着正在慌张逃跑的猎户。

    就在刚才，系统发布了任务。

    “消灭红黄蓝绿四鼠，奖励在任务完成后，再行公布。”

    任务条件出奇的简洁，甚至简洁到让人觉得不正常。

    要知道这可是天灾模式的任务。

    就连收服八戒的时候，接收的最简单的剧情模式，都发布了两次支线任务。

    这中间绝对有猫腻。

    而且早不发布晚不发布，偏偏等着猎户出现的时候才发布，这猎户绝对有问题。

    悟空点点头。

    虽然他不知道师父为什么不救这个凡人，但肯定是有原因的。

    一般只要是师父做的决定，都没有出过错，也就没有去追。

    可前面狂奔的猎户急了。

    怎么回事，我演得这么卖力，你们都不追。

    你还是取经人吗，好歹过来解释一下啊。

    西游团队，什么时候都这么没爱心了？

    更要命的是，自己到底还跑不跑，再跑特么的都跑出黄风岭了。

    看到前面正好有块石头，黄风怪索性装作摔倒，一脑袋往石头上撞去。

    看见凡人撞得头破血流，你总不能不过来问问情况吧？

    果不其然，哐当一声，他脑袋直接磕在了石头上。

    “哎哟，救命，救命啊！”

    黄风怪哀嚎着，还不停地朝唐三这边伸手求救。

    可唐三不为所动。

    不但不为所动，甚至还和悟空交流晚上吃什么。

    巨无霸看不下去了，虽然他有着各种小心思，但本质不坏，觉得唐三这行人太过不近人情。

    也没多想，抬腿就朝黄风怪走去。

    “等等。”

    唐三一把把他拦住。

    “额，唐哥，咋了？”

    “你扶他，他就会讹上你，上次灵山一战你们总听说过吧。”

    “嘲风就因为帮了龙族一把，结果四海龙宫现在都讹上了他，拜他为龙族老大。”

    巨无霸愣了愣：“那不是挺好的吗？”

    “好什么好，收小弟总得给好处吧，当初卷走灵山法宝几十万件，结果四海龙宫现在人手还分不到一件法宝。”

    “要不是跟着我，嘲风穷得都要把剑当了。”

    敖秀秀连忙点头：“的确是这样，我爷爷现在每天就想着怎么在嘲风前辈这里索要好处。”

    “要不是上次黑莲教一战夺了些造化，估计现在整个西海龙宫都跟着和尚上路了。”

    巨无霸一听就懵了。

    “我就扶个人，至于闹这么大动静？”

    “再说了，这就一凡人，能讹我到什么程度？”

    唐三冷笑：“是讹不到你什么，可他要你送他回家怎么办，你可是要降妖除魔的男人，说不定你耽搁的这阵功夫，我就把妖怪除了。”

    “到时候大家都吸取了战斗经验，唯独你被落下。”

    “三个月后的天才榜大战，你落榜，其他人得到进入荒古世界的机会，从中得到机遇，从此一飞冲天。”

    “而你呢，则是还要在等10万年，等那个时候，你恐怕孙子都有了，你还有机会再进去吗？”

    “要不了多少年，你身边的这群好友就成为了准圣，而你还在原地踏步。”

    “你想想看，扶个人，你损失了多少？”

    巨无霸的小心思瞬间就活跃起来，快速地在心中计算。

    不算还好，一算冷汗都吓了出来。

    “妈呀，唐哥你真是一语惊醒梦中人，要不是你的提点，我恐怕就要失去整个世界！”

    他冲黄风怪歉意道：“那啥，不好意思啊，我不能扶你。”

    黄风怪急得尿都快出来了。

    不就扶个人吗，怎么还上升到整个世界了？

    这孩子，缺心眼也不是这么缺的啊。

    他幽怨的看向唐三，内心恨不得连唐三祖宗十八代都骂个遍。

    “僧人，出家人慈悲为怀，你怎么能见死不救？”

    结果唐三双手合十，满脸慈悲的来了一句：“那请你死了之后，再让贫僧救你，否则又怎么能说是见死不救呢？”

    黄风怪：……

    好像还真有几分道理。

    呸！

    他差点就把手里的叉子摔了，有个鸡毛道理啊。

    合着你家见死不救，是看到人死了再救？

    他怒了，彻底装不下去了。

    原本计划装作山中的被妖精追杀的猎户，套取这群人的信任，然后带着这群人往他那三个堂哥的方向走。

    到时候，鼠族四位大能联手，配合鼠族秘法，还怕对付不了这一群菜鸟？

    结果他计划还没开始，就失败了。

    遇上唐三这种祸害，他也只能自认倒霉。

    于是索性不装了，把叉一丢，衣服一扯，露出一身黄色毛发，整张脸也变成了老鼠模样，牙尖嘴利，双目如黄豆大小，狠狠地瞪着唐三。

    “秃驴，敬酒不吃吃罚酒，本尊今天就让你们知道我黄风怪的厉害！”

    说着他掏出三昧神风珠猛地一吹，特意将实力控制在九转金仙境界。

    呜呜呜！

    狂风骤起，黄沙漫天。

    风中的沙粒好比刀片，所过之处树木尽数被吹得破碎。

    “九转金仙？！”

    敖秀秀一眼就看出了黄风怪的修为，奇怪道：“黄风怪不是地仙境吗，怎么实力陡然上升了？”

    巨无霸也吓了一跳，好在刚才没有去扶，不然自己说不定已经人头落地。

    “终于露出马脚了吗，原来你就是黄风怪，演得还真像那么一回事儿。”

    唐三不慌不忙地站了出来，抬手就是一发论文拳砸了过去。

    轰隆隆！

    数千个大字冲入狂风之中，狂暴的能量，瞬间将风沙剿灭。

    黄风怪手猛地一抖，三昧神风珠掉在地上，慌忙退了两步。

    “唐僧，传闻果然属实，你很强！”

    “总有一天，我会回来报仇的！”

    说着，他还煞有其事的吐了一口血，连三昧神风珠都没捡，转身就跑了。

    唐三不明所以，感觉自己打了个寂寞。

    不仅是他，所有人都搞不明白。

    明明前一秒还要不死不休的样子，怎么下一秒就毫不犹豫的逃了？

    “师父，我总感觉，这妖怪脑子有问题。”

    悟空将三昧神风珠捡了起来：“不过这珠子上有他的妖气，很容易追踪，干掉他咱们也算过了一难了。”

    敖秀秀一行人也是连忙点头，跃跃欲试。

    一头九转金仙级别的鼠妖而已，对他们还构不成威胁，权当是练练手。

    唐三玩味一笑，这种引蛇出洞的把戏，实在太过拙劣。

    黄风怪逃得这么果断，显然后面还有变故等着自己。

    不过他倒是无所谓，反正这里有这么多仙三代在场。

    真要是有什么自己搞不定的变故，还怕天庭的人不出手不成。

    索性道：“跟上去看看。”?

