    （今日第一更，同时，给闹书荒的朋友们介绍几本本站的书——

    《捍卫星空》书号：614o9　简介：修炼小宇宙

    《网游之热血狂战》书号：6o677，简介：现实的没落与游戏的升腾，有兄弟，有朋友！

    《贼控天下》书号：63647　简介：一段盗贼的神话传说！

    《九神》，书号：59991，简介，讲述某人追求力量的书！）

    “吓！出极品了！”

    冰茶伸手将战利品给收了，回身丢给我一双暗青色的护腿，正是命运套装的护腿部件！（属性略过，详细请查询装备一览）

    然后，冰茶又给了秦韵一个法师的头饰，属于帽子系列，也是炫彩套装之一，看来，这次要集齐两个仙器级套装是完全没有问题了。

    前不久，魂归战袍全体出动打出了一套凤翔套装和一套寂灭套装，这次，咱们雪月工作室出手，打到一套命运套装和一套炫彩套装已经是十拿九稳的事情了，主线任务不是副本地图，只要杀光了所有的Boss，该有的装备是必出的。

    最后，冰茶拿出了那一柄泛着血光匕，也正是我最关注的装备，光芒一闪，在队伍频道里跳出了匕的属性——

    【追月】（中品仙器）

    攻击：24oo-32oo

    敏捷：+55o

    体力：+5oo

    力量：+5oo

    附加：增加使用者4o%的致命一击率

    附加：增加使用者15oo点攻击力

    附加：增加使用者75%的冰属性攻击，并有机会使目标陷入冰冻迟缓效果

    追加特技：【月影破】

    追加条件：认主后，不可掉落、不可交易

    凹槽数：8

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：75oooo

    （未鉴定）

    ……

    好家伙，太强了！我还从未见过一把匕能有那么高的攻击，显然一定是攻击力爆了，普通的中品仙器肯定没有这样的攻击力，鉴定了之后少说也有4ooo点，居然过了我的上品仙器剑了！

    而且，附加属性也强的可怕，4o%的致命一击率，鉴定了之后至少在5o%之上，再加上其余的装备，那么这个刺客的暴击率至少在7o%以上了，来一下就是一个暴击，恐怕谁都受不了。

    最重要的是加了15oo点攻击力，这对于只加敏捷的刺客来说简直是太重要了，至少在对上重甲战士的时候，破防御是不成问题了，这简直是为极品刺客量身打造的王牌匕啊，那个追加的特技看起来也很牛叉的样子，太强了！

    毫无疑问，我们的队伍里，适合用匕的人只有紫月了，虽然凌雪也嫉妒得直嚷嚷，不过她还是忍住了，跨职业要装备是不道德的，那属于黑装备的行为！

    不过紫月倒是犹豫了，支吾道：“书生哥哥，那个……我用这样的武器，是不是太浪费了？要不，我……我不要了，这把匕你卖给悲酥清风吧……”

    虽然说悲酥清风得到了这把匕之后确实会提升很大一截攻击力，不过这是我们工作室内部的任务行动，把战利品给了外人似乎也不太妥当。

    于是我说：“没关系，悲酥清风那小子可以自己打，紫月不用客气，等你2oo级的时候，这把匕会让你成为一名伟大的呆贼！”

    “呃，那好，谢谢……”

    紫月将匕捧在手心里，手都颤抖了，激动得无以言语，就差没有泪流满面了。

    ……

    “ok，第一个怪物搞定，咱们继续！”

    冰茶飞扬的一笑，提剑下去了二层，而我升到了184级12%的经验了，杀Boss升级倒是不慢。

    二层的怪物虽然等级高了一些，不过并不能对我们造成太大的麻烦，只要小心翼翼，总能有惊无险的横推过去。

    不知不觉之间，已经是凌晨了，高强度杀怪度过了近十个小时的时间，两个情意技也用在了怪物群身上，连我和冰茶的一剑绝尘也花在了Boss身上，至于接下来遇到的两个Boss则都是直接引到二层入口处利用Bug杀掉的，但是并未爆出什么牛叉的装备。

    命运套装又出了一个战甲，就还剩下一个披风没有爆出了，而奇妙的是，秦韵的一套炫彩装备已经出全了，一共7件，包裹靴子、护手、护腿、法袍、披风、头饰和一个戒指，等回城之后便可以知道套装效果了。

    大家的等级也像是坐飞机一样只飙上天了，我升到了185级，凌月184级，凌雪183级，冰茶和稻花香双双18o级，可以五转了，而秦韵则是179级，就连紫月都升到了177级，非隐藏职业的升级优势非常明显，夏天178级，落雨无声179级，雪月工作室的平均等级已经达到了18o级，可谓是非常犀利！

    当然，等这个任务完成之后，恐怕魂归战袍那伙人等级又要追上来了，人家肯定也会现一些比较nB的任务，这种事情就是三十年河东，三十年河西，没有谁能永远骑在别人头上。

    ……

    “只还剩下最后一个Boss了！”凌雪站在一片湿地之上，望着远方，若有所思的说了一句。

    凌月则打开了地图，诧异道：“为什么，地图上没有红点了？难道说，这一层只有三个Boss吗？”

    “应该不会吧？”

    我也查看了一下，但是一样没有现红点。

    “难道不在这张地图上？”

    “可能性不大。”

    正在大家疑惑的时候，忽然大地狂震，那柄直透三重地图的斩铁剑也光芒大盛起来，血红色的光芒笼罩了整个天空！

    “靠！这个Boss的出场式那么隆重？”

    我略微后退了一步，挡在了秦韵和凌月前方，而在天际的尽头，只见一骑雪白色的骑士冲了过来，手中擎着一柄光华璀璨的饿利剑，气势慑人！

    “啊！？”凌雪张大了小嘴，突然笑了：“这个，倒是很符合白马王子的形象哦？”

    我鉴定了一下，心里一沉：“不是符合，这个就是王子！”

    说着，将这个Boss的属性共享在队伍频道里——

    【十二骑士?亚伦】（传说级Boss）

    等级：235

    攻击：335oo-45ooo

    防御：4oooo

    气血：12oooooo

    技能：【忠诚印记】、【王者斗气】、【死亡怒斩】

    介绍：精灵王国阿瓦隆的王子，传说中最年轻的一位圣战士，矮人精灵王麾下十二位大地骑士之一，亚伦心怀正义，曾独力挥军拯救人类的水涧城，被誉为十二骑士中最具有智慧与胆魄的统帅，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位年轻果敢的王子终究沦为魔物

    ……

    “太……太强了吧？属性又提高了……”冰茶喃喃道。

    凌雪道：“快点撤退，继续利用Bug刷掉他！”

    我说：“恐怕不行了，他跑的太快了，我们来不及撤退恐怕就要被杀光了，而且，这个王者斗气还不知道是什么玩意，万一可以远程打的话，我们的计划就全部泡汤了！”

    “那怎么办？”

    “强杀！”

    凌雪一脸惊讶：“帅哥，你在跟我开玩笑么？这么一个传说级的Boss王子，咱们怎么强杀啊？”

    我嘿嘿一笑：“小雪，难道你忘了，我的五转大绝招吗？”

    “哈？！”凌雪露出微笑，“我明白了，去吧！”

    哼哼，本来这个Boss有可能把我们赶尽杀绝的，不过我可以召唤火龙，这就足以扭转一切战局了！

    “秦韵？跟我一起来吧！”我喊了一声。

    秦韵点点头，轻盈的跑了过来，而我则以长剑在半空中划出了魔法阵，须臾之间，一声龙吟冲出云霄，通天的火光之中，一头威风凛凛的火龙已经出现在我身前。

    揽着秦韵的腰肢，一个纵身就跃上了火龙的肉翼，顺着那龙鳞，一路攀爬到了龙背之上，挥剑一笑：“火龙，上吧！一起干掉这个白马王子！”

    nnd，他是万千少女心目中的白马王子，那我就是男女通杀，能让所有人内牛满面的火龙骑士，春风吹，战鼓擂，现代社会谁怕谁啊！

    “秦韵，你只管加血，我来主攻！”

    “呵，那必须！”

    为了让我心无旁骛的释放技能，秦韵站在我右后方，伸出一条柔软的手臂抱着我的腰，这样她也能腾出一只手来握着法杖释放治疗术。

    亚伦王子此时已经是一副骷髅，银色头盔下没有俊朗的脸，倒是两个眼窝里满是暴戾的光芒，手持利剑就冲了上来，刹那间，长剑喷出数丈远的剑气，横的斩落在火龙的身体之上，而我则是当其冲。

    “滴～！”

    战斗提示：十二骑士?亚伦使用了技能王者斗气，对你造成了179o44点致命一击伤害！

    ……

    靠！致命一击了！

    这个王者斗气太强了，我在火龙之上还能被打掉那么多气血，要是骑乘烈焰战马的话，岂不是是要被秒杀啊？

    打了个寒战之后，迎面冲了上去，长剑暴出长长的剑芒，一下劈落在亚伦王子的脖颈之上，我看得真切，那是一个弱点的伤害部位，因为胸甲和头盔之间并未完全结合起来。

    “铿”的一声，Boss退了一步，头顶上飞起了68494点伤害，这Boss的防御能力要明显高于前面的7个Boss，莫非是因为王子的身份？

    而被我砍了一剑之后，王子怒了，剑光再起，死亡怒斩！

    “轰！”

    “79383！”

    又是一个高伤害，Tnnd，我的气血已经掉到三分之一左右了。

    “太快了，太快了！”秦韵嘟囔着，同时连续加血。

    “什么太快了？是不是我的龙飞的很快？”

    “你血掉得太快了，加不过来！”

    不行啊，这样强杀的话，估计Boss的气血没掉十分之一，我就得挂了，秦韵的治疗术虽然在玩家之中数一数二，但是在这种强度的对决里就显得有些无力了，这也没有办法，现在一般的战士系玩家才不到1o万的气血，哪有这种一剑就十几万的对拼的方式，这压根就是一场变态的战斗。

    于是，我意念控制火龙飞得高一些，取出火龙弓，腐蚀箭降低了Boss的防御之后，然后悍然一记眩晕箭！

    在Boss眩晕了之后，立刻按下龙头飞下去，一轮近战技能狂丢下去，偶尔爆出致命一击，砍得Boss欲死欲仙，而这也为秦韵争取到了宝贵的加血之间，治疗闪现不断跳动，而我的气血则以每秒钟1万点左右的度向上飞涨着，nnd，也幸好带的是秦韵，换了别的菜鸟牧师，恐怕一秒钟只能回复2ooo-5ooo点的气血，那样远远无法满足需求。

    “嚓！”

    身体一痛，又中了一剑，秦韵加了好一会的气血又掉了一大截，血条重新回到了三分之一左右，再被来一剑致命一击，就要oVeR了。

    地面之上，灵儿游弋在Boss的周围，但是催眠之术一直被免疫，这事情让人很郁闷，灵儿硬拼的话也不是对手，太让人纠结了。

    凌雪看得有些着急，对冰茶说：“看出来没有？”

    “看出来了，书生快歇菜了！”

    “我们要帮忙！”

    说话间，两个mm左右而来，像是两柄插入战场的尖刀一般，而凌月则指挥着暗黑龙前来压制，可惜暗黑龙只挨得到Boss的第三剑就光荣了，掉了一级，1o分钟后才能再次召唤。

    “咝咝……”

    雷电锁链被拉得丝丝作响，冰茶走位极为精妙，错步之间长剑抹过了Boss的马腿，顿时电流窜了过去，大幅度的降低了Boss的移动度，当这卡伦王子回身砍劈的时候，却现冰茶早就撒腿溜之大吉了。

    Boss有些恼怒，刚要作，却现身后一寒，身体瞬即开始凝固，无数冰雪在周围“啪啪”的结合在一起，冰封斩这次居然命中了！

    凌雪呵呵一笑，向后猛退十几步，单手一挥，玄冰剑气，然后绕着Boss跑着弧线，手中长剑寒气四溢，瞬间幻化出无数冰雪花朵，平面剑光扫落在Boss的身躯之上，造成了持续密集度的打击！

    “384o9！”

    “32743！”

    “31884！”

    ……

    果然，凌雪冰雪聪明，短时间内已经掌握了冰旋剑的使用奥义了，这种悟性简直让人嫉妒啊！

    当Boss从冰封中解脱的时候，凌雪也已经在n米之外了，只剩下我在空中，两个mm争取了不少时间，而且我也用了一个圣疗术，此时气血已经满了，又可以硬拼两分钟了！

    这次，介于王子实在太骁勇，大意不得，即使龙骑战的情况下，我依旧不断的释放着精灵龙陷阱、宁神一箭和眩晕箭，尽可能的为自己争取回复的机会，这就是一场回复之战，谁先撑不住谁就倒下，显然我有秦韵加血，这位王子就没有公主治疗了。

    大约近一个小时的时间，终于，Boss的气血到底了，而召唤火龙的时限也到了！

    “哈哈，尊敬的殿下，小的对不住了……”

    我正要一剑神龙斩干掉这个Boss，不想身下一轻，nnd，关键时刻火龙这厮消失了！

    “啊！”

    秦韵一声惊呼，跟我一起坠落下去。

    亚伦王子则出了一声狞笑，催动着雪白的战马，风驰电掣而来，手中利剑在风中泛着寒光。