    戴安娜小姨的故乡，这在那一夜的浴缸中，希年就听说过了。

    那可不是纽约、大都市，或者某个特定的城市乡镇那么简单，而是其名为“天堂岛”的旧神遗留之地，居住着众神时代传承下来的战斗民族——亚马逊人。

    隔着布料都能感受到坐的长腿传来的细腻和柔韧度，希年有些疑惑道：“小姨，你之前不是说，自己被天堂岛放逐了么？”

    天堂岛。

    由奥林匹斯众神之王宙斯创建，岛的周围有魔法防护力场保护，不止人类的高科技设备无法从外面侦测出岛的存在，一旦从岛屿内部离开也会遗忘岛屿的正确地标。

    正因如此，天堂岛既是真实的存在地球之上，却又真正处于与人类世界隔离的状态。

    戴安娜小姨，在一战离开天堂岛时，就遗忘了岛的坐标，相当于被永恒的放逐，无法再返回故乡。

    “的确是那样没错。”戴安娜轻点下头，美眸闪烁智慧的亮光：“可是，前不久由于你的帮忙，我想到了一个能够回归天堂岛的办法。”

    “我的……帮忙？”希年更加迷惑了，自己什么时候帮过小姨了。

    戴安娜轻声道：“找到回归天堂岛的方法并不重要。重要的是，你愿不愿意跟我一起回去？”

    这个时刻。

    河畔对岸，现代街道的光景越发热火朝天，夜风吹拂，吹破了河面上一层极薄的浮冰。

    希年突然明悟，这也是一个选择。

    是选择人类世界的生活、身份、十六年来的一切，还是选择跟随小姨？

    这还需要犹豫么？

    希年笑了笑：“我愿意。”

    戴安娜带着些许疑惑，问道：“哪怕再也无法见到你的朋友？”

    “那自然是非常难过的事情。”希年顿了顿，诚恳道：“可是，如果再也见不到小姨，我会死的。”

    自古以来，死在裙下的英雄就不少。

    何况，他不是英雄，更是坐在了裙上。

    “好了，你想留在天堂岛长住，我母后还不答应呢。”戴安娜用手指轻点了一下希年的后脑勺，笑道：“好久没见族人她们了，只是回去一趟而已。在你假期结束前，我们再一起回来。”

    “那什么时候出发？”希年好奇问道，这不就相当于天堂岛几日游么。

    不对，更像跟小姨回娘家的感觉？

    希年想道。

    戴安娜可没有他那么多想法，双唇轻启：“现在，即刻启程。”

    ……

    第二天，上午。

    爱琴海，一艘巨大的三层观光游轮上。

    由于希腊当地的地中海气候，在冬季也并不显得寒冷。在明媚灿烂的阳光沐浴下，船上的游客纷纷登上露天甲板，享受着微凉海风和海洋风光的浪漫。

    来自世界各地的游客在娱乐放松的同时，似也憧憬期待着一场美妙的艳遇，男士打扮成风度翩翩的英伦绅士，女士穿着多为艳丽曼妙的长裙服装。不少人在甲板上一边欣赏海景，一边畅谈交际。

    而当一个女子登上游轮甲板上时，所有男士眼中流露出惊艳之色，场上互相争艳的女士则黯然失色。

    黑发女人穿着一身斜肩开衩白裙，精致美丽的脸容如同神灵亲自塑造，高挑成熟的完美身躯在一袭长裙下，勾勒出十二分曼妙动人的弧度曲线。她的举手投足都带着高贵与优雅，性感微卷的披肩发丝闪闪发亮。

    在女人旁边，紧跟着一个脸带青涩的少年，脸容清秀帅气，身上穿着贴身得体的衬衣制服。

    两人并肩的从船舱登上甲板，仿佛一对年纪差十岁左右的姐弟。

    当即。

    甲板上就有一个绅士率先往前迈步，朝女人靠近过去，礼貌温声道：“这位女士，请问能荣幸的认识一下你么？”

    不等成熟绝色的女人回应。

    旁边的少年突然宣布主权似的，用手环抱住那纤细的小蛮腰，同样客气的微笑道：“抱歉，这是我的小女朋友。”

    小、女朋友？！

    这一刹那，甲板上不知多少人大跌眼镜，一时间都怀疑自己听错了。

    那摘下帽子搭讪的绅士也有些傻眼，下意识望向女人。

    戴安娜没有说话，唇角抿着浅浅的笑，仿佛默许一般的承认了这个身份。

    希年眨眨眼道：“这位大叔，麻烦让一下路好么？”

    “我，大叔？”绅士的嘴角抽了抽，受到某种致命打击，垂头丧气的借让开来。

    其他绅士先生见状，也没有自讨无趣的过去搭讪，只是突然觉得身边转悠的女士不香了。

    小小年纪就登上人的‘巅峰’，开起极品大车，人跟人真的没法比！

    ……

    希年一手揽着戴安娜来到甲板栏杆旁边，迎面映入眼帘的是广阔无边的蔚蓝海面。

    戴安娜看了希年一眼，突然道：“刚才，你说我是你什么？”

    “小，”希年张了张嘴，随即果决道：“小姨啊！”

    “当真？”戴安娜面无表情。

    “当然。”

    “手还不快放开。”

    “哦。”希年讪讪的收回了手，还有些委屈的样子。

    戴安娜似也觉得自己语气重了一些，不由轻声道：“在外面，别这样抱我……”

    希年的心莫名跳了跳。

    这也就是说，不在外面，在家里可以随便抱的意思咯？

    顶级理解！

    “如果，我今晚想抱呢。”希年忍不住开口，觉得还是要得到小姨的亲口批准。

    戴安娜别过脸去，认真看着前方的大海，仿佛没有听到他所说的话语。

    看来，没戏。

    希年心里也没多少可惜，真让他抱，最后难受的反倒是自己。

    戴安娜突然开口道：“天堂岛的方位，我又回想起了一些。”

    “那太好了，你再仔细想想。”希年眼睛微亮，他不再说话，让小姨集中精神。

    如果具备神力，一定可以看到。

    此时戴安娜的右手上，一直攥着金色的套索。套索的另一边，则束缚在自己的左手手腕上。

    金色套索，用来束缚住他人，可以让对方吐露真言。

    这其中还有一个隐藏的定则。

    哪怕是记忆深处，自己已经忘却的事情，也会强行想起！

    由于在上一次束缚希年时获得灵感，戴安娜现在对自己使用真言套索，借用神器的权能来对抗天堂岛的法则，以此让自己想起天堂岛的正确坐标！

