    旺角登打士街、翠园大厦2期。

    黑面蔡悄悄留着口水看着从卫生间走出的睡衣王晶姐姐，直到对方进了她的卧室，黑面蔡才一拍筷子，不爽道，“那些有钱佬天天大鱼大肉，海鲜吃到爆。”

    “以我们叔侄的本事，没道理天天吃泡面啊，甚至发骚的鲍鱼都尝不到。”

    自从港岛赌王大赛结束，周星祖成为赌圣，黑面蔡还以为春天来了，哪想到这扑街的特异功能怎么这么多规矩啊。

    只要是用这个赢来或赚的钱都不能乱花，只能做慈善，还在发功过程不得强女（强人锁男可以，不过叔侄俩都没兴趣），最后，发功未散之前不得讲脏话，不然都会破功。

    赌王大赛里一千万奖金，加上弯弯赌王陈松给他们的月薪，全部做慈善了。阿祖做的也很简单，一千多万九成多都拿回内地，资助那些上不起学的适龄男女去读书了。

    不管是小学、中学还是大学，只要是因为缺钱上不起，他都愿意做这个善事。

    以前黑面蔡的合租室友卖鱼盛、阿萍、花姑和小兰都搬走了，目前这个房子又进来一个嫂骚的王晶姐姐。

    但他是连大富豪里上班的王晶姐姐都没能力舔，差点舔上的一次还因为不小心踩在肥皂上，叔侄俩一起掉下楼差点摔死。

    你说撺掇周星祖拜师高手正经学赌术？撺掇了啊，就是黑面蔡撺掇阿祖拜师赌神，才有了陈小刀这个赌侠回港后，他和周星祖连夜去拜访。

    拜访中陈小刀刚向他们打探延爷的事迹，而他却要代表李掌门出面和延爷的人对赌……

    当时在大排档上一听这个，场面就炸了，别说周星祖不敢和延爷为敌作对，附近其他摊位上的各种烂仔都群起围攻陈小刀，随后当一群烂仔也有把周星祖牵连进去的意思时，阿祖和黑面蔡为了自证清白。

    才带着烂仔群去围攻别墅里的龙五、龙九。

    那件事后，拜师赌神的梦想也黄了啊。

    你都暴打赌神大弟子了，还拜什么师。

    持续到现在，黑面蔡和阿祖还是经常泡面维生，吐槽声里，周星祖夹起一筷子面条吃掉，开口道，“叔叔，我决定了，从今天开始认真找一份新工作。”

    “即便不能靠特异功能和赌发财，我不信自己有手有脚的，只要愿意努力吃苦，还过不上好日子。”

    黑面蔡急了，站起身子一摊双手，“扑街，不靠赌术，找新工作？你看看我，你认真看看我，我来了港岛几十年，现在是什么样子？！”

    “你凭什么靠正常工作发财？你还不如说去吃软饭，都比你现在的想法可靠。”

    周星祖张嘴想说什么，突然脸色一变看向门口，更示意黑面蔡别出声。

    敲门声响起，周星祖开口道，“谁啊？”

    门外也响起一道笑声，是不大熟练的粤语，“赌圣周星祖住在这里么，我代表拉斯维加斯凯撒皇宫，想请你去当一个CEO助理，主要负责内容就是若有赌术高手来我们凯撒砸场子，你出面解决。”

    “我们很有诚意的，只要你答应，日常食宿全报销，年薪也有一百万刀。”

    周星祖还有点狐疑呢，黑面蔡狂喜，拉着周星祖的手催促，“快答应……”

    阿祖无语道，“你别忘了，特异功能的禁忌，是不能用这个谋取金钱利益，不止包含直接在赌桌上赢钱，也包括靠这个拿高薪，否则陈松开给我的月薪，也不会捐出去了。”

    陈松是一个月七十万签他们叔侄两个，代表弯弯出赛。

    黑面蔡，“……”

    周星祖这才对外道，“抱歉，我想我没办法胜任这份工作。”

    门外的人再次笑道，“周先生，我们真的很有诚意，可不可以开开门，让我们进去谈？”

    周星祖还没说什么，黑面蔡就麻溜的上前开门。

    门开那一刻，一个金发老外男快速进门，用身子撞开了黑面蔡，后续还有五个白人、黑人男女纷纷杀入。

    这一行还全都在行走中快速掏枪。

    周星祖是能轻易看穿墙壁的，之前第一次色变就是觉得一群老外来找他，有点奇怪……现在看到对方掏枪，特异功能顿时发动。

    一群老外纷纷坠入幻境。

    在来之前，龙九这个MI6总督察，已经提醒过行动组周星祖的特异功能神异之处了，否则，他们也不会想着用赌场聘请阿祖当镇场子高手的理由，骗他了。

    可提醒归提醒，行动组也知道周星祖有令人致幻的神奇能力，还是……中招了。

    打头的金发男愣了一下，行动终止后，猛的就牵住另一个黑人男的手，像是举行婚礼仪式那样，丢开枪，默默开始背诵婚礼上的各种新郎誓词。

    黑人男也是丢开抢，背诵起了新郎誓词。

    两个大男人深情对视，表情幸福无双。

    后面第三人则是抓着手里的枪，仿佛陷入了角斗场一样，举着枪当冷兵器用，在房间里窜来窜去，打来打去。

    第四个、第五个……

    周星祖都惊讶起来，“有点不对，我的特异功能功力没这么强，能简单致幻，让他们弃枪就差不多了。”

    黑面蔡直到这时才懵逼的起身，躲在角落里瑟瑟发抖，“怎么回事？这是出了什么事……”

    下一刻，大门口后方也走出一道身影，是独眼龙大军，大军正保持着发功姿势，放声大笑，“要不是我帮你，哪有那么容易，接下去就看我们联手了。”

    “抢了枪械后，制服这六个老外，有赏金的。”

    “这些全是南韩警察厅对外悬赏的重犯凶徒，有的人赏金10万刀，有的悬赏20或30万刀，六个加起来，足足九十万刀了，我们两个平分也很多了。”

    周星祖更懵逼了。

    大军大喝一声，“还愣着做什么，不能用特异功能谋取金钱利益，可我们现在让他们坠入幻觉，是自保，保命，抢了枪之后再靠我们的身手制服国际重犯，送给警方领赏，那就是另一回事了。”

    阿祖恍然大悟，并且很激动。

    对啊，不能用特异功能谋取金钱利益，靠身手实力抓通缉犯领赏，这只要缓一缓，就很可行。

    在全世界范围，也有很多国家都对一些通缉犯列出不少赏金，谁抓了都可以领赏的，赏金猎人都是很常见的存在。

    九十万刀，近700万港币，平分也很多了。

    ………………

    一段时间后。

    九龙仔赵氏大厦。

    等施洁微红着脸走来，汇报一下赌圣那边的行动进展，赵学延满意点头，“还行，把抓到的人送给韩强殖吧，然后，牛不落和南韩怎么扯皮，就是他们的事了。”

    说到这里，他抓起周星祖做过的慈善助学档案文件，笑道，“这个阿祖还是很不错的，完全可以让他跑去世界各大赌场赚钱，把赢来的钱，送回内地做慈善。”

    “至于他的正式职业，就当一个赏金猎人，抓通缉犯换钱，不管是南韩，还是东京都圈子，都有很多财政支出啊。”

    他是得知了MI6要对付阿祖，特地调查了下阿祖近况，看到他一千多万拿出九成洒向内地，专门做慈善助学？

    这个，太可以有了。

    这个世界不是没人做慈善，赌侠出道，就是在拉斯维加斯、阿妹家三藩市华人协会主办的为世界饥饿儿童筹款的慈善活动上，打出名气才获得了赌侠的花名。

    可是呢，一群阿妹家三藩华人举办，参加宾客也有不少白人，标题是世界饥饿儿童……赵博士真不觉得，那些善款会有多少能流入内地。

    即便是陈小刀回了港岛，打算和岛国黑虎会举办慈善赌计划，你又觉得岛国社团帮派，真的会有多少善心帮助内地？

    阿妹家最多的也是非洲慈善活动，慈善斗士，大部分还都是打着慈善义举的名头，吸引阿妹境内黑人的支持，会关注亚洲的都有限，更别提关注华夏内地了。

    周星祖这种第一次有钱了，九成多都撒会内地助学，真的很可以。

    发现这些善举，就算还不大清楚MI6为什么去怼周星祖，赵博士本身就对阿祖有一定好感，那肯定是要帮一下了。

    反正南韩官方不怕花钱，照顾倾斜一下，小事一桩。

    去和阿祖一起抓人的也不只是大军。

    用脚指头想都能想到，MI6抓人，除了第一波上门的之外，附近肯定有观察环境的，望风的，还有接应的，安排更多后路的人，那些，就随便派点人出去，一网打尽就行。

    司徒浩南和喇叭目前都不在港岛？王建军、李长江一起出马，带一些小弟，再撒一波小鬼开道暗中帮助，MI6精英也不够看。

    张三、李要民那群鬼怪，都是白天可以浪的。

    笑过后，赵博士看向施洁，“你让人审一下，MI6为什么盯上周星祖。”

    施洁点头。

    一段时间后，施洁再次赶来汇报，赵学延才得知，被派出去做事抓人的MI6，被捕的那些基本没人知晓是为什么要抓周星祖。

    他们只是听命令做事。

    至于是否有隐瞒……厉鬼上身体验一波刺激的旅程，MI6精英都扛不住那种审讯方式。

    最终消息是汇总为，龙九是行动指挥之一。

    赵学延无语，“龙九，香蕉妹啊，难道还要审下她才行？”

    其实在赌侠故事原轨迹里，陈小刀刚被侯赛因的人赶出大别墅，回自己山下的租屋，进门的时候思绪超级乱，回忆各种往事，那时候周星祖就用手指碰着陈小刀太阳穴说。

    我点你脑子就知道你在想什么，点你的嘴就知道你吃过什么，点你的后就知道你摸过什么，点你的老二……

    这把陈小刀吓得不轻。

    黑面蔡也被吓得不轻，可是陈小刀被吓走后，周星祖也嘲笑道，他这也信？

    那表明了是吹牛啊。

    ………………

    尖沙咀警署拘留室。

    一个军装警抵达一间拘留室门口，拍着窗口开口，“哈维·维恩斯，你的律师来了。”

    鼻青脸肿憔悴崩溃的哈维嗖的一下就窜了出来，在他后面则是几个烂仔不怀好意的笑着低语、目送哈维走人。

    等哈维跟着军装消失，又有一个军装走来，带着一桶桶赵师傅碗面，可乐、啤酒等等，交给一群烂仔，“淦，老子都觉得活久见，总督察找你们这群瘪三搞事，搞的还是一个阿妹家老外。”

    “衰仔们，好好吃喝，等接下去继续做事。”

    烂仔们纷纷灿笑点头。

    可不是么，他们就是街上最底层的烂仔混混，大事不敢做，偷鸡摸狗耍滑头什么的常有，拘留室常客。

    今天就是蹲着蹲着，总督察乔恩派了下属来吩咐他们做事，搞哈维·维恩斯，搞得越狠越好……

    你们搞的好了，不止以后能得到乔恩总督察的照拂，钱也不会少了你们的。

    这太爽了。

    军装离去，几个烂仔喝着啤酒可乐、等泡面熟的过程里，一个黄毛才好奇道，“你们谁懂英文啊，之前那个胖子到底说的什么？求饶的话不用翻译。”

    “我就是好奇，那家伙怎么得罪乔恩的。”

    好几人面面相觑，最终还是有个在给面里加火腿的青年讪讪道，“我中学英文还可以，至今也没丢干净，好像是，胖子哈维昨天摘了乔恩两颗罗汉果，还做成标本收藏了起来。”

    这一翻译，本就茫然懵逼的烂仔们，更加呆愣了好多。

    几十秒后，黄毛烂仔一捂档直抽冷气，“靠，看不出啊，那个胖子猥猥琐琐的，竟然还是个狠人？这么生猛的么？”

    另一个绿毛青年也是瞠目道，“如果阿鬼说的是真的，你们不觉得胖子癖好有点太奇葩么？”

    把尖沙咀总督察给阉了，还做成标本收藏？这品味和手段很不一般啊。

    大家都充分理解了乔恩为什么会找他们收拾人了，大家之前也玩的很开心，可现在突然有点心里毛毛的。

    交流中，越谈氛围越有点不对，普通烂仔们都有些发慌时，懂一点英文的阿鬼咬牙道，“和这种狠人变态作对，风险有点大，我们得重新和乔恩总督察商量下。”

    绿毛惊异道，“不做了？”

    阿鬼摆手，“不是，得加钱！”

    “只要钱够多，我们帮乔恩把那个胖子给阉了，也做成标本送给乔恩都可以。”

    ………………

    警署某审讯室，关闭了录像仪器后。

    某金发律师和好莱坞二线大明星鲍勃·雷纳，都是一脸复杂看着哈维·维恩斯。

    哈维则是快疯了，一手抓着律师，一手抓着鲍勃，“救我，救我出去，我可以花钱，很多钱，快救我出去啊。”

    他做梦都想不到，自己一个名动好莱坞的新生派强人，即便还达不到叱咤风云的地步，那也是上升势头迅猛，不管走到哪里的电影节，或者进入哪个国家地区，都多得是电影人追捧他的人。

    竟然会在港岛遭遇这么一连串离奇、崩溃、荒诞不羁的事。

    他也是个恶棍式人物，可碰上猛鬼上身，港岛社团烂仔监狱里群殴他，还有港岛警察高层幕后坐镇报复……他也抗不住啊。

    在他话语下，某律师轻咳一声，从哈维手里抽回了自己的手腕，“哈维先生，我已经了解过你的大致案件，绑架勒索、袭警、挟持警方逃逸、对警方一位总督察造成严重的人身伤害，非法偷渡潜逃……”

    “太多太多事都是证据确凿，哈维先生，这不是钱不钱的问题，我觉得你目前最大的希望，最好的自救措施，是申请就医，证明自己精神有问题。”

    哈维懵逼，“就这？”

    我特么希望花钱请顶尖律师应对诉讼，钱真的可以多花点，你开口就给我讲这些？等他无语看向鲍勃，鲍勃耸肩，“哈维，这里是港岛，法治社会，你多次犯罪证据确凿，有太多的人证物证。”

    鲍勃·雷纳也有很多话想说，就是不知道怎么开口。

    难道他能说，自己很明白哈维绑架勒索、袭警、伤人、偷渡等等，全是冤枉的？是恶鬼附身？？他可以作证？

    说那些是找死么。

    回想起所有一切，鲍勃再次开口，“哈维，你就算暂时入狱、也没什么，只要找到机会，说不定能很快走出来的。”

    哈维大喜，“什么机会？”

    鲍勃·雷纳摇头，“这个不好说，只能看运气，看形势。”

    身为一个好莱坞大明星，鲍勃都参演蜘蛛侠了，也见识了九州影业的恐怖和变态，那么身为一个跨国传媒集团，九州日后能不理好莱坞？能不想去好莱坞插旗？

    但是，亚裔想要在好莱坞打出一番天地？还是制作发行而不是简单的当个配角演员……那几乎是痴人说梦。

    绝对会引起好莱坞的集体抵制，官方也会打压你。

    意识形态输入，是全阿妹的一个超级大战略，毛熊怎么逐步走向完蛋的？还不是多年以来的各种意识文化战争，搞得无数人信仰崩溃，加上困顿的经济困境……

    如果只有经济困境，大毛熊主力们还有着二战时的精神斗志，那……那怎么可能轻松崩盘。

    文化战争是国策。

    成为一极之后，不管阿妹家在全世界各地如何杀人放火掀起战争，有着好莱坞各种文化入侵，席卷全球，绝大部分民众还都被忽悠的憨憨，瘸瘸。

    文化之战太重要了。

    亚洲人想要进入，抢个地盘立山头，难度不是一般的恐怖。

    鲍勃·雷纳自己就看的很清楚，赵博士的九州传媒若想杀入好莱坞，站稳，必须要有一大批白皮黄心的鸡蛋人，给赵博士奔走做事才行。

    这恐怕是哈维·维恩斯唯一的机会了。

    当然，即便有那样的机会，哈维能否抓住，赵博士又是否会用这个人，都很不好说。

    这得看赵总心情。

    白人那么多，能被赵总看上的，这也得是拼运气烧香拜佛去争取机会。

    反正雷纳是想明白了，他就一个明星，还是二线那一波，以后，只要赵总愿意，他雷纳愿意成为赵博士九州集团旗下的马前卒。

    普通人这一辈子，抱大腿的机遇还是不算多的。

    在这些话语下，哈维一脸的如丧考妣，沉默着思索片刻他看向律师，“如果我能证明自己是精神病，能被判的多轻？或者，可以保外就医？”

    金发律师摇头，“不，就算你能被诊断为精神病，也是被押往青山或者重光、小榄之类精神病院服刑。”

    “不是我不想做事，是被你绑架的三个人里面，一位女士是阿妹家某珠宝商的太太，那位不缺钱，只想着怎么搞死你，出这口气。”

    “还有乔恩·布朗，27岁的总督察，即便乔恩是在港岛这里任职才能升的这么快，但你……你把他阉了，这个就，他巴不得直接在拘留室里弄死你。”

    哈维·维恩斯再次崩溃，“救我。”

    鲍勃·雷纳投来一个鼓励的眼神，“放心，哈维，如果你被判入精神病院，我会时常去看你，探访你的。精神病院的环境，要比赤柱之类好多了。”

    神特么会来看我，我怎么就这样了啊！

    他只是冲着发财捡漏机会，来港岛试试接触蜘蛛侠剧组，怎么就这样了？早知道这地方这么邪门，他就不该来。

    …………

    又是片刻后。

    鲍勃·雷纳和金发律师一起站在警署外，律师果断拿出纸笔，“鲍勃先生，能给我签个名么？我以前就是你的影迷，等蜘蛛侠在全球上映的话，鲍勃先生一定会更加火爆。”

    他是哈维律师，哈维……算了吧，不管哈维是蹲监狱，还是蹲精神病院，以及在那些地方有什么待遇遭遇，这和他关系很大么？

    不大，他不管胜诉败诉，都有钱拿。

    还是不谈那个奇葩了。

    在律师心目中哈维真是奇葩啊，这是一个辛辛苦苦从阿妹家洛城飞来港岛，先是绑架一波白人男女，放掉，再袭警绑了一个牛牛家总督察，阉掉对方再想着偷渡逃亡的人。

    这……

    若非看在港币或英镑、美刀的面子上，律师根本不会接这案子。

    鲍勃就不一样，不管怎么说，也算是和九州集团，赵总旗下集团有业务来往合作的明星。

    鲍勃微笑点头，签过名和对方摆手告别，再忧伤的看了警署一眼，才打车去找黑客帝国的大导演，罗宾·鲁法洛了。

    他想静静，又很想找个人畅谈一番，罗宾就是个好目标，罗宾在港岛呆了这么久，若以后赵总大张旗鼓进军好莱坞，罗宾大导，会和他一样选择成为九州集团麾下白皮黄心的鸡蛋人么？

    ………………

    赵氏大厦顶楼。

    龙九一脸凌乱加忐忑的进入办公室，看到赵学延后立刻问好，这办公室里还站着韩强殖，龙九也认识，看过对方档案资料，见面是第一次见。

    赵博士点头，“行了，你为什么派人抓周星祖？我挺好奇的，看了好多资料，也没发现阿祖得罪过你啊。”

    龙九，“……”

    沉默片刻，她还是快速讲出了原因，赵学延都注意到她了，她派出去的二十多个行动人员全部失踪，也没拿到周星祖，她已经知道这件事黄了。

    赵博士亲自把她喊来，发问，还是别抵抗了，免得落得比死还难看的下场。

    解释一出，赵学延愕然道，“周星祖做的杂碎面，可以治疗胃病？效果比最好的特效药还强？你觉得可以……”

    龙九点头，“延爷，就算我听了你的吩咐，撤销这次行动，等日后这件事爆出去，也会有其他人带队来做事，包括各种跨国医药集团来做事。”

    “胃病，几乎是人人都可能有概率遇上的，无非是种类不同。”

    “这一块蕴含的价值，有点太庞大。”

    赵学延摆手，“我知道了，也明白你的意思，但我还是希望不要再见到你为了牛不落奋战在前线，专门来针对我们华人。”

    龙九张口欲言，不知道说什么。

    见赵学延表情平静，她试探道，“延爷，我那批手下？？”

    赵学延没说话，韩强殖笑着用英文道，“哦，你说被周星祖抓到的那些人？我发现他们全是我们南韩警察厅悬赏的重犯要犯，你们以后可以和警方联系。”

    龙九差点吐血，20多个精锐，成南韩通缉犯了？去和南韩扯皮？

    南韩是阿妹家的自留地，但目前即便是阿妹的大人物，大部衙，在南韩一带说话的分量，都未必有赵博士开口来的强。

    龙九强忍着内伤开口，“什么时候的事？”

    韩强殖笑的更灿烂了，“通缉令马上制作好，改下日期就行了，你有问题可以联系外交相关机构。”

    龙九憋得红提都疼了，强忍着吐血冲动，向赵学延道谢后才推出了办公室。

    等她消失，韩强殖好奇道，“延爷，港岛现在还有这样的香蕉人么？也未免太不醒目了。”

    赵学延无奈道，“何止是有，还很多。”

    他对龙九没任何看法，无非是一个香蕉人罢了，为什么不直接锤死？类似她这样的人好多……李掌门一家不就是么。

    在97之前，港岛能混的风生水起叱咤风云的，全说是香蕉肯定不对，抓一把里面就有一两个，也不会多冤枉。

    对比李掌门那些，龙九就真是一个小棋子了。

    赵博士好奇的是，MI6发现了周星祖制作的杂碎面能治病？这真是离谱。

    那是人家史蒂芬·周的能力啊。

    周星祖要有那厨艺，还用得着吃泡面，都需要黑面蔡去煮的程度么？事情了解到这程度，赵博士有点庆幸，有一波波人主动来汇报MI6的行动，他也在查过一些事后，主动出手了。

    否则，阿祖这是被赵博士的操作连累了。

    不是他让史蒂芬·周去庙街摆摊，也不会有人这么快发现，他的杂碎面能治胃病的……史蒂芬·周的面，一碗吃一次，是能大幅度缓解胃病症状，还是根治一些情况轻微的？

    这还不好说啊。

    想到这里，赵学延打给了楼下，让唐牛安排着去准备大批量杂碎面，找医院去试验了。

    龙九说的不错，若史蒂芬·周的面食能那么神效，一定会吸引跨国性的药企巨头来搞事，但是在港岛……赵学延怕药企？

    他刚刚崛起时，搞的第一篇论文就和医药研发相关，那个时期他就知道继续研究，搞出修美乐，一定会和医药巨头产生冲突，不过他认为伴随自己的发展。

    等搞出修美乐，自己也不怕医药巨头了。

    现在嘛……

    管他什么医药巨头不巨头的，还是研究重要，史蒂芬·周原轨迹里的爆浆撒尿牛丸能治疗厌食症，刚学的杂碎面能治疗胃病？

    听说唐牛在安排他学习做正宗的叉烧饭。

    食神同学的意义还是不小的。

    ………………

    时间一晃而过。

    九龙仔某医院，史蒂芬·周和唐牛，带着十几个赵师傅集团员工，一碗碗分发超级香的杂碎面，把某医院胃病部门都搞成了香飘几百平的美食基地了。

    一群医生们面面相觑，病人们也都很无语。

    无语的病人们面对食神牌杂碎面，很快就表示真香。

    一碗碗下去，史蒂芬·周跟着唐总离开医院，一脸的凌乱，“牛哥，这算什么？”

    他天天学厨艺，动不动被修理，晚上去大排档，一晚上经历已经让他状态大改，觉得开小摊也很不错，夸他的人的确好多好多。

    若想要继续享受各式各样的吹捧，只会一碗杂碎面，也的确不大合适，品种太单一了，学着新菜单呢，突然白天也做杂碎面，免费送人，这是搞什么？？

    唐牛淡定拍了周仔一下，“你问那么多做什么，跟着吩咐照做就是了。”

    周仔被这一巴掌差点拍飞起来，踉跄两下稳住身子后，他才哭笑不得的起步，继续就继续吧。

    认真想想也不是坏事。

    不需要他出钱，他最多是出力，不断的做饭磨炼自己的厨艺。

    ………………

    时间一晃而过，夜幕降临下的港岛，赵学延还正在吃完饭，就突然被系统提示音惊醒。

    “叮，恭喜宿主行善一方，得到1点人道功德。”

    赵博士，“？？？？”

    什么鬼，他没做什么啊，也没签到……一点人道功德，那基本是把一个正常善良人的癌症转移到一个罪恶滔天的家伙身上，才有的累积。

