    三分钟之后，同一地点之中。

    当差不多一个战斗排规模的德棍士兵，在听到了枪声赶来之后，之前发生过一场短暂战斗的这里，已经没有了任何对手的踪影。

    地面上留下的只有一些子弹壳、鲜血、脚印，还有本方人员的尸体这些。

    而在这些的尸体上，所有的子弹、枪械、食物等一切有用物资，甚至连一些军装的外套、靴子，都被扒拉了一个一场的干净。

    因为到了这么一个时候，伏击他们中洲战队的一个战斗小组，早就是转移到了一里之外的某处废墟躲了起来。

    在他们手边的位置上，有着一个个用着德军外套做成的包裹。

    带着了这些东西移动起来的时候，让他们看起来很有一点像是逃荒中的难民一般。

    话说！针对如何让战队的那6个菜鸟，还有8连的一众新兵们，尽可能的快速形成一点战斗力的问题。

    对于一个参与了多次任务，已经不是那么扑街的指挥官胡彪来说，其实心里早就有了一个答案。

    当然是让他们不断地去战斗，让他们在战斗的打磨中迅速地成长了起来。

    因为现在的伏尔加格勒战场，虽然每天的战斗激烈无比，但总的来说指的是城市北方区域。

    他们所在的区域，以及当前的时间点，还不是一个最艰难的时候。

    最少在这么才是开战不算太久的时候，城中在食物、弹药等各种物资上，还是有着不多的一些储备。

    可是等待入冬之后，随着气温急速地下降，城中储备物资的基本耗尽，那才是最为艰难的一个时候。

    基于这样的一个想法，胡彪中尉同志在第二天的一大早起床后。

    在楼顶举着望远镜看了一圈，眼见着周围虽然有德棍小部队出没，但并没有来进攻他们所在的青少年宫大楼。

    顿时心中一番寻思，就有了一个计划。

    稍微地与契诃夫少校同志沟通了一番，就主动将布里亚人8连的手下们派出去，让他们经历这样一个战火地训练了。

    这样出战的关键是，练兵才是胡彪最主要的目的，而不是和德棍们死磕。

    所以胡彪派出的都是小股部队，基本上以半个排、十六七个人的规模为一个战斗小组；有三四个老鸟带领和指导，进行灵活的机动作战。

    出发之前，胡彪可是郑重地交代了带队的老鸟们一点：

    都机灵一点，这些人未来还留着有大用处了，都是我们起家的一些班底，不能让他们死得太多。

    总之一句话，出去后只能占便宜、不能吃亏。

    闻言之后的一众老鸟们，都是嘻嘻哈哈地表示了起来：放心了！打这种占便宜的仗，他们老熟悉了。

    于是在这样的一个基调之下，整个新兵团的布里亚人连，算是分为8个战斗小组出发了。

    具体上，就是让菜鸟们上去打黑枪，算是在练枪和诱敌、练习胆量等方面一举多得。

    然后，等到对方被吸引了过来，进入战斗小组提前布置好的埋伏圈之后，立刻就是全力的开火。

    打完了、花费极短的时间完成战场打扫，然后撒开脚丫子就跑。

    而连对方外套和靴子，这些都扒掉的这么一个做法。

    仅仅是胡彪他们，为了抵御毛子家苦寒的冬天，在提前地做着准备而已；要知道根据新兵们的说法，这里的十月份一开始下雪，就代表着冬天就要到来了。

    这不！本次由仓管、希灵、大忽悠三个老鸟所带队的一个战斗小组。

    若是算上了刚才结束的那一场战斗，今天的一天时间里，现在已经是成功地打掉了第二批德棍了。

    毕竟在这样的巷战之中，德棍也不会是大规模的出动。

    战斗期间，他们这个战斗小组除了一个倒霉的新兵，被对手反击的子弹打中了大腿外，其他的损失只能用微乎其微形容。

    若是说有什么不满意的地方，那就是现在打了二三十发子弹的狼青，现在还没有一个真正的战果了。

    这让这位污水处理厂的工人，到了现在很是有些郁闷之中。

    这样的情况，直到这么一群人在这里躲了半个小时候，寻思着德棍现在又放松了一点警惕之后。

    准备招呼着大家继续行动仓管，看到了狼青一脸的落寞后。

    嘴里安慰了起来：“狼青，没事吧？

    想开点！你这才打了多少发的子弹，连走路都不会、还想学着人家飞了？等你连续几天的时间里，连肩膀都被枪托的后坐力撞肿了，就差不多有点准头了。

    到时候100多米的距离之下，一抬手就大概知道这枪有没有。”

    “行了，我听的。”狼青咬着牙答应了起来。

    然后，在当天下午五点多钟，算是今天最后一次行动的过程中，不知道已经开了多少枪，结果肩膀上明显红肿了的狼青，又对着目标扣动了扳机后。

    终于看到了对方胸口冒出了一串血花，整个人缓缓地瘫倒在地。

    在这一刻，狼青那是觉得自己整个人，都觉得说不出的酣畅了起来；说句不是那么体面的话，比那啥一下还爽。

    ******

    当然了，中州战队这样的机动作战，也不可能永远是一帆风顺，在复杂的战场之上，总会遇到这样和那样的情况。

    比如说，在下午三点钟左右的时候，一条残破的街道旁。

    不算是多资深的老鸟破锣，在一阵有些生涩的战术动作指挥下，对着菜鸟巴子比划出了一串的手势。

    其中代表的意思是：小心点探出脑壳，去看看街上有可以动手的目标没有？有的话，我们就干上一家伙。

    手里端着一支M1卡宾枪的火车司机巴子，在连蒙带猜之下，算是勉强搞懂了破锣的战术动作之后。

    深深地在嘴里深呼吸了一口气，才是从一扇破窗户后，向着外面的街道上看了过去。

    打算寻找到一个目标，来上一梭子的黑枪。

    以上的这样一个动作，今天的巴子已经做过了不知道多少次了；从最初这么做时的脑壳发麻，心中紧张得很是厉害，到现在已经有点习以为常。

    果然，不断的参与战斗、厮杀，真心是最好的一个让菜鸟快速成长的方式。

    “不就是打什么？我巴子天生就是一个打仗的料。”

    所以在端着枪，将脑壳探出的一个过程中，巴子甚至很是有些嘚瑟地想了起来；主要是对比起狼青，他幸运上了太多。

    就在上一次的战斗中，撞大运一般的乱枪打死了一个目标。

    然后，然后这个刚飘起来的货色，他整个人就是不好了起来。

    因为他首先能感到脚下的地皮，都是隐隐的颤动了起来。

    稍后用着眼睛的余光，就能看到了一辆三号坦克，在20来个德棍的步兵掩护之下，出现在了街道的那一头。

    一门50毫米的坦克炮高高扬起，再加上了三挺之多的机枪。

    以及在一路行进下，小心看着四周的步兵们，可以说让巴子全然忘记了刚才，有关于自己‘天生就是一个打仗的料’，这么一个想法。

    “坦、坦克～”用着结结巴巴的声音，巴子对着破锣、风、AT等老鸟们表示了起来。

    听到了这么一个说法之后，这三人再也没有了之前淡定。

    只是以为就此战斗小组的众人就会撤走的巴子，看到一脸兴奋的消防员风，从斜背着的牛皮挎包中，掏出了两瓶装满了汽油的燃烧瓶。

    特么！为毛风这货明明是个消防员，却是这么喜欢放火就算了。

    他为毛要将这么两个燃烧瓶，塞到了自己的手里，这是要自己对着一辆坦克，扔下燃烧瓶的节奏？

    没错，这就是几个老鸟的想法。

    等到这么一辆坦克，稍稍的开过了他们所在的楼房数米之后，这些人忽然就是探出了脑壳，用大量的自动火力，对着下面那些步兵们开火了起来。

    当猝不及防的步兵，瞬间就是倒下了一片，坦克上的机枪根本无法调整的时候。

    巴子将两个燃烧瓶，对着那一辆三号坦克卖力地扔了下去。

    在连续的‘哐当～’两声之后，这么一辆三号坦克的上面分别燃起了两团大火；更致命的是，其中一个砸在了炮塔正面上面位置的燃烧瓶，其中的汽油流进了坦克之中。

    所以在很快之后，里面的车组人员打开了舱盖，不顾一切的一切地逃了出来。

    然后被AT等人，一一的打死在了坦克旁边。

    唯一可惜的是，他们这次没有办法打扫战场了；因为坦克随后炮弹被引爆的巨大殉爆，让他们根本不敢接近。

