    对修仙者而言，三天转瞬即过。

    孟轻影一天一粒药，体内毒素彻底清除。而与此同时秦弈每天还在炼丹，给各自疗伤恢复所用，三天过去，两个人都已经彻底恢复了巅峰状态。

    还不止。

    秦弈的易筋六层修行，在这次的剧烈战斗中撬开了突破后期的关卡，在这三天静养之中一鼓而破，达成易筋七层，甚至隐隐已经有突破八层的迹象。

    六到七这种由中期到后期的关隘冲破，后面的长进其实要更快许多，因为没什么关卡，只是能量堆叠，就像他打山魈突破四层之后到六层就很快。也就是说，秦弈的易筋期离圆满已经不远了。

    生死实战，永远是武修最好的修行阶梯。

    而孟轻影显然也不是原先那个窘迫的魔女了，她有了强大的本命傀儡，连长期的沟通祭炼过程都被鬼泣玉省却。一国之运，能力可以开发的很多，这气运之龙表面看着不知等级，实际能力绝不简单。

    那么只要解除体内锁神丹的封印，她就会是一个超出同级腾云修士很多的恐怖魔女。

    差不多该出去了。

    孟轻影在盘膝打坐，消化药力，秦弈便摸出那个透视晶片放在眼前，向废墟外面看去。

    连法衣都能透过去的晶片，看几层砖石阻碍当然没什么问题。要出去肯定要先搞清楚外面的状况，不能两眼一摸瞎地冒冒失失。

    看了一圈，倒是放心不少。

    庞大的气运之龙就盘在顶上，占据了原潜龙观所有的地盘。更外围已经看不清，也许有人驻守盯着这龙，但肯定不敢靠得太近，保守估计方圆数里内都不会有人迹。

    这么大的区域已经足够他们操作了，飞出去遁走谁来得及阻拦？

    何况也没感觉到有什么强大的气息在附近，那就更没什么问题。

    也不知道这样一条巨龙盘在皇帝家门口，还是他自家气运之龙，反而和自己作对，保护别人……那个皇帝在宫中这几天该是如何寝食难安。

    而自己这个“逆贼”的身份，会不会影响到李无仙……常理判断应该不会，谁也不至于对一个两岁的小娃娃有什么戒心，她能懂个什么啊……最多不过冷遇，而她本来也就是个义女，想被多疼爱本就不可能，要改善恐怕还得靠气运……

    正思量间，肩膀忽然被拍了一下：“你在看什么呢？”

    秦弈下意识转过头……

    流苏在棒子里捂住了额头。

    他的晶片还摁在眼睛上呢……

    这么一转头，看见的是什么已经不言而喻，那是浑身上下如脂如玉的美景，看了个一干二净，连一丝一缕的遮挡都不存在……

    秦弈脑子都僵了一下，木然不知所措。

    而孟轻影也显然迅速感应到了这种透视之力，微白的俏脸迅速憋得通红，切齿道：“秦弈……”

    “啊，哦……”秦弈飞速收起了晶片，若无其事地转头看墙角：“又不是没看过。”

    好像真的看过，当初她用爆裳影遁的时候……只不过惊鸿一瞥，什么都没看清，和这次能一样吗……

    孟轻影咬牙切齿地瞪了他半天，又慢慢变成了一副媚笑：“好看吗？”

    “不胖……”

    “要我脱了给秦大爷看清楚些吗？”

    “客气，客气，还是不用了……”秦弈立刻转移话题：“上面没人，可以走。”

    孟轻影抿了抿嘴，明知道他在转移话题，却不得不吃了这个转移。

    要不然还怎样？在这种小意外上纠缠有什么意义……她比谁都清楚，秦弈真的不想跟她有过多牵扯和纠缠。否则要采她几次都采完了，何须偷窥？

    是到了该走的时候了。

    再呆下去，不仅浪费双方的时间，而且会越来越尴尬。

    她叹了口气，伸出纤手：“解除封印的解药拿来。”

    两人对视之间，心情都有些复杂。

    秦弈一直有着“不多牵扯”、“分道扬镳”的想法，双方除了那天摸了几下之外并没有其他进展。可以说，解除她的封印之时，就是两人重新回到敌对状态的时刻。

    但是人非草木，摸也摸了看也看了，秦弈自问很难真的对她挥起狼牙棒。真要敌对，恐怕也要经过一段时间的冷却，再度亲眼目睹她作恶之时才会阻止她吧。

    只不知道孟轻影会不会瞬间翻脸，报复被摸被看之仇了。

    “怎么？看你那眼神，怕我解了封印就杀你？”孟轻影嘲讽地笑笑：“还是怕我出去之后随便杀戮泄愤，想提前阻止？”

    秦弈道：“我看你也不像随便杀戮的那种疯子。”

    孟轻影失笑：“世上虽有以杀戮为乐的疯子，却并不多，大部分人的行为总是有目的性的。因为我要炼尸，才不会管镇民死活；因为我要取龙，才不会管大乾倾覆。而不是经过镇子就要杀人、路过大乾就要乱国，我可没那么无聊。”

    秦弈“嗯”了一声。

    孟轻影又道：“其实……即使是杀戮为乐的疯子也不可怕，你知道真正可怕的是什么吗？”

    秦弈摇头：“不知，愿闻其详。”

    “就像小孩子在树下玩蚂蚁，觉得好玩一个一个摁死了，你说他是魔头么？要不要替天行道？”

    秦弈心中一跳，竟无言以对。

    “一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。若是常人看来，该多悲悯？”孟轻影慢慢道：“可如今大乾风涌，必将血流漂杵，你明明知道，却觉得那是必然，甚至推动了一把，这便是你视角的升华。当继续升华下去，超脱下去……你已非人，人间事于你又有什么善恶？不过人看蚂蚁罢了。也许有朝一日，你自己也是那个孩子。”

    秦弈沉吟不语。

    孟轻影淡淡一笑：“回到我的行事，又算得了什么呢？值得你耿耿于怀。”

    秦弈道：“那么……如果有一个比你强大很多的存在，看你跟蚂蚁一样，也摁死你玩呢？我若有能力，该不该阻止他？”

    孟轻影有些出神地看着天花板，低声道：“所以我要成为那个存在，而不是甘为一只蚂蚁。在这途中，别人的死活与我何干？若是他们的死能换来我的生，那他们就去死好了。”

    秦弈：“……”

    “我知道你想说，如果你也可以为了你的提升做任何事，那这次我可能已经死了，你也可以采补我，也可以劫掠我。”孟轻影走上前，伸手整了整他的衣襟，柔声道：“这可能确实是我本来会遭受的境遇，幸运的是对方是你，我会记住。但终究……你是秦弈，而我是孟轻影。”

    秦弈点点头，看来孟轻影也明白之前他为什么不想多辩论也不想多牵扯的意思了。

    你是秦弈，我是孟轻影。

    大家不同道，没有必要争辩什么。

    孟轻影抬头看着他的眼睛，目光里似有涟漪：“我不笑你假正经，你也别骂我女魔头。将来江湖再遇，我想看看……当沧桑历尽，岁月相催，那时的你，是否依然是你。”

    言尽。

    双方都知道，这就是两人此番相处的终结。

    秦弈取出一枚丹药。

    解除锁神丹的封印之药。

    孟轻影接了过来，一把吞服。

    “轰！”

    窈窕的黑衣身影冲破废墟，星光凝成的巨龙仰天长啸，孟轻影踏上龙背，腾空而去。

    路过皇宫上空，她伸手一弹。

    巨龙身上分出一缕气运之光，悄无声息地进入咸宁宫内，沁入小女孩的眉心。

    孟轻影回望一眼，低声自语：“两讫。我不欠你。”

    星龙轻闪，转瞬不见。