    

    顾锦里笑了：“就算你偏心我，可也不用这么夸吧。”

    虽然她脸皮厚，但夸她的人要是他，她还是会脸红的。

    秦三郎却很认真的道：“不是偏心，这是诚心诚意的实话。”

    小鱼本来就很聪明，别看她年纪小，还是个姑娘家，可她似乎什么都懂，帮了他很多，还给他攒了不少好东西。

    她在大楚四条驰道边买下的庄子里，藏着很多粮食、牲口、铁器，这些东西说白了有很多都是给他准备的。

    特别是那种红薯做的粉条，他吃过，加了豆油跟炸过的黄豆后，当真是一种可以果腹的美食。

    这东西便宜不说，还好吃，要是拿出来卖，一定能卖高价，可她却是藏了起来，说以后要是他用到了就给他当军粮，不让他手底下的人饿死。

    这一藏就藏了三年，算起来，她是得知他要报仇的时候就开始准备了，不管她准备这些之前有没有喜欢上他，他都很感激。

    除此之外，她这些年来还在研制一些治疗外伤的药品，要是成功了，不用说，最大的受益者也会是他。

    她虽然凶巴巴的，可所做的每一件事，都对他有好处。

    秦三郎感激又心疼，想要说些谢谢的话，可想起她说过的，老是道歉或者说谢谢太过生疏，便作罢了。

    他们已经是有了聘书的未婚夫妻，合该亲密一些才是，不该再说些客气话。

    想到定亲的事儿，秦三郎突然低头看着顾锦里，眼里带着兴奋与激动，道：“小鱼，我们今年就成亲好吗？”

    顾锦里笑了：“你就这么着急要成亲？”

    秦三郎点头：“嗯，很着急。”

    他想跟她住在一起，不想跟她分开。

    可顾锦里道：“这是不可能的。今年出嫁的只能是大姐，我们最早最早也得等到明年才能成亲。”

    大姐跟罗武哥的年纪都大了，且两人的亲事已经拖了许久，两家大人都不可能再拖下去，定亲礼之后就会开始选日子，准备年底成亲。

    所以她只能等到明年。

    秦三郎听得有些失望，他也知道自己太着急了。

    顾锦里抬手戳了戳他的脸，笑道：“别苦着脸了，如今都四月底了，很快就到明年了。”

    且明年她十六，成亲算是勉强能接受，要她刚及笄就成亲，她接受不来啊。

    她见时辰不早了，开始催促他：“赶紧回去睡吧，不然我大哥又要说了。”

    顾锦安不会阻止他们来往，却也盯得很紧，要是秦三郎出来的时间长了，他会生气。

    他们明天要早起回村，秦三郎也不想她睡不够，点头答应了。

    不过在临走之前，他捧起她的脸儿，低头亲了她……自从求亲成功后，他就爱上了亲她的事儿，是一逮到机会就会亲她，顾锦里是连反抗的力气都没有。

    不过她也没有想过要反抗，她喜欢他亲她的感觉，每次都会让她觉得轻飘飘的，整个人像是要飘起来似的。

    “又发呆了。”秦三郎笑出了声，每次亲她，她都会傻乎乎的发起呆来，可爱极了。

    顾锦里怒了，推着他道：“赶紧走，再敢说我，我悔婚。”

    秦三郎握住她的手，攥紧了道：“不许，答应了就是一辈子，不可以反悔。”

    顾锦里：“呵，要是你对我不好，就算成亲了我也能休夫。”

    秦三郎看着她，坚定又认真的道：“不会有这一天。”

    他不会让自己犯错，让她有离开自己的理由。

    顾锦里笑了：“行行行，不会有这一天，你赶紧走吧，每次都要我催你。”

    秦三郎跟着笑起来，没有继续逗留，翻窗子离开，再转身帮她把窗子关上。

    顾锦里很快就上床睡觉，而当她躺下来一会儿后，秦三郎的脚步声才响起。

    她蒙着被子，小声嘀咕：“这么在意我，秦小哥你完了。”

    说着自己却傻笑起来，是她自己都没有发现，其实她是很喜欢秦三郎的，会欢喜于他对自己的好。

    ……

    第二天一早，顾家宅子就热闹起来，而顾锦绣今天特别高兴，只因罗武带着镖局的骡车来接他们了。

    罗武要当差，很早就离开府城回了县里，今天天不亮才到的，如今正在吃着顾锦绣给做的早饭。

    顾锦里也想去吃，可三奶奶说：“时辰不早了，可不能误了回村的时辰，大家伙吃面饼子就好，这面饼子可是好东西，好吃得很呢。”

    纯白面做的，要是搁以前是想都不敢想的事儿，能给你一把炒黄豆就不错了。

    顾锦里知道古代赶路不易，且大家讲究吉时启程，没有工夫嫌弃，抓了面饼子就吃。

    吃完后，三爷爷招呼大家：“都赶紧上车了，过了辰时再赶路就不吉利了。”

    罗武带来的人已经把行礼都搬到骡车上，他们只要人上车就能走。

    顾锦里他们听罢，立刻拿上一些贵重的东西上车。

    祁先生也带着两个儿子来送行，一看见顾家人出来就递上厚礼，笑道：“知道你们今天要启程回村，特意来送你们一程。”

    又很是遗憾的道：“原本还想着今天摆宴，宴请顾兄一家，怎知这般不凑巧，等下个月我亲自去拿货，到时候做东请你们，顾兄可要赏脸来啊。”

    祁先生很有诚意的对顾大山说着。

    可顾大山要赶路，没空跟祁先生多说，只笑道：“到时候再说吧，劳您来这一趟了，我们得赶路了。”

    祁先生一愣，顾大山怎么说话这么直白了？他以前不是很胆小吗？跟他这样的官宦子弟说话还会害怕。如今不但不怕，还有赶他的意思，难道是顾家丫头回来跟顾大山说了什么？

    祁先生很担心啊，是拽着顾大山不让走。

    顾锦安在旁边看了道：“祁先生，我们家真的要赶路了，您赶紧松开啊。”

    又道：“您放心好了，如今咱们两家的买卖不会有事儿。”

    以后会不会黄，他可就说不准了。

    祁先生听罢，这才松开顾大山的手，笑道：“是某失礼了。”

    又对顾大山作揖道：“顾兄一路走好。”

    祁韫跟祁赫也对着顾锦安作揖告别。

    顾大山他们是不再耽搁，收下祁家的东西，跟看宅子的下人交代几句后，上了骡车，启程回村。

    在他们离开府城的时候，皇上把大皇子一家、岳家、外祖家、乃至许多跟大皇子有关的官员给统统杀了的消息，也传到江淮、江南两地。

    江南江淮两地是震动不休，所有人都吓得不轻，没想到皇上会这么狠，连亲儿子、亲孙子都杀。

    世家豪族跟官宦之家更是人人自危，开始梳理自家可有跟大皇子旧部有关的故交？

    要是有就得赶紧割袍断义，可不能被这事儿给连累了。

