    一时间，本来还对这玄金甲有兴趣的人，直接就不想拍了。

    坐在陆泽身边的顾筱本来也想竞价来着，见陆泽开口，便没再多说。

    而赵强听到陆泽喊出这个价格，那心里都乐开花了！

    “老陆，这事你要是成了，见者有份，可得给我分点钱啊！”

    陆泽闻言，笑着摆摆手：“放心，我没那么小气。”

    这话可给赵强兴奋的啊，跟陆泽认识这么多年，没白认识啊！

    顾筱就有些懵了：“分钱？什么意思？”

    赵强一看能跟顾筱攀上话，贱兮兮的说：“顾小姐，你是不知道啊。”

    “这玄金甲，就是老陆拿来卖的！”

    “啊？”

    顾筱顿时惊的花容失色，用离谱的眼神看向陆泽，然后又看了看贱兮兮的赵强，感叹了一句。

    “你们是真的狠啊……”

    不过顾筱心里也乐，她已经让人把刘浩老爹炒鱿鱼了，估计再过一会，消息就要传到刘浩那了。

    如果让陆泽他们知道这事，那要说狠，还是顾筱狠。

    “你特么疯了吗？”

    刘浩也忍不住拿起新话筒骂出了声。

    陆泽话筒都不需要，用先天真气包裹着声音淡淡道：“疯了？”

    “不过是我看上的东西罢了，怎么？你不是看上的东西就一定要么？”

    “这可是中上品灵甲，谁不想要啊？多花点钱买条命怎么了？”

    “买不起就别买呗。”

    陆泽的声音到后面都轻飘飘的了，完全是看不起刘浩，气的刘浩额头青筋暴跳。

    “呵呵，区区十亿，我能拿不出来？”

    “十一亿！”

    “二十亿。”

    当刘浩这话落下后，陆泽又淡淡的吐出了一个数字。

    而这个数字吐出来后，全场的人都不由得愣了一下。

    包括那些要争夺仙器的大人物，也愣了一瞬间。

    二十亿？他们没听错吧？

    “你说什么？”

    刘浩都傻了，二十亿？这家伙来真的吗？

    拍卖师都想再确认一下了。

    “我说二十亿，你跟还是不跟？”

    这个价格一出来，对玄金甲还有想法的人，彻底破灭了。

    刘浩犹豫了，真的犹豫了。

    二十亿，少说能买两三套中上品灵甲了，陆泽这绝对是挖了个坑让他跳啊！

    见刘浩不说话，陆泽便继续道：“哎呀，看来某人心中的算盘是成不了了。”

    “也就这点本事么，还以为多有钱呢。”

    “我是不在乎这点钱，反正也就二十亿而已，无所谓了。”

    毕竟，他就算买了，之后这些钱也会回到他手里。

    刘浩滚了滚喉咙，陆泽这已经是骑在他脸上拉屎了。

    房间中的其他人也不敢说话，这个价格，他们真不敢乱说啊。

    “我靠……反正也就二十亿？这家伙是多有钱……”

    “还无所谓，二十亿都无所谓，妈的把我们也骂进去了。”

    “可咱们又能怎么样呢……”

    陆泽看刘浩还不说话，开口催促道：“你到底追不追？”

    “不追的话给句话，好让拍卖的小姐姐把东西拍了，别浪费大家时间啊。”

    顾筱听到这话都不禁笑出了声。

    刘浩嘴角疯狂抽搐，特么的陆泽说出这些话，真让这家伙买了，他在顾筱那也找不回面子！

    这也是在给顾顺金团争颜面，到时候只要接近了顾筱，花这么多钱买玄金甲，他父亲也会理解的。

    豁出去了！

    “二十六亿！”

    “哗！”

    “真的跟了！”

    “我靠！一套中上品灵甲二十六亿，特么都破记录了！”

    “什么破记录？之前的记录也就八亿，这都翻三倍不止了！”

    “八号房的家伙还会跟吗？还是收手？”

    刘浩脸上已经出现癫狂般的笑容，这绝对是他做的最疯狂的事了。

    就算这时候陆泽收手也无所谓！他看的更长远，只要能跟顾筱打好关系就行！

    陆泽沉吟了一下，思索了一会后。

    “二十七亿。”

    “跟了！八号房间的跟了！”

    “两个人都是疯子啊！”

    陆泽说完价格后，又继续说：“实话跟你说吧，二十七亿是我最后的钱。”

    “你要是还能出，这玄金甲就归你，算我输了。”

    此话一出，刘浩面目一狰，二十六亿是他的全部了，这还是找身边的人凑了一点。

    本来是他最后的价格，可陆泽这话一说，他立刻对身边的人道：“把你们的钱全都给我拿出来！”

    那些人无不是心中一凉，没想到带来的钱?，真的要给刘浩，还是这么亏的事！

    “可是……我手上也只有两千万，没刘少这么豪啊……”

    “我也只有三百万……”

    刘浩闻言，狰狞着脸道：“全部凑出来给我！”

    他豁出去了！

    那些人也不敢违背刘浩，纷纷把钱拿了出来，刘浩算了算后，笑的很狂妄。

    “二十八亿！你输了！这套玄金甲是我的了！”

    全场的人都已经麻木了，不知道该用什么话来形容此刻的心情。

    “啪啪啪……”

    陆泽拍起了手，掌声响彻整个拍卖会，然后，忽然问道。

    “你，是真的傻吧？”

    刘浩正在大笑，闻言一愣，接着便嘲笑道：“区区二十八亿而已，对我等返祖者中的强者来说，不过就是一堆数字而已！实力增强后，百亿，千亿，都如探囊取物！”

    “而且，我可是顾顺金团的人！顾小姐今天也在这，怎么可能输给你！”

    陆泽连连点头，笑道：“不错不错。”

    而他身边的顾筱听到刘浩提起自己时，黛眉不由得一蹙。

    沉吟片刻后，她说了几个字。

    “你有点自作多情吧。”

    “什么？！”

    刘浩面色一滞，没想到顾筱竟然开口了！

    可是这话是什么意思？

    “嗡！”

    就在这个时候，刘浩的手机突然打来了电话，他拿出一看，是他父亲刘泰打过来的。

    接通的瞬间，刘泰那嘶吼的咆哮声顺着话筒传遍了整个拍卖会。

    “你这个畜生！王八蛋！你踏马在拍卖会干了什么！”

    刘浩猛然一怔，愕然道：“怎么了？我把玄金甲拍下来了，我……”

    “拍尼玛！刚才金团老总把我开除了！还收走了我全部财产，把我以前的旧账都翻出来了！”

    “我追着求了好久才问出来，他们说二小姐下的命令，说你在拍卖会惹了她！”

    “你踏马干了什么！”

