    第285章 加入混战！斩杀！

    白信与百晓身形同时一个飞动，从那白眼魔猿上飞离。

    他们可不想冲向那一片能量疯狂肆虐，黑色魔焰滚滚的惨烈战场。

    实在是太凶险了！

    “他这是要干嘛？”百晓望着即将就要冲入满天黑焰之中的白眼魔猿、凌辰，轻喃说道。

    “不知道啊。”白信说。

    跟着，白信转过头，看向百晓：“你不是天武界百晓生，自认天武界没有你不知晓的事吗？”

    “……”百晓一阵无语，跟着说：“我就算再厉害，也不可能知晓一个人现在在想什么。”

    白信点头：“说得也是！”

    ……

    凌辰傲立魔猿肩头，感应着那片凶猛席卷苍穹的黑焰。

    这黑焰虽然看似猛烈，焚天煮地似的，其实真正焚烧到那战场的黑火，在两大盟众武者的力量下不断溃灭。

    凌辰这时，也已冲入那片战场，如今，冲入这片战场的双方武者越来越多。

    一眼望去，双方加起来恐有百人，还有狂飞的魔兽，最弱的，都是在武皇之境。

    不断地有人跟兽受伤，不断地有人跟兽死亡。

    战斗得越来越厉害，越来越猛。

    而凌辰的双目，已经凝视在那个粗狂男子狂暴身上。

    此人，既然来杀自己，要么，便先弄死他再说！

    花若兰，手持银色战枪，挥舞起来枪影连连，枪光闪耀，每一枪都发动最猛、最烈、最极之力。

    带动着暴烈飓风，攻击狂暴盟盟主狂暴。

    狂暴手持双斧，猛烈劈斩，人如其名，每一斧斩出异常暴烈。

    不断地迎挡，破灭花若兰之力。

    那张粗狂的面容，带着嗜血般的邪恶笑意，盯着火若兰说道：

    “你这烈性的小娘们，今日败你，便让你成为你狂爷的胯下玩物。

    狂爷见识了你的长枪，等下让你见识你狂爷的枪。

    哈哈，哈哈哈哈。”

    说着，狂暴大笑了起来，笑得无比狂傲，无比猖狂。

    “下流的东西！”花若兰娇声一喝，手中枪力恍若又爆发得猛烈了几分。

    银枪化为一道银色疾光，恍若一颗银色流星，直刺狂暴心口。

    “天崩地裂斩！”狂暴狂声一吼，双斧同时暴猛斩下。

    “轰！”一阵爆破，瞬间又将花若兰的这一枪给挡下。

    狂烈的战斗还在继续。

    凌辰下令白眼魔猿朝着那方疾冲，手中煞月黑剑一个斩击，一道狰狞血色剑气被他斩出，恍若一头血色蟒形恶兽，飞咬向那狂暴而去。

    “嗯？”感应到那一剑，狂暴面容忽地一动。

    一名五星武宗身形飞闪，挡住了狂暴，目视凌辰，手中之剑斩向凌辰那道剑气，嘴中喝道：“小子，你的对手是我！”

    不过，当他喝完这句话语之后，很快意识到了不对。

    “铮！”一声剑吟，他的剑，旋即被那道血色剑气的狂力给震开。

    血色剑气，狠狠地冲击进他的身体，“啊！”一声惨叫，他整个人顿被撕裂。

    一名五星武宗，就此陨落。

    “李云凝！”

    “云凝！”

    狂暴盟与之要好的同伴见之，旋即一呼。

    凌辰操纵白眼魔猿高飞而起，他忽地见到，有三道身影，也是升起。

    一名六星武宗，两名五星武宗。

    还有一头六阶魔兽。

    皆是狂暴盟的强者！

    不过，就在他们身形升起的那一刻，天心盟也升起了三名武者，战力与修为，毫不输那三人。

    “杀！”凌辰冲着天心盟三人一喝。

    三道身影，于此刻同时猛动。

    “血月震魂术，震！”当凌辰与白眼魔猿暴冲之际，即将就要接近那名六星武宗之时，一道强大的灵魂之力，顿朝着他震了过去。

    “呃！”那名六星武宗，如之前的雷桑一样，遭受血月震魂术轰击，灵魂猛地一痛，猛地失神。

    这一击失神，凌辰与那名天心盟六星武宗的攻击，立即到达。

    天心盟武宗，手持重锤，锤力狠狠地轰击在他的身上，轰得他暴颤。

    凌辰手中煞月一个横斩，一道血色剑光从他脖颈斩过。

    那一颗人头，立即飞起。

    无头尸体，坠向大地。

    “兄弟，可以啊！”将那人就此斩杀之后，天心盟那名六星武宗，转过头上下打量着凌辰，说道。

    他知道，刚才之所以可以轻松斩杀那人，是他动用了某种神秘秘术，让他忽然失神。

    “杀！”凌辰仅对他回应了这个字，身形又而一冲，冲向另一边战斗的两名五星武宗。

    而那天心盟六星武宗，冲向了另一边。

    “血月震魂术！”又一道灵魂之力，被凌辰震了出去。

    “啊！”狂暴盟那一五星武宗，也是发出痛苦一哼。

    天心盟武宗见此时机，长枪直接洞穿了他的心口，而凌辰，还是一剑狂斩，又斩下一颗人头。

    见到上方情况不妙，下方狂暴盟，身形不断地上升。

    而他们上升，天心盟也是飞升而上。

    凌辰又一剑斩击，与三名天心盟武者联手，第三名五星武宗与他脚下六阶魔兽，也被残狠斩杀。

    凌辰加入这片战场，就已经斩杀了狂暴盟四人一兽。

    而且，可都是这狂暴盟的中坚力量。

    “下冲！”凌辰又对着白眼魔猿沉声一喝。

    “吼！”魔猿怒猛一声暴吼，又一次朝着与花若兰战斗的狂暴冲去。

    “嗯？”紧接着，凌辰感应到一阵无比不安之感。

    一道无比狂猛的拳力，朝着他轰击而来。

    竟然一名七星武宗朝他出手。

    “哼！”冷冷一喝，忽然，凌辰身上一道紫色雷光闪动，狂雷战衣，已经被他穿在了身上。

    眉心之上，青色玄火焚烧而出。

    白眼魔猿，喷吐冰雪风暴。

    冥煞枯骨，发动黑暗冲击波。

    凌辰汇聚众力，斩出凌然一剑。

    不过，七星武宗，还是强大，众力在那拳力之下，不断被破。

    不过，也抵消了大部分力量。

    狂雷战衣，九雷暴闪，护佑凌辰。

    最终那道力量落在凌辰之身，被这狂雷战衣，给彻底挡了下来。

    狂雷战衣，不愧为地级中品战甲，以护身为主。

    “是你！是你杀了雷桑！”见到凌辰身上战衣，那个狂暴盟七星武宗，顿发出凶恶大喝。

    “灵魂震魂术，震！”而凌辰回应他的，乃是一道血月震魂术！

    (本章完)

