
　　庄园。

　　收到林世杰消息的顾嫣然不由得一愣，紧接着就看向了远处的酒桌。

　　从远处望，竟然还真的像那么回事。

　　不过那位一头红色长发的欧洲美人，竟然就是庄艳茹？

　　顾嫣然对安德烈招了招手，然后径直向投影走去。

　　等来到投影面前，顾嫣然这才好好看了看这位易容的庄艳茹，不知是投影的问题还是本人就是如此，竟然真的丝毫看不出破绽。

　　而且哪怕是投影都能看出，这精致的充满了魅惑的面容，以及那又似勾人，又似婉拒的眼神。

　　这和之前的庄艳茹还真是判若两人啊。

　　看来世杰说的没错，她确实适合，甚至享受这样的生活。

　　但顾嫣然微微眯眼，这样的生活对男人恐怕也是充满了刺激和精彩吧，幸好林世杰例外。

　　这时一旁的安德烈不由得轻咳一声，毕竟这位顾嫣然靠那么近，就算林世杰搭讪，也实在是有些失礼了吧。

　　可当他仔细看了几眼之后，也立刻发现了不对，"这，这是？”

　　顾嫣然微微一笑，"这是全息投影，林世杰和这位女士的。”

　　"什么？全息投影？"安德烈的脑袋瞬间就大了一圈，他之前就知道这位男士是林世杰，不过他也没在意这些细节。

　　毕竟林世杰偷摸化妆出来搭讪，他自然要识趣的离得远一些。

　　可哪成想，这已经不是搭讪的问题了，连人都没了，难道是去幽会去了？

　　这正牌夫人都在身边，就这么大胆吗？

　　不过这投影还真是挺逼真的，如果不离近了看，还真容易被糊弄过去。

　　而此时顾嫣然已经穿过人影，来到了桌子前看着投影仪上的两枚子弹，跟在她身后的杨怀玉自然拿了起来。

　　"狙击子弹，通用型号。”

　　"什么？"安德烈立刻就感觉脑子嗡的一声，连忙冲了过来。

　　看着两枚明显是射击后的狙击子弹，不由得一口气差点没上来。

　　人丢了，要是幽会还好，至少自己没什么太大的责任。

　　可是连狙击子弹都出来了，这明显是发生意外了啊。

　　"安德烈先生，请去东面三百米左右的距离看看，这是林世杰离去前告诉我的。"顾嫣然笑着说道。

　　"啊？那林世杰先生？"安德烈连忙问道。

　　"他自然是去更安全的地方躲避一下，毕竟这里有些危险啊。"顾嫣然淡淡的说道。

　　安德烈瞬间就郁闷了，额头也见汗了，不敢怠慢之下立刻找到了朵丽丝女士汇报。

　　在得知了这里的情况后，朵丽丝立刻让安德烈去那个地方看看，同时急急忙忙的赶到了顾嫣然身旁。

　　看着眼前的投影，朵丽丝微微有些惊讶，但更多的还是对林世杰安危的关心，毕竟这对他们来说绝对是非常重要的一环。

　　真要是林世杰在这里出现什么意外，那他们很有可能真的会丢失数百年中立国的地位啊。

　　可无论她怎么询问，面前的顾女士就是不说林世杰的具体情况。

　　"朵丽丝阁下不用担心，林世杰没有事，只是为了安全暂避一下而已，毕竟枪手已经出现在了这里，他自然有理由寻找更安全的地方。"顾嫣然淡淡的说道。

　　而朵丽丝还无法反驳，只好笑着说道，"那顾女士是不是也先进入室内躲避一下呢？”

　　还没等顾嫣然说话，安德烈的消息就已经传了回来，果然发现了一名死掉的狙击手，以及周围淡淡的痕迹。

　　这下安德烈更郁闷了，自己等人就是负责安全的，可周围不光出现了枪手，竟然还有另一股保护林世杰的势力。

　　而两股势力自己竟然一点没发现，这回是铁定要倒霉了。

　　而得到消息的朵丽丝也是紧皱眉头，竟然真的在这里动手，而且是在他们已经表达了足够重视和强硬态度的情况下。

　　朵丽丝也不由得神色不善的看向了不远处的皮特。

　　而早就察觉了几分不对的皮特自然也关注着这里的情况，然后在朵丽丝的招呼下，众人，连同林世杰的投影一起进入了别墅内。

　　而看着只是投影的林世杰以及抢手的消息，皮特不由得揉了揉了自己的眉头。

　　这下坏了，那帮家伙竟然真的敢不顾命令直接行动。

　　当然，也有可能这才是真正的命令。

　　但不管怎么说，自己在这里少不得要倒霉了，是不是趁着林世杰没回来的时候赶紧离开呢？

　　而此刻林世杰正一边给庄艳茹指路，一边郁闷的说着话。

　　"之前在飞机场就感觉那家伙不是好东西，看他们飞走了还以为是在别的地方有什么任务呢。”

　　"没想到任务目标竟然还是我，这分明就是想迷惑我，趁我不备要我命啊。”

　　"小庄，你不知道，我这一路可是遭受了不少危险呢。”

　　庄艳茹淡淡的说道，"知道，而且我还知道你在天竺又使用能力了，否则那个家伙不会跳楼的。”

　　"哈哈，一点小手段而已，谁让他竟然敢陷害我，我自然就让他体会一下宗教的力量了。"林世杰笑着说道。

　　突然远处传来了轻微的爆炸声响。

　　庄艳茹立刻冷冷的说道，"报告情况。”

　　"解决对手。"

　　"解决对手，但对方引爆了炸药，轻伤。”

　　"我让对手跑了，有人接应，我正在追击。”

　　"收到，都向我靠拢。”

　　"是！"

　　林世杰不由得心中一凛，"还好没事，否则我就心中难安了。”

　　"这是任务，算了，对方什么情况。”庄艳茹本想解释，但还是询问了起来。

　　"就在前方，也就几百米的距离。"林世杰立刻说道。

　　庄艳茹直接停下了摩托车，"小心点，跟上我。”

　　"明白。"林世杰立刻点点头。

　　很快，几栋普通的建筑就出现在了两人面前，不过哪怕借着夜色，庄艳茹也没敢直接摸过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　"等我的队员过来后，你帮我们加上防护，然后你守在外面就好。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"不用吧，咱俩还搞不定他们？"林世杰有些兴奋的说道。

　　"我是为了训练他们，你瞎掺合什么。"庄艳茹有些无语的说道。

　　"喂，他们怎么说也是来刺杀我的啊。"林世杰不爽的说道，"你总要让我也动动手，出出气吧。”

　　庄艳茹刚想说什么，林世杰就拦住了她，"目标动了，好像要离开。”

　　"什么？"庄艳茹一皱眉，看了看队员们的位置，只好对林世杰说道，"咱们上，不过随时告诉我具体情况，而且听我指挥。”

　　林世杰立刻笑了起来，"收到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第390章 众人的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 