    李鱼失笑道：“如此说来，鄙人径直去投靠十大门派便好，何必要依附籍籍无名的白鹭堡？”

    “不然。”徐公子双目放出光来，更比烛光明亮：“十大门派绝非胡大侠栖身之所。

    十大门派皆是庞然大物，又兼老朽败腐，明争暗斗，在所难免。彼等各藏私心，胡大侠若是加入十大门派，你所秉持的侠义之道势必难被众人认可，甚至反遭倾轧。

    单看此回圣儒门内乱，四方虎视眈眈，而圣儒门内三股势力仍要自相残杀，不思外御其侮，反而割地求援，挟寇自重。可见百足之虫，纠葛太多，再难以做到同心齐德了。

    而白鹭堡草创大业，朝气勃发，尤其众人一心，如臂使指。胡大侠若肯屈尊纡贵，胡大侠之志向抱负，便是白鹭堡之志向抱负，他日重整乾坤，救济天下，岂不美哉？此其一也。

    十大门派皆是层级严密，尊卑悬殊，论资排辈之下，往往鱼目混珠，英雄沉沦。

    胡大侠固然修为精妙，但对十大门派而言，毕竟只是外人。纵然加入十大门派，多半难得重用。

    胡大侠既然习练稼轩剑法，当知道辛稼轩当年南归，拳拳热血，忠义满腔，却始终怀才不遇，不被重用。其中一个原因，便在于他乃是北来之人，故此深受排挤。

    但若是加入白鹭堡，则可以大鹏展翅，尽用所学。在下庸碌之才，尚可以忝任大管家。胡大侠天纵英姿，更将是功勋元老，地位尊崇。此其二也。

    十大门派皆是勾心斗角，以小人之心夺君子之腹，疑人不用，用人偏疑。胡大侠身份隐秘，来历玄奇，只怕无法踏入十大门派山门，更不必说加入十大门派了。

    而白鹭堡待人以诚，用人不疑，绝不会因为胡大侠身世而有所猜忌。当日堡主确实有所冒犯，但闻过则改，襟怀磊落，相信胡大侠已有感受，不必在下多言。此其三也。”

    李鱼不置可否地“哦”了一声，轻笑道：“前两个理由倒也有些道理。至于第三个理由，鄙人一向闭关，虽然籍籍无名，却也谈不上身份隐秘吧。”

    徐公子胸有成竹，亦是微微含笑：“话已说到此处，请恕在下无礼。胡大侠的尊名，多半不是真名。而胡大侠的真正绝技，想来也不是稼轩剑法。”

    “何以见得呢？鄙人这就奇怪了，不叫胡玉风的话，鄙人又该叫什么名字呢？”

    “胡大侠面容粗豪，谈吐却文质彬彬，不像风尘侠隐，而更像是谦谦君子。

    一个人的相貌半由父母，半由天命，轻易改变不了。但是一个人的气质，却与其经历息息相关。

    从胡大侠的气质来看，照理说应是饱经沧桑，老气横秋。但是胡大侠的谈话言语，时时体现当仁不让的赤子之心，与相貌气质不符。可见胡大侠的相貌乃是伪装，姓名自然也不是真名了。”

    李鱼暗忖道：“的确是我疏忽了。我一时间谈吐改不过来，落在有心人耳里，便成为极大的破绽。”

    但李鱼表面上仍是波澜不惊，淡然轻笑道：“以貌取人，失之子羽。徐公子只怕要看走眼了。”

    “相貌与气质，确实会有不符合的情况。太史公就曾以为张子房魁梧奇伟，想不到张子房竟是貌如妇人。

    但相貌可以迷惑人，修为却无法迷惑人。胡大侠，你既然多年习练稼轩剑法，剑便如你的兄弟朋友，便是你心心相印的知己。

    仙林有句俗语，剑在人在，剑亡人亡。虽然有些夸大其词，却也说明了剑客与剑之间，应是一种默契的关系。

    但是胡大侠与剑，却似乎有些疏离。堡外救人，二管家说你是捡了地上的剑来救人的；擂台上比剑，你是借了诸葛风的佩剑；面对荆棘无边的漫天血箭，情况危急，你也是使用一柄普通铁剑。

    胡大侠固然可以说剑术达到了高妙的境界，已经不拘泥于使用何种宝剑。但一个剑客，绝不会三番四次冷落自己的剑，冷落自己的兄弟知己。

    唯一的解释，当然是胡大侠其实并不是使用剑的。”

    李鱼依旧不动声色：“鄙人如不是素来练剑，怎能侥幸赢过徐公子呢？”

    “这正是最让在下疑惑的事情。在下思来想去，却终于想到了一个人。”徐公子目光灼灼，直视着李鱼面庞：“胡大侠，你其实便是疏影阁梅花仙子门下，近来名声赫赫，搅动仙林风云的李鱼吧？”

    这一问石破天惊，这一问图穷匕见，这一问直指人心，竟是叫李鱼蓦然慌乱。

    徐公子既已看出了一些端倪，李鱼便知道自己的假身份有些唬不住人了。

    但李鱼仍然想不到徐公子竟可以顺藤摸瓜，轻而易举联就想到了自己的真实身份。

    好在李鱼早已不是初出茅庐的李鱼，至少，他已从赵月儿那里学到了伪装情绪。

    是以李鱼内心翻腾汹涌，但神色上却故作惊讶，两只眼睛更现出了诧异：“李鱼？那可是杀死怀剑公子的顶尖高手，岂是鄙人能够高攀的？徐公子真是折煞鄙人了。再说李鱼已经消失多时了，怎么可能像鄙人一般，好巧不巧来到白鹭堡？”

    李鱼这一番自吹自擂，想要蒙混过关，徐公子却愈发自信：“世上不用丹田真气便能夺人性命的神功，的确有许多种，在下自然也无法一一知悉。

    只不过，胡大侠的神功神剑，与疏影阁的神思诀实在有太多相似之处。神思诀需要领悟诗词境界，而稼轩剑法也需要领悟辛稼轩词意。

    两者看似截然不同，却又一脉相承。换一个角度看，稼轩剑法岂非便是神思诀的一种运用？

    胡大侠说这套稼轩剑法乃是祖上所传。世上若真有能够媲美神思诀的强大剑术，仙林早已传开，何以近日才在白鹭堡现世？

    更何况，伐罪盟凶焰滔天，多少英雄豪杰避之如蛇蝎，就算十大门派也怕引火烧身，为何胡大侠竟有此雄心壮志，放言挑战伐罪盟呢？

    在下观胡大侠不是狂妄自负之辈，之所以有此胆气，自然有所依托。而若胡大侠便是击杀了怀剑公子的李鱼，一切就顺理成章了。既然圣儒门不在胡大侠眼中，伐罪盟自然也不在话下了吧。”

    徐公子的猜测有理有据，虽然李鱼之所以帮助白鹭堡，并非有必胜的把握，而只是出于义愤之心。但他一时间，却没有合理的说法来替自己开脱解释。

    于是李鱼淡淡一笑：“鄙人也希望自己是李鱼，这样便可以真正帮助到白鹭堡，或许便有机会击败伐罪盟。

    只可惜，鄙人确实不是李鱼。”

    既然解释不清，那就不要去解释。有时候，欲盖弥彰，强行解释反而更加暴露破绽。

    徐公子纵然有诸多猜测，却到底只是猜测。只要李鱼一口咬定自己不是李鱼，徐公子是没有任何办法加以证实的。

    果然听到徐公子轻叹一声：“抱歉了，胡大侠。是在下一时想岔，竟错认胡大侠身份，实在无礼得很。还请胡大侠宽恕在下失礼之罪。”