
　　红衣老妇的胸口不断喷涌着腐臭淤血与煞气，

　　她身上的血肉蠕动翻腾，似乎想要自发堆积起来，愈合伤势，

　　但那可怖伤口中残留着大量如霜似雪的气焰，

　　一端连接着后方的万里封刀手中的九锵剑，

　　一端则延伸出大量剑气，锁住红衣老妇的躯干四肢。

　　不仅牢牢封锁伤口，令她无法治愈，

　　还让她手脚无法动弹，牢牢钉在原地。

　　以剑为锁，以气为柱，画地为牢。

　　【圣灵剑法·剑九】

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　手脚被锁的红衣老妇狂怒咆哮，猛地拽动手臂。

　　后方的万里封刀被剧烈的气息变动所牵引，呕出一大滩血迹，

　　他的头皮已经被污血所溶解，被融化得滋滋作响的发丝混合着大量不明物，沿着脸颊流淌而下，

　　身上那件品质还算不错的衣衫，也以肉眼可见的速度，飞快腐蚀消融。

　　踏踏踏踏。

　　李昂脚掌连踩地面，手中提着牧魂青铜长镰，飞速接近。

　　“都给我死！！！”

　　红衣老妇双眼布满血丝，

　　对生命的渴望，对死亡的恐惧，对自身的厌恶，

　　让她猛地爆发出比之前还要强盛的力量。

　　手臂双腿再度膨胀，褴褛红衣被直接撑暴，

　　身边飞舞的漆黑冰晶数量再次增加，

　　被煞气飓风带动，

　　如磨刀一般，冲刷切割着束缚在她脖颈上的剑气。

　　铮！

　　白焰状的剑气陡然崩断，

　　红衣老妇扭动脖颈，将头凑向左臂，

　　张开血盆大口，狠狠咬向左手手肘，咔嚓一声，将手肘咬断，

　　只剩半截左臂，还挂在剑气气焰的牢笼中。

　　飒——

　　利刃破空声骤然响起，

　　李昂原本的力量、敏捷属性就有11点，耗费神力解除肌肉限制后，更是高达14点。

　　13MARK留下的獒犬式防盗追踪芯片，装备条件要求智力高于等于13点，

　　李昂有三点自由属性点没有加，

　　除了加了一点在智力上，以满足追踪芯片装备条件外，

　　他还将剩余两点，都投入到了力量，与敏捷上。

　　十五点的双属性，加上波纹呼吸法的加持，

　　李昂如同一道残影一般，掠过走廊，

　　手中镰刀斜斜斩下。

　　铛！！！

　　震耳欲聋的沉闷金铁交错声，在走廊中悠悠回荡，

　　几乎看不出人类样貌的红衣老妇，用那半截左臂横生出来的蠕动腐肉，牢牢握住了长柄薙刀，挡在了青铜长镰前方。

　　挡住了...么？

　　红衣老妇只觉一股沛然巨力沿着薙刀刀柄传递而来，自己的庞大身躯不由自主地向后退去，

　　她本能地用撑爆鞋子的腐烂脚掌，扣住地面，

　　红色地毯被脚掌带动，掀起涟漪，

　　随着红衣老妇勉强停下，地毯上最终留下两道十米长的血肉痕迹。

　　竟然，挡住了。

　　万里封刀微眯着眼，眼眸中满是不甘，

　　他先是不顾疼痛，扯下身上烂衣，

　　用擦拭剑刃的白布，飞快擦去头上身上的污血，

　　还没等擦完便从背包栏里取出一瓶微型生命药水，一饮而下，勉强止住出血之势。

　　【圣灵剑法·剑九】消耗了他太多气力，

　　连李日升都没有一击致命的话，

　　就只能使出那一招了...

　　擦去了污血之后，腐蚀效果消失，

　　微型生命药水令万里封刀的头皮飞速愈合，那些被溶解的头发却没有那么快长回来。

　　头顶几搓凌乱毛发的万里封刀表情坚毅，

　　手中握着两把长剑，剑尖交叉，斜指向地面，慢慢比划出一个剑招。

　　红衣老妇只觉颈后一阵冰冷，如芒在背，毛骨悚然。

　　但她也抽不出功夫，去解决正在积蓄气力的万里封刀——伴随着咔嚓声响，

　　彼此碰撞角力的薙刀、镰刀，齐齐出现了裂纹。

　　后者刀刃率先崩溃，裂成无数碎片。

　　牧魂青铜长镰毕竟只是稀有级别的武器，

　　在坚韧程度上，比不过目隐之鬼的薙刀。

　　“快杀了他！”

　　黑圣子在高处厉吼催促，

　　他的身形一抖，分出十个化身，

　　每个化身各拿着一件暗淡金质法器，

　　短刀，匕首，五芒星徽章，颅骨，干枯手臂，微缩胚胎等。

　　这些法器，全部来源于彼岸组织的私藏，

　　每一件都经历过大量仪轨，受过无数信众香火祭拜，完全不逊色于杀场游戏商城中出品的高级装备。

　　如果说骡子和柳无怠有钱，

　　那么黑圣子及其背后的彼岸组织，除了拥有大量财富之外，

　　更是具有势，

　　以及，人。

　　十方分身与白浩正的念气、机械魔像的光炮、柳无怠的箭矢以及羽衣心中的雷剑相周旋，

　　黑圣子的本体化为黑烟，在十座分身中来回穿梭，

　　同时念诵各类阴损诡谲咒文，

　　凭空造出酸雨、血河、兵刃，

　　拖住骡子等人，使其被迫与自己僵持，无法驰援远处的李昂。

　　就和羽衣心中他们所猜测的一样，

　　黑圣子确实与红衣老妇合作，其中有目隐之鬼的关系，

　　但更多的，还是单纯的利益。

　　黑圣子知道红衣老妇是旦菲借躯转生而来，

　　知道只要红衣老妇存在，少了人的玩家必然无法满足“每层必须住人”的条件。

　　玩家们打破了规则，那么瘦高斗笠就会展开抽杀，

　　此时摆在黑圣子面前的，有两个选项。

　　一、告诉其他玩家实情，大家一起在酒店寻找红衣老妇，想办法把他带到十一楼杀死。

　　二、不告诉其他玩家实情，隐瞒真相，并与红衣老妇合作，

　　让红衣老妇继续伪装成纯粹异类，每晚杀死一名玩家。

　　若是选择前者，

　　规则就不会被打破，众人继续各凭本事，自己更生，活到最后。

　　但是，黑圣子无法保证，

　　会不会有人像13MARK一样，认为住在死过人的楼层，能让自己变得安全，

　　而在夜间进入死过人的10楼或者11楼，安全度过夜晚，

　　并把瘦高斗笠抽杀的风险转嫁给其他人。

　　黑圣子将心比心，觉得剩下的玩家里很可能有人会这么做，

　　他如果遵守规则待在自己房间，可能会被其他人坑害，

　　他如果自己去到10、11，那被人发现后，也会被其他同伴以自私为理由，处决杀死。

　　若是选择与红衣老妇合作，风险就小多了，

　　首先，红衣老妇是半个异类，她知道酒店秘密，可以自由在酒店活动、不会被其他异类攻击，

　　可以帮助他解决房间里出现的便签，大大降低死亡风险，

　　其次，红衣老妇会通过吞噬不断变强，让他对于其他队友的优势会不断变大。

　　再次，红衣老妇的存在，也能帮他寻找是否有人会像13MARK一样，试图转嫁风险——和白浩正猜测的一样，酒店的躁动是逐级递增的，

　　每多空出来一个楼层，酒店就会愈发躁动，异类袭击强度也就越高。

　　而他之前，之所以同意李昂提出的“大家聚集在一起”的意见，

　　一方面，是可以摆脱自己是内鬼的嫌疑，

　　另一方面，也是因为黑圣子，对于红衣老妇的实力与“忠诚度”，有着充足的信心。

　　“闭！嘴！”

　　红衣老妇只觉黑圣子的催促，那么的聒噪刺耳，

　　她双目赤红如血，

　　破烂红衣下，大量腐肉不受控制的滋生蔓延，

　　勉强能看出形状的双手，握着薙刀刀柄（被她自己啃掉的左手重新长了出来），向前劈砍。

　　“死！！”

　　伴随着吼声到来的，还有阵阵恶臭。

　　李昂迎着臭气，面不改色，

　　松开镰刀残柄，侧身躲过斩击的同时，

　　一脚踹向斩击而来的薙刀刀刃，将薙刀重重踹向墙壁。

　　“死！”

　　体态臃肿的红衣老妇干脆松开刀柄，胸膛腰腹猛地裂开，

　　自伤口中长出大量人类手臂，彼此缠绕在一起，

　　如千万花簇般涌向李昂，试图将他揽入腰腹裂缝。

　　“别爱我，没结果，除非花手摇过我。”

　　李昂称赞了一句，白大褂下延伸出巨量藤蔓，似长矛般疾射出去，将伸过来的手臂钉在墙上，

　　而他自己，则不退反进，欺身上前，

　　挥拳。

　　平平无奇、不带有任何特效的直拳，轰向了红衣老妇的胸膛。

　　砰！

　　红衣老妇原本想要反击，手上动作却没有来地一滞，

　　被李昂一拳击中，

　　高大魁梧的身躯，竟如同煮熟的甲壳亚门甲壳纲十足目游泳亚目动物一般，拱起脊梁，

　　背部衣衫炸裂开来，青黑色的皮肤之下，隐隐浮现出一个拳头的轮廓。

　　————

　　阴邪晦涩、低沉悠远的念诵经文声，在走廊中回响着。

　　轰！

　　机械魔像的赤红光束，瞄准那具正在念诵经文的分身，疾射而出，

　　黑烟状态下的黑圣子，凭借一项能够预见死亡的技能，提前做出反应，

　　操纵他所寄居的分身，紧急调整位置，勉强避开身躯要害。

　　光炮擦着躯干掠过，

　　分身的右臂连一秒钟都没能撑住，瞬间蒸发殆尽，

　　右手拿着的惨白颅骨，也在纯粹的能量轰击之下，消蚀湮灭，

　　化为几道白烟，飘散不见。

　　黑圣子心底一沉，

　　二十人份饱经数日折磨、最终含冤含怨惨死的双胞灵魂，就这么浪费了。

　　可惜，可恶。

　　恶意自心底涌起，

　　黑烟形态的黑圣子，命令失去法器的分身朝着下方疫医俯冲而去，迫使向他冲来的羽衣心中折返回救，

　　自己则脱体而出，

　　弹跳至另一具分身体内，

　　继续一刻也不停歇地念诵经文。

　　黑圣子的这些分身人偶，同样也是彼岸组织制造的珍贵宝物，

　　其材质非金非木，非铁非石，坚韧异常，不亚于特种合金，

　　操纵起来，极为轻便灵活，精准无误——所有人偶都内置了一块黑圣子的灵魂残片，算是他的身外化身，

　　而且每具傀儡每天都需要黑圣子用心血滋养，方可心意相通，如臂使指。

　　在他的操控下，

　　身外化身们默契配合，不惜代价催动法器，消耗法器蕴含的彼岸组织积攒多时的灵魂能量，

　　编织出天衣无缝的包围网，

　　令白浩正等人久久不能挣脱而出，局面始终保持僵持之势。

　　这并不是说黑圣子的实力远强于骡子等人之和，

　　只是，彼岸组织的道德下限，与昙花只在伯仲之间，

　　他们能绑走无人问津的流浪汉，扣押乘坐小船跨越远洋的偷渡客，在混乱无序的非洲巧立名目，以NGO、NPO的名义，开设医院，偷偷伪造死亡，关押患者，

　　将那些被绑来、骗来的人，关入地牢，

　　通过种种不忍言的恐怖手段，折磨他们，令其在死亡前，爆发出远超常人的、饱含怨恨绝望的灵魂能量，

　　再将能量注入容器当中，

　　作为彼岸组织下辖玩家们，可以使用的“电池”。

　　和彼岸组织相比，恶魔科学家联盟的一些人，都只能算是人畜无害的科技宅男。

　　黑圣子的每具分身体内，都蕴含了至少百人份的灵魂能量——这些能量不仅在量上，远超出寻常智慧生物，

　　在“质”上，也远远胜过白浩正所使用的念力。

　　并且，负面灵魂能量消耗挥霍起来，还自带腐蚀效果，

　　能够轻易破除其他玩家的禁锢技能，

　　因此，十具不够灵活变通，无法在单打独斗中胜过在场任意一名玩家（疫医除外）的傀儡，这才能维持局势，

　　在必定落败之前，拖住对手，为黑圣子争取到足够的时间。

　　在超凡者们的战争中，率先击穿道德底线、无所不用其极的一方，

　　未必能够最终胜出，

　　但肯定能够在某方面，占据优势。

　　白浩正等人并不是与黑圣子一个人战斗，而是与小半个大型组织的资源库，进行作战。

　　“雯呐塔巴拉米撒啊系哼乌哇——”

　　黑圣子的吟唱声愈发响亮，迷宫走廊中的灯光突然暗淡下来，半空中缓缓凝结起一片乌云，

　　云中人头攒动，一张张绝望人脸浮现，消散。

　　没有人，能够逃离，我的十熌葸杀阵。

　　乌云不断从十具分身中抽取能量，

　　黑圣子心中渐定，寄宿在一具分身背后，自己继续吟唱，

　　操控分身朗声说道：“其实，我们没必要打生打死。

　　这次任务本来大家就都是萍水相逢，非亲非故。

　　卡菲、旦菲、鲍勃隶属于伏都黑巫团，

　　13MARK和Ω，一个是帮派智囊，一个是恶魔科学家联盟的成员，均不是什么善男信女，

　　手上都有着大量鲜血。

　　我杀了他们，也算是为现世做了贡献，

　　各位何须为了几个人渣，拼命战斗？

　　不如放下争端，大家和平相处，

　　依靠白先生的走廊迷宫，我们完全可以活过今晚，还有明天。”

　　羽衣心中，在空中踩踏着无形砖石，追逐着黑圣子的真身，

　　她一剑挥出，操纵雷霆粉碎一具分身手上的法器，逼迫黑圣子再度转移，

　　并冷然道：“我完全不关心他们的死活，只是在乎，

　　你可以为了一个微小的可能性，杀死其他人的性命。

　　今晚若无人死去，则瘦高斗笠必然出现，开始抽杀。

　　走廊迷宫能挡住外界怪异，却不一定能挡住瘦高斗笠，

　　而你，是绝对不会为了成全他人，而自尽谢罪的吧。”

　　“既然如此，”

　　黑圣子寄宿的分身面色冷然，语气平静，“那就去...”

　　白浩正瞳孔骤然一缩，十指结成手印，

　　令黑圣子眼前一晕，“死”字无法脱口而出。

　　一旁的羽衣心中也挥动雷刀，降下雷霆，击打在黑圣子身上，使其身形一滞。

　　砰！

　　一根竹质长矛便无端飞来，拖着高速残影，贯穿了这具分身。

　　傀儡被重重击飞，

　　构成走廊迷宫的怪异同样具备特殊性质，迷宫中的一切事物均和走廊一样难以摧毁，

　　因此那竹质长矛在贯穿分身、接触墙面的一瞬间，

　　尖端便自行炸开，牢牢粘在墙上，将傀儡固定束缚。

　　黑雾形态的黑圣子陡然一惊，看向下方，

　　只见下面的红衣老妇已经消失不见，取而代之的是一大团由藤蔓绳索编织而成的球体，旁边站着万里封刀负责看守。

　　而李昂...

　　他还保持着掷出长矛的姿势。

　　红衣老妇被解决了么？

　　不，不可能，

　　且不说她生命力顽强，极难被杀死，

　　就算可以杀掉，李日升也不会那么做——这里并不是真正的十一楼走廊，在迷宫中杀掉红衣老妇，并不能阻止瘦高斗笠出现，

　　黑圣子心思急转，保持着咒文吟唱，

　　一边调派数具分身，以牺牲法器为代价，死死拖住想要突袭而来的羽衣心中，

　　一边默念咒语，试图再次跳转。

　　他之前已经检验过，走廊迷宫同样能够吸收一定距离之外的能量——这也是他会让乌云下方至少有一名傀儡分身看守的原因。

　　这根力道极大的竹质长矛上，固然有些许神力残留，

　　但还不足以捆住黑烟形态的黑圣子，让他无法逃离。23sk.Com

　　嗯？

　　等等，

　　这个亮亮的是什么东西？

　　黑圣子突然注意到，在竹质长矛的末端，似乎镶嵌着一块发亮物体，

　　那是...玻璃镜子？

　　下一瞬间，李昂突然跨越数百米距离，出现在黑圣子所寄宿的傀儡前方，

　　【名称：深渊魔镜】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：完美】

　　【特效3：镜界穿行。主动触发，使用者可以触摸魔镜镜框，随机传送至周围半径一千米内的某个镜面物体旁】

　　一直以来作为辅助后勤用品的深渊魔镜，

　　在这个规模庞大、无限循环重复的走廊迷宫中，终于有了用武之地。

　　海豚酒店的走廊里没有安置镜子，

　　而走廊迷宫的长宽高均超出千米范围，不会将李昂传送到其他位置。

　　因此，他投掷出长矛前，安装在长矛末端的镜子碎片（用炼金术炼制而成），便成为了唯一指定传送地点。

　　啪。

　　李昂的手掌，握住了竹质长矛末端。

　　十米距离内，神力侵泄而出，

　　竹矛开花，结果，长出藤蔓丝线，

　　如竹笼般，牢牢捆住黑圣子本体的烟雾。

　　李昂以神力为屏障，切断了黑圣子与身外化身的联系，

　　也切断了，他与头顶乌云的连接——大半能量都在乌云当中，黑圣子本身反而成了所谓的十熌葸杀阵的最大破绽。

　　————

　　结束了。

　　李昂举着不断晃荡的竹笼向下坠去，朝白浩正等人点了点头，

　　刚才若没有白浩正和羽衣心中释放控制技能，那根长矛恐怕无法命中黑圣子。

　　“云散了。”

　　柳无怠收回了看向飘零消散乌云的视线，看向手里提着竹笼的李昂，淡淡道：“怎么解决他们？”

　　“当然是斩草除根了。”

　　李昂耸了耸肩，“杀人者，人恒杀之，

　　现在还没到3:30，

　　把黑圣子和旦菲，拉到13楼和真正的11楼解决了，剩下的人各回各的楼层，平息酒店躁动，

　　同时满足每层住人或者死人要求，让瘦高斗笠不会出现。

　　对了，你的那个瓶子呢？”

　　柳无怠拿出画满符箓的玻璃瓶，李昂走上前去，用竹笼包裹瓶口，将黑烟形态的黑圣子慢慢倒入瓶内，再关上瓶盖。

　　这瓶子也不知是何种材质所做，能够完美适配关入其中的生物的体型，

　　瑟缩在瓶底的黑烟凝结成了黑圣子的脸庞，后者惨淡而怨毒地看向瓶外众人，不断张合嘴巴，做出口型，

　　看上去是在威胁、乞求众人。

　　“呼，可算关住了。”

　　李昂吐出一口浊气，

　　这次任务还真是要了亲命，好不容易积攒起来的神力再次见底，

　　再想充满，又不知道要等到猴年马月。

　　“...”

　　白浩正揉了揉发酸的肩膀，扫了眼万里封刀拖过来的巨型植物藤蔓球，这球里关着的，应该就是红衣老妇了。

　　就连吞噬了那么多玩家的红衣老妇，也被李日升击败了么...

　　看来，局里对他的评价，可能还是太低了。

　　“黑圣子，可能没那么好杀。”

　　白浩正面色平静，淡然说道：“彼岸组织别的不行，阴损邪毒法术从来不缺，

　　黑圣子是他们的少主，杀了他，

　　可能会遭受血仇诅咒，就算回到现实世界，也有一定概率被锁定具体位置，遭到彼岸组织的追杀。”

　　“哦？”

　　李昂一挑眉梢，眼角余光看向骡子，后者微不可察地点了点头。

　　“这就麻烦了啊。”

　　李昂眉头微皱，他倒是不介意彼岸组织的追杀，

　　事实上在知道自己能于个人战力排行榜上，排到五十六位，

　　李昂的信心就大了很多。

　　不过他还是很在意李昂这个身份的，凭白引来一个中型组织的仇视...不会是什么好事情。

　　他还想上完高中，考个大学呢。

　　“如果你们不介意的话，”

　　白浩正看了一圈在场同伴，淡笑道：“待会儿我会解除走廊迷宫，我们一起通过电梯井，到十三楼，

　　由我来负责杀死黑圣子吧。”

　　羽衣心中看了他一眼，“你不怕血仇诅咒么？”

　　“血仇诅咒而已，又不是即死咒语。”

　　白浩正淡然道：“有能耐，就让彼岸组织跨越海洋，来特事局总部找我寻仇，

　　太平洋可没加盖。

　　我和所有机动特遣队的同事完全奉陪。”

　　白浩正这副死猪不怕开水烫的无赖态度，既颠覆了他儒雅西装绅士的人设，也为他赢得了其他玩家赞赏的目光，

　　随着白浩正打了个响指，迷宫走廊重新收缩，众人通过电梯井来到十三楼，

　　由白浩正杀死了一直逼逼赖赖、威胁求饶的黑圣子——为了证明自己确实杀死了黑圣子，白浩正还很大方地完全展示了自己的玩家信息，

　　让其他人看见自己的经验栏与货币栏突然多出了500点（这些点数并不能在剧本任务中使用，只是作为提示。在任务完成后会算上评价系数，最终结算）

　　确认了黑圣子死亡之后，众人又通过电梯井，来到了十一楼，准备杀死被植物藤蔓球捆住的红衣老妇。

　　这个过程中，众人发现走廊里已经没剩几个异类在晃荡，

　　不知道是电梯安全时间已到，它们趋利避害躲了起来，

　　还是杀死了黑圣子后，酒店躁动平息了不少。

　　任务奖励中，每杀一个任何形式存在的生命，即可获得500点经验值与游戏币，

　　500游戏币不算什么

　　不过500点经验值，在高奖励系数的加持下，还是非常可观的，

　　收割红衣老妇的权利，自然落入了李昂手中。

　　“呐，发生这种事情，大家都不想的。做人呢，最要紧的就是开心，希望你死了以后有冤报冤，有仇报仇，不要找我，

　　下辈子能投个好胎，健康快乐地长大...”

　　李昂嘀咕着，将藤蔓圆球放入十一楼走廊，驱动所剩无几的沼泽神力，令圆球中生长出大量长矛，贯穿四肢具断、丧失知觉的红衣老妇。

　　叮。

　　五百到账。李昂听着耳边响起的提示，满意地点了点头，

　　刚想再用藤蔓将红衣老妇碎尸万段，用炼金术炼制成基础元素，以绝后患，就听见藤蔓圆球中，传来了一阵低沉人声。

　　“等会，先别动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十九章 到账（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 