    日子紧张又悠闲地过着，说紧张，因为这长安城的戒备一天比一天森严，吕布率军对城里的盘查力度也是越来越大，说悠闲，则是周平他们一直躲在住处中，始终都没有被吕布发现。

    这里不愧是左慈早年间游历天下时留下的藏身处，离闹市很近，却暗合了灯下黑的道理，吕布不止一次路过这里，最近时甚至和貂蝉仅仅隔着一道墙，却愣是没有发现他们的存在。

    “那家店也关了啊……”

    韩姬趴在窗边，百般聊赖地看着街景，现在不方便出门，韩姬只能通过这种方式来游历所谓的人间。按理说长安的街道熙熙攘攘，韩姬也不至于太无聊，只不过这几日，店铺一家家关门，行人也越来越少，纵使是长安，也透出了一股冷清的气息。

    “算算日子，也该到李傕郭汜进攻长安的时候了，人们想必也是嗅到了即将到来的战争，街道变得冷清，也是正常。”

    听到韩姬的抱怨，盘坐在蒲团上修行的周平缓缓睁开眼睛，他看着冷清的街道，眼眸中隐隐有电光闪烁。

    “而我们，也差不多到该走的时候了。”

    “要走了吗！？”

    听到要走，韩姬迅速飘了过来，半透明的鬼脸贴近周平的脸，一脸的兴奋。

    “嗯，战事一起，这长安城势必大乱，正是我们出城的时机……”

    “轰隆隆……”

    话音刚落，一阵低沉的轰鸣由远而近传来，听到这声轰鸣，不止是周平和韩姬，这房间里的所有人脸色齐齐一变。

    开打了！

    ……

    利剑砍断缆绳，没了绳子束缚的重摆缓缓荡下，而重摆的另一边，兜着巨石的长杆高高扬起，在其扬至顶点时，巨石抛出，划出一道轨迹，狠狠地砸向长安城高高的城墙。

    “轰！”

    巨石砸在城墙上，发出一声闷响，震得附近的士兵脚下连着心头齐颤，尽管巨石在空中时士兵们就已经纷纷撤离了落点，可还是有个眼神不好的预判错误，躲错了位置，却是正好被巨石砸中，连声惨叫都没有留下。

    “快去准备火油滚木！他们要上城墙了！”

    不过没人有功夫去多看那个倒霉蛋一眼，负责这一区段将领的号令声传来，话音落下，士兵们立刻七手八脚地行动了起来。

    “吕布还在巡逻吗！？”

    城楼上，王允焦急地寻觅着吕布的身影，梳得一丝不苟的头发散了，就连鞋子都跑丢了一只，不过他也顾不上这些了，眼下大军攻城，就连他都上城楼了，这大将怎么还不出现？！

    也难怪他会如此焦急，按照情报，那李傕郭汜应该只有万余人才对，可看对方这阵势，哪是一万，分明是十万才对！

    他们俩哪来的这么多人？

    王允不知道，虽然李傕郭汜本部人少，可这一路上他们收拢各种流民残将，军队就像滚雪球一样越滚越大，到了长安，俨然已经变成了一个十万余人的大军团。

    “吕将军来啦！”

    在诸多士兵的簇拥中，吕布的高大身影终于出现在王允的视野中，可待王允走近，却是直接傻了眼。

    这是吕布吗？我那么大一个吕布呢？！

    只见对面那人嘴唇干瘪，面色蜡黄，一脸胡茬，顶着厚厚的黑眼圈，与其说是一个威震天下的武将，倒不如说是个痨病鬼。

    “你，你怎么……”

    “太师，对面可是董卓余孽，董白一伙？！”

    王允刚要开口，吕布便直接开口打断。

    这问题问得王允一头雾水，这攻城的不是李傕郭汜吗，怎么又扯到董白了？

    “太师，吕将军他……似乎得了癔症，您只要顺着他的话茬便好，至于其他的，以后再从长计议吧……”

    一名副将赶紧凑到王允身边低声提醒，王允一愣，他几日前的担心终于得到了证实，这吕布没日没夜的搜寻所谓董卓余孽，终于搜出事了。

    “你们怎么不早说？！”

    王允大声喝骂道。敌军围城，高顺张辽已经被他派到了别处，他之所以敢上城楼，倚仗就是吕布，而如今……

    “太师，对面可是董卓余孽，董白一伙？！”

    又一声喝问打断了王允的思路，看着吕布那布满血丝的眼睛，王允隐约觉得，要是他敢说个不字，不用敌军破城，自己现在就会被吕布斩杀。

    “是！对面就是董卓余孽！”

    话音未落，却见那吕布一脚蹬在城头上，血气逐渐从体内散发出来，却是一副要出阵的姿势。

    “这……”

    见吕布这般，王允下意识地与身边的副将对视一眼，皆从对方眼中看到了惊喜。

    这温候吕布疯归疯，但那份勇武，却是丝毫未减啊！

    可下一秒，他们便惊喜不下去了。

    “还我貂蝉！”

    只见那吕布一声爆喝，随即一头从那城楼扎了下去，血气萦绕间，那吕布冲天而起，却是直接往那敌军本阵冲去。

    疯了吧！

    王允心头一惊，你再武勇，可哪有这般把自己往敌阵里面送的啊？！

    “太师，怎么办？！”

    身边的副将赶忙问道。

    “……”

    王允有些绝望，这副将没主意了可以问他，可他没主意了，又能问谁去？

    “再看看吧……”

    ……

    “且再看看。”

    见吕布直接往本阵冲来，镇守本阵的李傕下意识地心头一紧，但贾诩的声音在耳边适时地响起，驱散了这份紧张。

    “传李将军的命令，各队攻城依旧，本阵守备士兵不要与吕布接战，往大营这边收缩。”

    命令被传了下去，李傕看向贾诩，却丝毫没有因为贾诩的越俎代庖而生气，但心里还是有些疑惑需要贾诩解答。

    “这，收缩本阵，万一对方看出我方空虚，派出骑兵突击怎么办？”

    毕竟是西凉军头两号的实权将领，这些行军布阵的事情李傕还是知道的。

    “若是对上寻常将领，这么做自然是自寻死路，但现在，对面的可是王允啊。”

    贾诩笑着解释道，眼中罕见地露出了些许的不屑。

    是啊，对面是王允，是那个被自己算计在手心里的王允啊！

