    下一秒，一阵若有似无的温热呼吸喷洒在额头。

    黎俏回过神就看见商郁俯身而来，并用掌心扣住了她的后脑，防止她躲闪，“让你来公馆，是为了看着你好好睡觉。

    至于九公，他的确找了我，但我回绝了，屠安良还没资格对你造成威胁。”

    男人的嗓音磁性又沙哑，眼波里噙着笑意。

    黎俏心头的弯弯绕绕顷刻间烟消云散。

    她要笑不笑地抿着唇，“哦”了一声，有一丝小窃喜从心头浮荡开来。

    大概所有人都认为她不是屠安良的对手，却只有商郁会直言不讳地说，对方没资格成为她的威胁。

    这时，黎俏轻轻晃了晃头，稍稍后退，“我困了。”

    更深露重，夜幕浓郁，最是蛊惑心灵的时刻。

    尤其是美色当前，她还喝了酒。

    黎俏始终谨记那句话：有些话，要留给男人来说。

    所以，她愿意等！

    ……

    几分钟后，黎俏来到上次留宿过的客房。

    房间里的一景一物还是熟悉的样子。

    她轻车熟路地走到浴室，果然看到浴池旁边摆着崭新的衣物。

    黎俏斜倚在门边，看着置物架，咬了下嘴角，有点开心。

    洗完澡，黎俏一边擦头发一边回到卧室。

    她拿起手机打算给九公发条消息，突地一条微信蹦了出来。

    商郁：还不睡？

    黎俏看着聊天页面，手指顺了顺潮湿的长发，给他回了一句：衍爷什么时候睡？

    男人秒回：等你睡着。

    黎俏很快回了个[晚安]的图片，便结束了聊天。

    她拿着手机仰面躺在床上，望着天花板的吊灯，小鹿眼里噙着笑，流光溢彩。

    ……

    次日，吃完早饭，黎俏坐着商郁的车去了公司。

    她的奔驰车则由落雨开着，在车队后面随行。

    上午十点，黎俏接到了江院士的电话。

    电话中，江院士郑重其事地口吻说道：“俏俏啊，昨天傍晚，那个身患怪病的女孩来过了。”

    黎俏拿着手机去了茶水间，“嗯，老师觉得有什么问题吗？”

    江院士翻了翻手里的记录册，沉吟半晌，道：“看起来，确实是染色体异变引起的。我已经给她做了基因测试，昨晚连桢连夜将测试结果做出来了。

    她的基因里目前没看到任何遗传病的特征，我和几个实验员深入讨论过，这个女孩身上的怪症，发病原因有两个方向，放射性辐射和化学制剂。”

    听到江院士给出的讨论结果，黎俏的眼神逐渐变得深远绵长。

    关明玉接触到放射性辐射的可能性并不大。

    具有高强度辐射的地方，大多集中在医院CT室或者核电站等大型工厂。

    而关明玉的生活轨迹很简单，并没有这类的特征存在。

    那么极有可能，化学制剂。

    此时，电话那一端，江院士没听到黎俏的回音，恰好有人来找他咨询问题。

    江院士便匆匆说了一句，“俏俏，我这临时有点事，有空你还是过来一趟吧。这个小姑娘的情况，算不上棘手，但确实值得深入研究一下，先挂了啊。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

