
日头东升的时候，叶枫他们也准备要出发了。

兰州知府周子然周大人，得知他们准备出发，一大早就来到了客栈之中，与他们依依话别。

周大人紧紧握住叶枫的手，动情的说道“师傅将叶公子的安全交托于我，本来我也应该陪同你们同去的，只不过眼下兰州城刚刚经历了大变，急需安抚整顿，我实在是职责所在，难以脱身啊”

叶枫点点头，表示理解。

周大人又一再反复的叮嘱道“叶公子你们这一路千万要小心，凡事当以安全为重，不可勉力强行，如果实在遇到了困难，不妨先退回兰州城，我们再从长计议。”

他的心里实在是放心不下，仅仅靠着一个被幽禁了二十年的老瞎子引路，就要去闯这茫茫的戈壁荒漠，寻找这还不知道是否真的存在的传说中的楼兰古城，这确实让人觉得担心不已。

叶枫明白他的担心，但是就目前的情况看来，一切都如同了改大师的信中所讲的，他们在兰州城果然找到了傅介子的后人傅双灵，而且傅双灵也果然知道楼兰古城的下落。

这样说来，信中所讲的上古卷轴“荒之卷”藏在楼兰古城这事，也应该是确实无疑的了。

叶枫想起傅双灵所说的，在楼兰古城中竟然有着和他背后一模一样的龙纹图案，为了弄清背上这个神秘图案的秘密，不论面前有着怎样的艰难险阻，也挡不住他此行的决心了。

他对周大人笑了笑，安慰道“不必担心，我们之中可是还有唐大先生呢”

周子然脸上的忧虑之色丝毫未减，唐大的武功机智他并非不相信，只是面对着神秘莫测、凶险万分的千里戈壁，万里黄沙，只怕再高的武功和智计也难以有用武之地。

他一转身对着旁边胖得像个肉球一样的张胖子，伸手一把抓住了他胖乎乎的手，叮嘱着“小胖子，你可得小心点，收起你的性子，好好保护好你这位义弟。要是他有什么事，我可要拿你试问”

张胖子知道面前这位同样胖乎乎圆滚滚，几乎和他不相上下的周大人，其实是个深藏不露、游戏人间的高人，手被他这么一捏，疼的龇牙咧嘴的，当下也不敢怠慢，连声应道“一定小心，一定小心。快松手，松手啊疼”

身后的解祯亮看见张胖子的狼狈，想起世间竟然还有这么一个胖子，能治住这个大大咧咧的小胖子，不觉莞尔一笑。

叶枫犹豫了一下，自己也分不清是出于何种理由，最终也没有对周大人提到昨夜和兰州监军马靖见面的事情。

有些事，也许让它成为秘密，或许是最好的结果。无论对于谁，都更好。

为了掩饰欲言又止的神情，他快步向着客栈外走去。

在他身后，紧跟着双手拎满了七八个包裹行李的黑鬼赫连铁。天生神力嘛，所以张胖子、程姑娘他们的行李，全都交给他拎着。

不过他黝黑的脸上丝毫也没有被欺负的委屈，反而隐约带着一丝对于即将到来的未知旅程的兴奋之情。

走出客栈的大门，马行的曾掌柜早就已经恭恭敬敬的站在路旁等候多时了。

他一共准备了四辆马车，两辆宽大舒适的用于载人，后面的两辆则满满当当装满了食物、清水以及宿营造饭的一应用具。

赶车的几个马夫也全都是高大魁梧，精壮的汉子，一看便知是经过精心挑选过的。

曾掌柜还在一旁陪着笑一再地致歉，说什么西北边陲之地，条件有限，没能安排周全，不过只需要从兰州城到敦煌古镇，自然会有准备好的马车和补给等候。

叶枫不禁摇了摇头，这样还叫不够周全代步工具，食宿用品一应俱全，连下一站的接应补充都已经准备好了，这哪里像是去探险，简直就如同去戈壁之中游玩一般。

天意楼的主人姬无双竟然事无巨细，安排得如此周到，而自己当初只不过是在破案之时顺手之便，帮了他一个微不足道的小忙而已，叶枫心中不由得对这位姬公子生出了一些

感激和愧疚之意。

大家小心翼翼的把蒙着双眼，行动不便的傅双灵老爷子扶上了一辆马车，由程姑娘同乘方便照顾，叶枫和两位义兄则坐上了另一辆马车。唐大和黑鬼则各骑一匹骏马，护卫在左右，于是一行人就这样缓缓向着兰州城门出发了。

叶枫回头看着依依不舍站在客栈门口的周大人，满面担忧的不住挥动着手告别，心里也感觉到有些不舍。

虽然短短数日，不过这位文武双全，身怀绝技的“佛耳”，却令他感觉到一种深深的信赖感。

别看他平时大智若愚，装疯卖傻，可是却一直在暗中保护着叶枫的周全，特别是他一拳就击垮了冷血十三杀中的货郎，又力退身怀密宗大手印的长眉老喇嘛，只怕放眼江湖也没有几个人能做到。

叶枫心中暗下决心，等到此行回来，经过兰州城的时候，一定要再找这位周大人好好地叙谈一番。就他的学问和武功，一定会让自己受益匪浅的。

车队缓缓而行，一直驶出了兰州城门。

叶枫回想起日前在这城门之下，面对着宋琥带领的千军万马那惊心动魄的一刻，心里还感觉到有些心有余悸。

身边坐着的张胖子这时忽然哼了一声“想不到我们为了兰州城做了这么多事，几乎是出生入死了，临行之际，居然肃王殿下和兰州监军马靖，两个人却全都没有露面，如此薄情寡义”

一直趴在车厢窗口向外张望的解祯亮，这时忽然笑了笑“你个死胖子，又以小人之心度君子之腹，看看，这回又说错了吧”

叶枫和张胖子都是一怔，就听见从城门之上传来了一阵整齐的呐喊之声“多谢叶公子及诸位大恩，兰州城上下永铭于心，敬祝一路平安”

大家都吃了一惊，抬头看去，只见城门之上的城楼处，黑压压站满了兰州城的文武官员，当前两个并肩站立的，正是肃王朱和监军马靖。

看见叶枫他们望过来，肃王殿下和马靖都满面微笑着向他们挥手致意。

如此阵仗的送行，让大家一时都愣住了。

叶枫却看着脸上带着意味深长笑容的马靖，心里忽然明白了。

马靖之所以和肃王殿下并肩站在这里为叶枫他们送行，其实也是在向叶枫表明，今后他会摈弃前嫌，和肃王殿下携手并肩，共同治理好这兰州城，让这兰州的百姓都能安居乐业，共享太平。

叶枫也笑着对他们挥了挥手，直到这时他才真正确认了，自己昨夜的决定，是正确的。

车队越行越远，逐渐消失在了失业中，肃王朱不禁幽幽的叹息了一声“有叶公子这样的人才相助，真乃兰州城之幸啊”

站在旁边的马靖也点了点头，由衷的说道“也许，他更是天下之幸”

当周大人忙完了一天的公事，回到府衙后面的内堂的时候，天色已经黑了。

西北边远，条件艰苦，他把家眷都留在了中原老家，没有跟随他来兰州赴任。他的生活又素来简朴，凡事亲力亲为，连丫鬟也没有一个，府里只有几个伙房的厨子。

所以每天晚上回到内堂用过饭之后，他就会来到这空荡荡的书房独自看书，以打发这孤寂的长夜。

可是今天，当他走到书房门口的时候，却感觉到一阵阵的心神不宁。

怎么回事难道是因为今天叶枫他们出发去寻找楼兰古城，自己心里还在为他们担心吗

他定了定神，走进漆黑的书房，熟门熟路的摸黑点亮了屋里的烛台。

一回身，他顿时猛然吃了一惊，在书桌的后面，居然坐着一个人，此刻正在含笑望着自己

周大人这一惊非同小可，以自己的内功修为，耳目之聪，同处一室却丝毫没有被自己察觉，这个人不但应该是个

高手，而且一定刻意隐藏了呼吸之声。

这人是谁想要干什么

周大人定睛看去，却发现这个人他认识，这不就是兰州城中的武林名宿，关四老爷子的好朋友，荒月先生吗

可是这深更半夜，黑灯瞎火的，荒月先生偷偷出现在周大人家的书房里，究竟意欲何为

这时荒月先生对周大人笑了笑，说道“周大人，冒昧造访，谢罪了。”

周大人迟疑了一下，胖胖的圆脸上立即堆起了笑容，可是他的全身却紧绷着，随时准备着应变。

他笑着对荒月先生问道“原来是荒月先生哪不知深夜前来，又不经通传，有什么要事吗”

荒月先生脸色一肃，低声说道“实不相瞒，老夫正有关于关四的一些秘密要禀报大人，事关重大，所以才悄悄潜入大人府上，乞请勿怪。”

周大人皱了皱眉头，心中疑云大起，难道关四身上还藏有什么秘密吗

他满心好奇地盯着荒月先生，等着他继续说下去。

可是这时候，他忽然觉得有些不对，他感觉到有一股直入骨髓的寒意从背后袭来。

是杀气背后有人

周大人那紧绷着的圆滚滚的身躯忽的弹了起来，大喝了一声，双拳尽出，就直向身后打去。

灯光下，他看见身后不知何时已经站着了一个灰色的身影。

这个人能无声无息来到他的背后，其身手一定在他之上，而且，必定不怀好意

他双拳运足了十成力道，就打了过去。

周大人是少林了改大师的高徒，身怀少林七十二绝技之一的先天罗汉拳，相传这拳法是由达摩祖师所创，乃是至刚至猛的内家拳法。

数日之前，他曾经一拳击垮了名动江湖的冷血十三杀中的杀手货郎，击败了密宗大手印高手长眉老喇嘛，甚至还震慑住了当时在场的东海渔

眼下他这一击全力施展，威力更是不凡。

可是他还没来得及看清楚那个灰色身影，眼前就闪过了一道赤红色的，炙热如火焰一般的剑气

惨呼声中，血光暴现，周大人的一双拳头竟然齐腕而断，双双落在了地上

怎么可能

周大人惨嚎一声，盯着自己的断腕，满脸的惊愕与不敢相信。

居然断腕之处，还没来得及喷出血来，好快的剑，好毒的剑

这人是谁

周大人抬眼看去，只见一个穿着灰色斗篷，脸覆灰巾的人影，慢慢的走了出来。

他冷冷的看着周大人，手中并没有剑，可是刚才那一击，分明是一把剑发出的剑气，而且是一把神兵利器一般的名剑

周大人忽然脑中一激灵，脱口道“是你，一定是你，为什么你到底是谁”

这问题似乎有些自相矛盾，可是这个灰色的人影一点也不觉得意外，只是冷冷的答道“为什么就因为你是佛五心之一。你放心吧，另外那两个老秃驴，很快就会来陪你的。”

他的眼光闪动了一下，透出了一丝残酷的笑意“至于我是谁，我可以告诉你，我姓东郭。”

周大人满脸的惊异之色“是你你竟然就是东郭先生”

忽然间，他怔了一下，心里想起了眼前这个人刚才的话。另外两个老秃驴

佛五心是五个人，除去在京城战死的了凡大师和自己之外，还应该有三个人啊为什么他刚才却说的是，两个老秃驴

难道，难道说

他心里猛地一惊，不好，师傅他老人家有危险

刚刚想到这里，他脸上的神情猛然一窒，从他的喉头突然冒出了一截剑尖

那把毒蛇一般颤动的剑此刻正握在他身后的那个人手中，荒月先生

兰州知府周子然周大人，就这么直挺挺的倒在了地上。

倒下去的时候，他的一双断腕，才刚刚开始往外喷出了血雾

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437808"  chaptername="第九十四章  出发">加入书签</a>
</div>
