    “妹妹看起来气色不错，看来母后赏赐的那个擅做药膳的姑娘确实是一把好手，可惜，母后就是偏心疼爱端王，让我们都没有那个口福享受一二。”沈妃说着笑的愈发灿烂，一番下来也是唱作念打样样俱全。

    本以为这次总算是触到沈琪的痛脚了吧，自家还没有及笄就匆忙嫁人，现在端王醒来也不能圆房，还不是要等着侧妃庶妃抢占先机，恐怕最后庶长子庶长女都要冒出来啦。

    就算是端王正妃又如何？整天为自己的男人操心别的女人，还要养着别的女人和自己男人生的孩子，还不如前世的宠妃生活自在呢。

    抢来的终究是抢来的，现在还不是还给了自己，沈妃现在很是得意，等下就好好欣赏她痛苦的表情，让你也体会一番我前世的苦。

    偏偏沈琪不愿意如他的愿，笑着点点头表示赞同，“兰心药膳做的确实不错，连母后都夸赞不已。”沈琪一句不轻不重的话让沈妃心中暗恨，竟然把太后都搬出来了堵自己。

    不过转念一想，沈琪现在恐怕也是对太后恨死了吧，这样给自己没脸。然后笑着看着沈琪，装，你就装吧，别以为我不知道你心里是怎么想的。

    沈琪看着这个大姐也是好笑不已，沈妃是有多恨自己呀？一听到自己带着兰心进宫就巴巴的等在这里准备看自己好戏的架势，连平时表面的姐妹情深都不顾了。

    “沈妃在这里专门等着本妃就是为了夸赞本妃身边的兰心姑娘？那兰心还不赶紧去给沈妃谢恩，这么大的恩典也是沈妃抬举你。”沈琪笑着说道，随后示意兰心对沈妃谢恩。

    兰心也是觉察出了这对姐妹不对盘，而自己就是个筏子，沈妃攻击王妃的筏子，知道自己以后就要在王妃手底下讨生活，所以兰心很是识时务的上前给沈妃道谢，“奴婢多谢沈妃抬举。”说完就是一个深蹲礼。

    见沈琪似笑非笑的看着她，沈妃异常恼怒，都这样了竟然还能这么嚣张，果然不愧是前世的宠妃！

    沈妃虽然恼怒但是也不是敢让兰心蹲太久的，一来不想让别人看到留下一个刁难亲妹的名声，毕竟在外面她和沈琪还是一母同胞的姐妹，关系不能闹的太僵，另一个方面就是顾忌着宁姑姑。

    宁姑姑是太后慈宁宫的管事姑姑，却是兰心的干娘，对兰心那是当成亲生女儿一样在照顾，她们这些妃子是不会得罪这样的人物的。

    于是很快沈妃就让兰心平身了，兰心道得一声谢就乖乖的站到了沈琪身后。

    沈琪见她这样实在不想跟她做过多的周旋，直接问道：“沈妃还有什么事情要请教本妃或者是夸赞本妃的吗？”

    沈妃：……什么时候变的这般无耻！

    该说的也都说了，沈妃就人为沈琪只是端着贤惠的表面欺骗自己，其实内心是十分苦闷的，所以心情愉悦的说道：“本宫也该回去了，皇上答应陪本宫一起用午膳的，眼看着就要到时间了，妹妹走好，本宫就不能多作陪了。”

    沈妃说完喊上自己的丫鬟宫女一起扭扭哒哒的离开了，沈琪看着觉得好笑不已，这是在向自己炫耀她多得宠？这有什么值得炫耀的？沈琪很是想不明白，那么多女人共用一根老黄瓜，也不觉得膈应！

    看着拦路的人走了，沈琪就若无其事的吩咐道：“走吧，咱们也该快点回府了。”

    于是一行人接着朝宫门口而去。

    回到端王府沧澜院的时候，没想到王爷竟然在，平时都是在书房忙碌的，虽说是在养病，但是端王也不是一天到晚的躺到床上的人，每天还是去书房处理事务。

    沈琪挑挑眉毛，这是在等自己？于是笑着走过去见礼，“王爷。”端王立刻摆摆手问道：“母后可有为难与你？”

    沈琪笑着摇摇头，“多谢王爷挂念，我能处理好。”她也不说到底有没有为难，但是端王还是能够想到母后一定是又说了什么。

    他也不能说自己的母后如何，只能尽量安抚，“你无需担心，其他的交给本王。”他虽然知道沈琪是自己的王妃，也知道她够聪明，但还是忍不住把她当成一个小姑娘。

    他今年二十四岁，而沈琪才十四，整整大了十岁，按说在皇家这样的年龄差距不算大，但是因为沈琪和大皇子年龄相仿，所以端王看她就还是看待小姑娘一样。

    如今人家小姑娘因为自己的事情受到了委屈，怎么说都是要帮一帮的。

    “王爷可曾用膳？”沈琪笑着问了一句。

    “不曾，一起。”端王说话依然简洁。

    于是沈琪就吩咐道，“摆膳。”自有丫鬟婆子陆续摆上午膳。

    沈琪有睡午觉的习惯，她觉得养老就应该有个好的生活习惯，索性古代也没有什么娱乐活动，于是每天早睡早起，中午在小睡一觉，剩下的时间就是做做瑜伽，看看书，浇浇花，有时候兴致来了就弹弹琴。

    平时端王都是要去书房的，但是今天却直接进了里间，这是打算睡午觉？王爷也开始养生了呀？

    “王爷，可要小憩片刻？”沈琪笑着问道，要是休息的话就去为他更衣。

    “不用理会本王，你睡你的吧。”端王拿起一本书斜靠在了软榻上，这是沈琪平时最喜欢干的事情。

    沈琪：……这是几个意思？王爷您在这里看着我会睡不着的，看书为何不去书房？

    见沈琪愣在那里，端王眼里带了丝笑意，“怎么？不睡？”

    难得的让沈琪有了片刻的怔愣，王爷今天是怎么了？“睡，这就是去睡。”沈琪傻傻的说完就自己更衣爬到了床上。

    端王有怪癖，他在的时候不允许丫鬟进来伺候，所以这个时候沈琪就只好自力更生了。

    沈琪躺到床上想着王爷就在旁边看着是怎么都睡不着，好想大声喊一句，臣妾做不到！她又不敢频繁翻身，躺的浑身疼，端王当然知道沈琪没有睡着，嘴角含笑的看了一眼用帘子遮起来的那处，心情莫名愉悦，真是个小姑娘！

    自从那天沈琪午觉时间端王留在屋子里看书之后，以后的每天这个时候端王都会准点到来，他也不说什么，就是让沈琪睡自己的，然后拿起一本书就斜靠在软榻上翻看。

    刚开始的两天沈琪是真的不习惯，任谁在睡觉的时候知道有一个气场那么强大的制冷机在你旁边你也睡不着吧，尽管那个时候他并没有放冷气。

    不过人总是能适应各种环境的，两天以后沈琪慢慢的也就习惯了端王的存在，之后在她睡午觉的时候即使知道端王在看她她也能很快入睡，而且睡得香甜，雷打不动。

    端王满意的点点头，习惯就好，总是要让她习惯自己在她身边的日子，现在两个人相处就自然多了，沈琪那是破罐子破摔，反正睡觉的时候都被人家这样盯着了，还有啥好怕的。

    端王在调养了一个多月之后就渐渐的恢复了正常，这一个多月两人渐渐磨合，倒也相得益彰。

    进入十月份天气渐渐转凉，王妃和王爷的衣服都已经换成了春秋时节穿的夹衣，府里的下人们也都换上了厚衣服。

    端王身体恢复之后就开始每天上朝，早上早早的起身，沈琪眯着眼睛伸手抓衣服往身上套，然后再起来服侍端王穿衣，端王看着她那副睁不开眼睛又拼命睁的样子感觉分外好笑。

    这个王妃也只有在睡得迷糊的时候才露出一点真性情，一身的娇憨之气，看的端王想上去揉两下，因此就算是本不想让王妃服侍的端王也为了多看几次她那迷糊的样子而不说话。

    这天看她又要挣扎着起身，端王到底是有些不忍，毕竟是小姑娘，还在长身体呢，伸手按住她，顺势在她头上揉了一下，沈琪也没有反应过来，主要是没有想到平时那么严肃的端王还有这样一面。

    然后就听到端王说：“你继续睡吧，不用起身服侍本王。”说完之后就认真的感受着刚才的触感，头发确实软软的，顺滑丝柔，手感极佳，端王有些不舍，看着沈琪乌黑的头顶想要再摸一次。

    但是此时沈琪因为他的那句话睁开眼睛看了他一眼，然后点头，“哦，我知道了。”接着就睡了过去。

    端王认真的看了一会儿，发现她真的又睡着了之后就伸手轻轻的摸了一把她的头发，然后迅速转身离开，走出去老远还在想着当时的触感。

    沈琪虽然有些迷糊，但是因着端王的那句话其实已然清醒，但是她其实也是看出来端王是故意让她早上起身折腾的，就等着他那天发话不让自己服侍呢，终于等来了于是就顺势而为，乖乖听话。

    所以端王最后是摸了一把她的头发吧？是吧？沈琪都要以为是自己的幻觉了，这是王爷，不会被人夺舍了吧？

    然后她也睡不下去了，太过惊悚了！看看外面其实天还不大亮，当个王爷也挺不容易的，每天都要这么早起床，沈琪感慨了一句也就过去了。

    紫竹紫篱她们听到动静就赶紧进来服侍，“王妃今儿个怎的如此早起？”紫竹还以为沈琪怎么了呢就问道。

    沈琪打了个哈欠，“没事，醒过来就不想睡了。”

    这边洗漱完毕，连翘就过来问：“王妃现在可要用早膳？”

    沈琪摆摆手，“现在不用，等王爷回来一起。”端王喜欢沈琪早膳的时候等着他下朝回来一起，所以沈琪为了讨好自己的长期饭票加大boss就每日等着他一起用早膳。

    连翘她们觉得王爷王妃感情好都很是欣慰，端王一直都没有动过兰心，让几个丫鬟也是知道自己误会了王爷，因此现在对他是格外的尊敬，看到自家小姐能够和王爷相处愉悦，她们这些人当然是最高兴的。

    王妈妈满面含笑的过来，“先用一碗燕窝粥垫垫，今儿个王妃起的早，到王爷回府还有段时间好等。”

    沈琪点点头，接过王妈妈手里的燕窝粥一勺一勺吃下去，王妈妈看着沈琪面色红润健康，身量好像也长了一些，渐渐长开，再也不是原来那个小丫头模样了，心里就忍不住欣慰。

    这段时间王爷王妃相处融洽，她们也跟着心里舒坦了不少，王爷还是喜欢她家王妃的，要不然也不会在王妃睡午觉的时候都要在身边陪着。

    不了解情况的一群人很是乐观的向往着以后的美好生活！

