    王勤走后，雷哥和七哥，并没有走，两人都沉默了好一会儿。

    雷哥率先打破了沉默，开口道：“七哥，根据我掌握的情况来看，郑蓝和黑熊的关系非同小可，我觉得还是不能直接弄死他。”

    其实他们两个都知道，白清帮虽然是二流势力，论财力和后台无法和四海帮比。

    可是白清帮培养了一帮打打杀杀的人，惹急他们，拼起来不见得四海帮会赢。

    “这个还用你说，等连环割喉案这个案子结案，自然会放了他，不过内陆是不能让他待了。”七哥道。

    “我们这么做没和三爷打个招呼不好吧？”雷哥接着问道。

    “呵呵！老家伙自己都说了已经不管事，其实这就是在暗示让我动手，事情搞好了，皆大欢喜，事情弄不好，就抓我出来背锅，老家伙耍的阴谋诡计，以为我看不透！可笑！”

    七哥目光神神的看着落地窗外的景色，冷冷的道。

    “照你这么说，三爷是有意给南少创造机会了？准备让他当上话事人了？”雷哥经这么一提点，马上想到了其中的关键。

    “呵呵！有些人在幕后指指点点，说起来一套又一套，说的都很对，可是一旦从幕后走到台前，马上变成软脚虾，你信不信？”七哥冷笑，接着道：

    “通过这些年的观察，我也看出来了，他们越来越看不上毒品这块鸡肋，感觉做正规生意更赚钱，他们都没仔细想想，没有毒品控制那么多大明星，控制那么多大美女，控制那么多干部，正规生意能顺风顺水？还以为自己能力很强，是个人才，也是可笑。”

    闻言，雷哥有些错愕，其实他都有金盆洗手的准备，一直觉得做回正规生意很赚钱，被七哥这么一说，还真是。

    如果没有毒品做支撑，帮会里的产业链有可能玩不转。

    “七哥，三爷不想管，可是五爷估计快坐不住了，他会站在我们这边吗？”雷哥问道。

    “雷子，你是一手带出来的，有件事情我给透个底，我们就是他们手中的一把刀，只要扮演好刀的角色就行，谁当上话事人都不敢对我们怎么样，如果有别的想法，那就做好坎到钢铁上、刀毁人亡的准备，希望你明白这个道理。”七哥道。

    闻言，雷哥脸色阴晴不定，想了好一会儿，正色道：“七哥！我错了，以后没有你发话，谁来找我办事，哪怕是给他们安排按摩小姐我都先请示。”

    “没那么严重，我没有那么强的控制欲，如果有一天你的能力超过了我，我会主动让出位置，让你发挥你的才能。”七哥淡淡的道。

    闻言，雷哥感觉心中凉凉的，他那听不出来七哥这是在敲打自己。

    就在这时，雷哥的手机响起一声很特别的铃声，他拿起手机看了一眼，然后拿起遥控器按了一下。

    不多时，空调一侧的电梯门打开，刘明坤健步如飞的走了过来，连招呼都不打一个，直接坐在沙发上，整个人如一条咸鱼躺尸的靠在沙发上。

    “啊坤！看你的脸色好像发生了什么大事？”雷哥问道。

    七哥看都没看刘明坤一眼，自顾的品着茶。

    “确实发生了一件大事，有人在国际地下暗网悬赏一亿，米金，要章清怡的人头，现在不少国际知名杀手蠢蠢欲动，有的已经开始行动了，更奇葩的是昨天已经抓了四个国际杀手。”

    刘明坤道。

    “一亿米金？”雷哥听到这个数目吓了一跳，然后眼睛一闪一闪的，似乎觉得这一亿美金他能赚。

    “大手笔啊！查到是谁挂出来的任务吗？”七哥道。

    “查到了，是鹏大的老板陈万鸿。”刘明坤道。

    “呵呵！不用查我都知道是他，整个家族几十年的努力，被一个小警察搞成这样，是我的话何止会杀了她，直接绑起来卖到中东去。”雷哥笑道：

    “陈万鸿也是越混越过去了，这事为什么不来找我们？”

    “我去找过他了，这家伙现在是四面楚歌，好像便宜别人也不想便宜我们。”刘明坤有些恼怒的道。

    “坤仔，我可警告你，盯上这块肥肉的人多的是，个个都是根正苗红的大人物，担心不仅爪子被人给剁了，老家也被端了。”七哥说完，瞪了雷哥一眼。

    “七哥原来已经知道了不少信息，也不通知一声，我差点就陷进去了。”刘明坤有些怕怕的道。

    “那个小女警不是你的地下情人吗？你不担心她？”雷哥不敢再提也去瓜分陈家产业的事，马上转移话题。

    “嗐！别提了，那丫头最近不知道吃了什么药，鬼精鬼精的，早知道早下手了，现在弄上不能上下不能下，有些麻烦。”刘明坤很是气恼。

    想到上次在小游轮的时候，差点被吓的跳江，心还有余悸，有点怕有一天她一发疯，拔出来的不是打火机，而是真枪。

    “现成的美女不享用，非要玩什么烂漫，现在烫嘴了吧？”雷哥笑道。

    “坤仔，最近注意一下，不要和国际上来的杀手有任何瓜葛，不惹他们，也不要帮忙，要是让我知道你给他们提供帮助，让你非洲挖矿。”七哥突然冷冷的道。

    闻言，林明坤心中一惊，连忙道：“七哥，是不是听到什么风声？”

    七哥瞪着刘明坤，把他看的底下头，才道：“你最近有点飘，都可以自作主张了，是不是觉得跟着我没前途了？”

    “七哥，我没那个意思，这不是来请示了吗！”刘明坤看到七哥冰冷的神色，不敢嬉皮笑脸。

    “那就最好，海洲那边的事情盯紧一点，必要的时候可以牺牲几个暗子，必须及时掌握最新的动态。”七哥道。

    “知道了，已经打探道一点眉目了，金猴和火鸡正在抢救，据说人还没醒过来，估计救不活。”刘明坤急忙道。

    “去那边活动活动，最好不要让他们醒来。”七哥道。

    “好的，我马上去安排。”刘明坤急忙答应。

    王勤回到家里，吃了晚饭，躲进自己的卧室，马上在章清怡的公众号下留言：晚上见面有事情商量。

    然后，拿出另一部手机搜索信息。

