    “对啊。”顾长安闻言，也跟着问道：“连大殿下你都出宫了，晏倾怎么没跟着一道过来，该不会是出什么事……”

    公子爷说着想到了不太好的念头，立马止声连“呸”了三声，“这大好的日子，瞧本公子这破嘴！太阴星君、嫦娥仙子，诸天神明在上，请听我再说一遍。”

    他仰头，对着天边明月，煞有其事地说：“晏倾倒现在还没出来，肯定是有别的好事落在他头上了。”

    秦灼都被顾公子这副骗自己也骗神仙的样子给逗笑了，“你歇会儿吧，顾公子。”

    顾长安瞪她。

    也就是当着大殿下的面，要给这姑娘留点脸，不然少不得说她二三四五句的。

    但有人在，他也就是用眼神警告一下秦灼，说话还是挺客气的，“这里人来人往，也不是说话的地方，我在前面不远的清辉桥上摆了宴，这会儿应该还没撤，过去坐下说吧。”

    秦灼闻言，悻悻道：“你还在清辉桥上备宴了啊，那走走走，赶紧过去。”

    谢无争见状，回头吩咐车夫先回府去，同两人一道往清辉桥去的时候，轻声道：“宫宴散后，父皇留下孤云单独说话。应该不是什么坏事，而且……”

    他想起不久之前宫宴上的场景，到现在还有些气血翻腾，不由得微微停顿了一下，想了想措辞，“你们是没看到，孤云今夜在宫宴上舌战群臣，斥得二皇子党哑口无言，把父皇都给惊着了，不计前嫌当场破例让孤云直接入朝为官，彰显其爱才惜才之心……”

    “我看是民愤难平，这事再拖下去也不是办法，所以不得不才封晏倾做官，以此平息事态吧？”秦灼最是清楚无争的为人，太喜欢把事情把好的方面想了。

    就算别人把刀架在他脖子上，这人都还能替持刀者想出个‘他也是不得已’的由头来。

    她一边走，一边颇有些无奈想，若是兴文帝真的惜才爱才，早该把涣州之事有过当罚，论功行赏了，何必拖这么久？还要晏倾这般费心筹谋，又是被人当街欺辱，又是蹲大牢的，才能达成目的。

    谢无争闻言，顿时有些接不上话。

    这是事实。

    但子不言父过。

    为人臣者，不可道君王错。

    他既是臣，又是子，自己受些委屈本没什么，从小到大都是这样过来的早就习惯了，可这次连累了孤云与阿灼，心中难免愧疚。

    秦灼侧目一看，见他眸中愧色渐显，惊觉自己方才说的太直接了。

    兴文帝行事再偏颇，那也是无争的父亲，自己这样当着他的面说他父亲的不说，让他说什么好？

    她连忙轻咳了两声，试图说点别的缓解一下气氛，“那个……你们宫里的中秋夜宴，已经有不少公主郡主县主什么在场吧？晏倾那个相貌，今夜又愿意开口说话，定然招了不少桃花，皇上留他单独说话莫不会是想给哪个女儿侄女做媒?”

    “这个，应该不会……”谢无争见开玩笑似得说这个，心情越发复杂了。

    要知道晏倾以前可是她的未婚夫，两人青梅竹马，差点就成了。

    如今她提起前未婚夫来风轻云淡，都能当做笑谈。

    天下间，几人能如此心胸开阔？

    更何况，这还是个十七岁的小姑娘。

    秦灼见他还是不好接话的样子，只能继续找话说：“对了，皇上都破例让晏倾直接入朝为官了，封了个什么官让他做啊？他那副寒气逼人的样子，朝中三省六部哪一处敢要他？”

    她说着，眉眼间便带了笑，“哪些人那么倒霉，做了他的同僚与上司，快说来给我听听？”

    “没人敢要孤云这话阿灼可就说错了。”谢无争看到她笑，唇角就忍不住跟着上扬。

    他温声道：“孤云惊才绝艳，今夜入宫只是小试锋芒，父皇便下旨要让他入朝为官，你是没看到啊，宫宴之上六部争求，几位尚书当场吵得唾沫横飞，堪称本朝史上第一奇景。”

    “还有这种事。”顾长安闻言，颇有些感慨道：“话本子都不敢这么写，这样的奇闻出在了本朝，本公子却没机会亲眼看见，实在是有些遗憾。”

    秦灼听顾公子这样说，忽然也觉得自己当时没能在场亲眼看到这一幕有些可惜。

    毕竟如今的晏倾早与少时大为不同，愿意说许多话、或者说需得他说很多话才能解决的事实在少之又少。

    今夜他入宫去，要把自己所处的形势转忧为安，让原本一心想用涣州之事彻底打压无争的兴文帝下定决心改主意，叫二皇子党无从反驳，必定是口舌如刀、字字珠玑，想来场面定然很是精彩。

    不过她转头一向，晏倾在宫宴上大放异彩的时候，她在京城把二皇子卖到了南风馆，也是一件别人不可能做到的事。

    相比之下，也不算太逊色。

    如此，心里便又平衡了。

    毕竟人只有一双手，两条腿，不可能分身同时去两个地方做不同的事。

    “你又瞎琢磨什么呢？”顾长安走在秦灼身侧，见她一直不说话，不由得开口道：“本公子早就同你说了，不要贪一时之利瞧着晏倾落难就坑他银子，这下子人家入朝为官了，你该不会是怕他飞黄腾达了，要同你算账吧？”

    秦灼强忍住伸手去捂住顾公子这张嘴的冲动，无奈道：“顾公子，你成天都在想些什么？”

    顾长安觉着自己想的挺实在的。

    毕竟前些天，晏倾被秦灼讨过一次银子之后就被逼的上街去卖糖人了，还因此差点被人打，又蹲了牢狱，如今一朝为官，扬眉吐气同只看眼前小钱的贪财女算账，那不是最应该做的事么？

    谢无争轻咳一声，试图为晏倾正名，“孤云他知恩图报，不会以怨报德的。”

    “希望是这样。”顾长安颇为同情地看着秦灼，“不然你可惨了。”

    反正不管是在涣州，还是来京城的路上，亦或者是在长宁侯府，顾公子都对晏倾挺照顾的。

    毫无被报复的可能，自然也无需担心。

    秦灼倒是一点也没往这方面想，只问谢无争，“六部争求这么有面子，那晏倾最后去了哪一部？”

    “他没选六部，去了御史台。”谢无争道：“孤云做了台院侍御史。”

    顾长安诧异道：“六部都不稀罕，御史台听着还挺厉害，这什么侍御史是个什么官？”

    “是个从六品的小官。”谢无争说这句话的时候，神色不由得有些黯然，“孤云若不是因为我被卷入了朝堂之争，等到明年春闱开科，必然能一鸣惊人，他本该春风得意马蹄疾、仕途平顺，如今却是六部争求也要斟酌再三，唯恐遭人打压，举步维艰……”

    “台院侍御史，从六品，品阶小，却有推鞫狱讼，弹举百僚之权。”秦灼看着谢无争，一双凤眸清清亮亮的。

    少女语调也颇是轻快和缓，“而春闱及第，哪怕是前三甲也得翰林院修书编撰好几年，才能熬出头去做点正事，再熬个十几二十年把前头那些老大人都熬走了才能手握实权，这样的升迁之路，对晏倾来说，实在太慢了。”

    谢无争听她把朝中百官沉浮宦海半生才能摸透道理说的随意至极，好似天下人的人都该明白这些一般，不由得侧目看她。

    顾长安在一旁听着，心里想的却是：果然从小一起长大的就是不一样。

    哪怕退婚了，哪怕嘴上说着两不相干，心里却把对方的心思摸的透透的。

    秦灼徐徐道：“他如今去了御史台，一品大员也参得，皇帝和他那些嫔妃们行差踏错也能直接谏言，对他来说，或许是更好的去处。”

    虽然晏倾前世没去过御史台，但他既然这么选了，必然是对自己最有利的。

    自然也无需谢无争为此内疚。

    她说着，抬头朝谢无争笑了笑，“更何况，晏倾去御史台还有一个天大的好处，你没发现么？”

    后者愣了一下，不由得问道：“什么好处？”

    “御史天天要说话啊，骂人要骂的响亮，参谁都得把事说明白才行，我看晏倾先前一天到晚也说不了几个字，离变成哑巴也不远了，这回正好，领着俸禄治病，奉旨骂人！”秦灼笑着问一旁的顾长安，“天底下还有比这更划算的买卖么？”

    顾长安彻底服气了，“你可别告诉本公子，你已经开始打晏倾那点俸禄的主意了？”

    秦灼看了无争一眼，要不是他在，就直接点头承认了。

    但是当着人面，还是得婉转一点。

    她说：“从六品的俸禄才那么点，都不够他买药吃的，我哪好意思拿。”

    先存着，等晏倾位极人臣才收债才能收得更多。

    顾长安听到这话，直接回了一句，“意思是以后他官当大了，俸禄多一些，你就好意思拿了是吧？”

    秦灼顿时：“……”

    公子爷，看破不说破，你怎么就是不懂？

    谢无争一直在看着她，那眼神像是没想到她会那么在意银子。

    秦灼抬手就在顾长安背上拍了一下，拍的他疼的一时半会儿没法再出声。

    “长安。”她温声细语地喊了顾公子一声，语调轻缓道：“良宵佳节，清风朗月，何必张口闭口都是钱？”

