    “这可不能怪我，是王员外的这位护卫先对我出手的，我看他气势汹汹，生怕被他一掌打死了，所以本能的出手反击，我这是自卫，谁知道他只是一个表面凶悍的纸老虎，实力这么弱，不堪一击，他要是死了，可怪不到我的头上。”

    江长空连忙开口解释。

    “这里没我什么事，我先走了。”

    不等张华开口，江长空便已经掠出殓尸房，迅速离开。

    “王员外，您没事吧！”

    此时，张华也是回过神来，立即上前将王员外扶起。

    “我没事，林昆怎么样？”

    王员外擦了擦额头上的鲜血，一脸阴沉的问道。

    “林队长重伤昏迷不醒，他的右臂算是废了，就算是治好了以后也不能够动武了。”

    一名护卫上前查探了一下林昆的伤势，然后回答道。

    “一招将林昆打成重伤，还废掉了一条手臂。”

    虽然已经知道结果了，但王员外眼中还是露出震惊之色。

    林昆能够成为他的护卫长，实力怎么样，他最为清楚不过了，放眼清河县能够胜过林昆的人是有，但也就是强出一线而已，林昆想走对方也根本留不下。

    正是有着林昆这位高手坐镇，才没有人敢打他这个清河县首富的主意。

    现在林昆一条手臂被废，一身武功可以说是废了大半，这消息若是传了出去的话，那清河县的一些家族，必定会如同闻到腥味的饿狼，扑上来狠狠的在他身上撕下几块肉。

    一个弄不好，王家甚至都有灭族之危。

    他能当上清河县首富，手底下自然有不少见不得光的事情，不知道得罪了多少人。

    “那个江长空，家住哪里？”

    王员外看向张华道。

    “老爷，要不要我回去多叫点人，让人带上弩箭这样的大杀器？”

    一位护卫上前，小声说道。

    “蠢货，对方一拳就废了林昆护卫长，这样的高手就算是在鲁阳城就可以占据一席之地了，你以为弩箭可以杀死这样的高手。”

    王员外怒骂道。

    “那老爷您的意思是？”

    这名护卫看着王员外，小心翼翼的问道。

    “自然是上门去赔罪的。”王员外沉声道：“如此高手，要是不能取得对方的原谅，我寝食难安，并且林昆护卫长被废，王家需要一个更强的高手坐镇，才能震慑四方宵小，不然的话，今夜怕就有窃贼上门了。”

    ……

    ……

    “王员外是清河县首富，权势遮天，与官府也有关系，我出手打伤了他的护卫，让他丢了面子，不会让官兵来抓拿我吧，这清河县看来是不能够待了。”

    回到家，江长空换了一身衣服，便是开始收拾细软，准备跑路。

    “江……江少侠，这是要出远门？”

    江长空刚收拾好东西走到了门口，就遇到了紧随而来的王员外。

    “这王员外果然不肯善罢干休，都追到家里来了。”

    见到王员外，江长空顿时一脸戒备，双眼四处扫射，寻找着隐藏在暗中的高手，仅凭王员外身后的十几名护卫，是不可能留下他的。

    但对方既然敢找过来，不可能就带这么一点人手。

    一旦发现情况不对，他就立即拿下王员外为人质，杀出县城。

    见江长空一脸的戒备之色，王员外就知道江长空可能是误会了，立即开口道：“江少侠，你不用这么紧张，我是来赔罪的。”

    “赔罪？”

    江长空怀疑自己听错了。

    王员外身为清河县的首富，居然要向他赔罪。

    难道是想要用言语，让自己放松警惕？

    “江少侠，之前是我的护卫长误以为你弄断了犬子的脖子，所以才会含怒出手。”王员外道：“这件事我问过其余的护卫了，他们在搬运的时候，不小心弄断了犬子的脖子，但是害怕受到护卫长的惩罚，所以就没有上报，跟江少侠你没有关系。”

    “原来是这样，事情弄清楚就好，赔罪就不必了，我也出手打伤了人。”

    江长空一脸平静的说道。

    “少侠好气量。”王员外赞赏一声，然后道：“不过这件事终究是我的不对，我愿意送上一千两白银作为赔偿。”

    “一千两白银。”

    闻言，江长空眼中一亮。

    他刚才收拾细软，全身家当也只不过十几两白银。

    “少侠有着一身武艺，当一个入殓师实在是大材小用了，不知道少侠有没有兴趣到我府上担任护卫长，我愿意以一个月五百两白银聘请江少侠，江少侠若是有其它的要求，也可以提出来，只要是我能够办到的，一定全力满足。”

    王员外能成为首富，对于察言观色自然有一套，见江长空露出心动之色，他立即趁热打铁，想要把江长空招揽到麾下。

    “多谢王员外的好意，但是我自由自在习惯了，不想受到约束。”

    江长空摇了摇头拒绝道。

    “这样啊，既然江少侠不想受到约束的话，那可以担任供奉，平日里少侠可以忙自己的事情，王家若是遇到了解决不了的麻烦，请求少侠出手，少侠也可以视情况而定，可以出手，也可以不出手，并且每一次出手都有相应的报酬送上。”

    见招揽不成，王员外只能退而求次。

    只要能与江长空打好关系，那清河县的一些大势力就算觊觎他王家的财富，也不敢轻举妄动，至于一些宵小之辈，王家足以应对。

    “可以。”

    江长空想了想便同意了。

    王员外是清河县首富，成为他府上的供奉，他要了解一些事情也会方便许多。

    比如，官府有没有查探出清河码头出现浮尸的原因是什么，究竟是不是邪灵作祟，大玄朝廷究竟是怎么对付邪灵的。

    这些东西，普通人难以接触到。

    但是王员外在官府中有不少人脉，知道的东西肯定比普通人要多。

    “王员外可知道清河码头为什么会频繁出现浮尸，难道真是邪灵作祟？”

    江长空开口问道。

    “这事我倒是知道一些，不过县令大人禁止外传。”王员外上前，小声道：“江少侠要是想知道的话，我可以说给听你，但今日的谈话仅限江少侠一人知晓。”

    “我知道了，屋里说。”

    江长空点了点头，带着王员外进屋。

