    光之国。

    奥特之父紧紧注视着投影中的地球，清晰看到地面夏树身影。

    一如3万年前，那道独自离开的人类背影。

    记忆随着时间回到过去。

    奥特之父仿佛重新见到黑暗阿古茹的巨人身姿，碾压当年的贝利亚，从安培拉星人手中救下玛丽，最后遭到长老会拒绝而从光之国消失。

    “你真的是地球人？”奥特之父没有回答夏树，而是疑惑反问道。

    “不是这个地球，不过，”夏树收回视线道，“这里也算是我的第二个故乡了。”

    “故乡吗？”奥特之父目光深沉。

    第二次接触并没有持续多久，彼此说了两句话便默契地断开感应，天空中光华消散一空，调离梦比优斯的命令也一同撤回。

    日比野未来茫然看着这一切，感觉夏树身上的迷雾又多了一层：“零桑，你到底是……”

    “跟我来。”

    夏树率先走下山头，留下未来还有同样感到困惑的凤源。

    “高树很相信你，好好珍惜这次机会！”凤源板着脸面向未来，严厉呵斥道，“你的战斗是必须取得胜利的战斗，连这也不明白的话，怎么好意思自称是奥特战士？”

    “是！”

    “去吧。”

    凤源摆摆手任由未来离开，望着前面夏树远去的身影，感觉到一丝孤独与陌生。

    30年前分别后夏树到底经历了什么?

    居然和大队长如同老朋友一般。

    而且看得出来，大队长很信任夏树。

    ……

    “呼！”

    GUYS战机从头顶飞过，未来抬头望了一眼，定下心和夏树走到一处空阔草地。

    “零桑……”

    “拿着。”

    夏树找了两根木棍，其中一根扔向未来。

    “我不懂羁绊，能够教你的只有战斗招数，最后的结果要靠你自己去把握，既然去了“未来”这个名字，就要抓住自己的未来。”

    未来诧异接过木棍：“这是？”

    “把这东西当作自己的剑，”夏树提起木棍战斗对面，“像攻击英普莱扎一样攻击我。”

    “剑？”

    未来恍惚想到过去见到的宇宙剑豪扎姆夏。

    扎姆夏为了证明自己是宇宙第一强者，而到地球寻找化身为猎手骑士剑的希卡利决斗。

    那个时候他也算亲眼见识过扎姆夏的强大剑术。

    可是最后决定胜负的依旧是武器强度，刀或者光剑断了，剑术再好也没用。

    现在的他就是强度不够，连英普莱扎的那把巨剑都破不开……

    “是不是在想光剑不够强，压制不了英普莱扎？”

    夏树出声打断未来思绪。

    “为什么想着要和对手的武器硬碰硬？你需要砍的不是对方的武器。”

    未来感觉一阵委屈：“英普莱扎会用剑格挡……”

    “只是你不够强而已。”

    夏树准备将自己对付英普莱扎的方法教给未来，这样至少同样的情况不会发生第二次。

    骑士气息是奥特之王赋予希卡利的强大道具，现在和梦比姆气息结合，绝对称不上弱，只要提升梦比优斯剑术，相信能够发挥出足够惊艳光之国的实力。

    至少不会让他丢脸。

    为了这次机会他可是暴露在了光之国面前……

    夏树目光复杂道：“好了，攻击我！办不到就滚回去！”

    “是！”

    未来认真握起木棍，当成自身光剑摆出攻击姿态。

    他虽然不是专门的剑客，但在剑术方面也完全是小白，一直以来也通过光剑积累了不少经验。

    “小心了，零桑！”

    “砰！”

    夏树动态视力清晰映入未来所有动作，随后模仿英普莱扎持剑格挡，使用巨力压住未来。

    木棍终究不是光剑，未来还没反应过来便脱手而出，只能看着手中木棍抛飞，怔怔失神。

    又是熟悉的力量压制，甚至比对战英普莱扎更惨。

    完全不是对手……

    “太慢了，”夏树平视默然捡回木棍的未来，“连第一道防线都突破不了，怎么才能破坏英普莱扎的修复核心？”

    “修复核心？”

    “英普莱扎体内存在特殊复原装置，如果不能准确破坏，就会一直复原，打成一堆碎块也消灭不了。”

    夏树伸手前指木棍。

    神光镜的战斗空间只有他能够使用，现在只能用笨办法训练梦比优斯了。

    短时间成为剑术高手不现实，但至少要让梦比优斯掌握对付英普莱扎的方法。

    “再来！”

    “砰砰砰！”

    木棍撞击声在平地间频频响起。

    夏树没有动用太多技巧，只是凭借着自己反应和力量进行格挡压制，基本上和英普莱扎差不多。

    这种机器人本来就没什么剑术，之所以会把手臂变成笨重巨剑，也是为了对付梦比优斯。

    “不行，我办不到！”

    又一次攻击之后，未来捂着胸口抛飞在地，虎口一阵阵剧痛，木棍也还是被打飞。

    “我根本不是对手……”

    “这样就放弃了？”

    夏树平静走到哽咽的未来面前。

    “这样的你靠什么留在地球？眼泪吗？”

    “零桑……”

    未来抬头看向夏树。

    明明没有雷欧那么严厉，语气也很平淡，听着却更痛苦。

    他宁愿被骂一顿。

    “让你失望了，零桑。”

    “想变强的是你，和我没太大关系。”

    夏树扔下已经出现裂痕的木棍，摇摇头和未来擦身走过。

    “如果你真的有心拯救这颗星球，就好好想一想，连一台英普莱扎都对付不了，后面几台十几台怎么办？”

    “十几台？”未来身体抖了抖，直直看着夏树离去。

    “准备好了再来找我。”夏树摆摆手瞬移消失踪影。

    还是和之前一样神出鬼没。

    未来抿着嘴默然起身，看了看地上的两根木棍，咬咬牙开始进行反思。

    夏树并没有限制他的进攻方式，或许应该找机会从侧面或是背后进攻？

    必须提升出手速度，还要把握时机……

    凤凰巢基地。

    未来回到GUYS司令室的时候，手腕依旧隐隐作痛。

    同样都是用人类的身份活动，夏树的力量似乎大过头了。

    这还是充当陪练的情况下。

    如果人间体实力和本体挂钩的话，哉阿斯到底有多强？

    未来思绪有些恍惚地揉着手腕，正好这时相原龙几人回来，见状奇怪问道：“未来，你的手怎么了？”

    “啊？没、没事。”

    未来放下手臂，看到队里的分析专家哲平也在，连忙问话道。

    “可以让我看看以前哉阿斯的战斗资料吗？”

    “当然没问题，”哲平一下子来了劲，眉飞色舞道，“哉阿斯以前还没有光剑，不过当时只靠拳脚也很厉害，我刚好也在分析，一起看吧。”

