    “你的事情，都办完了吗？”温小筠提着衣摆，快步奔到白鹜近前。

    白鹜目色越发温柔。

    只要能看到筠卿的笑容，便是叫他吃再多的苦头，也愿意。

    他不自觉的伸出手，替温小筠捋了下鬓角碎发，“都办完了，眼见着城里的动静被筠卿与鄞兄搞得越来越凶，白鹜便快速了结了手上的事，急急来支援。”

    不知道为什么，温小筠的眼眶竟有一瞬间的酸涩。又怕白鹜担心，她赶紧别过头，望向城中方向。

    黑漆漆的县城里时不时的有星点火光在移动，有的从几条街上迅速汇集，瞬时变成明晃晃的一片。

    温小筠的眉头又皱了起来。

    只看那些火光激烈的运动诡计，有的成片消失，有的像是正在经历一场鏖战，晃动得不行。温小筠就能相见到鄞诺那边局势的凶险。

    白鹜看到她忧心忡忡的样子，不觉伸出手，轻轻覆住她的手背，“筠卿勿忧，鹜已然将所有暗卫都派了出去，全力助鄞捕头破阵。”

    说到这里，白鹜忽然想起，他并没有派出所有，最后一个影卫，秦奇，就隐藏在四楼的角落里，时刻保护着他的安全。

    “秦奇，”白鹜没有半点犹豫，侧眸瞥向那处阴影，冷声命令道，“你多带些弓箭，前去助阵鄞捕头。”

    秦奇倏然一侧身，从一处阴影中快速走出。朝着白鹜单膝跪地，颔首回道：“主人，秦奇是您最贴身的暗卫。别人都能离开，唯独秦奇不能。况且路上遇到山贼头子，为了及时赶到花楼，您不惜受伤也要——”

    “住嘴！”白鹜的脸色瞬间变得很难看，“连你也要违背我的意思？”

    秦奇惶恐跪伏在地，“属下不敢。”

    温小筠听到这个话口，原本想要躲开白鹜的手一把拉住他的袖子，急急问道：“白兄，你受伤了？”

    白鹜眼底的狠厉之色立时收敛，再度握住温小筠的手，安抚般的微笑着摇摇头，“这世间又有几人能伤到白鹜？不过是蹭破了点皮，将秦奇这个胆小的吓坏了。”

    温小筠知道，白鹜与鄞诺有一点是十分相似的。

    那便是逞强，即便是被人打碎了牙齿，也能和着血默默吞下去。

    而且比起鄞诺的大咧咧，白鹜的经历更加坎坷，心思也更加细腻敏感。

    什么事都深埋在心里。

    也正是因为这个原因，在经历了那么可怕又残忍的童年磨难后，他才会一点点黑化成为最终的腹黑冷血式大boss男主。

    他嘴里说磨破点皮，实际上的情况肯定要严重许多。

    “白兄，暗卫的唯一使命就是保护你。再说你已经派出那么多人了，就叫秦奇留下吧。你也说，凭你的功夫，绝少有能伤了你的人。可如今的确有人真真切切的伤了你。可见对方绝不是凡人俗物，现在花楼又是滕县最大的靶子、鱼饵，很有可能会被敌人攻上来。怎么算，情况都很危险，所以就让秦奇留下来吧。”

    秦奇见状赶紧又补充了一句，“主人，温公子所言极是。再者说，这里这么危险，有属下留在这里，除了可以更好的保护您，对于温公子来说，也能多一道保护啊。”

