    第487章 远在天边 近在眼前   

    李义阳把餐厅名告诉给程泰安后，就没有说话了，气氛到这里就等于冷场了，而刘峰也不想暖场了。

    

    因为他们说什么，这个女人都能堵住他们的嘴，还不如什么都不说来的自在。

    

    与此同时，与李义阳挂断电话后，程泰安朝一旁的人道：“许厂长，我有几个朋友也在江城，就在鱼滋味用餐，咱们就去那吃饭吧，正好有个伴！”

    

    许昌仁一听，立马让司机去往了鱼滋味的方向，同时给他女儿打了个电话。

    

    许夕月没理会这群人的不自在，看到是她爸打来的电话，二话不说就接听了起来：“爸，有什么事吗？”

    

    电话里，许昌仁交带着一些事。

    

    挂完电话后，许夕些以命令的口吻对文传政道：“我爸来电话了，他说一会儿陪一个大客户到这来吃饭，准备谈合作的事，你到时候嘴放灵光点，这合作谈成了，就是上千万的大单，所以不能有一点的闪失。

    

    对了，他还说，那位老板的几个朋友也在这里吃饭，让你开车在这里等着，到时候把人稳妥的送回去。”

    

    文传政新买的卡宴，虽说是夫妻共同财产买的，但是没有他们许家，他这辈子都不可能开上这么好的车。

    

    所以平时，经常被许夕月的爸爸当司机使唤，时不时的送送这个，时不时的送送那个。

    

    有时候他喝多了，也是给他打电话，让他过来送自己回去。

    

    而他之所以对这个女婿如此不看重，还就是因为他是过门的女婿，加上他平时的性格也是畏畏缩缩的，加上娘家人也没一个拿的出手的亲戚，所以就更加瞧不起这个女婿了。

    

    明明她女儿要颜值有颜值，要学历有学历，还是高收入人群，偏偏选了这个一个人，为此两人结婚的时候，他都是全程拉着脸的。

    

    本来刚结婚的时候，许夕月对文传政还是挺不错的，但随着相处的时间越来越长，矛盾也越来越多了。

    

    加上一家人对文传政的态度，她也耳濡目染了，所以也就不怎么把文传政当回事了，这也辛亏文传政没有再外面乱来，不然她早就让他净身出户了。

    

    文传政听了许夕月的话，顿时面露难色：“我侄女婿还在这里呢，哪有丢下他不管的道理。”

    

    许夕月一听，更是拉着一张脸，语气不悦：“你现在长能耐了是吧，连我爸的话都不听了。

    

    他们几个不能自己吃饭，非得你陪？

    

    但我爸的客户就不一样了，泰安集团你听说过吧，人家名下有七八家工厂，还做房地产生意，身价数十亿，远不是咱们能得罪的，要是哪里让他不满意了，咱们的合同就没了，看我爸到时候是不是得打断你的腿。”

    

    “泰安集团？”

    文传政愣住了，这位大老板确实不是他们能得罪的。

    

    “对，就是泰安集团的董事长，所以孰轻孰重你应该知道的，今天必须要招待好他的几个朋友，听到没有？”

    许夕月冷声道。

    

    文传政只能无奈回应，面对这样的大老板，他哪有拒绝的权利，不然把事情搞砸了，以她爸的性格，还真有可能把自己的腿打断。

    

    而在场的李义阳三人，则听到泰安集团的董事长时，名字愣了一下。

    

    泰安集团，这名字怎么那么耳熟，他们要是没听错的话，许夕月口中的泰安集团，不仅有工厂还做房地产生意的，应该就是程泰安了，否则这世上怎么会有这么巧合的事。

    

    李义阳则已经断定了，程泰安就是她口中的集团老板，因为刚刚就是程泰安给他打电话，说和一个厂长准备过来吃饭，顺便谈合作的事，那这个人就是程泰安无疑了。

    

    只是没想到这世上会有这么多巧合的事，许义夕月口中的那位老板的朋友也在这里，说的就是他们几个了。

    

    偏偏她还不知道，准备让文传政把他们凉一边，殊不知这人就远在天边 近在眼前。

    

    不过他并不打算把这事告诉她，因为他说了恐怕她也不会信，他也恶趣味的想要看看，一会儿她得知事实后，会是什么样的表情，会不会还这般盛气凌人，不把他们当一回事。

    

    而刘峰一想到许夕月之前说的话，让这位程老板做出租车过来，他就觉得好笑。

    

    你爸当佛供着的人，在你眼里却成了一个只配坐出租车的穷屌丝，不知道她爸知道后，会不会把她吊起来打一顿。

    

    虽然刘峰没有笑出声音，可他那戏虐的表情，被许夕月注意了，顿时不悦：“你在笑什么？”

    

    刘峰立马换上了一副严肃的表情：“没笑什么，没笑什么。”

    

    此刻，三人心照不宣，都等着这位程老板现身。

    

    许夕月白了他一眼：“神经。”

    

    刘峰：“…………”   

    这时许义月想起一件事来，她接着道：“刚刚你们也听到了，我爸会带一位重要的客户来，而这位大客户也有朋友，在这家餐厅里，所以传政他一会儿没时间招待你们，你们吃完饭要想去哪，我给你们安排个专车可以吧。”

    

    虽是询问的意思，但她的语气不容拒绝，而且那模样，自己就应该为她的大度，感恩戴德一样。

    

    刘峰忍住笑，看了一眼满怀愧疚的文传政，摆手道：“谢谢你的好意，只不过我们有专车，就不劳烦你费心了。”

    

    听了他的话，许夕月瘪了瘪嘴：“不要我安排算了，我还省的费这个心呢！”

    

    在她看来，刘峰所谓的专车，肯定就是提前叫好的出租车。

    

    不过不管是什么车，她并不关心，这几人吃了这顿饭，他们之间也不会再有交集，哪是父亲的大客户能比的。

    

    这说的好听是客户，往重了说，那就是衣食父母。

    

    等了差不多十几分钟，菜都快凉了，许夕月硬是不让文传政动一下筷子。

    

    原因很简单，她爸和客户还没到，你一个小辈有这个资格动筷子吗？

    

    再说了，这要是吃的满嘴大蒜味，再和客户说话，那多不礼貌。

    

    这等一会儿动筷，也饿不死人，就她自己不也在这里干等着。

    

    看着她呵斥文传政不准动筷子的模样，李义阳和陈建华几个，又怎么好意思吃。

    

    许夕月也没有特意招呼他们吃，爱吃不吃。

    

    就这样又等了十几分钟，终于一辆黑色的宝马五系停在了鱼滋味的门口，紧接着许昌仁下了车，并做了个请的手势，程泰安这才跟着下了车。

    

    程泰安的秘书则从副驾驶上下来，立马跟在他老板的身后。

    

    看着这家不怎么高大上的酒店，程泰安微微蹙眉，他记得电话里李义阳和他说，请他吃饭的是他小叔，没想到吃饭的地方，这么寒酸。

    

    早知道，他就重新订一家餐厅，把他们都喊过去了，不过人来都来了，再说换酒店的事就显得有些不礼貌。

    

    看到程泰安不满的表情，许昌仁急忙解释道：“程董，您别看这家店不怎么样，可这里做出来的鱼，味道一绝，而且他店里什么鱼都有，因为不少外地人会特意到这来吃全鱼宴。

    

    您那几个朋友很会挑地方啊，一看就是懂得美食的人。”

    

    听许昌仁这么说，程泰安笑着道：“那咱们进去吧，你说的这么厉害，那我得尝尝这家店的鱼到底有多好吃。

    

    对了，我在路上和你交代的都记住了吧？

    我那几个朋友，都不是普通人物，其中一个更是能力才华在我之上，你说话做事不要太随自己性子，得处处以他们为首。

    

    我记得你在电话里说，你女儿和女婿也在这家餐厅吃饭，一会儿把他们也喊过来吧，把礼数尽到。”

    

    许昌仁听出了这位程老板的意思，只要他把这几位朋友伺候周到了，那他们之间的合作就算是成了，当即点了点头：“程董放心，我和我的女儿女婿，必定会好好招待您的朋友。”

    

    说完，两人便进了餐厅，一进去，程泰安就看到了坐在大厅的李义阳等人，本来在这样的地方吃饭，他就不是很满意了，没想到连个包厢都没有，李义阳这是有多不被他的小叔重视。

    

    他不知道的是，文传政一开始是准备预定包厢的，只因这家餐厅的生意太好了，所以包厢都被人预定了。

    

    他便想再换一家有包厢的，谁知道许夕月听后，立即表示，在大厅吃也是一样的，不许他换，无奈他只能带着李义阳和他的朋友，坐在大厅吃饭。

    

    与此同时，一直望着门口的许夕月，也在第一时间看到了自家爸爸，和他身旁的大客户。

    

    于是，她急忙碰了一下文传政的胳膊：“别傻坐着了，我把和那位泰安集团老板来了，还不快和我去打招呼。”

    

    

    

