    第226章 人无远虑，必有近忧

    “曹操当说客？！”张飞瞪大了眼睛，“大哥果然好计谋。”

    “曹操此人若是愿意当说客，那肯定是极好的。”

    刘备点了点头，“为兄认为，曹操定然愿意促成此事，要知道可是在兖州被打的落荒而逃啊。”

    “曹操前去游说袁绍、袁术二人，至于为兄则与公孙瓒联系联系，如此这般最好能够化干戈为玉帛，这样的话那董卓应该就不会将徐州放在心上了。”

    “公孙瓒可陈兵并州，袁绍、曹操可威胁司隶、兖州之地，袁术陈兵豫州则也可威胁兖州，而我等与徐州便可静观其变。”

    “当然单单只是静观其变自然不可能，还出兵还是需要出兵。”

    说到这里，刘备顿了顿声，“荆州刘景升，乃是汉室宗亲，若是能说动他的话，那就更好了。”

    “只是此人一直作壁上观，以后恐怕是第二个陶恭祖。”

    “这局面着实有些棘手啊。”刘备揉了揉眉心，长叹一声。

    就在这时，一旁的张飞忽然开口道：“大哥，如今这徐州牧依然是陶谦，我等依旧寄人篱下，大哥如此这般，是不是考虑的太过深远了？！”

    刘备闻言，为之一愣。

    他忽然反应过来，自从糜竺、陈登相济造访后，他的心态明显有了很大的变化。

    怎么说呢。

    就像是一个贫苦家的孩子，一直过着清贫的生活，忽然有一天有个人信誓旦旦的告诉他其实你父亲是个大财主，讲来你是要继承你父亲的万贯家财。

    本来清贫的日子将就着还能过，但忽然听到这消息后，这贫苦家的孩子没事心中都惦记着那要继承的万贯家财。

    心里面时不时会想，到底这事是真还是假。

    如果是真的，那什么时候能继承，如果是假的，那怎么没个人来给我说一下？

    张飞今天忽然一下，点醒了刘备，自己明显有些过于急躁了。

    刘备望向张飞，感激道：“多谢三弟提醒，若不是三弟点醒为兄，为兄恐怕会因此事耽误了他事矣。”

    张飞闻言一愣，没想到自己随便一句话，竟然让大哥放心了心中包袱。

    “呵呵。”张飞一笑，摇了摇头，“大哥说哪里话，方才小弟也是无心之言。”

    “哈哈哈。”刘备大笑道，“无心之言也好，有心之语也罢，反正三弟此言不错。”

    “这段时日是为兄想太多了，险些失了本心。”

    “有道是，人无远虑，必有近忧，先前是为兄想多了，我等还是要先处好当下才是。”

    刘备换了心情转而问道：“二位贤弟，不知军马如今操练的如何了？！”

    关羽闻言，轻声道：“陶谦派来的人如今已和我等原有人马融作一团，不过相互之间还是有些生疏。”

    “若是有机会，小弟以为当拉出操练一番，最好是一同剿匪，这样一切上了战场后，袍泽之情自然稳固。”

    刘备点了点头，“二弟说的有理，曹操来了一趟徐州，将徐州搞得一团糟，如今各处落草为寇，上山为匪者不少。”

    “既然如此，此事待为兄向徐州牧建言一番，想必他也不会拒绝。”

    “大哥。”这时，张飞在一旁插言道：“大哥，我等从青州来徐州，所备粮草军饷恐怕撑不了许久，此事还要早做打算。”

    “哈哈。”刘备闻言，大笑道：“三弟，此乃小事也！”

    张飞眼睛一瞪，什么时候自己大哥这么财大气粗了？

    要知道最开始他们的私兵可都是用的张飞的家财，当然还有中山那两位大户。

    刘备笑着解释道：“我等从青州而来所耗费的粮饷，徐州牧已答应补偿我等。”

    “这只是其一，其二嘛，徐州糜家最近送来了不少财物，不但能够解燃眉之急，甚至还有富余。”

    “那感情是极好的，那糜家可是徐州别驾糜竺所在的糜家？！就是大哥先前说的那位？！”张飞询问道。

    刘备点了点头，“正是此人，也正因此，为兄先前才显得有些魔怔了啊。”

    当然，刘备现在不会告诉关羽、张飞，糜竺准备将妹妹嫁给自己的事情，现在所有的事情，八字还没有一撇，说出去了，最后如果黄了，那打的岂不是自己的脸。

    “原来是他。”张飞开口道：“徐州糜竺家资何止万亿，若是有他家支持，我等日子便能好过许多。”

    刘备点了点头，笑道：“不过那也是以后的事情了，今日事毕，为兄当与二位兄弟同去小沛。”

    “这彭城，不待也罢了。”刘备此时显得异常洒脱。

    “好，好。”张飞连忙应道：“既如此，今日我兄弟三人当不醉不归，免得到了军中又无酒喝。”

    “好！”刘备点了点头，“今日我兄弟三人便畅饮一番。”

    ……

    ……

    就在徐州刘备解开心结，准备安安心心练兵，不再多想之时，冀州邺城，已完成了一次双雄会。

    曹操、袁绍，这两个从小的玩伴，长大后的同僚，如今的同志，见面了。

    两人见面之后，唏嘘不已，把酒言欢，不亦乐乎。

    与此同时，当袁绍在得知曹操兵马已逃散大半，还特意又给曹操调拨了数千人马相助于他。

    这让大败之后的曹操感动不已。

    袁本初还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    曹操这前脚到府中还未坐稳，后脚便有人前来通报。

    “主公，袁尚公子家的门客又来了。”

    曹操揉了揉眉心，眉心略微有些胀痛，这段时间劳心劳力没有休息好。

    来到冀州之后，袁绍对曹操非常不错，袁绍手下的那些文臣、武将自然也对曹操另眼相看。

    以曹操的为人，与这些人相处的也算不错，不近不远，刚刚合适。

    只是唯一问题比较大的就是，袁绍那三个儿子，都不是省油的灯。

    袁潭。

    袁熙。

    袁尚。

    袁潭还算好，成熟稳重。

    袁熙也不错，会来事，会做人，与自己客套之后也就没什么了。

    问题最大的就是三儿子袁尚，自己只是官场上很正常的客套。

    这家伙便天天“世叔，世叔”的喊着，深怕别人不知道他与曹操之间的关系最好。”

    也就算了，还三天两头的派人往自己府上嘘寒问暖。

    看似真诚，其实……

    真诚的过于幼稚了。

    “转告于他，今日吾饮酒过多，不便见客，让他回去吧。”

    “喏。”

    曹操轻叹一声，麻烦啊。

    (本章完)

