    “除夕结束，还有春节哦！”

    数亿中国人表示很赞，为自己是一名中国人感到骄傲，纷纷发帖祝福。

    “此生无悔入华夏，来世还在种花家！”

    “我好想找个老婆回家过年啊！你们忘了吗，还有三天就是情人劫啊！”

    “河南人民祝全国人民新年大吉，万事如意！”

    “河北人民祝全国人民……”

    “安徽……”

    “广东……”

    “……”

    各国人民被强行塞了一嘴的柠檬，酸遍五湖四海。

    “虾仁还要猪心？”

    “中国！中国！中国！”（摇手风琴）

    “我现在入中国籍还来得及吗？”

    陈长安不厚道地笑了，从储藏空间取出一副对联：

    川一年谣疫年缘分呐

    拜一届长役智谢谢啊

    横批：资血成财。

    咳咳，眼花看错了。

    陈长安定睛一看，春联的真实内容其实是：

    牛年喜奏丰收乐

    入海笑迎盛世春

    横批：新春大吉

    红纸黑字，让人倍感熟悉。

    陈长安满脸放松，将春联贴在了船长室门口的两侧，右手为上联，左手为下联。

    贴春联时，一定要贴得平整对齐，不能歪歪斜斜，不能风一吹就掉，是未来一年家庭的门面。

    如果贴错了，系统的奖励也会减半，陈长安当然不会犯这种低级错误。

    当横批被贴到了门上方中央后，陈长安满意道：

    “多了几分过年的气息呢。”

    系统发来消息：

    “恭喜，你完成了贴春联任务，是否领取任务奖励？”

    “是。”

    嗡！

    陈长安面前的春联忽然散发出淡淡的光彩，抬眼望去，红底黑字变成了红底金字，金闪闪。

    陈长安望向船新版本的春联。

    【春联】

    品质：白色

    介绍：春联，又名“春贴”“对联”，是中国特有的文学形式，以对仗工整，简洁精巧的文字描绘美好形象，抒发了中国人对新年的美好愿望。

    能力：丰收。微弱提升未来一年的渔获量，钓鱼成功率小幅度上涨。

    评价：新春大吉！

    妙啊！

    钓鱼佬狂喜！

    陈长安大笑一声，丢出十斤乌贼喂给了橙子，当做它的年夜饭。

    与此同时，各个海域的中国家庭，都开始了忙碌的年夜饭。

    哪怕日子再艰难，年还是要好好过的。

    …………

    木筏家庭。

    季少平摸了摸张莉怀里的小心肝，嬉皮笑脸道：

    “爸，小鱼儿的新年红包你准备好了吗？”

    季老爷子顿时哽住，茫茫大海，他上哪整红包纸，兜里更是只有两条咸鱼，用湖南话教训儿子：

    “节日问候不是资产阶级的专利，我们无产阶级也要问候，就是问候晚一点也不怕，无非是拱拱手，说些吉利话，红包那些东西，腐朽得很，消磨意志……”

    季少平无言以对。

    张莉将季羡鱼抱在臂弯，像摇篮一般摇摇晃晃，温柔笑道：

    “羡鱼，羡鱼，新年快乐哟~”

    一老一少对视一眼，也围簇在张莉身边，温柔地说着吉利话：

    “希望我家羡鱼一生一世平平安安，健康快乐。”

    “祝我家羡鱼聪明漂亮，长大以后考一个名牌大学。”

    季羡鱼躺在张莉的怀里睡得香甜，手指不自觉地指向了大海，似乎梦见了某些只有孩子能够感知到的内容。

    老太太忙着做年夜饭，没好气道：

    “老头子又在说胡话，海上哪里来的大学啊？”

    季老爷子回嘴道：“万一我们还能穿越过去呢！就算不能穿回去，孩子的教育问题也是要解决的。”

    季少平连忙出来打圆场，憨笑道：

    “爸，妈，咱们先贴春联吧。”

    一老一少将四副春联分别贴到了四张木筏的左右侧。

    一道道金光在他们的脚下跃动，木筏原木生长融合，草绳变得更加粗壮。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你们的木筏升级了。”

    “请为你们的新船只命名！”

    张莉摸了摸小心肝的脑瓜，温柔道：

    “要不……就叫季羡鱼号吧。”

    这话一出，立刻赢得了一家人的赞叹。

    【季羡鱼号】

    品质：白色

    耐久：100/100

    类型：中型木筏

    动力：划桨

    介绍：4mX5m的中型木筏，获得了来自系统的新春祝福，是季述、季少平、张莉、赵凤、季羡鱼五人的新家园。

    配件：大土盆

    能力：新春祝福。未来一年，季羡鱼号遭遇各类天灾的可能性降低。

    评价：赞美新生！

    季老爷子顿时大喜：

    “贴个春联，居然能有这么多好处，那放炮竹会不会送我一个炸药包啊！自从市里不许燃放烟花炮竹以后，老子好几年没闻过火药味儿了！”

    …………

    时间一分一秒过去。

    【倒计时00:00:23】

    也许是错觉，陈长安仿佛听见了幽幽远方传来了鞭炮声。

    深海世界不禁烟花炮竹，陈长安将一串红纸皮包着的鞭炮放到床头。

    【倒计时00:00:01】

    【倒计时00:00:00】

    点燃。

    噼里啪啦~

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏！

    橙子被炮竹爆炸的声音吓得一阵乱游。

    其余五只曾经的海洋霸主也好不到哪里去，一个个潜入了深海中。

    陈长安哈哈一笑，低声道：

    “过年啦，新年快乐！”

    系统送上福利：

    “恭喜，你完成了放鞭炮任务，是否领取任务奖励？”

    “是。”

    一个小型炸药包落到了陈长安手中。

    “恭喜，你获得了老旧的炸药包！”

    【老旧的炸药包】

    品质：白色

    介绍：中国“火力不足恐惧症”时期过度生产的炸药包，存放在仓库十数年，但优良的质量依旧令它有着强大的爆炸力。

    爆炸范围：3X3m

    介绍：穷则战术穿插，富则给老子炸！

    陈长安手握炸药包，脑子里忽然生出了一个大胆的想法——拿炸药包干宝藏岛！

    一个不够就十个，十个不够就一百个，一百个不够就一万个！

    爆炸就是艺术！

    陈长安仿佛化身红色警戒中的疯狂伊文，决定从明天起全力生产淡水与熟食，向全国人民求购炸药包！

    富则，

    给老子炸！

