    王子阳显然不愿意给妮哈陪葬，他对凯蒂道：“凯蒂你坦白告诉我一句，如果巴库要夺位在这里控制妮哈小姐，你们有办法吗？或者你告诉我，另外七个长辈会不会允许这种情况发生？”

    凯蒂道；“一般情况下不会，但如果事前已经被巴库收买，有这样的可能。人我们已经不多，但有几个后备，轻易不用，我已经打电话让人去请。”

    “要多久？”

    “一个小时。”

    “一个小时？”王子阳几乎要吼了起来，“在很远吗？”

    “他们在郊区。”

    “什么人？”

    “三名很厉害的杀手，不过也不是妮哈小姐的人，只是关系不错，不知道他们会不会帮忙。”

    “还不知道会不会帮忙？”王子阳绝望得要笑出来，“哈哈，末日啊，末日！”

    “希望妮哈小姐能等一等。”

    “一个小时，现在巴库这咄咄逼人的嚣张气势，你认为妮哈小姐能等？拜托，她是族长。”王子阳又狠狠抓了一下脑袋，“巴库在说什么那么激动，告诉我。”

    是的，巴库此刻很激动，他走到妮哈的身边拍了拍桌子道：“小妮哈，我实话告诉你吧，你真做错了，你现在把人都调回来，这事还可以谈，否则你真不适合当族长，你在害族人。”

    妮哈强忍住怒火问其余七个长辈：“各位叔叔也这样认为？”

    没有人说话，沉默，但沉默有时候就是答案，而且是最鲜明的答案。

    妮哈眼里闪过一丝失望，脸上却挤出一丝笑容来对巴库道：“巴库叔叔，很不对不起，我无法答应你的要求，因为你小看我，你认为我在捡便宜。”

    “哈哈，难道不是？”巴库走回自己的位置坐下来，“小妮哈你难道还想告诉我，菲尔现在的处境是你在背后操作的结果？小妮哈，我看着你长大，看着你上位，我了解你，你做不到。别再说巴库叔叔过分了，你真没这脑子，更没有这魄力。”

    妮哈继续问其他七个长辈：“各位叔叔，这次是不是也这样认为？”

    很遗憾，妮哈得到的仍然是相同的沉默，几乎能肯定，这七个人都已经被巴库收买。

    该死的巴库，带种！

    舒了一口闷气，妮哈心里思索了起来。

    里面的王子阳看见这情况是不是已经在给自己想办法？他的功能可就在这里了，希望自己没看错他，不然麻烦铁定无法解决，甚至被巴库废了都不奇怪。

    而嘴里，妮哈对巴库道：“巴库叔叔说得对，我确实没这脑子和魄力，但有人有，而我正和这个人合作。”

    “哈哈，合作，如果不是合作，两个生意会丢？现在人都死了，你和鬼合作吧？”

    “丢的两个生意是我的失误，我已经承认过，并且愿意承担责任，巴库叔叔能不要总是提及吗？我其实也不同意你说的合作失败，我只是在别墅的时候没有保护好人，这是我们的地盘，出这种事各位就没有责任？”

    “你的地盘，你小看菲尔明白吗？明知道是菲尔设计的陷阱，为何不多派人保护？”

    “听巴库叔叔这句话的意思，你是认同王先生的能力了吧？如果我多派人，他没出事，我做的就正确对吗？”

    “你还是错，我们都不同意你和他合作，你一意孤行。”

    “看情况是针对我，我怎么做都是错。巴库叔叔，你不如直接说吧，你是针对我吗？你就当着七位叔叔的面前说。”

    “我很尊重你，你是族长，我是这个家族的一份子，有些事我不得不说，我不能看着你害族人。”

    听到这里，王子阳真忍不住了，妮哈已经开始失控，竟然逼巴库表态，这不是加速巴库行动的速度吗？没办法，只能他出去，反正如果妮哈真被夺位，他除非会遁地术，否则亦是走不出去。既然走不出去，何不现在出去帮忙？这大概是目前唯一靠谱的办法了……

    听了王子阳的提议，凯蒂吓一跳。但对王子阳的勇敢，真的很佩服。她说一起出去，王子阳摇头，让她和沙琅留在里面，不然外面四个妮哈的人。那些长辈就自己一个人到会，他们会觉得没安全感，指不定会叫人进来，那样冲突铁定得起来，谁都压不住，不能给他们借口。

    最终是王子阳自己一个人出去，自己开的门，自己滚着轮椅靠近。

    杂物间竟然有人，而且吹着香烟出来，明显把各位长辈吓一跳，超过一半都站起来，很警惕，另一半亦虎视眈眈看着。

    他们有没有带武器，王子阳可不知道，为了避免自己给射杀，连忙用英语道：“各位不要紧张，我只是一个连走路都无法走的人，身上也没武器，对你们没有任何威胁。”

    八个长辈绝大部分都会说英语，能听懂，包括巴库，他认出了王子阳，天啊，人竟然还活着？

    王子阳到了妮哈的身边转了个方向，见所有人都已经震惊着坐下来，除了巴库，他对巴库道：“巴库先生是吧？我是王子阳，我没死。对不起，我进了不该进的地方，听了不该听的话，但我无意冒犯。我可以用生命做保证，我是为了合作而来，而且我们已经在合作，一直在合作。”

    妮哈亦很震惊王子阳突然出来，但很快收住，顺势道：“各位叔叔，王先生说的是实话，她是我安排在这里的，为的是安全。刚刚巴库叔叔说过，自己的地盘都不安全，所以我没办法了才选择这里，这里应该是印度最安全的地方，都没有异议吧？”

    妮哈这话说的好，王子阳几乎忍不住想给她一个赞美。她这样说了，自己出现在不该出现的地方就变的顺理成章。当然，只是这一句话，危机并没有解除，巴库不是吃素的，他仍然站着，就站着对王子阳道：“王先生，没有经过我们的同意，只是你和妮哈合作而已，而你们单方面合作，却让我们整个家族蒙受巨大损失，这样不对。最不能接受的是，这种巨大损失还很有可能来许多次，比如现在妮哈把人都派了出去，战争要死人的知道吗？”

    王子阳吸了一口烟，微笑道：“我经历的战争肯定比你多，而且我是每次都亲身经历，包括近来这次。这些巴库先生心知肚明，嘴里不承认，我也不多说。我说些你不知道的吧，妮哈小姐说的一直在合作，一直都是和活人在合作。别墅的事是意外，我们只是在将计就计。让你们蒙受损失了很遗憾，但这个损失在预计之中，那是为了胜利而投入。”

    长辈们一片哇然起来，包括妮哈都很震惊，王子阳竟然这样说。

    王子阳可不管他们什么表现，他有自己的处事方式，快速又接着道：“菲尔现在很麻烦，是我做的，我可以向你们保证，只要再几天菲尔就彻底没了利牙，再咬不了你们。相对而来的是，生意你们能做完，不会再被他吃一份。不要觉得我吹牛，我有这样的能力，如果你们觉得生意做完了还不够吸引，可以换个角度想，我华夏国那些产业的情况，我也有投入，并且比你们投入要多。我的岳母大人死了，就是被菲尔害死，我的妻子现在还没有音讯，我最好的兄弟也死了！损失的钱就不说了吧，我也好心痛，但我知道，最终赢的肯定是我。”

    巴库哈哈大笑：“王先生你认为我相信你吗？你用这种投入来和妮哈合作，你当我们白痴？”

    王子阳道：“要不巴库先生说说我骗你的理由，我为何要这样骗你？我能得到什么好处？”

    “脱身。”

    “脱身？我腿都不方便的人，你认为我会如何脱身？”

    “腿也是一种投入，我不能相信，你要有多绝情绝义才能做这种计划？”

    “我说的是将计就计，开始就说了，你没明白吗？有些意外我没有预料到，发生了，我比你痛苦，但我没有绝望，而你仅仅只是失去了两个生意就已经绝望。巴库先生你胆子就那么小？你不会是被菲尔吓的尿裤子了吧？”

    “你说什么？”巴库重重地拍一下桌子，“一个黄毛小子敢在这里乱说话，这里是印度，不是华夏国。”

    “对，这证明我比你有勇气，我在你的地盘敢这样说话，我在菲尔的地盘一样，你敢吗？”

    “你……”

    “对不起巴库先生，我的话重了些，但我有道理就硬气，你可以一样，你今天来你有道理吗？”王子阳撇了一眼其他七个仍然没怎么反应过来的长辈，从他们脸上一样还是能看见震惊，半信半疑，以及重新判断形势的思考，“各位先生，你们都是大人物，都经过大风浪，我想什么是危险与机会并存不用我多说。我就在这里，我是一个双腿废了的人，在你们的地盘跑不掉。我也没想过跑，我想的是陪着你们，就这几天，大概五天。你们用五天时间赌一把，我觉得很划算，因为最后赢回来的东西足够让你们笑上五十天。”

