    赫连娇依旧闭着眼哭得惊天动地。

    　　李春花烦躁地皱了皱眉，下一刻竟然伸出手捂住了她的嘴巴，“我让你别哭了！！”

    　　马秀莲推开门看到的就是这一幕，瞬间就被吓得脸色惨白，声音尖锐得变了调，“李春花，你在做什么？！”

    　　李春花顿时就跟被开水烫到般缩回手，期期艾艾地想解释：“妈，我、我只是——”

    　　马秀莲已经冲过来，一把推开了她，然后小心翼翼地把哇哇大哭的赫连娇抱了起来，“乖宝不怕不怕，奶奶来了，奶奶来了。”

    　　赫连娇很想跟她奶告状，奈何婴儿的本能让她一时半会还收不住哭势。

    　　看着哭得小脸通红的小孙女，马秀莲只觉得心疼又愤怒，她的乖宝这是受了多大的委屈啊！

    　　于是黑着一张脸恶狠狠地瞪向李春花，“李春花，你好得很！”

    　　李春花看着婆婆凶神恶煞的表情是又惊又怕，结结巴巴地解释道：“是、是乖宝哭得太厉害把小宝都吓着了，我、我才把她的嘴巴捂住的。”

    　　她打心里认定婆婆再怎么疼爱小孙女，也绝对越不过能传宗接代的孙子去。

    　　马秀莲这才把视线转向了有些儿呆楞的陈小宝，然后就眼尖地看到了他嘴角残留的奶渍，顿时更是气不打一处来。

    　　“我说咋给你吃了那么多好东西奶水还不够，原来是偷偷喂小宝吃了！”

    　　李春花一惊，这才发现还没来得及给儿子把嘴巴擦干净。

    　　她吞了吞口水，正想说点什么，就听婆婆冷声说道：“既然不想喂就别喂了。”

    　　马秀莲抱着孙女转身就走出了屋子。

    　　这时，因为下暴雨提前收工的陈家其他人也回来了。

    　　她就对浑身湿漉漉的赵梅说道：“老大媳妇儿，以后你来喂乖宝，家里的好东西也都紧着你吃。”

    　　赵梅一愣，想说她的奶水也就勉强只够小闺女喝，但看着面色难看的婆婆又不敢拒绝，只能呐呐点头，“成。”

    　　周招弟却是个胆大的，立马就一脸八卦地问道：“妈，咋突然让大嫂给乖宝喂奶了？三弟妹呢？”

    　　一提到李春花，马秀莲就来气：“那天杀的居然偷偷把奶喂给小宝喝了，可怜我的乖宝哟，这么小就饿了肚子。”

    　　周招弟顿时瞪圆了眼，不可置信地看向三房的门，这李春花莫不是生孩子生傻了？

    　　明知道婆婆被小狐狸精迷的颠三倒四，还敢克扣她的口粮，这不是上赶着找死嘛。

    　　她心里乐开了花，面上却是一脸同仇敌忾道：“三弟妹咋能这么做？小宝过几个月都三岁了，乖宝才刚满月，不应该，实在是太不应该了！”

    　　老陈家其他人也是被李春花的骚操作给震惊到了，要知道就连马秀莲这样重男轻女的人都没克扣过孙女的口粮给孙子吃。

    　　然而赫连娇这个惨遭苛待的小可怜儿却是个转头就忘的。

    　　见奶奶只顾着生气了，就张开粉嘟嘟的小嘴冲着她“啊呀~”叫了一声。

    　　奶，她还饿着呢。

    　　马秀莲就连忙对赵梅道：“老大媳妇儿，赶紧去换身干净的衣服出来喂奶。”

    　　然后又使唤周招弟去灶房，“老二媳妇儿，你去煮碗红糖水，窝四个鸡蛋。”

    　　李春花抱着儿子呆呆坐在床上，听到婆婆要把自己的口粮给大嫂吃，心里是万分的委屈，但又不敢出去说一个“不”字。

