    ps：月票已过5o票，需要加更一张，周推荐还差几百票到3ooo，又是一更。明日一起兑付！

    ————

    于是，李根只能背水一搏，大声喊道：“我是中央特勤人员，隶属一二三三特别行动小组！在此执行……特殊任务。”

    不得不说，李根这一手玩的很是漂亮，加上他身上军人专有的气势，还真的挺唬人。

    一时间，让一众干警有些迟疑，拿不定注意。

    这时，为的副局长打量着李根，道：“特勤人员，特殊任务？那怎么跑派出所里来了！”

    “没错！”见众人迟疑，起到效果，李根心中暗喜，接着说道：“我在执行特殊任务，需要你们警方合作。”

    “所以你骑着自行车，直接冲进了派出所？”副所长赵天福满脸戏谑地说道。

    其他人闻言，更是忍不住笑了起来。

    这样的人真是见多了，就像那些开车被查住，然后声称自己是联合国特别行动人员，或者皇家警察，抑或人大代表……

    简直就是滑天下之大稽！

    李根脸色微囧，他作为冯幕的贴身保镖，特勤人员的身份，自然不是假的，只是不方便证明罢了。

    只好道：“我真的是特勤人员，并没有直接冲进派出所，只是这个……”

    “胡说，他是偷车贼！”

    就在这时，一群警察彻底蒙了，因为傻强突然说话了，一辆自行车突然说话了！

    一群人很快锁定傻强，然后满脸不可思议。

    科幻电影中才能出现的场面，现在竟然呈现在他们面前。

    而副局长赵天福更是意识到，无论如何，今天这事很不简单，必须妥善处理！

    甚至李根有可能真的是军方人员！

    毕竟，连人工智能都出来了，还有什么不可能？

    而一群人看着傻强，表情很是怪异。

    一个刚入职不仅的年轻警察，更是双目光，兴奋地有些过火。

    而李根却是脸色大变，傻强没有被屏蔽，还是非常地智能！

    而刚才的一切，都是在装傻，都是在给他下套！

    难不成，信号屏蔽仪器失效了？

    李根摇摇头，毫无疑问，这一次，他被傻强耍了，狠狠地耍了！

    甚至里面还有王凡的参与，可能一切都是王凡的指示！

    不过，现在的李根，根本没时间顾及这些，因为当下，他面临着要和傻强当面对质，旁边还有一众警察……

    可以说，现在就是决定命运的时刻，李根不敢丝毫地大意！

    然而李根刚准备开口，却被傻强抢先：“他是偷车贼，在市长家偷车的偷车贼！”

    这话一出，一群警察脸色再变！

    这事实在是大了！

    不仅可能有军方人士，还有人工智能，现在连市长大人都牵扯出来了……

    这种场面让一干警察都有些淡定不住，难不成是神仙打架？

    “今天是市长女儿的生日，这家伙在市长家偷车！”傻强接着说道。

    “污蔑！我没有。”李根死不承认。

    在市长家偷车的罪名，一旦真的落实，那么他李根可真的好玩了。

    一群干警看着一人一车，在据理抗争，感觉很有意思。

    而副局长赵天福却是脸色微变，因为他清楚，今天真的是市长他女儿的生日！

    2年前，沈思凝18岁成人礼的时候，作为副局长，他可是亲自出席的！

    瞬间，赵天福心中有了计较，于是问道：“偷得什么车？”

    “偷得傻强，凡人科技研的全球第一辆黑科技智能自行车，拥有多项领先全球十数年的黑科技技术，价值非凡。也是王凡先生，送给市长女儿沈思凝小姐的生日礼物。但却被这家伙偷来了！”

    傻强自己说道。

    “凡人科技！”

    赵天福等人脸色再变，连凡人科技，连王凡都出来了，这可真的是神仙打架啊！

    军方，人工智能，市长，凡人科技，王凡！

    每一个都不是他们可以应对的，尤其是凡人科技。

    别人可能不知道，但他赵天福可是清楚的很，前一任市长童永福下台，身陷囹圄，可就是王凡的手笔！

    于是，瞬间，在这一事件上，赵天福心中有了计较。

    死道友不死贫道，不管别人如何，凡人科技的立场，必须照顾足了！

    要知道上一任市长童永福，就是得罪了王凡，才身败名裂，锒铛入狱啊！

    他可不想重蹈童市长的覆辙！

    “局长，这应该就是今天网上传的沸沸扬扬的黑科技自行车，凡人科技的黑科技自行车！”那个刚入职的警察赵亮拿着手机，兴奋地说道。

    赵天福连忙接过手机，点开视频，正是哈雷网红拍摄的那段。

    果真是王凡！

    果真是人工智能！

    果真是无人驾驶！

    看完之后，赵天福脸色又凝重了很多，这个事情越来越不简单。

    尤其是傻强这样的人工智能，实在是太过重要，一旦被偷，运到不该去的地方，那可是共和国的损失！

    这点思想觉悟，普通的干警，可以没有。

    但他赵天福要是没有，那就不用混了！

    此外，正是因为这个原因，李根偷凡人科技智能自行车的举动，反而更耐人寻味。

    如果是送到不该送的地方，那可是越线。

    如果送到国外，那就是卖国！

    瞬间，赵天福当机立断，指着李根，大声喊道：“拿下他，带到审讯室，全方位戒备！”

    一众干警被赵天福突如其来的变化，吓了一跳，但看着赵天福紧张严肃的表情，立即毫不犹豫地出手，将李根抓了起来！

    任李根大喊大叫都不管用。

    李根被带了下去，赵天福看着傻强傻眼了。

    这种无人驾驶的人工智能自行车，的确是好东西，但也是个烫手的山芋。

    说实话，赵天福不想讲傻强留在派出所，他怕掌控不了，出意外。

    可是怎么处理傻强，赵天福一时间又拿不准注意。

    就在这时，傻强再度声：“事情完毕，那人很危险，看好那人。我得回去了，主人等着我呐！”

    赵天福一时间有些无语，不过对于傻强的主人，却有些抵触。

    无论傻强说的主人，是凡人科技董事长王凡，还是滨海市市长的千金沈思凝，都不是他可以招惹的。

    他只是一个小小的副局长罢了。

    (未完待续。)