    袁大宝这次前往西南大路和东南大陆，本身也是在帮助西北大陆亦或者是天球做最后一件事情，这也算是使命吧。

    “我说大哥平时你这脑子挺聪明的，怎么一到关键时刻还卡壳了呢？该出现的永远会出现，不该存在的一定会被抹去。”

    “天球本来就是一个战斗星球，各大陆之间会不定期的展开战斗，咱们如果不将另外几个大陆的实力给压下去，那西北大陆就算咱们在的时候也一定会承受非常巨大的灾难，现在就是放开一切的时候了。”魔后满脸认真的说道。

    袁大宝一想也确实是这么回事，不管他们在与不在，仗该打还是要打的，那他们何不把敌方的力量压榨下去。

    这样大西北即使没有袁大宝带领，凭借现在的信心和各大长老的统帅力，取得胜利应该还是有希望的，袁大宝只不过是天球上空的一颗流星。

    不可能永远的呆在这里，他也不可能一直保护这些人，这些人需要自我保护，自我救赎。

    其他大陆虽然有不少强者，但这些强者才是发起战斗的。

    只要把他们给搞定了那就会省去很多的麻烦。

    “好，那就按照你的计划实行，我和小姑娘带着张文轩去见他父亲，我倒是想要看看这个亲手把儿子送到断头台的父亲到底长什么样子，实力如何？”

    “如果条件允许的话，我还倒是想要跟他比试一下，看看这西南大陆的最强者到底是什么样的货色。”之前有说过袁大宝也是个好战分子。

    有这样的机会是觉得，在离开天球之前，弄清楚天球修炼者和地球修炼者之间到底孰强孰弱也成为了袁大宝的一个心结。

    如果再不实施的话，那可就晚了，小姑娘站在两位大人物的身边显得非常渺小，瞪着大大的眼睛，一会看看袁大宝，一会看看魔后。

    她能够感觉得到，两人恐怕很快就要离开他了，取得胜利的喜悦立刻就被冲淡了。

    “大哥哥魔后姐姐，听你们的话好像是做最后的告别，难道你们真的要离开这里了吗？”陈可可结结巴巴的说道。

    她也不想表现的太软弱无能，但没有办法，在这近一个月时间的相处里，几人的关系飞速提升。

    陈可可都已经习惯了，就算在郎心狗肺，那也一定会非常的哀伤。

    刚刚袁大宝和魔后确实只顾着自己交谈了，完全已经忘却了，小姑娘这还在身边呢，他们也不想和小姑娘的。

    在这么长时间的接触下来，二人又何尝不是把小姑娘当成了亲妹妹一样离别总是让人伤心的。

    但是天下也没有不散的宴席，袁大宝长叹了一口气，轻声的说道：“小姑娘，我很理解你现在的心情，但没有办法，我和你大姐姐不属于这里，早早晚晚都是要离开的，我们家乡有一句话说的很好，天下没有不散的宴席，如果我和你大姐姐弄清楚了来到这里和返回的一些事情。”

    “那还会抽空过来看你的，不要伤心，这人生之路还长着呢，随时都会出现奇迹，而且现在我们还没有离开呢。”

    “嗯，哥哥姐姐，不管你们走到哪里，不管你们要做什么样的事情，我都会支持你们的，我也一定会永远记住，这段时间所发生的点点滴滴。”

    “真的非常幸运能够在西北大陆受到危害的时候遇见你们，也感谢你们为西北大陆所做的一切。”

    小姑娘现在已经具备了主人翁精神，他才多大呀，就把整个大陆放在了心中，确实是一个将相之才啊。

    袁大宝欣慰的点了点头，深出手掌，拍了拍小姑娘的肩膀开口说道：“孺子可教也甚是可教也西北大陆的未来可能就要落在你的手上了，我也知道，你和神秘人刘清扬相比，年龄上不具备优势，经验也略显不足。”

    “实力嘛，也不强，但是这些都是可以提升的，你生下来就是一位魁首者和你大姐姐一样那样的与众不同，我们走之后，天龙帮帮主的位置就交给你了，你能够胜任吗？”

    “我…”

    “妹妹你犹豫了？”魔后双眼眯成一条缝隙质问道。

    “我没有犹豫，我能够胜任，大哥哥你放心，我一定会带领西北大陆不断变强，斩杀掉所有胆敢踏足这片土地上的入侵者。”小姑娘满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言点了点头，大家便各自回到房间休息去了，第二天一早袁大宝带着手姑娘以及一句话都不说，好像得了失心疯的张文轩上路了。

    他们乘坐风灵子速度很快，也没有惊动清风山上的弟兄们，只在魔后一个人的目光注视之下消失在了天边。

    小姑娘虽然是土生土长的天球人，但从出生到现在都没有离开过西北大陆，对于其他大陆的风土人情并不是很了解，郑好也借此机会多多了解一下，为日后成为天龙帮的掌门人打下一个非常好的基础。

    “哥哥这臭小子，怎么一路上都不说话呀？不会是死了吧？”小姑娘侧目看一下张文轩，打量了老半天的时间，发现对方连眼睛都不眨一下。

    胸口也不在起伏，略微有些惊慌，袁大宝微笑着摇头，这小子是中了魔后的定身法，只要没把这功法解开。

    那他永远都会这个样子，直到离开这个世界。

    “不用管他，他现在已经不是什么总军魁，也不是什么掌门人了，只是咱们手中的人质而已，这年轻人那天赋确实有一些。”

    “但就是温室中的花朵被他老子照顾的太好了，要不然咱们还真不见得能够这么快地取得胜利。”袁大宝满脸认真的说道。

    小姑娘听到此言，点了点头，西北联军取胜，确实是袁大宝魁首有方。

    但也是在，张文轩这边打开了突破口，可以说这小子是间接的帮助了西北联军取得胜利。

    对于大西北还是有功的，但就是这人品不咋样啊，两人一边说一边欣赏着沿途的风景，终于是来到了西北大陆和西南大陆的边境线九华山。

    九华山上空是禁止飞行的，不管是什么人都必须要徒步通过，而且袁大宝也想看一看九华山里边，到底有什么稀奇古怪的妖兽。

    他想要突破大宗师境界，还得靠不少的修炼资源呢。

