
　　这五百枚本源丹送到族群之中，应该可以为他争取到一大笔的资金！这些本源丹终究是九华以族群的名义，自己购买的！之前的三百枚本源丹他要自己留着，防备着不知道什么时候受伤了，用这些本源丹来恢复自己的战力！虽然这本源丹的质量不是很高，只是圣人境的层次，但是这个世界上还有一种说法是，质量不足，数量来补！三百枚本源丹，纵然是他的本尊乃是真仙境的层次，关键时刻，也能够起到大用。

　　这五百枚本源丹，方才是他能够拿出来运作的。

　　纵然是天外的资源丰富，但是也没有几人能够炼制出本源丹！有了这些本源丹，未来他在天外的地位或许能够增长一些！有人的地方就有江湖，有江湖的地位就有尊卑！“说吧！什么事情找我！”

　　看到了五百本源丹，九华的心情也是大悦。

　　他连对方岳的态度都和蔼了许多。

　　“这次天渊城中，成立了一个万族遗迹联盟我想要和蚊道人加入进去！不知道九华大人有什么想法？”

　　方岳开门见山，没有丝毫的隐瞒。

　　九华闻言，先是微微一愣。

　　随后便是沉吟了起来。

　　“你的是意思是想要让天外一脉在背后支持你和蚊道人？

　　可是你们是人盟的人，为何不找人盟来给予你们支持和帮助！”

　　九华有些明知故问，可是他还想要从方岳和蚊道人的口中获得那个答案。

　　“若是我们两人能够得到人盟的帮助与支持的话，你觉得我们还会在这天渊城中吗？”

　　方岳没让蚊道人回答。

　　蚊道人虽然理智上已经明白了人盟的理智与冷酷，可是在情感上还是有些无法接受，甚至自欺欺人，刻意的在逃避现实。

　　而方岳对于人盟本来就感情不深。

　　所以说出这些话来也是毫无负担！“其实，你们两人若是向人盟申请帮助的话，未必不能够成功，只是这帮助的大小和你们在万族遗迹联盟中能够给予人盟的贡献也是呈正比！”

　　九华意味深长的说道。

　　“其实，在万族的各大组织中，我还是比较看好人盟的！虽然人盟中也有派系之斗，但是最起码人盟保持起码的对外团结！并且，人盟的建立和生存，靠的是人盟本身的规则的支撑！若是没有人盟的规则支撑的话，整个组织早就已经散架了！规则多了，人情味也就淡了！所以有些事情，人盟做起事来权衡更多的是付出与回报！”

　　九华虽然身为天外之人，但是他却是对人盟很有好感。

　　从他的角度来解释人盟。

　　蚊道人的心中不由得释然了许多。

　　方岳不语。

　　他依旧觉得这人盟是在布局，而这棋盘上，无论他还是蚊道人或许都是这棋盘上的棋子！蚊道人不重要吗？

　　一位能够与灵仙一战的天骄真仙真的不重要吗？

　　人盟到底还有什么重要的事或者物能够比真仙境层次的蚊道人还要重要？

　　不过九华的话从某些方面是对的。

　　人盟的内部是规则在支撑，只要他和蚊道人不曾触碰到规则的底线，人盟是不会随意抛弃他们的！“多谢九华大人提醒！不过，不知道天外一脉方面是否可以给予我和蚊道人一些帮助？”

　　方岳再次追问。

　　九华的答案很重要。

　　他的回答，将决定方岳以后在天渊城中是横着走还是竖着走！“其实，从某种角度来看，我天外一族也是和人盟的规则颇为的相似！你能带来的利益多大，我们就会给予你多少好处和资源！就之前看来，若是方岳愿意成为我天外一脉的客卿的话，可以获得真仙境强者为你出手三次的机会！当然，这种出手并非是以命搏杀，而是尽力而为！亦或者，你也能够将这三次机会合为一次，让三位天外生灵中的真仙境强者联手为你出击一次！至于这万族遗迹联盟，你可以代表天外一脉前往！我们甚至可以派遣一位初入虚仙境层次的族人充当你的护卫！”23sk.Com

　　九华笑意吟吟，看向方岳。

　　方岳微微点头，九华给他的回答已经和他的预期仿佛相近了！“当然，天外一脉给予你的支持并非是白来的！你若是在遗迹中得到了和劫数有关的物品或者资料要优先选择给予我们！”

　　九华叮嘱。

　　方岳点头。

　　有予有求，才是正常道理！当日下午，方岳便是来到了一处古堡之中。

　　这古堡名为幻天古堡，据说本身也是一座遗迹。

　　只是这座遗迹已经被人探索了大半，其中的三百房间，已经被打开了二百二十一座，其他的房间要么封死，要么本身就是禁忌之地，若是想要在其中捞到好处，已经是近乎于不可能的事情了！方岳来到了幻天古堡的门前，蚊道人和九华派遣来的初入虚仙境层次的邪眼族强者顾英烈分别站在方岳的身后两侧，暗暗为他守护！“人族方岳，蚊道人代表人盟参加万族遗迹联盟！这位顾英烈兄弟是我的护卫，这符合万族遗迹联盟的规矩吧！”

　　方岳门口的报名处，笑意吟吟的对一位三眼族的圣人说道。

　　这位三眼族的圣人属于是万族遗迹联盟的成员，不过身份地位较低，所以在这里打杂。

　　“人族……方岳……蚊道人……”这位三眼族的圣人看到方岳和蚊道人，有种想要一头撞死的冲动。

　　这俩人不是一般人。

　　一个的都是祸害中的祸害。

　　蚊道人除却在天渊城外被万族围攻，斩了万族数十位虚仙的战绩外，这三眼族的圣人其他的还不太清楚。

　　可是方岳和黑魔族间的血海深仇可是在这天渊城流传很广。

　　并且刚刚举办的拍卖会，足足来了八百多个族群！一场拍卖会差点让万族战场都要休战竞价了！本来，万族遗迹联盟在天渊城中建立，就是不想要让一些和黑魔族关系不太好的族群参合进来。

　　譬如人族，譬如天神族等等！这天渊城是黑魔族的地盘，人族应该没有胆气敢来，所以，那些不敢来的族群就被排斥掉了！然而，他们千算万算，没想到半路上，方岳和蚊道人会进天渊城。

　　这俩货来了，这万族遗迹联盟中恐怕也要多上人族的身影了！“报名费每人三枚中品世界结晶！”

　　三眼圣人知道方岳和蚊道人两人是麻烦，但是他没胆量拒绝两人！至于那位邪眼族的虚仙，应该是天外邪魔吧！这万族遗迹联盟，按照道理来说应该不让天外邪魔参合。

　　可是，这天外邪魔一脉这次来势汹汹，格外强大，万族若不联手很难与他们抗衡。

　　连万族的高层都不说什么，他一个小小的圣人担心个屁啊！所以，方岳和蚊道人并未遭遇刁难，直接登记上了名字成为了这万族遗迹联盟的成员了！不过两人的暂时都是万族遗迹联盟中的外围一级的成员，获得遗迹方面的信息的权限很低。

　　“这个，似乎和我想象中的有点不太一样！这外围一级的成员在联盟中的地位很低，被人杀了，联盟都不为所动！这联盟中的成员海了去了！个个保护的话，根本就保护不过来啊！”

　　方岳认识到了自己的身份问题。

　　他开始仔细研究这万族遗迹联盟的前世今生。

　　“啧啧，人族，居然能够混到天渊城里来，还敢参加万族遗迹联盟，你的胆子可是够肥的！”

　　这个时候，一位龙族的虚仙从方岳的身边走过。

　　他好像是在看怪物一样打量方岳和蚊道人。

　　他似乎是从原始森林里出来的一样，连最近天渊城中风头正健的方岳和蚊道人都不认识。

　　“火龙族！”

　　方岳一眼就看穿了对方的本尊，虽然大家都是幻化为人，但是这幻化之术的强弱大家还是有很大区别的。

　　这火龙族就不怎么擅长幻化方面的手段。

　　纵然虚仙，也依旧很容易被人看穿本尊。

　　如果来个九尾妖狐的话，估摸着稍微幻化一下，方岳擦肩而过都未必能够认出对方的真身。

　　“这位兄弟，我们初来乍到不太懂规矩，不知道你可否介绍一下！当然，这介绍不让你白费功夫！这枚上品世界结晶算是我的一点小小心意！”

　　方岳将世界结晶塞到了这火龙族的手里！那火龙族顿时间喜笑颜开。

　　这人族……懂事！虽然一枚上品世界结晶对他而言不算什么宝贝，但是白来的总是能够让人心生愉悦！“咳咳，既然你诚心诚意的请教，那我就大发慈悲的告诉你！这万族遗迹联盟其实是一个相当古老的组织，似乎是在这个文明纪元之处便是已经存在了！”

　　“万族遗迹联盟乃是专门为了探索阴间的各种各样的遗迹而诞生出来的组织！但是平日里不会对外招收成员！这次招收成员是因为这片天地天封地绝，外人无法进入，而一座又一座的遗迹又纷纷浮现出来，所以才会破例成立一个分盟，招收成员。

　　这万族遗迹联盟乃是根据成员获取的遗迹信息贡献出来的各种遗迹物品来兑换成为遗迹点晋升身份的！万族遗迹联盟分为外围、内围、核心、长老、圣主五个层次的身份，每个层次的身份又细分出九个小层！这成员的身份等级越高，能够获得的信息的权限也就越高！像是我，在探索过五个遗迹之后已经是外围八级的成员了！在这组织中都算得上是一号人物！”

　　这火龙族颇为骄傲的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十五章 联盟底细免费阅读。https://xs.23sk.com 