    “这小子是傻了吗？连闪躲都不敢！”

    “我看他分明就是，一点根基也没有，想闪躲根本都闪躲不了。”

    “开什么玩笑，卫大师的一剑，也是什么人都能闪躲得了的吗！”

    “我猜这个时候他已经完全被吓住了，根本不知道先迈左边的腿还是先卖右边的腿！”

    “我猜一定是被卫大师的剑气封印住的动作，所以才一动都不动的！”

    “这个家伙看着还挺帅的，但是没有想到，武术上竟然这么废，卫大师都出现了，她竟然吓的动都动不了，这差距实在是天差地别！”

    “这场，决斗的实力实在太成熟了，一点看点都没有，我还以为会过几招呢，看样子这次他一剑就死了！”

    然而在这个时候让众人惊讶的一幕出现了，萧南天仅仅伸出两只手指，就夹住了卫夫子的剑。

    在场众人顿时倒吸一口凉气。

    这尼玛什么情况。

    这是在决斗好不好？不是在拍电影！但是，这一幕几乎只能在电影当中才能看到。

    空手夺白刃就算了，用两根手指空手夺白刃，你以为你是陆小凤啊！但是这就是事实。

    事实摆在眼前由不得这些人不信。

    萧南天只是轻轻伸出两根手指，就夹住了对手的长剑。

    卫夫子顿时大吃一惊，脸色吓得一片苍白。

    因为在卫夫子的概念当中，自己这一剑几乎是可以必杀敌人的，但是他实在没有想到对手出手竟然如同鬼魅一般。

    空手夺白刃，对于卫夫子而言并非不可能，因为它本身就能够做到空手夺白刃。

    但是一个人若是想空手夺他的白刃，这几乎是不可能的，因为他本身已经算得上是一代强者了。

    可惜，不是因为卫夫子太过于弱小，而是因为他的对手实在太强了。

    可惜，他今天遇到了萧南天！

    一代战神盖压当代的萧南天！所以如今卫夫子，只有死路一条可走！萧南天，微笑着看着他，但是这却是属于死神的微笑。

    萧南天的声音仿佛催命神符一般响了起来：“我之前说过，想要杀你只需要一只手就够了！”

    卫夫子脸色一变瞬间就想逃跑，因为他已判断出来，自己绝对不可能是萧南天的对手！

    可惜已经晚了！

    卫夫子的身形明明已经跳了出去，随后向后退去，但萧南天身手却仿佛一道鬼影一般，双腿明明没动，却已经快速接近了他。

    白皙如玉的手掌仿佛铺天盖地一般，印在了卫夫子的脑门上。

    只听到一声轻轻的声音，仿佛是有什么东西碎裂了一般，卫夫子顿时软倒在地上，只有出的气没有进的气儿。

    一代强者，就这么被萧南天轻飘飘的一掌，就此击杀。

    卫夫子死了，到死他都不知道，自己挑战的是一个什么样的怪物。

    如果他若真的知道萧南天是何身份的话，只怕是他宁愿挑战十头老虎，也不会选择和萧南天作战。

    这个时候，萧南天站在那里仿佛一尊天神一样，他衣着普通，看不出丝毫华丽，但是整个人的气质却硬生生有一种让人心悸的感觉。

    在场众人谁也不敢说话，但是谁却也都不敢退半步！

    他们已经连退却的勇气都没有了！

    萧南天冷眼看了一圈四周，随后淡漠的声音响了起来：“看来，你们实在是，有些小瞧了我。”

    “以为卫夫子来到这里就能斩杀于我吗？”

    “还是说我之前的旨意，你们根本就没有放在心上？”

    “你们实在是想要现在立刻就去见人了，还是认为我和某人是好欺负的！我的话你都说行不行？竟然还敢进犯省会！”

    “你们认为你们在省会能够赚到什么钱吗？还是说你们认为能赚到的钱，够给你们买棺材！”

    这些北方家族的人，先前被萧南天赶出了省会，这一次跟随着卫夫子又回到了这里。

    他们原来满打满算是准备在卫夫子斩杀将领之后，他们开庆功宴的，随后再抢回省会的地盘。

    但是却没有想到，卫夫子这么强大的一个高手，竟然被萧南天杀鸡一样就给宰了。

    实在给了他们一个措手不及。

    这个时候有几个反应快的，立马做出一副感激涕零的样子。

    “萧先生，感谢你击杀了卫夫子这个混蛋！我们本来是不想来的，但是奈何卫夫子这个人，这次想要扬名立万，强逼着我们过来见证！”

    旁边几个人也反应过来了。

    “对对，正是如此，卫夫子此人死在萧先生手上，实在是罪有应得，他逼迫我们重新回到此地，我们也是迫不得已啊！”

    “萧先生斩杀这贼人，实在是大快人心！”

    “对呀对呀，这个姓卫的家伙实在不是什么好东西，萧先生把此子斩杀实在是天之幸事，是为人民除害！”

    “萧先生，哦，不对，是萧大师，实在英明神武！”

    “叫什么萧大师，这分明是萧宗师！，或大宗师天下无敌！”

    萧南天冷冷看了他们一眼，冷哼一声：“说的倒是好听，你们不要以为我不知道来龙去脉，你们心里想着什么我可以请二楚，但上天有好生之德，这次我可以放你们一马。”

    这些人，萧南天如此说，顿时大松了一口气。

    随后萧南天却是冷笑：“每个人想要离开，不多，一千万。”

    有些人脸色大变，有些人兴高采烈。

    想要离开这里就要拿出一千万的买命钱。

    这分明就是在抢！但是奈何萧南天之实力实在强大，又是他们自己作死来到这里，却也怪不了任何人。

    有几个人窃窃私语起来。

    “给钱就给钱吧，能捡回一条命来，已经是大幸。”

    “这次只怕回去了，损失了一千万，我也是伤筋动骨。但钱是王八蛋，花完了再赚，留得青山在，不怕没柴烧。”

    这个时候雷子已经乐得脸上快开了花。

    这些人现在在他眼里哪里是人，分明是白花花的银子。

    雷子这个时候对萧南天的赚钱能力已经佩服的五体投地了。

    别人辛辛苦苦一年才赚多少钱，他这一次，每个人一千万租金，现在这里有好几十个人。

    这就是好几个亿呀！

