    课间傅泽沛去隔壁班叫方嘉年打球，看见祁鹤正在低头写笔记。

    祁鹤身上穿着校服，从这个角度看过去，单薄的背微微拱起一个弧度。阵风吹来，本子边角被卷起，他轻皱了下眉，用纤长而骨节分明的手指压下去。

    傅泽沛只是在叫方嘉年的时候，偶然瞥见了这一幕。

    他跟这个姓祁的还真是……狭路相逢。

    全市这么多学校，比他们学校更好的还有实验和一中，七中虽然每年升学率高居不下，也只能屈居第三。以祁鹤的成绩，转进前两所学校不是难事，可这家伙怎么就转他们学校了？还正好是他隔壁班。

    他怀疑这家伙是成心的。

    成心想气他。

    要说他和祁鹤的奇妙缘分，大概要用很俗的那句longlongago来开头，那还得从唐女士肚子里刚揣上他的时候说起。

    人家都说胎教重要，什么会提高孩子智力，什么能影响孩子一生啊，唐女士不甘示弱，绝不能让她的崽崽输在起跑线上，于是跟着同小区里几个怀孕的小姐妹报了个胎教班。

    不巧，这里面就有祁鹤的妈妈，祁女士。

    祁方怡是个漂亮温婉的女性omega，跟唐司捷不同，她有omega最标准的样子，永远都是温柔的。当年她留着浅棕微卷的短发，个子小小的，怀上祁鹤的时候才刚跟爱人结婚不久。

    她的爱人是个女性alpha，在政府做官员，结婚时她才刚满二十岁，很自然的，孩子生下来跟了她的姓。

    祁鹤的另一位母亲姓金，叫金岚。在祁鹤还没出生时两人就想好了名字，让孩子跟祁方怡的姓，理由也很简单粗暴，祁这个姓比金要好听一点。

    在如今的社会里，跟哪一方的姓并不是很重要的事，傅泽沛听说他的姓来得也很随意，他爸妈商量着女孩就跟唐司捷，男孩就跟傅罗。怀孕前期唐女士没有去查崽崽的性别，导致她一直小糖糖小糖糖地喊。

    唐女士跟祁女士一见如故，仿若失散多年的姐妹，唐司捷拿祁方怡当妹妹看，兴奋之余两人聊着聊着才发现，噢，原来两家住对门！

    这也不怪唐司捷，对面搬家入住那几天，她正好在大洋彼岸跟丈夫旅游，回来连邻居换了也没发现。以前对门住了个老头子，脾气古怪，唐司捷不大喜欢，也不跟人家打交道。

    现在邻居换成一对年轻夫妇，其中一个也是在孕期的，可把她高兴坏了！

    傅泽沛就是这时候跟祁鹤认识的，当时他三个月，祁鹤七个月。

    是还在他妈肚子里的那种三个月。

    紧接着，他出生，祁鹤被父母放到他旁边；他睡午觉，祁鹤跟他躺一张婴儿床；他哇哇哭，祁鹤在一边看着；他尿床，祁鹤跟着他一起尿床……

    再后来，他上幼儿园，祁鹤跟他上同一所幼儿园，还在其他小朋友面前抢他风头；他上小学，想跟可爱的omega一起回家，祁鹤背着书包硬生生把他挤到一边；他上初中，给喜欢的omega写情书，祁鹤“不小心”把他的情书扔在了水里，他重新写一封，祁鹤又非常“不小心”把墨水洒在了上面……

    不仅如此，祁鹤到处是恶劣事迹：时常抢走他的班级第一，不教他打篮球害他长不高，拖延时间导致他“约会”迟到，还经常在他妈面前告状！

    最最恶劣的是，他喜欢的人总是莫名其妙喜欢祁鹤。所谓“朋友定律”，你喜欢的人总是喜欢你的朋友。

    这个定律在他身上一次又一次应验。

    “可是我更想跟祁鹤一起玩。”

    “虽然你很好，但我有喜欢的人了。”然后偷偷看一眼祁鹤。

    “傅泽沛，说出来可能会伤到你，但我不想骗你，我跟你一起放学走只是为了接近祁鹤……”

    “我@￥&*#喜欢祁鹤……”

    说辞各不相同，但结局总是惊人相似。

    傅泽沛曾一度怀疑是自己对这张脸太过自信，他盯着镜子看了很久，最后得出结论：不是他不帅，是那个姓祁的太帅。

    天杀的。长得帅就可以恃靓行凶吗？

    虽然喜欢祁鹤的人很多，用非常多来形容更加合适，不过傅泽沛仔细一回想，他好像从来没见祁鹤跟谁谈过恋爱。

    其实他偷偷怀疑过祁鹤是个性冷淡。

    这个问题他最终无法探寻，因为处处压他一头的祁鹤在初二上半年转走了，连声招呼都没打，直接去了其他城市。至于原因，听唐司捷说是金女士的工作调动，走得着急。

    不过，现在怎么又跑回来了？

    该不会是暗恋哪个omega才转学过来的吧？

    想着想着，傅泽沛有点不耐烦了，大课间半个小时，现在已经过去五分钟了：“方嘉年，你好了没？”

    祁鹤跟方嘉年坐前后桌，傅泽沛明明在等方嘉年，却总是不小心瞥见那家伙。

    方嘉年刚才正跟他对象发短信呢，此时脱下外套：“来了！”

    就看见他往后一转，对后桌的祁鹤说：“跟我们一起下去打球呗。”

    傅泽沛看着他俩，心想有他在，祁鹤肯定不会去。这家伙最讨厌自己了，以前还嫌自己球技差不跟他玩。

    可是祁鹤淡淡看了方嘉年一眼，随后站起来挽起袖口：“好啊，走吧。”

    “……”傅泽沛靠在后门，转着球的手瞬间僵住了。

    一定是因为方嘉年。

    高二课业不算紧张，走廊里有不少学生出来透风放松。平时傅泽沛跟方嘉年同时往走廊里一站，就有许多人往他们这里看，更别说现在加上个祁鹤，三人立刻成了道风景线。

    不过整个年级都知道方嘉年有对象，外校的，也是个A，所以目光和尖叫大多是冲着其他两位去的。

    傅泽沛不舒服地挠着脖子，他知道那些目光大多是善意的，可就跟关在动物园里被人乱看的动物一样，总让他不太舒服。

    再瞟一眼祁鹤，这家伙跟没事人一样，接受起来周围的目光泰然自若，脸不红心不跳。不是心理素质过强就是脸皮太厚。

    傅泽沛悄悄笃定是后者。

    楼梯狭窄，容不下他们三个大高个并排着走。祁鹤步子大，走在前面，后面傅泽沛故意放慢脚步，拉着方嘉年的胳膊问：“你叫他干嘛啊？”

    “怎么了？”方嘉年不明所以。

    “我……跟他不熟。”傅泽沛暂时不想让别人知道他过去的“糗事”，又说不出所以然，胡乱找借口。

    方嘉年被他搞得一头雾水，平时跟外校的打球，全是不认识的，也没见傅泽沛这么扭捏：“多玩两次就熟了，他打球挺不错的，凑个手。”

    这是打麻将还是斗地主呢？还需要凑个手？

    方嘉年不知道他俩的恩怨，转着篮球随意道：“祁鹤刚转过来，没什么认识的人，一起玩呗。”

    他这么一说，傅泽沛倒觉得是自己小心眼了。不就是个祁鹤嘛，又不是没跟他玩过？他可是从小跟这家伙玩到大的，怕什么。

    是啊，他怕什么呢？

    高二的教室在三楼，下到最后一层时，傅泽沛越想越不解气，在心里偷偷吐槽了一番，冲着前面人的后脑勺做了个鬼脸，还趁方嘉年不注意，发泄似的抬脚轻轻往前一踢。

    本来就是他想过个瘾，没想真踢祁鹤，谁知道他前面的祁鹤忽然停了下来，于是那一脚就实实在在落在了祁鹤的小腿肚子上。

    祁鹤回头看他：“？”

    傅泽沛赶紧收起脚，东看看西看看，假装无事发生。是你自己走着走着停了，可不怪我。

    方嘉年光低头玩手机了，不知道刚才发生什么，就见两人走着走着停下了，抬头时就见祁鹤正回头看着傅泽沛。

    “怎么了？”他问。

    “呃，没事。”傅泽沛抢先一步，慌乱中说，“今天天气不错。”

    闻言，方嘉年和祁鹤同时疑惑地往外看了一眼。只见窗外没有阳光，乌云满布，沉着一张脸的天空迫不及待要跟地面接吻，显然一场大雨不久将至。

    这样的天气很好吗？

    傅泽沛笑笑，苍白且尴尬地解释：“我喜欢下雨天，凉快。”

    另一位当事人没理他，指了指两个方向，问方嘉年：“往哪边走？”

    “哦对，你刚转过来，还没去过篮球场呢，看我这记性！”方嘉年刚反应过来，“这边是操场。”

    方嘉年只知道他会打篮球，不过两人还没上球场正式较量过。是昨天两个学生拿着篮球在班里闹，差点砸到其他人头上，祁鹤眼疾手快把球拦下了，才避免了一场惨剧。

    当时祁鹤直接单手捏着篮球，把球还给了球主人。光是这么个小小的动作，方嘉年就笃定他篮球打得肯定不错。为了验证这个假设，课间他跟祁鹤讨教了一番，发现对方球技不在自己之下。

    于是方嘉年这个篮球痴迷者，做梦都想跟他切磋一场。

    -

    一场球打得傅泽沛很郁闷，也很痛快。

    郁闷是因为这场球是跟祁鹤一起打的，痛快，也因为是跟祁鹤一起打的。

    他知道祁鹤篮球好，就是不想承认，谁让以前在一起打球，祁鹤老抢他风头的。

    祁鹤基因优良，其中一位母亲是拥有顶级信息素的alpha，所以他从小就比同龄人高出一头，无论走到哪里都占尽风头。傅泽沛就有点惨了，虽然他爸老傅和他妈唐女士的基因也不错，但奈何他发育晚，到了高中才开始长个，从有记忆以来就比祁鹤低半头。

    按照他爸妈的成长规律，可能他得成年以后才能再往上窜一窜。

    这就很要命了。在他能风光的前十几年里，祁鹤凭借着身高优势和那张脸，轻轻松松就将他碾压过去了，在人群中占尽了风头。

    傅泽沛特别仔细认真地想过，他到底什么时候得罪过这家伙：是小时候抢过他玩具，还是尿过他的床？得多大的深仇大恨，才至于长大了这家伙还这么记仇。

    不想还好，一想还真不少。

