    被拖入白色那侧的水中，晴空却不似早前那般感觉池水彻骨冰凉，反而感受从穆拉拽住的手臂传来一股暖流，贯穿全身，眼前只见一阵火光伴随着飞舞的气泡旋转，让人感到眩晕……等晴空回过神来的时候，她已经被穆拉拖过了水底的通道，回到了刚刚那个白色晶石环绕的房间。

    穆拉将她丢落在池边的一块硕大的白色晶石之上，一个飞旋窜到了高处。

    身体一离开了穆拉的接触，晴空立刻感受到了寒流应该有的零下温度，不自觉地颤抖起来。

    “作为一个火系法师，这么怕冷可真是不应该。”穆拉俯视着她，面无表情地说道。

    晴空却忍不住哆嗦，回应道：“生为火系法师……我也希望自己不怕冷，请先知大人赐教。”

    “好啊，你会凝神聚气吗？”穆拉问。

    “凝神聚气？”晴空显然是不会的，但光听这词，她又觉得或许不是什么太难的事。

    穆拉朝着她轻跃过来，停在她身侧的白晶石台，迅速从腰间的铠甲中吸出了一枚火红色的圆珠石头，在晴空毫无准备的情况下一把伸过手去，将那圆珠交在了她的右手中，并用另外一只手牢牢抓住她的手掌，不让其有任何挣脱的机会。

    晴空还来不及反应，一股汹涌地热流便贯穿了她的四肢百穴，周身的细胞就此沸腾，晴空的身体变得滚烫绯红，不自禁地尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！！！——”晴空感觉身体的各处似乎燃起了火焰，正在将她吞噬。被蚕食的细胞滋滋作响，传递着苦痛之感。

    “很痛苦吗？果然，以你现在的能力，想要驾驭传说级别的武器，还是太勉强了吧。”穆拉轻叹口气，缓缓放松了抓着女孩的手，“这是我的副手武器，火龙珠，只是想要试试你的承受能力，结果……”

    穆拉话说到一半停住了，因为——眼前这个被火龙珠能量碾压到痛苦不堪的女孩并没有就此丢开让她痛苦的根源，那只火红光亮的副手武器，反而牢牢将其抓住，任凭眼泪不停地流下，就连她的眼珠都被炙热地细胞搅动到通红，她还牢牢抓着。痛苦的叫喊已经停止，女孩此时咬紧了牙关，整张脸都紧绷且扭曲……

    “喂……太勉强就放开吧，虽然火龙珠是件没有等级限制的副手武器，但是它已经习惯了我的能量磁场，其中也聚集了许多我的精力能量，如果你的身体不堪重负，是有可能被其吞噬，导致丧命的。”穆拉一边说着，一边观察眼前的女孩。她因痛苦变得扭曲的表情中藏着倔强，看样子，这番话她并没有听进去。

    穆拉正准备强行讲火龙珠拿回时，晴空从齿缝中挤出话来：“我可以的！……”

    先知无奈地提醒：“我感觉你太勉强了，会死人的。”

    晴空却倔强地摇了摇头。

    “好吧。”穆拉退后了一步，坐到了身后一块白色的晶石上面，开始打坐等待。

    -

    因为痛苦而无法挪动身体的晴空，双手抓住先知给的火龙珠，开始一动不动地与其中强大的能量波搏斗起来。她的眼神被锁定在了手中的火龙珠上，思绪被奇异的画面占领——

    那个画面里只有无尽的火海，而她的全身早已被火焰吞噬覆盖，肉身已化，只剩下残存的骨架，挣扎着站立。

    无以言喻的痛苦在忍足之后只剩下眩晕，终于她还是支撑不住地向一侧倒去，扑通一声掉在了冰冷的水池之中。

    被火龙珠沸滚过的细胞皮肤与寒冷池水碰撞，发出滋滋的响声，晴空的整个身体都被一股冷热交汇而出的水气给包围了起来。

    恍惚间，她似乎又听到了先知穆拉的耳语：“能坚持到现在已经出乎我意料，不要再勉强了。”

    她喉咙滚动了一下，想要发表不同的意见，可惜身体已无说话的力气，随之而来的一片茫白最终将她拉入了深沉无力的昏迷区域。

    -

    醒来时，晴空躺在刚刚倒下的那块白晶石上，手中早已没有了火龙珠。

    穆拉坐在她身侧，散发着一股暖热的能量。

    “先知大人，我的试炼是不是失败了？……”晴空有些惭愧的问道，对于自己的能力感到沮丧。

    “到真没什么成功失败之说，只是给了我一个对于你能力潜能的参考。老实说，对于你的坚韧性，我还是挺意外的。我还是在火龙珠的能量碾压下，痛苦是非常人能忍受的，你能坚持那么久，真是够韧性啊。”穆拉直露露地安慰并夸赞她道，然后站起身来，对其伸出手来，“走吧，我带你升到满级。现在，要以让你驾驭掉火龙珠为目的开始训练了。晴空，你做好准备了吗？”

    “当然。”女孩坚定地点点头，“我一定不会辜负我们的相遇！”