    迷恩，刺棘要塞与巴尔沃森林交界处的湍溪镇，因丰富的木材资源和矿产而闻名南部。

    这座小镇历史悠久，早在第二纪元兽人战争时期，北徙的人类就曾在这里与兽人爆发战斗，中部联邦建立之后，第二任元首在湍流镇的林地湖畔树立了一座人类英雄纪念碑，为了让在中部定居的人们牢记过去，变得更加睿智、勇敢和坚韧不拔。

    现在，雷刃矮人在科霍尔的失利已经被整个城邦的人民所知晓，不管人们愿不愿意，一场新的战争都迫在眉睫，迷恩的飞艇直接将军队运送至湍溪镇林畔的营地里，一些之前在前几场战役中侥幸逃脱的战士们，也为了奖赏和荣誉，在城邦的宣传下重新聚集起来。

    以往的湍溪镇也很繁荣喧嚣，但现在因为军队的大批进驻，这里已经笼罩起一层不安的阴云，以及战争来临前的躁动，常常有士兵在镇子里的酒馆、旅店闹事，他们结成小团体彼此之间打架斗殴，即使城邦上层极力约束，也依然无法避免流血事件的发生，因为人实在太多了。

    除了在普达修斯圣城驻扎的元首卫队之外，整个城邦的力量几乎全部聚集于此，在数次受挫之后塔尚慕依旧东拼西凑出七万士兵，将湍溪镇历史悠久的伐木场、矿场塞得满满当当。

    散发着冷峻气息的战争魔偶高高屹立在军营之内，还有数十架魔导大炮停放在阵地前方的空地上，士兵们借助施法者的力量快速修筑堡垒，还挖了壕沟，砍伐木料制造了很多尖锐的拒马，狮鹫骑士在各个阵地间不停起落，维持秩序的同时巡视着每个阵地的准备情况。

    不知因何原因，身为城邦元首的塔尚慕并未亲自驾临统率军队，而是交给了迷恩总督沃安·塔里木，“圣裁之镰”沃安是整个城邦最有名的权贵，也是一位强大而虔诚的传奇圣武士，现在，他麾下的军队组成相当复杂，有参加过数次战事的精锐部队，刚刚征召忐忑不安的新兵和雇佣军，还有一些自愿拿起武器抵抗入侵的民兵，以及贵族领主们迫于压力不得不提供的私兵。

    可以说，这是自第三纪元以来，贸易联邦发起的最大规模军事行动，塔尚慕和他的指挥官们已经打定主意，就在迷恩的湍溪镇，在这条前往贸易联邦统治核心区域的必经之路上，与艾尔萨拉的入侵者展开最终决战。

    说起来讽刺，虽然这场战争已经拉锯良久，贸易联邦已经沦陷近半领土，丧失四座城邦的控制权，但对于艾尔萨拉的整体实力依然不清楚，不知道对手还存在多少有生力量，这让指挥官们心情沉重，何况最近来的都是坏消息，例如之前曾与城邦合作的红龙纳烈·安德里亚叛变，例如矮人之王、雷鸣领主麦克尼·雷刃被擒生死不知等等。

    对迷恩总督沃安·塔里木来说，他此刻的感觉就像是在面对阴影中的怪物，在它主动走出暗幕之前，谁都不知道它有多强大。

    恐惧是必然的，但这不是避而不战的理由，在这场生死交锋中，输家可能会丢掉一切。

    “敌人来了！”

    在巴尔沃森林、刺棘要塞和湍溪镇三方交界的地区，敏锐的狮鹫骑士看到了正在翻越山脉的艾尔萨拉部队，他们飞快的抓起缰绳，朝着人类阵地冲回去，必须快，艾尔萨拉的巨鹰也会在部队行进的路途中来回侦查，一旦被它们缠住，没有后备支援的狮鹫骑士很难脱身。

    “敌人来了！”

    十几分钟后，得到斥候传回消息的城邦阵地就像巨兽般苏醒过来，战争机器的每一个齿轮都开始运转，在碰撞中闪耀着勇气的火花，老兵们拿起武器，将手里的酒壶递给紧张的新兵，而将军们骑在战马上，在自己的阵地前方来回奔驰，呼喝着让每一个人打起精神。

    朵拉索丝公爵带着自己的卫队在步兵方阵后方驻留，在战斗开始之后，他将接过战场的指挥权，而沃安·塔里木则带着迷恩的两千名圣武士站在战线的最前方，他知道艾尔萨拉拥有一种名为“黑色獠牙”的致命武器，它们不发一炮就能恐吓一支军队、可以灭绝一个种族，每一只都是恐怖的杀手，所过之处死亡接踵而至。

    但它们并非不可战胜的，麦克尼·雷刃曾摧毁它们，沃安相信他和他的圣武士也能做到。

    “弓箭手就位！”

    “骑兵就位！”

    “魔导火炮装载！”

    “启动战争魔偶！”

    伴随着传令官声嘶力竭的嘶吼声，各色战旗在战线前缘缓缓升起，在这样的大战中，升起荣耀的战旗只有一个含义...在自己的岗位上，死战不退。

    这是决战，至少在目前战场上的士兵和指挥官们看来，贸易联邦在这里投入所有兵力，这场战争必定是孤注一掷破釜沉舟的城邦命运之战。

    “吼！”

    一声属于巨龙的咆哮在湍溪镇的天空响起，在令人震慑的凶猛气势中，庞大的红龙拍打着翅翼从艾尔萨拉军队上空划过，在它身后是数十上百头长相凶恶的辐射龙裔。

    纳烈·安德里亚发出一声嘶吼，龙翼拍打间带着细碎的火焰，黑龙皇帝没有骗他，从北地来的资深亡灵术士以一种红龙暂时无法理解的魔法手段，为他灌输了强大的生命魔力，让病恹恹的红龙恢复至全盛时期，如今的纳烈迫不及待想要展示自己的力量，在狭小的中部世界，很少能看到这样让人心惊胆战、热血沸腾的战争。

    他用一种挑剔的目光审视着那些严阵以待的人类士兵，想要从士兵的姿态中看到软弱和恐惧……但是没有，在众志成城之下，个人的懦弱被集体的力量掩盖了，他只能看到誓死一搏的战士，只能看到这些人类钢铁般的决心。

    “哼，在从天而降的恐惧中，就连勇士也会变成懦夫！”

    红龙轻蔑的笑了，扭头看了一眼尾随在自己身后的龙群，很享受这种前呼后拥的感觉，于是在艾尔萨拉部队发动进攻之前，纳烈就已经忍不住大叫起来：“我的龙群，以安德里亚·燃烧之翼的名义，摧毁他们！”

    “唳唳唳唳。”

    飞龙们刺耳的尖叫在空中响成一团，它们并非普通的低智龙裔，而是经过辐射洗礼的畸变怪物，虽然在黑王血裔中只是最弱的底层，但对凡人来说依旧拥有难以抗拒的力量，辐射飞龙们尖啸着，俯冲砸向下方严阵以待的人类军团，在它们落地的那一刻，翅膀上的翼刃和寒冷刺骨的风暴，将带来第一波鲜血的盛宴。

    但就像当初恺撒袭击的北地士兵一样，这个世界的人类对龙研究出了许多反制措施，他们并不会被动挨打。

    “施法者！撑起结界！”

    被布置在军团核心的法师部队齐声吟唱起咒语，一个人的力量是弱小的，但当施法者聚集在一起的时候，那喷涌而出的元素能量堪称浩瀚，魔法起效后飞速的在空中汇聚成一道闪耀着金色火焰的结界，将每一个军阵都包裹起来。