    第二天，李端阳代郝文兵上的课在上午，秦琳琳没有再跟来，教室里人也没有昨天多，不过，比起郝文兵上课来人还是很多，把教室给坐满了。

    甚至还有外系的跑来听课。

    韩金桔来了，低头坐在一个角落里，张起龙没有来。

    那个急性腰扭伤的白畅没有来，大概感觉丢脸了。

    此外，李端阳他们班的学生全来了。

    李端阳大致点了下名，把该来没来的登记在了考勤册上，然后开始上课。

    昨天他讲了肝胆病中的肋痛，把黄疸和积聚两节的内容发到本届临床系的微信群中了，后面也有几个问相关问题的，但不多。

    这让他的心中有些没底，所以这节课他决定还是提问一下这两节相关的问题。

    “给你们十分钟时间看一下黄疸和积聚两节的内容啊，等会儿我要提问的。”

    他站在讲台上说道，目光扫过整个教室后，落在了高政明、宋彪和李霄鹏三人身上，别以为哥不会提问你们啊，到时别丢了脸！他的目光这样暗示着。

    这三个家伙也赶紧看起来了。

    十分钟到了后，李端阳也只提问了一些概念性的东西。

    一，黄疸。

    1，黄疸的病机。湿邪困遏脾胃，壅塞肝胆，使得肝胆疏泄失常，胆汁泛溢而发生黄疸。

    2，黄疸的病因。有外感湿热疫毒，内伤饮食、劳倦，病后续发等原因。

    3，黄疸外在症状。以目黄、身黄、小便黄为主要症状，目睛黄染尤为重要。

    4，黄疸的分类。有阳黄和阴黄两种。

    5，治疗要点：化湿邪，利小便。

    二，积聚。

    1，积聚的概念。积聚是腹内积块。

    积是指固定不移的有形体，痛有定处，病在血分，为脏病。比如良性肿瘤和恶性肿瘤就属于积证。

    聚本质是块气团，聚散无形，痛无定处，病在气分，为腑病。

    2，病因：寒邪内犯，情志失调，饮食所伤，病后所致等多种原因导致。

    3，病机：肝脾受损，脏腑失和，气机阻滞，瘀血内结。

    （说了这么多，其实主要就一句话，气血循环不畅导致气滞血瘀了，当然也包括水湿横生导致的痰瘀的情况。）

    4，治疗要点。

    聚证：

    （1），肝气郁结证。

    证机：肝失疏泄，腹中气结成块。

    治法：疏肝解郁，行气散结。

    代表方：逍遥散、木香顺气散加减。

    （2），食滞痰阻证。

    证机：虫积、食滞、痰浊交阻，气聚不散，结而成块。

    治法：理气化痰，导滞散结。

    代表方：六磨汤。

    积证：

    （1），气滞血阻证。

    证机：气滞血瘀，脉络不和，积而成块。

    治法：理气消积，活血散瘀。

    代表方：柴胡疏肝散合失养散。

    （2），瘀血内结证。

    证机：瘀结不消，正气渐损，脾气不健。

    治法：祛瘀软坚，佐以扶正健脾。

    代表方：膈下逐瘀汤合六君子汤

    （3），正虚瘀结证。

    证机：癥结日久，中虚失运，气血虚少。

    治法：补益气血，活血化瘀。

    代表方：八珍汤合化积丸。

    对于这两节内容，没有人提问，李端阳就准备放过去了。

    大学主要就是自学，老师课堂上真讲不了多少东西，时间实在有限。

    李端阳正准备开始讲本堂课的内容，八辈子都不问老师的李霄鹏举起手来了，而且手还举得老高，要是那手臂再长点都能探到屋顶上去了，还特么摇晃着。

    “你有什么问题？”李端阳只能搭理道。

    明知道这家伙可能要捣乱，但也不能无视他的举手。

    “老师，”李霄鹏站起来尖着嗓子道，“请问人身体里怎么会结出肿瘤来？”

    真就特么的故意捣乱了，这前面不是讲得很明白了吗？

    “阴湿环境多容易长出怪胎来，树阴长蘑菇，人阴长肿瘤，坐下！”

    李端阳三言两句回答完，目露威胁之意地强行让这家伙坐下了，不然不知道这家伙下面还会问出什么怪问题来。

    他从这家伙的眼神中能看出来，后面一定还有后戏的，所以必须采取果断措施。

    然后开讲这堂课要讲的鼓胀病和头痛病（主要由肝胆问题引发的头痛病）。

    鼓胀病是指腹部胀大如鼓的一类病证，病因有酒食不节，情志刺激，虫毒感染，病后续发等，病机主要是肝脾肾受损，气滞血结，水停腹中。

    嗯，注意这个“水停腹中”，这是和积聚病区别的主要特征，也就是说，积证病在血分，聚证病在气分，而这个鼓胀病，病在因气滞血结引发的腹水多上。

    比如肝腹水就是此病。

    怎么治？

    其实想一想就明白了，得赶紧行气活血来去水湿啊！

    （西医有时直接就用针管来抽腹水了，也是最简洁有效的办法哈，只是不疏肝健脾和养肾，不行气活血，患者体内马上又会给搞出一肚子水来。）

    所以不管你是疏肝理气，还是温中健脾，反正就是要行气活血！

    不管你是利湿，利水，还是祛湿逐水，反正就是要把那一肚子水给赶紧排泄出去！

    对这一节的内容，李端阳只是泛泛讲了一遍，这种病道理很好讲清楚，真治起这种病来有些难，因为这时患者脏腑病大多已经很严重了。

    像肝腹水，你主要治疗的是肝病啊，那时很可能已经肝硬化了！

    接下来讲的是头痛病。

    病因：感受外邪，情志失调，先天不足或房事不节，饮食劳倦及体虚久病，头部外伤或久病入络。

    如果是脏腑引起的头痛，治疗首先要辨别是外感还是内伤，要辨明是哪一个脏腑发生了病变，继而病邪从哪条经络上犯头部了。

    比如前额痛一般是足阳明胃经传来的病邪，太阳穴痛一般是足少阳胆经传来的病邪，头顶痛一般是足厥阴肝经传来的病邪，而后脑勺痛一般是足太阳膀胱经传来的病邪，等等。

    引发头痛的病因太多，因为这一节属于大章肝胆病下属章节，所以李端阳主要给讲了肝阳上亢引发的头痛。

    肝阳头痛，证机：肝失条达，气郁化火，阳亢风动。治法：平肝潜阳息风，代表方：天麻钩藤饮。

    一堂课讲下来，李端阳还不觉得什么，但所有的学生都低下了头，太特么的多了，太特么的难记了！脑袋都要爆炸了！

    李端阳也没办法，现在要赶课，没办法多结合病例来讲，结果课就讲得这么枯燥乏味了。

    摆摆手，他提起老郝的挎包就赶紧走了，特么的这讲课对他来说相当的打击信心啊。

    知识量海了去了，不讲不行，讲了就成这样子了。

    想想老郝长年累月地坚持了下来，也是蛮不容易的了。

    这教学体制，怎么能改改呢？

    这样灌下去学生能接受了多少呢？

    光背诵就够了，谈什么参加治病实践呢？

    五年念下来到底能有多少成果呢？

    然而这又不是他李端阳说了能算的事了。

    如果他将来建立一所民营中医大学，说不定能在自己的学校内改改这教学体制的。

