    二话不说，先过去将其打服，再恐吓一下。

    王虎相信，就这个方法，各族没有几个蜕变境能够拒绝。

    原因很简单，因为其实对于地球上绝大部分种族而言，他们是没有太重种族概念的。

    更准确的说，不是没有种族概念，而是达不到那种宁死不臣服其他种族的程度。

    他们生来就只为活着和传承后代这两件事。

    哪怕开启灵智后，也不会变，不会突然就有非我族类、其心必异那么严重的种族思想。

    他们更加信奉大自然的法则，强者为尊，活下去、听强者的。

    想要形成真正的种族概念，增加凝聚力，需要通过后天的培养以及环境的影响。

    王虎弄出虎族条例，给众虎洗脑，主要目的之一就是为了这个。

    现在，这只黑熊臣服了，君勇经过这一战，也算得到了锻炼，一举数得。

    至于黑熊的那些伤势，根本不算什么，王虎就是不管，以其体魄和蜕变境的恢复力，不用多久也会痊愈。

    毕竟都不是什么太致命的伤势。

    神色变得更加威严，伴随着金光，落到黑熊以及王良他们面前。

    “大王！”

    王良等虎立马低头表示臣服，开口喊道，皆是称作大王，王良王山也不例外。

    因为不用死，所以恢复了一些精神的黑熊，立马抬头看去，神色上全是敬畏，还有一丝的疑惑。

    “吼~！”

    “你是北地虎王？”

    “放肆，还不向大王行礼？”君问眉头一皱，口中呵斥了起来。

    顿时，王山、君勇冰冷的眼神看了过去，像是一言不合就立马扑过去杀死一样。

    黑熊吓得一激灵，毫不犹豫，趴在地上低下头颅表示臣服之意。

    “吼~！”

    “大王。”

    王虎冷淡地点了下头，淡淡道：“你知道本王道体？”

    双方曾经在乾国人的带领下见过一面，那时王虎还是蜕变境，可没有见过他的道体。

    黑熊不敢隐瞒，老老实实道。

    “吼~！”

    “从乾国的网络上知道的，都说大王你天下第一。”

    说着，神色上更加敬畏。

    王虎不意外，这只黑熊也就只有这一个途径才能知道他的道体。

    “你可有名字？”

    黑熊点点头，乖巧道。

    “吼~！”

    “我看乾国的人都有，也就给自己起了一个，叫黑大。”

    王虎皱了下眉，像是自顾自说着，却全部是不容置疑，“从现在起，你既然已经是本王的属下，黑大这个名字不好听，本王给你取一个，就叫熊黑。”

    黑熊愣了下，没有反驳的勇气，立马接受了。

    “吼~！”

    “是、大王。”

    “还有没有家眷妻儿？”王虎又问了一句。

    熊黑点头，表示有。

    “那就一起带着，跟随本王。”王虎威严道。

    熊黑立马点头，没有多想，能跟妻儿在一起他自然是乐意的。

    王虎挥手，神力涌入熊黑的身体，立即彻底止住流血，并且恢复他的伤势。

    当神力消失，黑熊就感觉恢复了不少力气，状态好了很多，情绪大喜。

    “吼~！”

    “多谢大王。”

    王虎颔首，萝卜加大棒，自古以来不变的道理。

    老二老三他们打了，他再出面救治一下，这就算是收买熊心，不管作用大不大，总归只要有那就是好的。

    而且这个态度他还是要有的。

    “带本王去你家，稍后本王会把你一家送到该去的地方。”

    熊黑应了声，不敢多说，在前方带路。

    接下来的事情很简单，找到熊黑的老婆以及一个孩子，王虎亲自把他们送到了家中，交给憨憨安置教导。

    王虎再返回，来回总共不过半个小时，随后带着四虎继续踏上寻找收服蜕变境各族的道路。

    长一千五百公里左右，深度三百公里左右，一共大约四十五万平方公里的领地面积。

    毫无疑问，想要仔细的搜查一遍，不是一件简单的事情。

    时间匆匆，王虎就带着四虎在外面跑了大半个月左右。

    期间送回去了八位蜕变境，其中还有一位刚刚突破的虎族，算是意外之喜。

    这一天，王虎目光微动，带着四虎来到一片山谷的上方，向下看去，多了一抹感兴趣。

    “吼~！”

    “大哥，是当初那只豹子！让我来吧，我一定打得她服气。”

    王山立马叫了起来，战意汹涌。

    王虎也不看他，仔细打量着那只豹子，一缕讶意闪过。

    这只豹子，还真有些不错。

    想了想，答应一声，挥手把四虎放了下去。

    这时，当初就让王虎有收复念头的豹王，已经发现了不对，冰冷的目光死死看着上方，充满了警惕和戒备。

    下一刻，四虎出现在她的四面，立即呲牙咧嘴发出警告的声音，肩高五米左右的她，充满了轻盈之感，似乎随时都会逃离。

    “吼~！”

    “豹子，今天、我就好好的教训教训你。”

    王山大吼一声，就直接冲了过去。

    已经达到肩高五米一的体型，是四虎中体型最大的，他也自认为自己最强，那股想打架的意愿，不知为何，也越来越旺盛。

    豹王目光越来越冷，身上那股冰天雪地般的气息，也瞬息间浓郁了许多。

    好像丝毫不惧，直接正面迎了上去。

    转眼，他们就碰到了一起，不过豹王显然没有正面碰撞的意思，躲过王山的一掌，之后、疯狂向远处跑去。

    王良他们都是一怔，连忙都纷纷追去。

    王山更是大怒，居然跑了。

    一前四后，在这山林中追逐起来。

    “吼~！”

    “给我停下，一决胜负。”

    “我们打一架，不伤你性命。”

    王山他们含着，但豹王自然不会相信他们，转眼就跑了数十公里。

    而王良他们根本没有拉近一点距离，甚至还落后了一些。

    王虎在半空中看的摇头，王良他们还是大意了。

    自以为解决了七位蜕变境，就万无一失了。

    的确，这片山林中没有哪位蜕变境能打得过他们四个联手，但人家打不过，可以跑啊。

    前面七位蜕变境，跑也跑不过王良他们，这位母豹子可跑得过。

    眼看王良他们就要被彻底甩脱，王虎忍不住了，脚步迈动。

    原本就想这位母豹子给王良他们一个教训，虽然现在这个教训跟他想的有些不一样，不过也算勉强达到了。

    他可不想让这位母豹子逃脱了。

    这几位蜕变境中，还要数这位母豹子最合他心意。

    几乎毫无征兆，王虎身影就出现在了豹王身前，那仿佛万年冰山般的眼神，终于出现了变化，惊骇之意浮现。

    下一刻，仿佛没有骨头的柔软身体强行停住，极为戒备、甚至有些惊惧的看着面前这人类身影。

    王虎面无表情，带着威严，双手负在身后，哪怕什么都没有做，也有一股股宛若实质般的压力，落到豹王身上，让她更加的惊惧，甚至连跑都不敢。

    因为本能告诉她，完全跑不掉。

    这时，王良他们也追上来了，看见王虎纷纷低下头。

    “大王，我们大意了。”王良率先开口认错道。

    王山也有些不好意思，不敢多说，只是看着豹王的身影很是不甘。

    王虎没有理会他们，对着豹王淡声道：“你应该还记得本王？”

    豹王沉默一下，戒备的冰冷声音响起。

    “吼~！”

    “你是北地虎王？”

    王虎点了下头。

    豹王戒备的样子没有收起，虽然她已经明白，再怎么戒备都没有用，但依旧如此，那股倔强固执非常明显，低吼道。

    “吼~！”

    “你有什么事？”

    王虎不拐弯抹角，直接道：“臣服于本王，如何？”

    豹王沉默了几秒，依旧冰冷道。

    “吼~！”

    “为什么要臣服你？”

    “因为你没有本王强，本王随时可以杀死你。”王虎毫不客气道。

    豹王不说话了，但双眼中，并没有什么惧怕之色。

    王虎顿了下，又加了句：“而且本王也可以庇护你，给你最好的资源环境变强。

    你自己选择吧。”

    王良和君问目光闪烁，他们已经意识到，大哥（虎王）颇为重视这位豹王，否则哪里会说这么多？

    王山也意识到了这点，但他感觉大哥也太重视了这只母豹子，有什么好的？

    真是太抬举了。

    顿时，看豹王更加不顺眼了。

    跟那什么君问、狐狸一样，真不知道哪里好？值得大哥看重。

    豹王再次沉默了数秒，冷冷道。

    “吼~！”

    “好，但等我的实力超过你，我就会离开。”

    王良眼神露出一抹奇怪、怜悯，君问和王山、君勇则通通是不屑。

    王虎嘴角泛起些许笑意，充斥着大气磅礴：“好。”

    豹王这才收起了防备的姿态，低下头表示臣服。

    “吼~！”

    “见过大王。”

    王虎点头，心情不错道：“你可还有家眷？”

    “吼~！”

    “没有。”

    豹王声音中不含任何情绪，仿佛冰雪一般说道。

    “名字呢？”王虎照例问道，心里已经开始思索该起什么样的名字好。

    “吼~！”

    “灵霜。”

    豹王冷淡道。

    王虎一听，说不出好，但也说不出不好，思索下，决定还是不给她改了，就叫灵霜吧。

    “收拾一下，跟随本王走吧。”

    照例，将灵霜送回了家里交给憨憨，王虎返回。

    一见到四虎，脸色便微微沉了下来。

    四虎一见，什么都不敢说，低着头。

    “四对一，居然还能让对方跑了，你们可真够厉害的。”王虎不满轻斥道。

    刚才有灵霜在，王虎顾及他们的面子，没有多说什么，但不代表他不会趁机敲打一番他们。

    “吼~！”

    “大哥，是我们不小心一时大意了。”

    王山忍不住开口，他这一开口，王良、君问就忍不住看了他眼，几乎同时暗骂道。

    笨蛋（愚蠢）！

    王虎冷笑一声，瞪向老三，“你一时大意、你还骄傲了？”

    王山一缩脖子，不敢再多说。

    王虎又瞪了眼这笨蛋，也懒得再骂他。

    对这货，骂没用，只有揍才能管一时。

    等他哪天不高兴再揍一顿吧，这次先记着。

    目光一扫四虎，语气依旧严厉：“本王告诫你们一句，如今臣服在本王麾下的蜕变境越来越多，皆是天资强大。

    本王会给他们相应的资源，你们要是不努力，被他们超越，哼，那就是你们丢了虎族的脸，也丢了本王的脸。”

    “大哥，您放心，我们肯定努力修炼，绝不会让其他种族的实力超过我们。”王良立马保证道。

    君问也紧接道：“大王所言甚是，我虎王朝刚刚起步，不算大王王后，本族实力也一定要强大到足以压制各族臣子。

    大王放心，我们定会努力修炼，不丢虎族以及大王的脸面。”

    王山和君勇也跟着保证起来，王良则悄悄看了眼君问，心里感觉到了一抹不舒服。

    是我的错觉吗？

    怎么老感觉这家伙别有目的？

    算了，还是以后试探一下吧，正好老三看他不顺眼，也许还能借此让老三不再与我切磋。

    王虎不置可否，冷淡道：“说再多也没有用，本王就看你们的表现。”

    说完了，带着四虎继续寻找蜕变境存在。

    一转眼，又是十几天的时间过去，与此同时，世界会议上，几乎争吵了近一个月时间的各国，终于在五大国家的带领下，形成了统一，确定下了世界联军，或者准确的说是人类各国联军。

    第一步计划，将在两个月时间内，各国各自派军，共同组建一支三百万的联军，严格训练两个月。

    然后开赴大国之外的一些小国地区，以及各偏僻地区驻扎，随时防备着异世界。

    计划一定下，有国欢喜有国忧，但不管是如何想的，世界上几乎每个人类国家，都开始动了起来，为这第一支联军做准备。

    世界上，各种各样的议论声也出现了，喝骂赞扬的都有。

    “这就是世界联军？三百万大军，其中两百八十万都是各小国出，各个大国总共才出二十万人，真是呵呵。”

    “我觉得没毛病，大国地盘大，还要镇守自己国家境内的异世界，能派人、还有出各种物资武器，已经不错了。”

    “世界联军万岁，期待人类各国关系越来越好，越来越团结。”

    …………

    （第二章谢谢支持。）

