　　寒伯安携手如花美眷安男到达了美洲，上一次的狼狈让他心有余辜，如果不是他们机警骗取了沧岚雪的信任，如果不是安男的警觉求助陈子昂，不知道后果会是怎么样。

　　上一次来了也是急匆匆的回去，并没有看到自己的“臭弟弟”寒冰玉，此次安男说她想念陈子昂，寒伯安知道陈子昂和落雪他们在一起，便带着安男一起到了美洲。

　　此时的落家一派欢笑。

　　对于安家和陈家的渊源，落雪和寒冰玉都听寒伯安提过，所以也就知道安男此次是为了陈子昂而来，陈子昂最近喜欢上了居家生活，喜欢陪着俩个老人和孩子一起玩乐，他们每次抽空回家都会看到一家大小乐呵呵的场景。

　　冷寒秋下棋下不过陈虞和落姸，但是她能下得过陈子昂和落白雪，可是每次她和陈子昂或者落白雪下棋的时候，陈虞和落姸一脸鄙夷的看着他们。

　　这让冷寒秋很郁闷，落白雪自从落雪接手公司事宜之后，他就是一个太上皇般的人物，每天陪着两个孩子打闹，陪着冷寒秋下棋，日子过得滋润而惬意，比商场上动脑筋要爽歪歪。

　　当冷寒秋欣赏玩落白雪和俩个孩子的较量之后，对落白雪说：“来，杀两盘！”

　　她下棋很臭，但不妨碍她虐落白雪。

　　陈虞和落姸可怜的看了一眼落白雪，递了一个“你自保”的眼神准备偷溜，冷寒秋长叹了一身：“今天怎么感觉哪哪都不舒服，唉，要是子昂在家就好了，可以给我捏捏。”

　　陈虞和落姸对视一眼，走到了冷寒秋的旁边，一人捏着冷寒秋的胳膊。

　　他们不是不想陪着寒秋，而是冷寒秋的棋能臭死他们，就算是臭死了，他们也得忍着，观棋不语真君子，只是他们强大的心脏和智慧受不了。

　　“冷姐姐，这样吧，我来指挥你的指头，我说你怎么走你就怎么走如何？”落姸捏着冷寒秋的胳膊。

　　“那我要不要说话？”

　　“你不要说话，你看我的手在你的胳膊上，我们合二为一，杀他个丢盔弃甲，让他永远臣服在你的石榴裙下。”落姸看着冷寒秋摆弄着棋子说。

　　陈虞翻了一下白眼：“你家冷阿姨要是能够不说话，我就随你姓了落！”

　　“团团怎么说话的呢？嘟嘟，我们就杀他个丢盔弃甲，不过他已经臣服在我的石榴裙下了，输了让他当马骑如何？”

　　落白雪简直哭天无门，对待冷寒秋他就是陪着玩玩，冷寒秋耍赖，他也就随着她了。

　　输了棋子一毁，偶尔给他一个么么哒，心里也就平衡了。

　　可是落姸这个小妮子不好对付啊，还要他当马骑，成何体统。

　　陈虞看热闹不嫌事大的笑着：“落哥哥，你加油，我看好你哦！”

　　“你要不要和我一个战队？”落白雪看着陈虞。

　　陈虞看了一眼妹妹，妹妹瞪着她。

　　再看一眼“冷姐姐”，冷姐姐嘟着嘴，谁说女人是老虎来着？他惹不起！

　　“你先下吧，如果输了我就替你复仇。”陈虞有点怂的嘟囔着，他主要是惹不起妹妹和奶奶。

　　至于落白雪，你一个大男人当会马又能怎么样？

　　“哼，吃里扒外的家伙！明天吊打你！”落白雪不满的说。

　　“来就来，我还怕了你们不成？”落白雪也赌冷寒秋会说话。

　　两大一小，两坐两站便开始了棋局上的厮杀。

　　落白雪喜欢下棋，闲暇的时候下下棋更能修身养性，所以他浸润祺道很多年，不过陈虞和落姸是怪才，琴棋书画什么都会，而且还会几国语言，他们不知道的是陈虞和落姸更是和陈子昂一起研发了一个SM防御系统。

　　而最近的这一段时间，守中进进出出的就是在安装这个SM防御系统，因为对陈子昂放心，落家也就让守中放开了折腾。

　　冷寒秋一言不发，只是听着落姸的指挥，好几次她都想说话，都硬生生的忍住了。

　　落白雪很是纳闷的看了冷寒秋一眼，今天她咋就不说话了呢？

　　难不成还真要把他当马骑？

　　可太丢人了！

　　不行，要安静下来对付这个小妮子。

　　冷寒秋被陈虞和落姸捏着肩膀很舒服，落姸说怎么落子，她就这么落子，平时和落白雪闹着玩，也没有认真过，这一次在落姸的指导下，她竟然认真起来了，开局半小时后她感觉棋子越来越沉了。

　　而落姸和落白雪已经沉迷其中。

　　下棋分棋术和心态两种状态之精髓，棋术是讲方法，套路，步步相联，环环相扣。

　　心态说的是下棋者的心理和态度。

　　落白雪不急不躁，他一个老头子的心智和耐力肯定比一个孩子要好的多，况且还有一个傀儡冷寒秋。

　　落白雪张弛有度，帅领千军万马元首，统筹战略，谋划战术，关心每一个士兵，不急不操，稳步周旋。

　　冷寒秋落子感觉有些吃力，这个不是落姸指挥得吃力，而是冷寒秋的谋略和定力比不上落白雪和落姸。

　　落姸小孩子心思单纯，一心下棋，心态淡然，无关其他，而且他们俩个人最后的较量都已经是在用智慧下棋，棋盘上似千军万马，奔腾厮杀，冷寒秋看一会还行，让她坚持得时间长了就不行了。

　　已经到了这个份上了，她突然就不想认输，这一生还没有将落白雪当马骑呢。

　　咬紧牙关，坚持！坚持！为了那匹骏马！

　　陈虞也是捏了把汗，下棋最着急的就是旁边看棋的人，不能说话，不能指点，只好干着急。

　　不对，他不是捏了把汗，他是手心有汗了。

　　他比落姸和落白雪更难受，他一个人随着他们俩个人在棋盘厮杀。

　　自己和自己下棋，脑袋里的棋子来来去去。

　　落雪带着寒伯安一行人走到院子里看到的景象就是：落白雪一会微笑一会皱眉。

　　陈虞满头大汗的在冷寒秋的胳膊上捏着。

　　落姸手中也不停，嘴也不停的说着，冷寒秋的手机械的落着棋子。

　　落雪看了一眼寒伯玉，微微一笑，寒冰玉对着寒伯安做了一个嘘的动作，四个人悄悄的朝那四个人走过去。

　　陈虞感觉到了后面有人来了，微一凝神，从棋局中抽身而退，回头看到寒伯安和安男大喜：“寒叔叔，安男阿姨！”

　　落姸皱眉，下还是不下？下，这还要坚持好久，不下，来客人了，来的还是她喜欢的叔叔和阿姨。

　　她好难啊！

　　好的是，落爷爷比较开明。

　　“嘟嘟，平局！记好棋局，下一次继续！”落白雪笑着说。

　　落妍和冷寒秋都松了一口气。

　　“啊，阿姨！啊，叔叔！”落雪放下棋子，扑到了安男的身上！