    readx;

    在辛特兰和阿拉希的山脉中，枯木巨魔的大族长端坐篝火之前，安静的扫视着在场的枯木氏族子民。

    这个时节，山里的夜已经开始凝霜，发言者的每一次呐喊，都带出一阵阵白气，将整个现场衬托的杀气腾腾。

    “大族长，难道您忘记了沙德拉洛的悲剧了吗？机会就在眼前，部落，加入部落，夺回我们失去的一切！”

    “大族长，必须让人类和精灵明白，巨魔才是这边土地的主人，我们必须做出行动。”

    “但是邪枝巨魔和恶齿的家伙都加入了兽人的部落，我们也加入，岂不是显得无足轻重？”

    “正因为其他氏族都加入，我们更应该加入，否则岂不是被孤立了？”

    看着枯木氏族最精华的这部分————各个分支的族长、祭祀、巫医、大战士争论不休，吵做一团，大酋长也不孬，只是安静的聆听。

    “奥卡，你为什么不发表自己的意见？”

    最终，大族长发现了在一旁缩成一团烤火取暖的奥卡，如今的沙德拉洛城最高管理者，奥卡，被族人戏称为“买来的城主”的奥卡。

    “因为族人们不愿意听到我的声音。”奥卡回答道。

    因为大族长开口说话，其他人渐渐的安静下来。

    “但是我想要听到你的声音。”大族长换了个姿势，让自己坐的更舒服些。

    于是，奥卡扯开披在身上的熊皮，站了起来。

    “大族长，虽然痛恨人类，但是我很欣赏那个叫卡洛斯的家伙。从他那里，我想明白了一个道理。”绕着篝火踱步，奥卡慢慢的说道。

    “源自仇敌的教诲总是那么刻骨铭心，真是多么痛的领悟，说出来让大家一起听听吧。”大族长显得十分感兴趣。

    “为了仇恨而进行的战争，只能带来更多的仇恨，对枯木氏族毫无益处。”奥卡说这句话的时候，目光注视着火焰，火光染红了他的眼。

    “真是个笑话，你忘记了沙德拉洛那场战争了吗？人类就是为了复仇而来。”反对者大声的叱喝着。

    “一开始我也这么认为，所以我们输了，输的很惨，很惨。”奥卡并不在意有人反对自己的观点，继续接着说。

    “大家知道吗？一直到我们输了那么战争，一直到我用金沙买回来沙德拉洛，一直到我用宝石赎回了自己的族人，一直到我从人类那买到补给品，我突然觉得我的前半生就是个笑话。”奥卡的声音突然激昂起来。

    一件，两件，奥卡开始解除自己的武装，脱下自己的装备。

    精钢锻造的内甲，锁子内衬的护裙，秘银叠锻的猎刀，钢芯包皮的长矛……

    一件件在外面看起来平凡无奇的装备，居然都是内有乾坤的好货色。和其他的枯木巨魔对比，奥卡的这一身装备近乎豪华。

    “看看这把猎刀，为了让它看起来不那么显眼，那帮人类用近乎三倍造价的价格做了黯化处理。看看这柄长矛，扭钢法锻造。别问我什么是扭钢法，我也不懂，但是我用这柄长矛挑战暴熊王，它的骨头碎了，长矛都没有变形。再看看这些铠甲。”说着，奥卡一拳砸了下去。“完好无损，看见了吗？”

    “从人类撤兵以后，矮人利用人类留下的要塞，死死的卡住了沙德拉洛。因为我没有反攻矮人，很多人嘲笑我是胆小鬼，是懦夫。但是他们不知道，我们恢复生产需要的种子，生活所需的各种物资，都是从矮人要塞那来的。”

    奥卡说完，场面一下子有些失控，所有人都议论起来，对他们所听到的一切表示出强烈的质疑。

    “安静些，让奥卡继续说下去。”大族长发话，很快就让场面肃静下来。

    “大族长，加入部落，我们需要付出什么，我们又能得到什么？这一切值得吗？”奥卡反问的对象是大族长，目光扫过的却是在场的诸人。

    “不加入部落，我们会失去什么，又会错过什么？”得不到其他人的回应，奥卡继续说道。

    虽然天气转冷，一直靠近篝火的奥卡的上身渗出了汗水，让他浑身上下的伤疤显得更加狰狞。

    “诸位，我知道你们在背后编排我，在交谈中腹诽我。但是，我，奥卡，这个你们口中的胆小鬼，让沙德拉洛在短短几年的时间里恢复了活力，山里的同胞们谁没有接受过沙德拉洛的馈赠？”

    说完，奥卡首先单膝跪地向大族长解释道：“我并非在吹嘘自己的功绩，我只是想用这些说明一个问题。”

    “继续。”大族长点了点头。

    “诸位，枯木氏族落伍了，巨魔落伍了，大家只记得我们的祖先曾经统治着这片土地，却忘记了我们是怎么被驱赶到山林之中。”

    说完，奥卡无视了数百双对他怒目而视的眼睛。

    “加入部落，打败联盟，杀光人类和精灵，然后呢？然后臣服于兽人？臣服于祖阿曼还是那个疯狂的海克斯所领导的辛萨罗？或者你们狂妄的认为枯木氏族已经可以凌驾于所有巨魔之上？”

    奥卡说完，现场有些人怒而起身，准备揍人，而一部分人却听进去了，陷入沉思。

    “闹够了就退下，奥卡，继续。”大族长的威信震慑了所有人，场面再次安静下来。

    “大族长，接下来我所说的话可能有点难听，但是我希望在场的所有人能够让我说完。”奥卡提出请求。

    “可以，奥卡说完之前，所有人不许说话。”大族长应允下来。

    “沙德拉洛之败，对我们枯木氏族未尝不是一件好事。”

    仅仅开头一句，场面就有些骚动，但是在大族长压迫性的目光下，没有人胆敢出声。

    “战败的我们，虽然损失惨重，但是也获得了宝贵的休养时间。邪枝氏族同样有损伤，再加上大族长他们那一代人的威慑力，我们和其他巨魔氏族间的争斗减少了。而许多人看不顺眼的矮人要塞，恕我直言，那是个好东西。”

    仿佛受到的刺激太多，在场的巨魔们抵抗力有所提升，听到奥卡接下来的言论，反应没有之前那么大。

    “在以前，我们要防备矮人，矮人也要防备我们，每年双方的巡逻队都要互相打上十几次，一年下来矮人那边的伤亡我们不提，枯木氏族在这毫无意义的战场上最少牺牲两百人。那些都是我们宝贵的子民啊。现在，有了那个该死的要塞，矮人得到了安全感，只要守住要塞就好了，那帮矮子的巡逻队现在不会离开要塞三十里，我们这边的压力也小了很多，近三年来，因为和矮人之间冲突摩擦而阵亡的勇士不到五十人。”

    听完奥卡这段话，很多巨魔显得非常惊诧，他们从来没有计算过这些数据。

    “那些贪婪的人类，甚至绕过了矮人和我们进行交易。是不是觉得很讽刺，攻陷了沙德拉洛，掠夺了沙德拉洛，然后还要和沙德拉洛进行贸易。”

    在奥卡的述说下，越来越多的巨魔感到一种荒诞不羁的错觉。

    “然后他们成功了，我体会到了贸易的好处，我体会到了实实在在的利益，我看到了更加广阔的世界。什么仇恨，什么主义都是假的，什么承诺，什么友谊都是虚的，除了枯木氏族，我不再相信其他人，除了拿到手的，我不再相信任何约定。”

    奥卡越说越激动。

    “我大概听明白你的意思了，那么你对于兽人使者提出的要求，是个什么意见。”大族长问道。

    “加入部落，免谈，带路，可以。”奥卡回答道。

    ...