    当日，安安将戏志才、郭嘉、钟繇、许褚送到灵县，拜见楚枫。

    楚枫以礼待之，许以要职，令四人为之动容。

    楚枫也不作耽搁，当即便与谋士商议要事，提出想“以步制骑”，需引诱敌军骑兵主力会战于济水。

    四名谋臣皆为之震惊，觉得这简直就是找死，想不通他为何会做出如此决策。

    直到楚枫提出了一个全新的战术思路——却月阵！

    历史上刘裕曾凭借此阵，用两千步卒，大破北魏三万精锐重甲骑兵。

    而刘裕生于363年，也就是说，楚枫现如今提出却月阵对抗骑兵，已经领先时代约两百年！

    即便是陈宫、郭嘉等人也深受震撼，为他的“军事才能”彻底折服。在楚枫提出这种思路之前，根本就未曾想到过还有这等战法。

    “主公智略，真乃上天所授。”病恹恹的戏志才轻叹道，“敌军断然无可料之，我军未战已先胜。”

    一番商议定下策略后，楚枫便将诸般事宜安排下去。

    不数日，从冀州南部边境军中出了“奸细”将领，传递给曹操联军一个重要情报：冀州北部战事吃紧，粮草严重不足，楚云龙急于解决南方战事，挥师北上解围。

    曹操对此将信将疑，荀彧更是觉得要谨慎行事，不可轻信。

    可过不多久，楚枫便率麾下水军步军入兖州，沿济水南下，并以骑兵两翼掩护。俨然是一副孤注一掷，想要将成败豪赌在一战之中的举动。

    荀彧诚然是历史上赫赫有名的战术大师，可惜囚于时代局限性，他做梦也想不到有“却月阵”这种战术阵型存在。

    于是他谏言曹操，应即刻联合孔融陶谦，侧翼强袭楚枫麾下大军。并以骑兵于平原之地铺陈开来冲杀，必获全胜。

    否则错过平原地形、甚至让楚枫大军杀入豫州，以其神速取胜之战例，只怕徐州援军赶到都晚了。

    不单是荀彧，曹操帐下谋士皆有此看法。

    倘若没有“却月阵”的存在，他们的战略眼光绝对没有任何问题。

    曹操不同于多谋少断的袁绍，当即做出决断，联合孔融陶谦，尽出骑兵，向济水奔袭而去。

    八万骑兵浩浩荡荡，自两翼向楚枫麾下大军冲杀而来，声势骇人。令大地为之震颤轰鸣，楚枫隔着老远便能看到烟尘滔天，旌旗如云翻卷，骑兵宛如黑色洪流般从两侧天际尽头袭来。

    楚枫立于河流的高大战船顶端，举目远眺，嘴角顿时露出了一丝冰冷而残酷的笑意，高举旗帜为号：“列阵！”

    三军立即爆发出一片呼喝之声，依照其安排，在大小将领指挥下迅速行动。

    在两侧距水百余步之处，用战车五千乘布下弧形“却月阵”。

    两头抱河，以河岸为月弦。每辆战车设置七名持矛士卒，共计三万五千人；

    布阵后，再派上万士兵上岸接应，并携带大弩万张，在车辕上张设盾牌；

    骑兵一反常规，迅速从战车与步卒的间隙中往里穿，避战待机……

    此阵已成，优势尽显。

    “咻咻咻——”

    进入射程范围后，双方将士立即放箭，让场中满是呼啸沧桑、铺天盖地的锐利箭矢。

    曹操联军方面的死伤骑兵迅速上升，在短兵相接前死伤者已达四位数。

    而楚枫这边，大量袭来的箭矢都插在了战车及其装配盾牌上。尽管一辆辆战车看上去就像被射成了大型刺猬，看上去格外凄惨，但实质性的伤害极为有限。

    在正面交锋的刹那，联军骑兵更是遭受迎头痛击，一片人仰马翻，混乱不堪，慌忙的惨叫与战马嘶鸣声不绝于耳，烟尘四起！

    却月阵为弧形，从物理学的角度来讲，可以分散受力点的力，具备良好的抗冲击能力。

    加之战车与盾牌的防御力，骑兵神速冲锋，简直就跟撞上了铜墙铁壁没什么区别，先锋阵型直接惨遭打乱，后方进攻节奏也为之崩溃。

    再者楚枫麾下将士背水而战，皆有置之死地而后生之勇，一个个都跟打了鸡血一样，勇猛非凡，瞬间在厮杀中占据压倒性优势。

    荀彧等谋士惊觉不妙，可惜开弓已无回头箭——楚枫这是凭借对却月阵的绝对信心，布下了一个阳谋。

    放任楚枫大军南下不管，徐州和豫州必然危在旦夕！即便是想打入冀州，来一手“围魏救赵”，也要考虑骑兵怎么攻城？被后方这支大军包夹，切断后路，腹背受敌又如何？

    想赢也可以。

    大破却月阵，击溃楚枫麾下主力，冀州可图。

    但联军骑兵做得到吗？答案是否定的。

    却月阵的局限性颇多，主要体现在兵种、装备、地形三方面，可一旦派上用场就极为可怕。

    荀彧眼见局势不妙，当即急声向脸色阴沉的夏侯惇拱手道：“可遣典韦、夏侯渊、曹洪等猛将，率军中强者出击。欲破此阵，先破战车！”

    “……欲破此阵，先破战车。”而在水上战船，戏志才左手背于身后，右手轻摇折扇，听着盖过涛声的喊杀声，轻声道：“典韦等将领要出动了，为取士气，必正面破敌。”

    郭嘉的长发被河风所拂动，他凭栏而望，淡淡笑道：“如此便正中下怀。”

    两人相视一笑，有着一种难言的默契，像是看到了另一个自己。

    第一战线。

    “众将听令，随我破阵！”典韦发出野兽般的咆哮声，手提两杆铁骑，带着夏侯渊等人施展轻功，直接向前方弧形排列的战车冲杀而去。

    可就在这一刻，数辆战车却突然往两侧散开，打开一道口子。

    在这道口子之后，便是严阵以待的大黄弩手，更有徐荣、黄毛、楚枫等人严阵以待。

    这些弩手皆是惊羽营中的将领，堪称精锐中的精锐，甚至有收编袁绍麾下、曾属于鞠义的“特种部队”——先登死士。

    “咻咻咻——”

    一道道吞吐锋芒罡气的箭矢交织成狂风暴雨，其中更有致命的铁磁性子弹，如橘色激光般瞬间掠过。

    “噗噗噗！”

    一蓬蓬血花飞溅，楚枫脑海中更响起提示音：

    “击杀夏侯渊，奖励400点积分。”

