    皇宫中g。

    “公主，请。”吴公公通传了一声后，便出来，请池芫入内，但看到顾明月也想进去时，他拦了下，“姑娘，皇上只请公主进去问话，你在这候着吧。”

    顾明月看向池芫，池芫忽然双手握着她的手，停了有一会后，才松开。

    一身轻松地道，“在这等着。”

    很好，蹭了一把女主的手气，天道你可不能针对女配啊，你女儿借的好运，不要吝啬。

    入内，殿内明明掌着灯，金碧辉煌，亮堂得很，但一股浓郁的熏香夹杂着淡淡的血腥气，叫池芫不适地耸了耸鼻子。

    “臣妹见过皇兄。”

    池骋手抚着挂在墙上的佩剑，背对池芫而站，池芫行至殿正中，停下，朝他微微福身，行了个礼。

    等了有一会，池骋才转过身来，手一抽，剑出鞘的声音在静得落针可闻的殿内响起，池芫微垂的眉眼，纹丝不动。

    他持剑，走到池芫面前，单手扶了下她的手臂。

    待扶起后，手往下，指腹隔着不厚的袖口，摩挲着她细腻的手腕。

    意味不明地笑了声，“皇妹，朕听说了一件关于你的怪事，不知皇妹可否向朕解惑？”

    池芫忍着恶心没有立即收回手，只抬眸，看着池骋温婉地笑笑，“哦，是么？那还请皇兄说说，是怎样的怪事？”

    “你府上姓沈的面首，可还在？”

    池骋死死地盯着池芫的眼睛，他看起来阴鸷极了。

    “哎，原是这事……”池芫便摇头，叹了口气，“实不相瞒，今早臣妹醒来时，便发现自己被打晕在卧房中，至于那贼子，竟跑了！臣妹正想派人将他抓回来，还来不及，就被皇兄的人请过来了。”

    说着，她忽然蹙眉，看着池骋，“皇兄莫非早就知道了？竟比臣妹知道得还早？”

    毕竟是昨晚发生的事，池骋一大早就赶在池芫醒来没多久派人来抓她，能不是事先知道么？

    原本是问罪的人，反而被将了一军，池骋手一收，放开了池芫，拉开距离。

    但眼神仍旧锁定池芫，她主动说人不见了，这叫他接下来的话倒是噎住了。

    只好换了个措辞，问，“他在你府上待了这么久，你都没发觉他有问题？”

    面对他审视的具有压迫的眼神，池芫却笑了声，见池骋面露不悦，她又只好抿着唇，忍住了笑意。

    然后，她笑盈盈地弯着眼睛，像个小女孩似的，天真又带着几分成熟的通透——

    “男人想骗我很容易的，要不然，白倾在公主府待得更久，臣妹也没察觉他是个会背后捅刀子，诬告臣妹的小人，对吧，皇兄？”

    池骋一时不知道，她是太聪明冷静了，还是真的是个被爱情冲昏头脑的女人。

    但她的话却总是能打消他的疑虑……是啊，白倾这么个上不来台面的东西，她都宠了一阵，并且直到现在，白倾主动跳出来，她才知道这人背叛了她。

    这么一想，她这脑子，还真不像是能看出乱党的。

    在他思忖之际，池芫忽然又拔高了声音，带着几分恼怒，“皇兄，你该不会信了个小倌的话，觉着臣妹会和那欺骗我的贼子是同党吧？可笑，要是同党，为何连夜逃跑？还将臣妹打晕，仿佛就等着皇兄怀疑臣妹！”

    见她生气，池骋思绪被打断，只觉得原本他确信不疑的事，又开始变得扑朔迷离来。

    原本他想了一夜，池芫定是和盛家旧部联系上了，而沈昭慕便是盛家余孽，他们想要推翻自己。

    但池芫这么一打岔，他又觉得不是这样了。

    盛家当初遭难，只有她幸存，并且还继续风光无限地做她的公主，按道理来说，盛家恨她只会和他差不多才对。

    怎会和这样的女人合作？

    再有，昨晚那姓沈的逃跑之前，他还没接到风声，是跑了后，后半夜那白倾通传，他才知道的。

    这不是自己暴露了身份？

    所以他现在又倾向于，是池芫发觉沈昭慕不对，后者一不做二不休，将她打晕后逃了，想将她拉下水。

    这般想着，他胸口起伏了下，只好换上笑脸哄她，“皇妹别生气，朕不过是问问，哪有猜疑你的意思？你是朕唯一的妹妹，朕难道会信外人的话，不信你？”

    池芫甩开他的手，背过身去时，唇角肆意地上扬。

    说出来的话却满是恃宠而骄的骄纵。

    “那谁能说得好，一个贱奴的片面之词，皇上便能派人闯入公主府抓臣妹来问话，焉知哪日不会被小人几句挑拨就砍了臣妹的脑袋？”她说着，冷笑一声，“皇上如果不信，现在派人去搜搜公主府，看有没有能够得上砍头大罪的脏东西搜出来，也好斩了臣妹这命苦的长公主！”

    池骋开始头大了。

    池芫平日里看着温婉乖顺，没想到胡搅蛮缠起来，这般可怕。

    他顿时一腔不顺畅都迁怒到了那白倾身上。

    所谓的罪证也就是些鸡毛蒜皮的东西，除了沈昭慕逃亡这点，其他的也算不上证据。

    但现在就连贼人逃跑都够不上证据了……

    如今局势动荡，他的皇帝身份被人怀疑，这时若处置了池芫，岂不是叫人坐实了他不是真皇帝？

    不成，她还得留着。

    只不过——

    “好皇妹，别动气，是皇兄不对。这样——将贱奴白倾带进来！”

    他忽然厉色地朝外看去，唤了一声。

    侍卫便押着白倾进来，白倾刚跪下，要说什么，就见池骋手握着剑，直接一剑刺向他腹部。

    他不敢置信地瞪着眸子，看着腹部往外汹涌流出的血，再看向剑的主人，张了张嘴。

    “皇……”

    池芫眼皮子一跳，血腥味直冲鼻子，她微微后退一步，沉着脸看着这一幕。

    要不怎么说，伴君如伴虎呢？这假皇帝别的没学到，将皇帝的缺点倒都学到了。

    白倾还没来得及说什么，池骋眼都不眨一下地又补了一剑，抽出染血的剑，白倾便倒地，气绝身亡了。

    池骋面无波澜地转过身，看池芫时，又下意识噙着笑，嗓音竟还很温柔，“皇妹，这下，消气了么？”

    池芫双手拢在袖中，笑了一声，“还行吧，不过，皇兄若是将那欺骗陷害臣妹的贼人留给我，让我亲自杀了他的话，就更解气了。”

    她的表情倨傲又残忍，带着上位者生杀予夺的漠然。

    池骋见了，先是一愣，而后便是满意地哈哈大笑了起来。

    忽然更是可惜，这样合乎心意的美人，却不能为他所享用了。

    “好，朕答应你。”。。

