    紫气，祥瑞之气。

    昔年老子骑牛过函谷关，有紫气东来三万里，恭迎圣人归位。

    如今小白虎封龙山山君，紫气数十里，彩云连绵，覆盖龙山。

    刘备麾下，欢欣鼓舞，纷纷对刘备歌功颂德，劝刘备进位称王。诸葛亮更是直言，紫气乃帝王之气，天地降下紫气在江陵，代表刘备的乃是天地认可的明主，活该继承汉室大统。

    更有蒋干、张松等人，已经开始大呼陛下得圣兽白虎，天下一统指日可待，刘备被人吹捧得红光满面，得志意满。

    与满朝文武不同的是，数百名城隍看着白虎，露出羡慕嫉妒恨的表情。

    姜源亲封刘同为江陵城隍，天地也没有降下紫气奖赏，而如今只是封一个普通的野兽，天地就能降下数十里紫气来恭贺，这是何等的偏袒。

    紫气融入龙山，万灵雀跃，被这些紫气滋润的万灵，未来都有诞生灵智的机会，他们纷纷朝着白虎稽首，恭祝这位同类晋升神位。

    自彩云之中，落下一方七尺见方紫色大印，上书龙山山君四个篆体字。

    大印化作一道流光，落入白虎额头的王字之上，为王字平添了八分贵气。

    直到这时候，封赏才最终结束。无数功德金光飞入姜源体内，落在玉皇印中。

    这下，轮到姜源傻眼了。

    天地直接降下权柄？这不是卸磨杀驴想绕开自己？

    这可不是闹着玩的，天地直接降下的权柄，代表天地对这位龙山山君要着重培养。不说要让龙山山君脱离姜源的管辖，但至少有天地直接赋予的权柄，他玉皇想要收回，就没那么简单。

    而那些城隍，姜源一言可以决生死。

    姜源顺手抚摸在龙山山君洁白的毛发上，感慨道。

    “我都有些羡慕你，不愧是天地间第一头妖类，也是这片天地第一名山君。”

    “天帝，我脑海中，多了许多信息。”

    “这山中生灵，这山中的土地，山中的风雨，都在我的管辖内。甚至，我还有封神职位的能力。”

    白虎成了实至名归的山君，在这龙山中，他就帝王。他可以开府建牙，招兵买马，甚至可以吞并其他山川地脉。

    相比之下，山神只是一个普普通通受人供奉的神位而已，神的一切职权，都要向上请示。神与君，一字之差，失之千里。

    而她头上，只有两位，一位是天，一位是姜源。

    连姜源，也只能管辖她一半。

    这就宛如一方诸侯，实力的大小决定了地位的所在。

    这是世界在对姜源传递一个信号，他想要更多这样的生灵诞生。而如今天地降下紫气，就是在培养生灵，最终这些生灵还是会反哺天地，形成良性循环，只有诞生更多的妖与神，世界才能升格。

    所以，我这是误打误撞的，打开了这个世界的晋升通道？也打开了生灵的晋升通道？

    这个世界是一个普通世界，但信仰是普遍存在的，因为缺乏一个媒介，所以信仰无法转化，而因为姜源的封神，信仰得以转化香火之力，最终变成神力，当有一天这些香火之力，神力，功德之力充满整个世界，世界就能升格。

    这应该算是，世界的自我调节。

    在姜源不断的给这个世界带来新事物，世界为了修正，也为了适应这些变化，开始进行自我调节和主动配合。

    想到这些，姜源突然想起了某些东西。

    如果天地能够直接生成龙山山君印，那是不是意味着，曹操那边，也可能直接获得城隍的职位。甚至，说不准，在北方也能诞生山君洗了个的神灵。

    如果真是这样，那刘备与曹操的战争，就从一边倒的趋势，走向了两方势均力敌的方向，普通的凡人战争，也变成了神人之战，甚至神战。

    要逆天而行直接掐灭了曹操的势力吗？

    功德之道讲究顺天而行，而自己若是强行干预，那就有损功德，也就有损修行。

    此时，姜源终于恍然大悟。原来曹操还政少帝大封城隍的根子在这里。

    那三教封神，有哪一个直接去掐灭商朝吗？他们派遣自己的弟子和势力参与到两方战争中，通过不断消耗双方的实力去挖掘人才，最终凑齐三百六十五正神之位。

    而如今，自己在刘备方大搞封神，极有可能天地已经在曹操那边诞生了城隍这种神祇。

    这片天地在学习姜源，师夷长技以制夷。也是天地甄选真正人皇的方式。天地认为，被扶持起来的，不是真人皇。想做真正的人皇，那就堂堂正正，势均力敌的打一场，胜者为王。既然姜源扶持刘备，天地就扶持曹操。

    姜源当然不准备对抗天地，既然天地想和姜源对弈一场，那他也就欣然接受。

    这场战争，对于姜源也好，这个世界也好，没有输家。天地能够用这场战争反哺自身，姜源自己也能因为神战筛选更多优质的兵源。

    看在刘备对自己如此恭敬的份上，姜源还是选择支持刘备。

    至少，没有任何一个玉皇想要自己统治的地方是不听命于自己的。姜源相信，如果曹操获得统治世界的机会，以他的性格，不会让姜源太愉快。

    “玄德，你知道天地直接生成山君印意味着什么吗。”

    刘备毕竟是人精，姜源简单一提点，他就明白了。天地能在他刘备麾下封山君，难道就不能去曹孟德那里？

    “曹孟德那一方，可能也会获得神位？”

    姜源点了点头。

    “不是可能，而是很有可能。”

    曹操手下也不是没有大贤大德之人，或许有人在被曹操封为城隍之位之后，就可能真的获得城隍印。

    这样的城隍，肯定不会忠于刘备。受谁的封赏就与谁的气运相连，气运衰败则道统陨落。

    这样的争端，远比一统天下残酷，争夺天下，即使失败，我不过主君失败，臣子还有投降的机会。而在神战中，那就要伐山破庙，挫骨扬灰，不灭绝不罢休。

    “准备北伐吧，玄德。”

    “这不仅仅是一场战争，更是一场道统之争。既分高下，也决生死。”

    “不过这一次，我不可以直接出手帮助你了。”

    因为，神的战争也开始了。

