    “澜澜，走了，待会儿要赶不上回国的航班了！”在火奴火山远处，正站着一行人。

    这时候，其中一名浓妆女子，正拉着身旁一名女生道：“那个小气鬼如果逃走了，你等在这里也没用。”

    “如果没逃走，那么可怕的火山爆发，听说后来还发生了大爆炸，他怎么可能还活着嘛！”

    “你等在这里，也没用啊！”

    不远处的几名女生，也连连点头。

    几辆豪车中则是坐着几名青年男子，这时候也出声道：“那么可怕的火山爆发，还有恐怖的大爆炸，绝对不可能有人活下来的。”

    “更何况，那个华国小子还上山了，根本不可能来得及逃跑。”

    “他死定了，你根本不用在这里浪费时间。”其中一人做出判断。

    这行人，正是当初叶默前往火奴火山的时候，见过的澜澜一行人。

    至于那些男子，正是帮澜澜等人拍照的人，和他的同伴了。

    那天他们离开火奴火山之后，那帮助她们拍照的男子，主动提出带她们在檀州游玩。

    他名叫布鲁斯，是檀州的一名富二代。

    澜澜本来不愿意，可是浓妆女子却是意动了，在浓妆女子等人的劝说之下，只好答应下来。

    而今天，正是她们游玩结束，准备回国的日子。

    那天离开火奴火山之后，澜澜不知道为什么，就一直想起叶默登上火山，并且劝说他们离开的一幕。

    以至于，这几天游玩的时候，都挂念着这件事情。

    所以今天要回国的时候，澜澜特意来这里看看。

    “澜澜，布鲁斯说得对，那个人早死了，我们走吧。”除了澜澜之外，其他人可没兴趣在这里等。

    而且，叶默是死是活，对她们而言，根本没有半点影响。

    听到她们的话，澜澜轻叹一声，道：“走吧！”

    虽然不愿意承认，可是她也知道，当日那种情况下，身在火山之上的叶默，活下来的几率太小了。

    正在她准备离开，目光做最后一瞥的时候，忽然身体凝固在了那里，一双美眸也是瞪得滚圆。

    因为正在这个时候，她赫然看到一名男子，正从火奴火山的方向走来。

    虽然叶默的变化很大，长发披肩，俊美异常，可是却依旧隐约能够看出几分叶默的轮廓和影子。

    所以在看到叶默的瞬间，她就呆住了。

    既惊喜于叶默还活着，又震惊于短短一个月的时间，叶默怎么会变化这么大。

    “澜澜，走啊！”那浓妆女子等人听到澜澜答应离开，纷纷松了一口气，拉着她就准备离开。

    可是忽然发现，澜澜却又停了下来，所以纷纷转身喊了一句。

    只是她们眼角的余光，同样看到了叶默。

    瞬间，她们也呆住了。

    倒不是她们同样认出了叶默，对于她们而言，叶默就是个大众脸的路人而已，她们早就没有多少印象了。

    她们之所以惊呆，是因为叶默太过俊美了，看上去简直仿佛星辰一样耀眼。

    “好帅啊！”那浓妆女子喃喃道。

    她之前认为布鲁斯已经够帅了，可是和叶默一比，根本不是一个层次的啊。

    布鲁斯在叶默的面前，根本就是渣渣辉级别的。

    其他几人也是一脸花痴状。

    叶默也恰好看到她们，微微一怔，想不到居然这么巧合。登上火奴火山的时候，遇到她们，现在离开居然再次遇到了她们。

    叶默对其他人并无好感，倒是对澜澜有几分好印象，当下向着她点了点头。

    而就这一个动作，那浓妆女子顿时害羞道：“他对我点头了耶！”

    “不对，他在对我点头。”

    “是我才对！”

    几名女生居然开始争执起来。

    澜澜也是脸色微红，低下头去，心中如小鹿乱撞般。

    看到这一幕，布鲁斯等人的脸色全都有几分一沉。

    尤其看到澜澜羞涩的模样，布鲁斯更是嫉妒的冷哼一声，这些日子他一直想要拿下澜澜，可是澜澜虽然礼貌，却丝毫不给他机会。

    而现在，居然在叶默面前表现出羞涩的模样，怎能不让他嫉妒？

    这时候，澜澜反应过来，有几分惊异的看着叶默，道：“你没事吧？你怎么从火山方向来？难道这一个月，你都在火山那边？”

    澜澜问出心中疑惑，随即才想起什么，道：“对了，忘了自我介绍，我叫谢沧澜，你叫什么名字？”

    听到谢沧澜的话，浓妆女子等人惊讶道：“澜澜，你认识他？”

    紧接着，纷纷反应过来，捂着嘴巴惊呼一声，“是你，那个小气鬼！”

    刚说完，她们就连忙闭上了嘴。

    只是眼中，依旧露出难以置信之色。

    怎么也想不到，眼前这个俊美如天神一般的男子，居然就是她们之前信誓旦旦的说，已经死在火山上的人。

    她们的心中，涌现出无尽的疑惑。

    怎么也想不明白，叶默怎么在火山爆发，怎么在那惊天爆炸中活下来的。

    还有，短短一个月的时间，叶默怎么会发生这么巨大的变化？

    这前后根本就是两个人嘛！

    不仅是她们，布鲁斯等人的脸色一副见鬼的模样，看着叶默。

    叶默没有理会他们，只是看着谢沧澜，淡淡开口，“叶默！”

    “至于其他事情，你不必知道。”

    听到叶默那淡然的语气，原本还有几分怀疑，这究竟是不是叶默的人，也终于确定了。

    “虽然变帅了，可居然还是这半死不活的语气。”浓妆女子开口道，不过随即眼中就露出一抹光芒，“不过这么冷酷，我喜欢！”

    众人纷纷对她鄙视了一个。

    谢沧澜无奈的看着这群花痴闺蜜，随即一撇嘴。

    她好歹是个大美女，想不到叶默居然这样对美女说话，一点也不客气。

    见状，布鲁斯顿时酸溜溜道，“一个绣花枕头罢了，除了外表好看一点，就是一个草包，一个废物而已！”

    他身旁众人，也纷纷开口，“就是，这些华国女子，太没眼光了。”

    “看人应该看内在，看外表什么的，太肤浅了！”

    叶默自然没有理会他们，打过招呼之后，就要离开。

    这时候，谢沧澜才终于提起勇气，道：“喂，叶默，你可以留一个联系方式吗？”

    他的脸颊红彤彤的，很是可爱，眼中还露出一抹羞涩。

    长这么大，她还是第一次主动向男生要联系方式呢。

    浓妆女子等人全都是微微有些惊讶，谢沧澜的样子，摆明了是要倒追啊。

    布鲁斯等人，全都是脸色不善的看着叶默，眼中充满敌意。

    叶默的目光在谢沧澜的身上一扫，随即才淡然道：“不必了，有缘自会相见。”

    听到叶默的话，众人全都是微微一怔。

    怎么也想不到，叶默居然拒绝了谢沧澜。

    谢沧澜也有几分恼怒。

    几乎与此同时，叶默的声音直接传出，“既然已经来了，何必急着走？”

    谢沧澜等人，再次疑惑的看向叶默，因为她们根本不知道，叶默在和谁说话。

    “他在和谁说话啊？”众人对视一眼，面面相觑。

    随即又同时摇了摇头。

    这附近，除了他们之外，根本没有其他人。

    而叶默居然说，来了何必急着走？他们没走啊！

    正在这时，叶默冷哼一声，随即一挥手。

    很快，就看到足足四人，凭空出现在了她们的眼前。

    那四人他们全都不认识，也不知道之前隐藏在什么地方，现在又怎么会出现。

    而那四人也没有理会谢沧澜等人，这时候死死的盯着叶默，难以置信道：“你怎么可能没死？”

