    

    “月明姐把一切都告诉我了，你难道真的有那方面的问题吗？我曾经在网上看到有人说，这男的要是万一忍得太久了会得病的，你不会真得病了吧。”

    赵嫣然紧张的对秦啸霖说，秦啸霖的额头上风飞过一阵乌鸦，简直就是无语呀！他万万都没想到，那个王月明真是把啥话都往外说呀，不带这么整人的呀！

    而且最关键的是，她竟然还给别人说自己不行，这简直就是让他和自己老婆闹矛盾啊，

    “哎呀，老公，你不用担心，现在科技这么先进，还有什么是治不好的？以前我还怀疑你跟月明姐有点什么呢，如今看来你这也不行呀！”

    赵嫣然没理解自己丈夫脸上的无奈，反而觉得他自卑了，这时候的秦啸霖完全就是心里有一万只草泥马奔腾而过。

    “我为了你，拒绝了所有的暧昧，面对王月明那么大的诱惑，都能保持清醒，这会儿竟然说我不行。”

    秦啸霖简直无语透了，“老公反正也没事儿，要不我带你去医院看一看吧，这种事情早点治疗，”

    赵嫣然看着身旁的丈夫，脸色越来越不好看，以为是他不舒服，关心的问着他，“老公，就算你最后真的还是不行，我也不会介意你的，你放心，我会一直守着你，绝对不会放开你。

    即使我的脸最后被治好了，我也不会背叛你的，当初要是我早点同意和你在一起，现在也不会发生这样的事情了。”

    赵嫣然越说越自责，现如今，他们都结婚三年了，这三年期间，他都不让秦啸霖碰她一下，这如今，秦啸霖却出了问题，他认为完全都是自己的过错。

    “老婆，我没有什么病，我人好好的，你信我好不好？”看着眼前的妻子脸上全是自责的表情，秦啸霖忍不住把自己的真实想法说出来。

    “老公，我知道，你现在也很难过，你放心，我会跟你站在同一条线上的，我们要一起面对，”赵嫣然知道秦啸霖是为了安慰她。

    “老婆，难道你忘了这三年之中，虽然你不让我碰你，但是不是我曾经让你帮过我吗？我要是有那方面的病，怎么可能还需要你帮忙呢。”

    秦啸霖已经急得把他们夫妻俩之间的秘密活动都说出来了，而秦啸霖也很庆幸他们曾经发生过那些事儿，这要是没有的话，他是有十个嘴也说不清了啊。

    “我那样做都可以吗？”

    赵嫣然一听丈夫的话，满脸娇羞，脸上红扑扑的看着眼前的丈夫，秦啸霖一拍自己的脑门儿，自己到底娶了一个什么样的老婆呀？这也太纯洁了吧。

    “不然呢？你都不让我碰你，还能怎么样？我亲爱的老婆大人啊，你怎么就这么单纯呀，”

    秦啸霖一把将妻子抱进怀里边儿，“我又不知道，你到底有没有病？月明姐跟我说，你不行，我就相信了呀！”

    赵嫣然嘟着小嘴跟她的老公撒娇，心里边还是很开心的，自己老公对极致诱惑的月明姐，一点都不感兴趣，那不就表明了对自己的忠诚吗？

    “哦，还有老公，当初月明姐那么魅惑你，你都能保持镇定自若，真是太棒了！要是当初你和月明姐真的发生什么关系的话，我不会特别介意的。”

    赵嫣然向秦啸霖表明了自己的心迹，“啊~，老婆，你这话是什么意思呀？”他看着眼前的妻子满脸的问号，这是对自己的试探吗？

    “在这段时间，其实我也想了一下，我脸上的伤，不知道什么时候能好，要是以后恢复不了的话，时间越久，你应该会嫌弃我的吧，毕竟谁会喜欢一个丑八怪呢？

    月明姐对我们也是真心的，而且我们都互相了解对方，我也看得出来，她对你有想法，要是行的话，你和她也可以在一起的，我相信你，如果真的和月明姐在一起了吧，她也不会，对我非常厌恶的吧，我想的是，只要能跟在你旁边，发生什么事我都不介意。”

    赵嫣然说了这些话，秦啸霖都不知道怎么回答了，他用力的将妻子抱进了怀里边儿，然后深深的吻了上去。

    “老婆，我这一生，只爱你一个人，一生一世，绝对不会背叛你的。”

    激吻过后秦啸霖含情脉脉的看着妻子，举起手朝着他发誓，“我秦啸林，对赵嫣然一心一意，绝对忠诚！要是做了对不起赵嫣然的事儿，就让雷劈死我吧，死葬生之地，”

    “不要不要老公，我都刚刚说了，是我同意的，不是我不自信，也没有跟其他人有关系，就是我觉得你太优秀了，我觉得配不上你。

    从那天我结婚纪念日，宴会上来看，当天我看到除了月明姐，其实还有其他小姐也对你，有想法，比如说秦霜和林小溪，哦，还有那个，沐婉清！

    她们几个看你都赤裸裸地表达着爱意，我也知道你最近做了好多事情，怕我不够自信，你做事都偷偷瞒着我，我相信你是个非常优秀的人，所以以后发生任何事情，我都能够接受。”

    赵嫣然说了这番话，让秦啸霖愣在了当场，天呐，他遇到了，这是什么样的绝世好老婆，竟然给自己的老公说，你去出轨吧。

    因为你优秀，所以她不在乎，只要对她好就行，这怕是真正的爱对方爱到了骨子里吧，其实这就是那种无知少女的恋爱脑吧。

    秦啸霖反而有点疑惑，他的妻子不无知也不蠢，平时做事是很精明的一个人，想法很独到，说出这些话是爱惨了自己吧。

    秦啸霖也不是个傻子，他知道那些女孩儿看眼看自己的眼神不对劲儿，尤其是那个秦霜，只不过秦啸霖对那些人一丁点儿兴趣都没有。

    其实他只不过是为了应酬，在帮泰有钱追那个秦霜而已，今天赵嫣然跟自己说这些话，真的让自己震惊到了。

    “老婆，你不要胡思乱想，我绝对不会做对不起你的事情，我会绝对忠诚。”

