    第218章心疼

    唐阮阮不是很懂兰庭这句话的意思。

    “老师，闹什么？”

    兰庭笑了，只要不想闹也挺好，至少不会让所有人跟着揪心，反正在岛上，生活也单纯，没有勾心斗角,就算是有什么问题，让外面的人担心去就好了。

    他笑了起来。

    “说起来，你跟骆肇尧结婚了，我是不是要给你送新婚礼物？”

    这话说完，唐阮阮终于想起来一件事情，对着兰庭就质问起来：“老师，说起来当初你能够及时邀请我来当你的学生,到底是你主动的,还是有其他原因？”

    她才不认为当时已经被送到海岛上的兰庭知道她的事情,关键是她就算是再聪明，也只是还没有进入学科的学生，怎么着也不至于被兰庭重视到可以冒着那么多危险邀请自己过来当学生。

    果然兰庭说道：“骆肇尧没有跟你说？”

    唐阮阮摇头，昨天她得知自己成了已婚人士后，就脑子很乱哪里会管这个。

    兰庭看唐阮阮的样子，还有什么不懂，估计骆肇尧那个小子根本就不敢说，他就笑道：“其实也不算是什么大事情，就是当初那小子利用特权跟我交易，把我的研究场地搬到了海岛上，还承诺把你师母带过来，为此只有一个条件，就是让我收你当学生，可能那个时候他不知道我本来就想带你，只不过是因为我自己的缘故被停滞。”

    唐阮阮心情就很复杂,没有想到中间还有这么多事情。

    她知道骆肇尧为了自己做了很多事情，但是怎么也没有想到会这么多。

    “当然了,那小子也不是白付出,我这么好的学生被他给娶回去了，他可是赚了！”

    唐阮阮脸都红了，被自己的老师打趣，怎么都感觉不好意思。

    “老师，当时你真的是出不去了吗？”

    这都是唐阮阮很婉转的询问，要知道当时的情况，兰庭可是比说的还要麻烦，他当时根本没有办法求助，只能够等待，是骆肇尧的出现，给了他选择，要不兰庭不会对骆肇尧那么配合。

    当时要是干等下去的话，他不敢保证自己能够活下来，更怕自己走了之后童佳颖出事情。

    他们两个人是没有孩子的，一辈子都奉献给了自己的职业，要是一方出事情，另外一方肯定是扛不住的。

    兰庭无法承受那种后果,好在骆肇尧的出现,缓解了这种尴尬。

    他是感激骆肇尧的。

    “那个孩子是个好孩子，虽然很多时候不按照常规手段做事情,但是你不用怀疑他的人品，如果你家人很反对的话，我可以帮忙去解释一下。”

    兰庭的话让唐阮阮充满了感激，她笑道：“这个事情我心中有数，老师就别担心了。”

    反正现在家人过不来，岛上唯一的家人就是小表哥，他估计是闹不出来什么大问题吧！

    唐阮阮虽然有点底气，但是也不是很确定，要知道小表哥跟她的感情很好，在岛上只有彼此是亲人，要是知道了自己已经被结婚，还不知道发生什么呢。

    她是真的担忧，王清史也没有辜负她的担心，还真的是找到了骆肇尧。

    “虽然你现在是我的教官，但是你算计了我小表妹的事情，我绝对不会轻易放过！”

    王清史脸都憋得通红，对上骆肇尧这种级别的大佬，王清史是真的有些两股战战，但是他更加清楚，自己代表的是唐阮阮的娘家人，不能够怂。

    所以他找上骆肇尧的时候，只有一个想法，不能够给小表妹丢人，还要拿出来娘家人的气势。

    骆肇尧看着王清史强装着镇定的样子，并没有嘲笑他，而是很认真地说道：“你以阮阮娘家人的身份来说话，那我就跟你保证，我对唐阮阮是真心的，绝对不会做出对不起的她的事情。”

    王清史看出来骆肇尧不是敷衍自己，是发自内心的这么想的。

    他松了一口气，结果这一口气还没有出完，就听见骆肇尧说道：“说完了家人的身份，那么现在咱们说说你这违反纪律私自跑出来的行为，可不会这么轻易揭过去。”

    王清史：“……”

    忘记了自己现在还是个兵。

    而他还是妹夫的兵。

    这艹淡的设定。

    他努力镇定，却还是在骆肇尧说出来：“出去跑三十圈，不要把规矩不当回事！”

    王清史不敢相信地看着骆肇尧。

    “你这是公报私仇！”

    骆肇尧耸肩，“你说是就算是吧，谁让我是你的教官呢？不光你要跑，没有管好你的教官也要跑，秦天成，你给我滚进来！”

    在门口等着看戏的秦天成没有跑成，只能够进来。

    结果就对上骆肇尧那似笑非笑的脸。

    “你的兵，你是有连带责任吧？”

    骆肇尧不客气地说道，秦天成咬牙，“那也是你的兵，那你不也有连带责任？”

    可这话在骆肇尧这里不管用。

    “我是总教官，要是每个兵犯错我都要跟着受罚，那还要你们这些直属的教官做什么？我自己带着人训练就好了，秦天成有句话送给你，聪明反被聪明误，这句话很适合你！出去跑圈吧！记得跑不完没有饭吃！”

    秦天成对着骆肇尧竖了一个中指。

    这个混蛋。

    拎着王清史的衣领子，两个人出了办公室。

    “我说你是不是蠢？这个时候对上骆肇尧，你孬好准备一点有分量的威胁，结果你就是轻飘飘的两句话，还连累本教官陪着你一起受罚，你良心不会痛吗？”

    秦天成实在是被自己带着的这个兵给蠢到，跑圈的时候就不断地抱怨。

    王清史很是委屈，“在这里我能够怎么威胁他？我家小表妹都被他娶回去了，要是我对他太凶，他欺负小表妹怎么办？我十一个哥哥不在，四个表哥也不在，我没有底气呀！”

    秦天成听到这个数量后，偷笑两声，突然撞了撞王清史的肩膀：“这还不简单，你去找你小表妹，只要你小表妹哭一声，咱们的总教官立马就慌了神，你说你有这么好的条件不知道利用，傻戳戳的一个人来威胁，蠢不蠢？”

    王清史也感觉自己很蠢。

    可是小表妹的事情不能够不管。

    “话说，你那十一个哥哥都是大夫？”

    秦天成虽然调查了一下王家，但是没有着重调查，只知道王家是家传学医。

    王清史点头：“要不是为了保住小表妹的名额，我可能现在也在医馆里坐馆呢，结果还是没有保住，我走的时候，我娘跟我说，要不是小表妹没有用那个名额，我们全家可能就会出事情。”

    秦天成嗯了一声，这个事情他是知道的，要不骆肇尧当初动用特殊程序的时候，他不会没有阻止，毕竟当时情况就是那么一个情况，只要是初中以上学历，达到条件的没有任何理由不下乡，卡的特别的死。

    动用一切小心思的后果都很严重，连带责任也很凶。

    也就是骆肇尧厉害，有个特殊程序动用，换做是任何人，都没有办法，必须下乡。

    说起来这个事情简直是让人不理解。

    “所以我一边是感激总教官，一边又怕他给我穿小鞋，好在只是罚我跑圈，要是其他的估计我就惨了！”

    秦天成无语，这个王清史在家的时候不是很嚣张的吗？

    怎么在这里就怂了？

    这可不成。

    “我说你孬好算是我徒弟，能不能不要这么怂？”

    秦天成怕以后说出去，丢人，王清史都要哭了，“我本来就是来当军医的，还要跟其他人一起训练，我又不是顾焱，一点基础都没有，我倒是不想怂，可不怂也不显示。”

    秦天成想到了当初自己刚进入猎豹的时候，被骆肇尧当成三孙子训练，当时也是哭爹喊娘的，结果呢？

    还不是要跟着一起训练，而且那个时候骆肇尧说过一句话：“你是军医没有错，但是当敌人攻击的时候，会因为你是军医放过你还是对宽容？不想死就拼了命的去训练，现在的任何一滴汗水在未来都会救你的命！”

    这句话他原话给了王清史。

    “咱们是猎豹，是最厉害的军人，你是军医，你要肩负的不单单是保护自己的命，还要想办法救你战友的命，所以任何人都可以掉队，你不可以，你一旦掉队，全队人的命可能就没了保障！”

    秦天成拍拍王清史的肩膀道：“想想吧！”

    两个人接下来的跑圈就没有再交流，王清史脑海中都是这句话，他有股力量涌出来，让他不再抱怨，也明白了自己的重要性，为了所有人都活着，他必须努力。

    王清史找骆肇尧还被惩罚的事情，唐阮阮可不知道，她忙得飞起，都没有时间去想自己已经结婚的事情，因为兰庭带回来的数据更多，而且需要更加庞大的运算，还有龙卷风中发现的那些铁疙瘩，让兰庭他们一众研究人员都一种紧迫感，要是不速度快点，会出大事情。

    唐阮阮这个超级大脑就没有办法休息。

    就连吃饭都是食堂做好了送过来，唐阮阮感觉这段时间，她的脑子随时都在运转，根本停不下来，当然学到的知识也是海量的，甚至她自己都怀疑再这么用下去，会不会爆炸，好在大脑好好的，知识人瘦的厉害。

    高强度的用脑，是非常消耗人的精气神。

    就算是菩提子在她脑子里尖叫让她休息，她也没有办法，实在是兰庭他们一天比一天紧张的表情感染了她。

    “你再不休息，身体会出问题的，听我的去找骆肇尧补充一下能量！”

    菩提子都要哭了，这段时间因为太忙，他又怕唐阮阮身体出问题，一直都在给她调理身体，可它的能量不够，只能够找骆肇尧。

    唐阮阮眯着眼睛，头疼地说道：“我知道，可是这里需要我！”

    这是她连轴转了五天后说的话，这五天她没有见骆肇尧，不是她故意的，是真的抽不出时间，吃住都在研究所这里，所有人都是这样，甚至怕他们被影响，直接让兵哥哥把守了这里，不让任何人靠近影响到他们。

    唐阮阮说完就要歪头去睡觉，她累得厉害。

    这五天她瘦了不下五六斤，整个人肉眼可见的憔悴。

    骆肇尧不顾阻拦冲进来，看到的就是唐阮阮憔悴的歪倒在桌子上的一幕。

    他差点没有发疯。

    (本章完)

