    “确实有些自私了！”

    “背靠天府而崛起，却不为天府和苍州争光。”

    “就算再无敌的强者，也不可能单打独斗就能成事。”

    ……。

    看到叶寒选择沉默，四周不少天府圣子顿时开口。

    你一言我一句，片刻之间此地就变得无比热闹。

    有人走出前方，语重心长地开口：“叶寒，想成圣徒，必须要有足够的担当，才能受人尊重，未来才有机会得到认可，成为圣徒。”

    叶寒大笑，看着这群天府圣子：“既然话都说到这个份上了，这苍州营地，人人皆有立足之地，那么哪一座修炼大殿是属于我的呢？”

    一刹那，全场死一般的寂静。

    所有人全部瞪大了眼眸，突然就闭上了嘴巴。

    “驱逐我之时，可曾想过这一切？”

    “得到梵辰与周云二人授意，对古州战场宣传我叶寒为叛徒，不被你们这些所谓的苍州天才所接纳之时，又可曾想到过今日？”

    叶寒目光凝聚在那尊九阶武皇薛城的身上：“记住，圣徒的身份，我不在乎。我叶寒一路前行，仅凭本心，更不在意他人的目光如何，别站在道德的角度上来绑架我，太可笑。我今日不杀你们，你们太废物，怕脏了我的手，仅此而已。”

    一句话说完，在薛城等人难看而苍白的脸色中，叶寒眨眼间离开此地。

    一路所行，果然诸多暗中觊觎的目光消失了，即便一些神榜排名靠前的存在，想前来猎杀叶寒，也需要掂量着点。

    叶寒击败叶星河，之前那一战并不是秘密，甚至在很多人的暗中关注之下。

    破关而出，拥有三种神剑体的叶星河都被打得逃离，差点连命都丢了，现如今有资格猎杀叶寒之人，恐怕至少也是神榜前四十，甚至前三十的强者才行。

    古州战场，一处无人的山峰。

    叶寒演化万界龙帝图，顷刻间将这片天地包裹，本体盘坐在龙帝图下开始修炼。

    一口浊气吐出，叶寒静气凝神，精神状态终于舒缓平稳了下来。

    他的魂海开始震荡，魂海空间之中那一道镇字印被收回。

    叶寒张嘴之间，居然从口中吐出了一柄巴掌般大小的短剑，更类似于一柄小小的匕首，看起来并不起眼。

    但这短剑被叶寒吐出之后，刹那间折射恐怖的锋芒，如能将整片天地日月捅穿。

    剑气冲霄，欲要挣脱叶寒的掌控破空而去。

    “本命剑胎！”

    叶寒吐出四个字，目光熠熠。

    剑道武者常见，而本命剑胎不常有。

    能够拥有本命剑胎的剑者，十万中无一，丝毫不夸张。

    这是剑道武者所修炼出来的顶级大杀器，本命剑胎只要出现，武者战力将会有惊天动地的蜕变。

    叶星河演化本命剑胎而战，对叶寒施展灭绝一击，没想到这剑胎反而被叶寒所拘禁。

    此人虽然逃入了星辰武墓，但损失掉本命剑胎，也是凄惨无比，至少相当于断掉了一条手臂。

    能否恢复都是未知数，至少三大神剑体的威力都要受到影响。

    “真是笑死，区区一道剑胎，想斩掉我叶寒的武魂，怎么可能？”

    叶寒冷笑，掌指变幻，一道雄浑的元力顿时将本命剑胎所包裹，龙帝炼化术开启，以惊人的速度开始炼化。

    剑胎很纯粹，相比较这世间九成九的本命剑胎都要更强，毕竟被叶星河孕育数年。

    不过，此刻在叶寒面前，这剑胎之上霸道的剑气全部开始崩灭，锋芒不断收敛。

    剑胎渐渐被分解、炼化，变成了最为纯粹的本源。

    剑胎，乃是剑体孕育而成的，本身就是体质本源的一部分，等同于龙族的龙珠，妖兽体内的妖核，魔人乃至魔族体内的魔核。

    这种东西，乃是天下最顶级的“孕体”之物，只要能提炼成最纯粹的剑胎精华，便可让任何一种顶级体质产生蜕变。

    叶寒耗费了三天三夜的时间，终于将剑胎彻底炼化成功。

    他的武道境界未曾突破，但是一身龙骨却在震荡，心脏跳动之间，时时刻刻都在酝酿着纯粹的龙血。

    不，准确的来说是结合了龙族、人族血脉之精华的无上血液：万古不败血。

    吸收完本命剑胎之后，叶寒的万古不败龙体更进一步，几乎达到了万古不败血全部转化成功的状态。

    这种体质的第二个阶段终于即将完成，只要体内的万古不败血彻底诞生，纯粹无比的血液将会洗涤、凝练一身血肉，使之变成真正的“龙肉”。

    那个时候，万古不败龙体就算是真正大成圆满了。

    “炼化本命剑胎，我现在的战力更进一步，至少与帝无双那种人的差距再次缩小。”

    叶寒自言自语：“十几天之后，神榜机缘降临，那虚空府出现，这个机会我当然不会错过，如果能够寻找到空间神石、虚空石、界王石……等一些特殊的宝物，我便可直接让帝龙戟晋升为神级武器。”

    古州战场，神榜每隔一月会降临诸多机缘，但那不是全部，每隔三年还会降临一些上古武府。

    上古武府，可是能够比肩顶级武墓的存在，其中宝物众多机缘无数。

    叶寒前来古州战场之前也是了解过的，但他倒是没想到，这个月正好是三年之期到来，武府降临之时。

    自己的运气属实是不错的。

    十几天的时间，弹指一挥间。

    这些天，战力更进一步的叶寒穿梭于战场之中，依旧在不断出手，经历战斗，掠夺神榜印记。

    在他的手中，已经有了三百多道神榜印记，能换取诸多机缘。

    一月之期眨眼即逝，神榜机缘降临之日，终于再次到来。

    整片古州战场在震动，因为这是三年一次的“盛会”。

    虚空府里面的宝物，关乎到某些人能否更进一步，能否渡过下一次的皇道之劫。

    战场的一处，叶寒踏空而行。

    他引动了记忆中前世的秘术，让容貌和气息彻底发生了变化，在不真正出手战斗的状态下，自信帝无命也辨认不出他的身份。

    上次被帝无命追杀的场景历历在目。

    但此次叶寒依旧冒险，因为他明白，能否追上帝无命、林天隐这些人的步伐，此次进入虚空府非常关键。

    神榜之下，诸强汇聚。

    一些人引动神榜印记，已经开始换取机缘。

    榜位上方的虚空中，出现一道天地门户。

    透过门户，隐约可看到其中存在着一座巨无霸般的宫殿。

    虚空府，如期降临……。

    【作者有话说】

    虚空府！！！

