    “这个味道还可以，我也来两块中品灵石的。”

    有的人一开始并没有想买东西吃，但是看见柳飘飘摊前的人多了，也就产生了购买的想法。

    这就是很典型的从众心理。

    桃絮和林朝也跟着过来了，见柳飘飘在那里手脚如风的包肉，两个人净了一下手，也赶紧过去帮忙。

    整个朝阳宗独一无二的蔬菜包肉和糕点, 吸引了众多人围观。

    即便很多筑基金丹已经不吃东西了，禁不住好奇，也买了一点尝尝。

    很多吃过的人都是赞不绝口的。

    便又回购了许多，打算储存起来慢慢吃。

    柳飘飘忙的要脚不沾地，前脚催生生菜，后脚就要开始包肉, 木刺不够用了，还要催生仙人棍拔刺，收钱算账，一气呵成。

    等到天快黑的时候，她就停止售卖了。

    剩下没有买到的人，无不是一脸遗憾。

    “呦，瞧瞧，遇上熟人了。”一个有些欠揍的声音传过来。

    柳飘飘转头望过去，确实看见了几个熟人。

    气质温和模样俊朗的温琉舒，冷艳淡漠的冷月，还有一脸耐克笑（只勾一个嘴角）的墨池，为首的是青山门执法堂的赵勋长老。

    他依旧看起来严肃刻板，不过柳飘飘已经不会觉得他难相处了。

    “赵长老。”她对着为首的消瘦老人点头行礼。

    赵勋僵硬的嘴角微动了一下，也是微微颔首。

    “我听说，有人在这边有人卖吃食，生意还挺不错的样子，没想到就是你啊。”

    他上次见到这个福寿峰大师姐，还是在流风国那里，一转眼快一年了。

    筑基中期的弟子，已经变成了筑基后期。

    青山门不少山头都喜欢从福寿峰订购灵猪, 外门也会固定从福寿峰进购猪肉, 这些他是知道的，只是没想到，她能把生意做到朝阳宗外门。

    “你这个生意头脑倒是不错，但是不要本末倒置了，比试准备的怎么样了？什么时候参与对战？”脸上带着皱纹的老人，目光严肃地询问，实际上内心是颇为关切的。

    “我还没有抽签，刚好忙完，这就去抽了。”柳飘飘擦干净自己手上的油渍，笑着说道。

    墨池抱着自己的长剑走到柳飘飘的面前，眼神不屑的说道：“你这修为也不过筑基后期，拖到最后去抽签，也不怕初赛就被淘汰了。”

    柳飘飘瞧了一眼面前长着虎牙的嘴欠男人，说道：“我就算在初赛被淘汰，也不会没出息道被气哭的，毕竟我一向拿的起放得下。”

    她可还记得墨池被叶琅打哭的事情，这人三番两次说话刺她，她内涵一下，应该不算过分吧？

    “你……”墨池一听自己的黑历史被提起来，立马就噎住了。

    不经意往旁边瞟了两眼, 脸上多了一点难堪。

    他刚刚过来的时候就注意到叶琅了，但是不好意思过去打招呼。

    觉得叶琅会往这边看，但他又不敢回望过去。

    也不知道那个家伙还记不记得他。

    柳飘飘见墨池眼神，若有若无地往旁边围坐的朝阳宗弟子那里瞟。

    不，具体来说，应该是往叶琅那里瞟。

    她心里面也就能猜到那么一两点对方的想法了。

    嘴毒，心思却像一个小学鸡一样简单，她在心里给墨池打下了这样的评价。

    “仙门大比才是正事，别拖了，快点抽签去！”

    见柳飘飘还在那里墨迹，赵长老月又是一声催促。

    心中暗叹：这孩子悟性确实不错，资质也还勉强，怎么就是钻钱眼里面了呢，也不把仙门大比放在心上，实在是过于松懈。

    “哎，好嘞，这就去。”柳飘飘笑着跑去旁边负责抽签的管事那里。

    她一走，摊子那里瞬间就安静下来了。

    花玥和莲瑢是见过赵长老的，对他的为人有一点了解。

    她们两个的身上，至今还有对方留下的防御和剑气。

    见老人皱着眉头呵斥，也没有多么警惕紧张。

    但是林朝和桃絮是第一次见到赵长老，见他眉头紧蹙，衣服严肃刻板的模样，忍不住紧张。

    林朝努力站直身子，低头看着自己的脚尖，桃絮则是往花玥身后挤了挤，似乎这样就会获取更多的安全感。

    “你们也是福寿峰上的弟子吗？”赵勋看着年纪尚轻的林朝和桃絮，尽量放柔自己的声音去询问。

    “是的，我排行老五，叫林朝，这是我的小师妹，叫桃絮。”林朝一本正经地回答道。

    赵勋的嘴角往上动了动，笑容显得不太熟练。

    “你是老小？今年几岁啦？”他对着桃絮询问。

    桃絮紧抓着花玥的衣服，露出半张脸，小声道：“十岁了，马上就要十一岁了。”

    虽然她没有察觉到老人的恶意，但是对方长得真的好凶，身上也有一股让人压抑的气势，让她不由自主就开始紧张害怕了。

    温琉舒见小姑娘被吓得不敢露脸，忍不住发出一声轻笑。

    冷月看着软糯可爱的小姑娘一副无处藏身的模样，也觉得有些可爱，清冷的脸上多了些温热笑意。

    “赵长老，你不是要逛逛吗，咱们不再去逛逛了吗？”高大俊朗的青年走到老人身旁，语气温和地询问道。

    “嗯？赵长老要走吗？不留下来多坐一会吗？”柳飘飘正巧抽完签回来。

    “嗯，本来就是想随便逛看看的，你抽到什么时候，哪个台子的？”赵勋对着柳飘飘询问。

    好歹是他们门派的，他到时候也可以过去给她捧个场。

    虽然筑基后期挺过初赛的可能性不大，但是他还是想给出一点鼓励。

    柳飘飘拿出自己手里面的签，看了一眼说道：“第一场，五号台。”

    她过去的时候没剩几根签了，管事的就随便拿了一根给她，顺便做了个记录。

    “第一场就上啊……还是五号台……”

    储镜站到柳飘飘的身边，一脸的担忧。

    “你要是早点抽签，也不至于抽到第一场的，这么倒霉的几率都让你碰上了，加油吧……”

    柳飘飘见她突然出现，还一副担忧万分的表情，不由得询问：“第一场怎么吗？”

    “你过来仙门大比，是不是什么都不打听啊。”墨池出声：“这边的第一场，基本上都是默认的强者，很多修炼狂，都是想赶紧打完第一场，赶紧走，所以基本上第一场没什么人选的。”

    储镜拍了一下柳飘飘地肩膀，说道：“没关系，初赛是团体混战，你没准能浑水摸鱼。”

    柳飘飘把摊子上面的东西收到储物袋里面，旁边的朴秀珠也给她搭手。

    听见周围的人说第一场难打，清秀女人的脸庞多了几份忧色。

    “你之前不还夸我来着吗？怎么现在对我这么没有信心啊。”柳飘飘回嘴。

    储镜撇嘴说道：“我也不知道你会抽到第一场呀。”

    赵勋几乎不认为柳飘飘能从初赛留下了：“行了，你也是第一次参加，以后还有很多次的机会，我先走了，明天会过来给你捧场的。”

    虽然他还挺看好这个弟子的，但是仙门大比最不缺的就是天才少年。

    硬碰硬基本上得不了好。

    墨池走的时候，还朝着叶琅的方向望了两眼。

    看起来一副欲言又止，想靠近搭话又不敢的样子。

    柳飘飘见墨池依依不舍，直接走到叶琅身旁。

    指着一身黑衣，看起来拽拽的墨池，对身旁的叶琅说道：“墨池师兄一直很崇拜你，你看要不要和他认识认识？”

    墨池简直羞愤欲死，赶紧回头快步离开。

    他是对叶琅多关注了一点，但是仅仅是把对方当做目标，想要超越的对象。

    崇拜他是什么鬼？那个臭丫头胡说八道什么东西呢。

    叶琅懵了一下，望过去，只注意到了黑色身影快步离开的样子。

    柳飘飘见墨池一副落荒而逃的模样，嗤笑了两声。

    整天装逼，一副拽的要命，谁都不服的样子，说话也不懂礼貌。

    也就只能和她口花花了，到了叶琅这里就怂的一批。

    见柳飘飘一副得逞的样子，叶琅心里也明白了，柳飘飘只是用了一下他的名头，并不是真的要把人介绍给他。

    他倒不在意这些，也就飒然一笑了，冷然的面孔多了几分柔和。

    木云生过来询问柳飘飘要不要留下吃完饭，正好看见叶琅望着柳飘飘轻笑的模样。

    气质冰冷的男子璀然一笑，像是融化了的冰川，让人窥见了一丝温柔。

    目光专注而柔和，看起来饱含情意。

    本来只是一个很简单的事情，很巧合的结尾。

    柳飘飘和叶琅原本关系清水一样的两人，在青年的心里面出现了各种猜想。

    木云生走到了柳飘飘的身边，拉住她的手腕，把她从叶琅的身边拉开。

    “大师姐，今天要留下来吃晚饭吗？留下吃晚饭的话，想吃点什么？我去给你做。”他脸上带着柔和的笑意，温声说道。

    柳飘飘倒是没有察觉他的行为有什么不妥，随口说道：“不了吧，我一会就回执法队了，明天比武的时候再过来。”

    她也只是请假，不好离队太久。

    “都已经门派大比了，大师姐还不打算离开执法队吗？”木云生询问。

    柳飘飘一副理所当然地模样，回答：“当然啦，毕竟做事要有始有终，等我把目前的事情搞定的，我再从里面离开，而且执法队里面的薪酬很不错啊，带加班的话一天四十块中品灵石，很不错。”

    她刚刚忙了好一会也才挣了差不多三十块中品灵石，还是很多人一起帮忙的成果，执法队那边的活计可就轻松多了。

    木云生见女子一心想着赚取灵石，说话的时候完全没有在意不远处叶琅的模样，心里面松了一口气。

    他不怕别人动心思，最怕的是他大师姐动心。

    之要柳飘飘没动心，他就有机会。

    花玥和莲瑢没有注意木云生的小心思，听说柳飘飘又要走，上前牵住她的手。

    “大师姐，你怎么又要离开了呀，好歹留下来一起吃个晚饭。”

    朴秀珠也是一脸的殷切，应和道：“好不容易相聚，怎么说也得吃完饭再走吧。”

    桃絮林朝也是一脸的期待。

    柳飘飘见周围的人都是一脸期待，叹了一口气，含笑说道：“好吧好吧，那就吃完饭的吧，反正也没有多长时间。”

    “好耶！”花玥显得很开心，拉着柳飘飘的手原地蹦跳。

    刘盼韩时几个人早已经吃完了，见柳飘飘几个人要去吃饭了，也就打算打道回府了。

    叶琅望着被包围的柳飘飘，眼睛里面是说不出来的羡慕。

    他的身边总是冷冷清清的，日复一日，从来没有人嘘寒问暖过，只有师父询问他是否修为精进。

    如果可以，他也好想有人对他嘘寒问暖，亲近他，关心他。

    木云生看见叶琅的眼神，误会又加深了一层。

    他挡住柳飘飘的背影，对着叶琅露出疏离冷然的笑，目光中带着警告。

    叶琅突然被警告，一时间有些摸不着头脑。

    只是微微皱眉，转过脸庞，将自己的目光投向了别处。

    柳飘飘回到洞府里面，清点了一下下午赚的钱，交到了木云生那里。

    青年在山上管账，把钱给他请算一下，支出和收入才能明朗一点。

    到了发放零花钱的日子，每一个人都会有相应的零花钱。

    她们也算是gong chan zhu yi大家庭了。

    “下午赚到了一点钱，菜包肉和糕点一起的，你算算，山上的开支最近怎么样？今年的小猪仔下来了吗？”

    木云生清点灵石，说道：“山上基本上没什么开支，都是自给自足的，主要开支都是用来买灵酒了，不过还好，算不上负担。

    小猪仔都已经下来过了，差不多有七百多只，等过了春季，应该还有一批小猪仔下来。”

    柳飘飘皱着眉头询问：“花玥和莲瑢之前不是进宗门小秘境了吗？没有买丹药之类的吗？小猪仔春季就能又下来一窝，有点快呀，我记得上一次我走的时候，应该母猪才刚显怀……”

    猪的极限生育周期大概是两年三窝，但是她为了那些猪的品质，通常都是控制在一年一窝。

    等开春就有小猪仔下来，就相当于……那些猪产崽没多久后就又有了？

    木云生解释道：“花玥她们买丹药的钱没有额外从我这预支，应当是存下来的零花钱还够用，猪仔那个……林朝经验不够，过早分开产后母猪和猪崽了，以至于母猪生育周期没控制好……”

