    法国，凡尔赛宫，法国王室在之前和西班牙的战事中战败之后，逃到了这里。此时，王座上坐着太后奥地利的安娜，以及法国国王路易十四，在听着帝国宰相马萨林禀告有关明国军队的事情。

    “从奥斯曼帝国那边获悉的消息，原来明国军队是这样，他们才一路势如破竹，连续灭掉了洞吾、莫卧儿和波斯这些国家的！”马萨林表情非常严峻地说道，“我也是奇怪，就区区十多万军队，他们到底是怎么做到的，在短短几年内，竟然能攻占那么多的领土！”

    “怎么做到的？”奥地利的安娜听了，也是好奇地问道，“洞吾强不强大，我不知道，但是，莫卧儿帝国和波斯帝国的名声，我是听说过的。他们的疆域好像也非常大，怎么会那么不经打呢？”

    马萨林听了，严肃地回答道：“确实，一般而言，光是占领地方，兵力上的损耗，就能把这支军队给拖住好多年的。但是，他们攻打其他国家的做法，却是杀掉当地的贵族，把贵族的土地和财物分给那些贱民，以此获得了贱民的支持，因此，他们才打得非常顺利！”

    “什么？”奥地利的安娜一听，大吃一惊道，“那明国军队打下这么多国家，他们图什么？”

    在她看来，打下那些国家，首先就是要掠夺这些国家的财富，怎么就便宜了那些当地的贱民呢？这种做法，和欧洲国家去其他地方殖民，根本不一样啊！

    “不知道！”马萨林听了，皱眉猜测道，“不过我猜想，明国人这么做，就是为了迅速稳定刚占领的地方，并得到人力上的补充。或许等他们将来占了想占的地方，稳定下来之后，才会把财富从那些贱民手中要回去吧？”

    说到这里，他顿了顿之后，不得不感慨地说道：“这一招，确实厉害啊！听说有了那些贱民的帮助，明国军队不但免去了对他国的不熟悉，而且人力物资都得到了补充。别的不说，就了解最多的波斯来说，当明国军队打过去的时候，波斯皇帝手下的贱民纷纷逃往明国军队控制的地方，并且明国军队中还有好多波斯人，变得非常地勇敢，经常冲在最前面。”

    说完之后，他想起什么，便又补充说道：“对了，巴格达之战中，就有一万多波斯人。”

    奥地利的安娜听了之后，便很是忧虑地说道：“听说明国正在开挖苏伊士运河，一旦能通航，明国海军舰队就能直接入地中海，那他们要是来攻打我们法兰西的话，用上这一招，我们能挡么？”

    边上的路易十四一直在听着，听到这话之后，他忍不住插嘴道：“没事，我们地中海那边的领土都被西班牙占去了。头疼的是西班牙，最好让他们狗咬狗！”

    听到这话，奥地利的安娜和马萨林不由得都转头看向他。他们没想到，小国王竟然会发表这样的看法。

    回过神来，奥地利的安娜便训斥道：“你知道什么？我们和西班牙打仗，那是我们的家事，但是，明国军队不一样，他们是外来者，是魔鬼懂不懂？”

    她还真有说这话的资格，因为她是西班牙国王费利佩四世的亲妹妹，可不是一家人么！

    路易十四听了，扭头一边，不接话。

    马萨林见了，连忙圆场道：“如今和西班牙不是已经停战了么？被西班牙占领的土地，说不定能要回来。近期我会派人去联系大孔代，只要和他达成协议，就不会有问题。”

    奥地利的安娜听了，也是回过神来，连忙解释道：“我的意思是那些明国人长得和我们不一样，也不信上帝，是彻彻底底的外族人。”

    “是啊！”马萨林跟着附和道，“而且明国军队的手段，是要把当地的贵族都杀了，把贵族的土地和财富分给那些贱民。一旦明国军队打过来的话，我们是没有退路可言。可是，和西班牙的战事，就算战败了，顶多是给他们一些土地，承认他们的霸主地位，太后和殿下，都不会有事的！”

    说到这里，他和奥地利的安娜都不由得沉默了。

    从中可以看出，明国人就是欧洲各国的洪水猛兽。他们的那种做法，会严重威胁他们这些欧洲统治者。这是动摇他们的根本利益，是他们万万不能接受的。

    沉默了一会之后，奥地利的安娜便担忧地问马萨林道：“你是帝国宰相，你要想想办法，如果明国军队真得打过来的话，我们怎么办才好？”

    马萨林听了，皱着眉头说道：“听奥斯曼帝国那边的消息说，他们如今的边境那边，那些贱民都有偷偷往明军控制的地方跑了。因为他们跑过去之后，能过更好的日子！这种情况，绝对不能出现。”

    说到这里，他的思路也明确了起来，当即说道：“我们一定要宣传，明国人是恶魔，来自地狱的恶魔。他们吃人不吐骨头，杀人越货，强干妇女，无恶不作。总之，怎么坏就怎么说。如此一来，那些贱民就不敢希望明国军队能来了。至少我们地方上，就都能稳住。”

    “你们这是骗人！”路易十四听了，小小年纪有点接受不了这种手段，便开口喷道。

    “……”马萨林听得一愣，无语地转头看向国王，感觉自己的形象，在小国王面前，有点坏了。

    不过回过神来，他连忙解释道：“殿下，这是政治，就没有好坏，而且这么做，是为了法国好，为了殿下好！”

    奥地利的安娜听了，立刻训斥自己的儿子道：“你小小年纪懂什么？难不成，你真想被明国军队抓到杀掉么？”

    路易十四听了，就不说话了，他当然不想死！

    奥地利的安娜见了，便转回头，看着马萨林说道：“然后呢？”

    马萨林听了，便连忙回答道：“梵蒂冈那边，我可以肯定，他们也是非常抵触明国军队的到来，因此，我觉得可以派人联系梵蒂冈。并且，其他欧洲国家的王室、贵族，同样对于明国军队会很恐惧，也可以联系。我就不信了，如果我们欧洲各国联合起来的话，明国军队还怎么赢？”

    “他们的火枪厉害！”路易十四似乎是有点叛逆了，虽然知道他娘和教父说得，其实都是为他好，但是，他还是忍不住插嘴说道。

    马萨林听了，却是点点头说道：“确实，听奥斯曼人说，明国军队的火器，射程比起我们手中的线膛枪炮的射程都要远一些。特别是火炮，因为对射程估计出错，以至于奥斯曼军队在开战之初损失了全部火炮。要不然，巴格达之战，奥斯曼帝国未必会输！”

    “那可怎么办？”奥地利的安娜一听，便立刻发愁了。

    之前的时候，法国打西班牙，其实胜率是比较高的。但是，西班牙突然用上了射程更远的枪炮之后，法国军队大败，她都不得不放弃了巴黎，跑到这凡尔赛宫来了。

    后来，法国也从葡萄牙那边购买了大量新式火炮，才算是挡住了西班牙人的进攻。

    从这让她知道，火器厉害与否，对战事真得很关键。

    马萨林听到他这话，也是皱眉道：“这火器确实是个问题。不过奥斯曼那边说，好像射程是远了不少，但是，也没到不能抵抗的地步。”

    “我们可以再买啊，葡萄牙人肯定有！”这时，路易十四忽然又开口插嘴道。

    奥地利的安娜一听，眼睛顿时一亮道：“对啊，葡萄牙人那边肯定会有新式枪炮了吧？我们可以抢先下手，先装备了，不但可以不怕明国军队，就是和西班牙再开战，也能有胜算！”

    马萨林听了，依旧皱着眉头摇头说道：“这一次，很可能会和明国军队开战，明国那边又不是傻子，未必会再给葡萄牙……”

    他刚说道这里，忽然，就见到有人从殿外匆匆而入，向他们禀告道：“从葡萄牙里斯本传来了最新的消息！”

    说着，就把一份文件呈送了上去。

    马萨林一听，立刻去接过，感觉看了起来。

    葡萄牙那边，一直是有密探安排在那里的。

    这个不止是法国这么做，包括欧洲其他国家，其实都有这么做。

    实在是如今的葡萄牙，已经是非常重要了。不说其他，要是和葡萄牙搞好关系，能大批量地买到新式枪炮，而对手那边得不到的话，战事结果都可能会不一样。

    哪怕如今的欧洲各国已经装备了不少新式枪炮，本国也都在日夜赶工的仿造新式枪炮。可谁也没法忽视葡萄牙，必须得有密探安排在那，掌握里斯本的情况，才能安心一些。

    “啊……”

    就见马萨林只是一看那份文件，他就大惊，以至于在御前失声。

    奥地利的安娜一听，顿时吃了一惊，连忙问道：“怎么了？里斯本那边发生什么重大的事情了？”

    就连路易十四都有点好奇，睁着眼睛看着他的教父。因为根据他的印象，教父是个很稳重的人，怎么会看个消息就这么失态呢？

