    “你他娘的真以为天下无敌？还一只手拧断林少的脖子！你干得过我吗？”

    万永贞如果没有受伤，真想跟白星火切磋下。

    “你不配，滚一边去！”白星火目中无人的挥了挥手，指着林寒道：“你小子要明白一点，没人能够庇护你，快点向梅堂主道歉，只有取得他的谅解，你才能保住一条贱命！”

    林寒目光一凛，准备教训他，被何元魁及时拉住，“你先别激动，让我来处理！”

    何元魁面无神色，看着洪乐生，“你的人太放肆，你不管吗？”

    哪知洪乐生淡淡一笑，“他说的是实情，论战斗力，还真能暴虐你外甥！”

    何元魁神色一滞，这是要给他和林寒下马威，笑道：“你来不是谈判的？”

    “我的宗旨是先打后谈，只有这样，才能得到想要的！”

    事实上，洪乐生有意怂恿手下。

    林寒越听不越不高兴，“大舅，你站一边观看，看我怎么屠狗！”

    知道林寒身手好，何元魁退后几步，警告道：“谁敢暗中放冷箭，我饶不了他！”

    “管好你自己人吧，洪门做事向来光明磊落，何况对付一个无名小卒！”洪乐生语气一沉，“星火，只要废掉他，奖励三十万！”

    “放心吧，包在我身上！”以为挣钱的机会来了，白星火拍着胸脯保证。

    “梅堂主，我给你和兄弟们报仇，你要看清楚。”

    此刻，白星火自以为是最耀眼的那颗星，脖子扭了几圈，双拳一握，突然扑向林寒。

    身法太快了，论速度在洪门绝对能排前五，公认的实力强大，为此，洪乐生非常放心，还提醒别把林寒打死了。

    梅任兴也希望为他出口恶气，可是他领略过林寒的实力，白星火未必是对手。

    林寒本就打算收拾白星火，而且对方先动手，所以，他不会客气，看着袭来的拳头，探手包裹住，咔嚓，掌骨被他握断。

    不可一世的白星火，发出凄厉的惨叫。

    一招制敌，众人皆惊。

    洪乐生目光一紧，怪不得梅任兴受重伤，是有原因的，凶手实力太他妈强大了。

    完了，梅任兴心里凉了半截，洪门副门主都镇不住，怕是都没好下场。

    他操控着轮椅，悄悄后退，他已经残废了，再也经不起折腾，以林寒的手段，肯定不会放过他，一旦形势不利，能溜则溜。

    咔嚓。

    咔嚓。

    清脆的骨折声，在大厅里回荡。

    扑通，双侧膝盖被踢碎的白星火，不由自主地跪在林寒面前，嘴里发出阵阵哀嚎。

    “你不是一只手能拧断我的脖子吗？”

    林寒敛起杀气，目光平淡，“以为你多厉害！原来只是嘴上功夫。”

    白星火环视一圈，咬牙切齿，“早晚一天，我会让你还回来！”

    “拖走！”洪乐生非常失望，自己的得力干将，在林寒手里不堪一击，让他颜面尽失。

    对他而言，是一种耻辱。

    “是我掉以轻心……”白星火不服地大声喊叫，声音渐渐远去。

    “不愧是我的好外甥！牛，太牛了！我感到无比自豪！”何元魁带头鼓掌，下一秒，掌声雷动，万永贞他们顿感扬眉吐气。

    而洪乐生嘴巴都快气歪了，林寒的超凡战力，超出了他的想象，被打得措手不及。

    当然，他带来的上百号洪门门人，要是采取群攻战术，有自信干掉林寒，前提是何元魁不插手，因为仅是邮轮上就有一支火枪队，一旦闹翻，想要安全脱身，不太可能，除非多调集些人手过来。

    快速权衡利弊，说道：“何老弟，我承认你外甥有些身手，但是能跟整个洪门为敌吗？门主要派来大量高手，被我拒绝了！”

    “如今梅堂主已成废人，洪门的面子不能不找回！让你外甥向他道歉，再赔偿两个亿，这事就翻篇，你看怎么样？”

    两亿？打劫的吧？让何元魁想起当年父亲被洪门绑架一事，二十多年前，勒索了二百万，要是放到现在，估计比五十亿还要多。

    “我做不了小寒的主，你问他！”林寒背后有北方林家，有麒麟阁，洪门招惹他，无疑惹下大麻烦。

    林寒没有生气，笑道：“我答应，梅堂主及其外甥，还有霍布奇，给我造成极大伤害，首先要得到我的谅解，再赔给我两个亿，这事一笔勾销，否则，你们谁都别想离开这里！”

    “大舅，让人关门！不要放走一个！”

    何元魁没有丝毫犹豫，冲万永贞递个眼神，后者派人去了。

    与此同时，他又拨出一个号码，让火枪队在门外待命。

    会议室大门关上那刻，梅任兴彻底绝望，早知如此，哪怕装死也不会来，如今说啥都晚了，但愿洪乐生能摆平。

    洪乐生脸色铁青，让他的人道歉，还要让他这边赔偿，狂到天上去了。

    “林寒，你确定跟洪门对着干？”

    宛如利刃的目光对上林寒的眼睛，林寒毫不示弱，四目相对，冷声道：“错，是你们洪门的人惹我在前！居然还有脸厚着脸皮让我道歉！答应我的两个条件，你们可以离开，否则，只能跳海逃生！”

    “小伙子，你不知道洪门，并不是你的错，在说这些话之前，最好先向你舅舅了解一下！”

    “有啥好了解的，绑架勒索，仗势欺人，胡作非为，这样一个组织，早该铲除！”

    林寒目光冰冷，“你身为副门主，没说把洪门朝正路上引导，却来威胁我！我的时间比较紧迫，给你五分钟，要么答应我的条件，要么我把你们全部丢入海里！”

    “这小子太狂了，大家一起上！”

    “把他剁碎了喂鳖！”

    “门主，快下令吧！”

    林寒的话激起洪门门人的强烈愤慨，一个摩拳擦掌，愤怒不已。

    “所有人听令，谁敢还手，把他废掉！”已闹到这种地步，何元魁也要有所行动，“万总，叫火枪队进来！”

    紧接着，由三十人组成的火枪队，抱着突击步枪冲了进来。

    “何元魁，你确定要介入吗？”洪乐生犹豫着要不要叫人。

    “你说呢？他是我亲外甥，也是……”本想说出是北方林家大少的身份，洪乐生没让他说完，威胁道：“只要你的人敢开枪，洪门必定血洗何家！”

    “跟洪门为敌，不知死活，全体都有！”他一指林寒，“杀了他！”

