    “龙珠”的蓄电能力特别强，强到了黄豆大小，都堪比电动车电瓶的地步——在这种情况下，如果安装十个八个，足以让原本百公里左右的续航，提升到上千公里。

    而十个八个的龙珠，体积却小的很, 根本不占什么位置。

    理论上，不惜代价去添加，能按成千上万个……卫疆已经无法想象那会是多么可怕的续航能力，他只知道，当“龙珠”出现以后，整个能源行业的巨变到来了。

    电能将真正取代石油, 成为主流动力能源！

    “不过，这玩意儿的出现，有可能造成电能涨价，甚至引发供电危机。”卫疆惊喜过后，立刻皱起了眉头，说道：“电能，其实也不是无限量的，你别看它便宜，实际上也弥足珍贵，国外有很多白领甚至都用不起！”

    其实，电能一直无法取代燃油，发电量也是一个重要原因。

    夏国是很罕见的“不会缺点”国家——很少有人知道，国内空调、冰箱的普及程度已经过半，大部分家庭，无论穷富都有。

    但在国外，电冰箱很常见，空调却不常见。

    哪怕是美国，普及率也不如国内的一半，法国甚至连三分之一都没有。

    究其原因，就是发电量不足。

    因此，电能虽然以廉价无污染著称, 又普及到了家家户户，却依旧无法取代燃油，成为主流动力能源。

    “那咱们国内的供电，能支撑得起‘龙珠电池’的推广吗？”商羽询问。

    如果电供不上，那就蛋疼了。

    就像妹子在眼前，结果体力供不上，不能人道一样。

    “单单手机的话，绝对没有问题，电动车也没有问题，因为人的行程是不变的，你电池储存量再大，人们也不会没事骑车乱逛，只不过是从两三天冲一次电，变成十天半个月罢了。”卫疆说：“但是我建议你，在电池内部做一点文章，哪怕成本的提升并不大，也要将电动车电瓶跟新能源汽车的电瓶区分开！”

    这番话，跟最初时候，夏是非的话有点相似。

    大致就是，你自己的生产成本不应该跟销售成本挂钩, 后者应该跟市场挂钩。

    这样，不仅自己的利润空间变大，也不会扰乱市场。

    “那要不然，就这样吧！”商羽想了一下，说道：“我再改进一下，电池板大小跟原先一样，手机电池是手机的规格，电动车是电动车的规格，新能源汽车是新能源汽车的规格。但是无论什么规格，所安装的电池都由‘99’颗龙珠组成。”

    其实，就算卫疆不说，他也有自己的想法。

    电池这玩意儿，不可能只搞手机，甚至大头都不在手机上。因此，九天科技下一步，是一定要进军电动车、新能源汽车领域。

    但是，汽车、电车能不能跟手机互动呢？

    在商羽看来，能！

    “龙珠”只有黄豆大，稍微改进压缩一下，可以在一部智能手机里镶嵌上百个，而这每一个“龙珠”的蓄电量，都相当于一块大型电动车电瓶。

    也就是说，小小一个手机，能储藏电车一百倍的电量。

    这是什么概念呢？

    也就是说，可以让一个电动车，跑上万公里不用充电！

    这已经是摩托车都不敢想象的续航能力。

    即使更换到新能源轿车上，续航能力也至少上千公里——这已经完全弥补了新能源汽车续航能力不足的短板，加上电动机启动速度快，实用性已经不比燃油汽车差。

    至于极限速度，这个燃油汽车就更没得比了。

    低端领域用燃油，可高端领域，理论上的“核动力航母”，都是用的电能。

    电能的上限远远高于燃油，只不过是“电量”本身限制了动力而已。

    不过，那个就不是商羽关心的东西了。

    商羽关心的，是“99”颗龙珠，完全可以支撑得起新能源汽车的消耗，这就可以达成一个超级新颖的联东——用手机给汽车充电！

    乍一听，这简直离谱。

    但是，同样的“99”颗，谁也不比谁多，电量完全可以转移走。

    “你的意思是说，再利用‘光能转化技术’，让手机跟车子联动？”阳惜不由得眼睛一亮，说道：“这样的话，不光能开拓新市场，连带着神龙手机，也会更加普及。”

    一瞬间，她甚至想好了怎么给“龙珠”定价。

    比如任何电子产品，都可以安装“一颗”龙珠，价格很便宜。

    但是，第二颗的售价要数倍提升。

    十颗以上，再翻个几倍。

    一次性安装“99”颗，价格会高到离谱的地步。

    可绝对有人愿意买单。

    因为很实用。

    “我甚至考虑了，让那些东西跟手机共用一个充电器，同时可以用太阳能，以减少充电的成本。”商羽说：“一次充几百上千度电，也挺贵的。”

    闻言，无论是卫疆还是阳惜，都不由得点头。

    “不过，这份生意的利润惊人，造成的影响也会很大。”商羽说着，看向阳惜，又道：“别的不说，对你们‘阳氏能源’，就是一场毁灭性打击。”

    接着顿了一下，又道：“当然，我会找你们合作，实际影响并不大。”

    能源变革的影响太大，从根源上用电能取代石油，会动摇太多人的利益，无论国外还是国内。若非“可控核聚变”没有出现，电能的产量是一个问题，恐怕都会引起一场大战。

    芯片跟网络只是动摇技术霸权，但能源的变革，会从根本上改变国际形势。

    哪怕强如米粒间，在这种大势面前，都无能为力。

    抓不住，他们怕是会狗急跳墙！

    当然，商羽并不怕，一切总得有个过程——搞不定“宇宙之脑”，他们没有勇气开启战争，但商羽已经在布局用“碳晶板”去吸他们的钱财。

    一旦“搞定”，到时候“禁核磁场”就出来了。

    那时候谁怕谁？

    真正让商羽担心的，还是国内各大能源企业的反应。

    “商羽你看不起谁？现在发电用的煤炭都是我家在供应，你再怎么变，我们还是照样赚钱。”阳惜说。但很快，她就眯着眼道：“不过，你愿意合作的话，我是很乐意的，现在就帮你打电话联系我的姑姑，如今掌管阳氏能源的‘阳银心’女士。”

    商羽闻言笑笑，没有多说。

    但是，刚好从门外进来的沈归根却瞪眼了，大失方寸地说：“银心，她姓杨？”

