    从上一次黑石监狱爆发的事件来看，黑山城这次的动静绝对不会小。

    为做好万全准备，江润也是出动了绝对主力。

    这一次，与凯鹰急着交易第二块空间界石，也正是这个目的。

    三位超阶黑暗骑士，全部都换了一身打扮。

    他们把自己骑乘的魔马丢在了黑血城，同时换了一身不太显眼的铠甲，手中的长枪，也存储在魔法储物袋中。

    加上那盖过头顶的盔甲，从外表看去，基本与英雄没有区别。

    想要把他们原本黑暗骑士的身份认出来，那是绝对不可能的。

    黑暗骑士变成超阶生命，这种变态的事情江润当然要隐瞒。

    神秘世界中的任何大势力知道这种事，恐怕都会寝食难安吧。

    但是，超阶生命级别的英雄，哪怕身份神秘，也不是那么引人瞩目。至少在八大阵营的位面里面，就有着不少英雄达到超阶生命这一层次。

    艾洛儿没有换装，只是在脸上蒙了一层纱巾，遮住了相当魅惑面孔。

    江润依旧是一身黑衣，戴着一张不同于以往的恶魔面具。

    虽说神秘面具恶魔出现不少次，但类似江润这种装扮的真的不少，即便你看到，也不能直接肯定那就是传闻的那位。

    更何况，江润并没有要刻意隐瞒这一重身份。

    地下城堡内的传送阵光芒一闪，正在传送阵附近的克蕾斯抬起头，立刻就看到了惊心的一幕。

    江润身边的艾洛儿，他是认识的，毕竟是当初帮助他脱离罗网的超阶生命。

    但是，在自家主人身旁的另外三个穿着盔甲的家伙，克蕾斯就不知道。

    他这段时间非常忙碌，一直守在地下城堡，出现超阶黑暗骑士这种事，他是不知情的。

    可是，老亡灵的眼力不差。

    尽管三位骑士收敛气息，他以艾洛儿为参照，依然能大概感受到他们的生命层次。

    难以想象，短短时日，主人身边的势力就有了如此规模！

    “主人！”克蕾斯恭敬地打招呼，又与艾洛儿等人点头示意。

    “目前城内积攒了多少灰质界石？”江润顺便问道。

    “按照您的吩咐，我已经把一部分亡灵军团派到了矿区那边，魔罗的进度也非常快。”

    “新入地下城堡内的灰质界石，现在就有900单位，矿区那边挖空了第二座矿山，魔罗的速度还在加快。”

    克蕾斯又追加了一句：“想要把矿区全部挖掘干净，大概只需要1个月的时间。”

    江润点了点头，也就是说，运气好的话，那边的空间界石估计还能有个20单位左右。

    他情不自禁的露出笑意，空间界石最次的价值，对江润来说，那也是相当于超阶生命。

    这就等于，他在1个月内至少能打造一个由超阶生物组成的小队！

    有了这股力量的加持，在这片北部陆地边陲，除了深渊下方的尤妮丝，恐怕将没有任何势力能够与他抗衡。

    那个时候，可能就到了再度扩大版图的时候。

    又朝着克蕾斯稍微了解了一下地下城堡的生物招募情况，江润一行就顺着传送阵前往月光城。

    在从月光城转阵，来到了黑山主城。

    这时依旧是凌晨时分，光线尚且比较昏暗。

    从城门口的情况来看，黑山城似乎是一如既往的平静。

    他们依然能很自由的出入，没有受到城防恶魔的盘查。

    不过，在进入主城后，江润感受到了很不同的地方。

    黑山城内的玩家数量，远超周围的主城。

    虽说黑山城因为恶魔商人的关系，经常有其他阵营主城的人过来碰运气，但今天是什么日子？

    没错，正是魔州地狱势力与神圣联盟大战的关口。

    之前他在网上浏览过很多与黑山城有关的帖子，从评论区来看，里面有相当一部分玩家接了这次风险更大的任务。

    因为对于等级僵在那里，缺乏升华能量而无法突破瓶颈的玩家们来说，不管有多危险，这都是一次好机会。

    而这样的一群玩家，绝对是现在玩家中的绝大部分。

    于是，从黑山城以及周围主城前往魔州的玩家，一定会有很多。

    那么，再热闹的黑山城，这个时候的玩家数量大概率都会减少。

    可是江润却发现，城内，依旧是热闹非凡。

    那么，带着比较有目的性的目光，他发现了很多玩家都存在怪异。

    除了他们异常的举止之外，还有就是气息。

    黑山城内，貌似是聚集了一帮精英玩家！

    有很多独立的小群体，他们会单独围聚在一块，并不会和身边的人交流攀谈。

    江润心下了然，看来今天到黑山城内接任务的玩家，比想象中的还要多。

    他带着艾洛儿等人走在城内，一路上也吸收了不少窥伺打探的目光。

    ……

    黑山东路，酒馆二楼。

    一位穿着纯白衣衫的女人，在一位同伴的示意下朝下方观望。

    他们这一伙七个人，每一个都面色各异。

    窗户下方，映入眼帘的五道人影。

    其中四道人影，带着明显的黑暗气息，而领头的人，却是一点气息也感应不出来。

    相同的是，他们的侦查术，对于这五人来说，一点用都没有。

    很快，这些人移开目光，把视线聚焦在一个个子较为矮小的短发男身上，此时此刻，短发男把一根手指竖在鼻前，上面正在缠绕着念灵之力。

    这和四方学院神职者念灵大师的念灵不同，那是森林阵营的独特念灵术。

    森林阵营无尽山丘位面中的神职念灵诗人，他们的洞察能力绝对强过学院的念灵大师，是非常正宗的洞察系神职。

    而论及洞察能力，整个神秘世界，森林阵营是绝对的佼佼者！

    白纱女子眼角的余光瞥见，下方五道人影中，其中腰挎黑色长剑的女人突然徒手朝空间一抓。

    接着，她面前正在施展念灵秘术的同伴，突然魔力反噬，面色苍白，从口中喷出了一口血。

    众人皆惊！

    众人又朝下方看去，见那五道身影没有逗留，不由松了一口气。

    “万城，怎么回事！？”

    平头男长吸一口气，“硬茬！”

    “吓尿了，超级硬茬！”

    “我的念灵感知术被对方轻易捕捉，然后受到一股极为庞大的力量冲击，这种层次的力量，我真的是第一次感受到！”

    平头男吓得不轻，声音都有些颤抖：“这...这五个人，我一点东西都感知不到，大概的战力也没法估计。”

    “也就是说，最少是五个神职者以上的存在！”

    “茉莉姐，接下来的任务，如果撞到他们，我们竹光的人，最好是有多远走多远。”

    “卧槽，那真就恐怖了！”

    旁边有人轻叹：“我们要万分小心，今天的黑山城真的是龙潭虎穴。”

    “任务没完成就罢，要是死一次，那就亏死了。”

    ……

    ……

    “主人，刚刚是森林族的念灵秘术，不管感知能力比较稚嫩。”艾洛儿轻声说道。

    江润笑了笑，艾洛儿是一位掌握第七感知的黑暗女妖，能够和最顶尖的洞察能力抗衡。

    刚才那股念灵波动太明显了，就算是不用秩序之力他都能感受到。

    所以，这个玩家有点班门弄斧的意思。

    不过，对于玩家们的操作，江润也是见怪不怪。

    “往里面走，不用管他们。”

    ……

