    第2573章路遇圣子

    这一夜，苏陌凉翻来覆去的睡不着，脑海里全是床沿血迹和生死境圣子突然到访的消息。

    第二天也因为揣着心事儿，临近傍晚都没办法静下心来修炼。

    思来想去，苏陌凉还是决定叫小芝去打探下魔煞宫的消息。

    然她刚准备唤人，小芝正巧快步走了进来，“主子，魔尊传您去弹琴，林侍卫已经在外边候着了。”

    苏陌凉没想到时隔半个月，还能被传召，她还以为这段日子他会忙着招待生死境的事情抽不出空来呢。

    不过，意外之余她并未多说什么，迅速拾掇好随林琛往魔煞宫去了。

    实在是这些日子，太多疑问萦绕心尖，困扰着她，与其让小芝打探消息，还不如她亲自前往当面问一问楼夜渊。

    只是半个多月没出门，穿过园子时，苏陌凉才发现，冬去春来，温暖的阳光已经褪却了雪霜，唤醒了枝芽。

    满园的花红柳绿都悄然绽放，焕发出春意盎然的勃勃生机，此时被天边的晚霞一迫，宛若遗落人间的璀璨星星，熠熠生辉。

    许是被这副难得的美景所吸引，苏陌凉沉郁许久的心终于得到了片刻的宁静。

    可惜，这份宁静并未持续多久，就被扑面而来的煞气打断。

    “苏姑娘，咱们真是有缘，又见面了——”

    来人慵懒的倚在肩舆之上，身着黑色斗篷，脸戴乖张的黑色面具，虽然看不清容貌，但身上绣着的烫金图腾和巧夺天工的腰间配饰，尽显潋滟尊华，贵气逼人。

    眼下还未入夜，明明是霞光普照，明光烁亮，他却如天狗食日般，让所过之处瞬间阴沉了下来。

    刚还初春明媚的园子，仿佛眨眼就变成了寒冬黑夜，让人置身在阴冷的黑暗之中。

    这还是苏陌凉第一次见识到什么叫真正的大煞风景。

    好在她曾经在洪荒之地见过这位生死境的圣子，对于他的排场和情况多少了解一些，这才没有失态的拱手行礼，“圣子别来无恙。”

    “啧啧啧，苏姑娘当年在洪荒之战那么狂悖肆意，意气风发，如今到了魔尊的后宫竟也学得知书达理了？”仿若被烈酒刮过的烟嗓沉沉的笑了起来。

    苏陌凉不愿与他多说，冷脸告辞，“这么多年过去，性子自然习得沉稳了许多。今日我还有事儿，就不打扰圣子逛园子了。”

    黑冥圣子显然没打算放她离开，不罢休道，“苏姑娘好像不愿看到我？说起来洪荒之战能顺利结束，还是多亏我的结盟呢，苏姑娘怎么能翻脸不认人呢。”

    “我已经离开大炎皇朝，洪荒之地的开采权归谁，早已与我无关，你不必拿以前的事儿来套近乎。”苏陌凉总觉得这个圣子有些古怪，还是保持些距离的好。

    “哈哈哈，苏姑娘可能误会了，我只是敬仰苏姑娘的本事儿，想要交个朋友，并无恶意。”

    “有没有恶意我不知道，我只知道我不缺朋友，让圣子失望了。”苏陌凉态度疏离。

    黑冥圣子无奈笑起来，“没想到我这圣子也有被人嫌弃的时候。也罢，你不愿相信我，也是人之常情。但不缺朋友这话还是别说太早，毕竟人生在世，谁能没有个困难，需要人帮忙的时候呢。说不定，以后我还能帮上你大忙呢。”

    苏陌凉蹙眉，狐疑的看了他一眼，“你这话什么意思。”

    “听闻苏姑娘并不是自愿来这魔煞境的，我什么意思，苏姑娘冰雪聪明，还不明白吗？”明明是低沉喑哑的烟嗓，偏带着几分随性从容的性感，竟也有别样的韵味。

    可苏陌凉却全然不信，冷哼道，“你敢在楼夜渊眼皮子底下动手，就不怕给生死境带来灭顶之灾吗？”

    “动手？我可没傻到与魔煞境为敌，更何况我这次是冲着南海魔渊来的，还得魔尊点头，我生死境的弟子才能前往试炼，我何必将关系闹僵。只是我听闻南海魔渊里有两把上古妖器现世，苏姑娘难道没兴趣去瞧瞧吗？”黑冥圣子轻笑出声，好似在嘲笑苏陌凉的想法，又好像是在提点她什么。

    苏陌凉是个聪明人，当下明白了他的意思，嘴角轻扬，微微拱手，“那就有劳圣子了。”

    不管这个黑冥圣子有什么企图，去南海魔渊的确是她逃离魔煞境的唯一出路。

    只要她在随行之列，到时候局面一乱起来，她自有办法摆脱两方束缚。

    “苏姑娘无需客气，就当是你当年促成结盟，与我生死境共享五年秘境的回礼了。”黑冥圣子不想苏陌凉误会自己有旁的心思，干脆以此为借口。

    苏陌凉表面笑着客气一番，说完便是拱手，错身离开。

    然，她走出没多远，就听到远处传来清晰剧烈的巴掌声和喝骂声，举目望去，只见远处站了两拨人。

    其中一位婢女跪在地上捂着通红的脸蛋，哭的梨花带雨。

    冉宁安则是居高临下的蔑视着她，破口大骂，“你个贱蹄子，走路不长眼睛，竟然敢踩本公主的脚，来人！打折她的腿！”

    “没有！奴婢没有，奴婢冤枉！公主饶命，公主饶命啊！冉常在，求您救救奴婢！”婢女吓得瑟瑟发抖，一边朝着冉宁安磕头，一边向身旁的冉舒清求救。

    冉舒清似乎清减了不少，一袭白裙衬得她腰肢不赢一握，好似一阵风就能将她带走。

    但清丽绝俗的容颜还是如往常般耀眼夺目，往着人堆里一站，她依然是最出众的那一个。

    此刻，她却怒容满面，大声冷斥，“冉宁安明明是你故意冲上来，踩了宫女一脚，怎还倒打一耙呢！”

    “别！我可没有你厚颜无耻，倒打一耙那是你的拿手好戏，我哪里比得上大姐你啊。”冉宁安嗤笑起来，任谁都听得懂她这是在讽刺冉舒清设局陷害苏陌凉一事。

    冉舒清深吸一口气，严肃警告道，“你不要欺人太甚，你看不惯我，冲着我来便是，何必冤枉一个婢女。”

    “我可没冤枉她，是她自己不长眼睛冒犯了我，我堂堂公主难道还治不得一个奴才了？”冉宁安趾高气昂的冷哼。

    冉舒清已经被降为常在，在魔尊那里彻底失了宠爱，父亲也冷了她好长一段时间，想来是对她失望了。

    而她冉宁安对父亲来说，还有利用价值，要是双方真闹起来，为着利益着想，父亲必然会站在她这一边。

    所以，现在的冉舒清，在她面前什么都不是，她想怎么羞辱就怎么羞辱。

    (本章完)

