    （你们是大爷！）

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    金山寺！

    因为**塔被推倒，金山寺的香火也受到了一定程度的影响，前来拜佛上香的香客少了许多，加上法海在城隍神君哪里碰壁，金山寺对外的法事，一再不接。

    仿佛自那一夜之后，金山寺变得低调许多！

    经过上次因为对消息并不灵通的亏，法海对山下的消息开始注重了起来，这一日，法海正在大殿修持佛法，一个小沙弥送来信函。

    接过信函，看完之后，法海的脸色变得难看起来，手中的信函更是在不知不觉间化为飞灰。

    好一会儿，只见法海双手合十，对着面前的佛像，道：“白蛇，你竟想私配凡人，老衲岂能如你所愿。”

    看着信中的消息，法海知道白素贞居然要同程旭成亲，简直大逆不道，所为新仇旧恨，法海眼中异样一闪，不知在想些什么。

    不说金山寺，却说杭州府。

    整个程府张灯结彩，程府的下人们忙里忙外，对他们来说，程旭成亲就相当于家里有了管事，毕竟男主外，女主内嘛，要是主母不满意，日后的日子也不好过。

    所以一个个下人，在白素贞面前显得非常的谨慎，程旭看在眼里，并没有说什么，毕竟自己只是一个过客，任务完成了，值得自己留恋的恐怕只有许仙和白素贞，还有小青，玉红鱼也可能算一个。

    小青陪着白素贞，看着身穿大红嫁衣的白素贞，眼中透露出惊艳之色：“哇，白姐姐，你真的是太漂亮啦！”

    白素贞俏脸一红，白了小青一眼：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    “唉，希望我的决定，不会给爱军带来什么不好的影响？”白素贞有些担忧。

    “白姐姐，有什么好担心的？你不是说了吗，连老母都不阻止你与公子之间的事情，至于其他人有什么重要，只要你和公子是真心相爱就行。”

    白素贞最为担心的，的确是骊山老母那一关，第二，就是法海。

    “白姐姐，不会是担心金山寺的那老秃驴吧。”

    “法海同我因果纠缠，如果所料不差，今日大婚之日，法海必定出现。”说着，白素贞脸上的担忧之色更深了。

    “好啦，白姐姐，不要想那么多，有什么事不是还有公子在吗？相信公子一定会处理好的。”

    也许小青的话起到了作用，白素贞脸上的表情好了许多。

    吉时将致！

    白素贞在侍女的服侍下，缓缓地走进前院，就在这时，金山寺的法海也朝杭州府奔腾而来。

    一身气势冲天而起，显然不光做足了准备，而且实力大增，因为法海心里清楚这捣乱的不光是白素贞的婚礼，还要面对程旭的怒火，特别是作为新郎官儿，程旭的怒火恐怕不好承受。

    刚刚下了金山寺，一道剑光冲天而来，挡下了法海的去路，又一道剑气直奔法海，仿佛撕裂苍穹，直朝法海斩去。

    法海全身汗毛炸起，心中景象万分，连忙将手中的钵盂祭出，挡在上方，只听咣当一声，钵盂被剑光劈飞，但也多亏了钵盂，法海逃过一劫，没有被剑气劈中。

    袭击者心中也是怒气万分，本体，在家吃好喝好，成亲洞房，娇妻伴身，美女相随，这苦活累活让我干。

    分身没人权，气死小爷啦！看到这应该明白啦，正是程旭的第二元神。

    “蜀山万剑，万剑归宗。”

    万道剑气直奔法海，法海手持禅杖不断挥舞，挡下那一道道犹如实质的剑气，此时的法海仿佛怒目金刚，又好似罗汉复生。

    程旭让第二元神来，就是为了给法海一个教训，一个深刻的教训，偷袭的那一剑，若非法海对杀意的本能，以佛祖亲赐的钵盂及时挡下，法海不死也得重伤。

    面对连绵不断的剑气，法海一边抵挡一边大声吼道：“阁下乃是何人，贫僧与你可有恩怨？”

    没听到对方回话，反而剑气越来越凌厉，法海仿佛想到了什么，大声说道：“贫僧明白了，你定是那白素贞与程旭请来的帮手，不过如果就光这样，你还挡不下贫僧。”

    说话之间，法海从怀里掏出一方锦盒，锦盒打开，里面有几棵骨白色，圆滑的骨珠。

    “舍利子！”程旭看到锦盒里的几棵骨珠，脸色一变，舍利子，只有大德高僧坐化才有机会留下，这些舍利子就很有可能是金山寺的大德高僧遗留下来的。

    “南无阿弥陀佛！”

    随着法海一声佛号，一颗舍利子自锦盒之内飞出，在空中形成了一个佛陀虚像，只见那虚影，一掌朝程旭拍去，这一击绝对有媲美金仙强者的实力。

    从这里看的出来，法海为了捣乱，绝对动用了金山寺的一部分底蕴。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    “接我一式斩鬼神！”

    程旭在空中脚踏七星，一剑斩出，直接将空中的虚像一斩两半，可是法海的攻击也趁机来到面前，程旭只好踉跄挡下，被震退了好几步。

    程旭虽然吃了暗亏，但是盯着法海笑了起来：“我到要看看，你有多少舍利子。”

    再说，本大爷又不非得和你拼个你死我活，能挡下你就行，法海也知道这样，看了看天，再耽误下去，恐怕对方都已经拜天地啦！

    “请阁下让开路来，不然别怪贫僧大开杀戒！”

    说着一股萧杀之气，自法海身上弥漫开来。

    程旭眼睛一眯，但是心中却打起了精神，对方杀机毕露，显然信心十足，只见法海全身气势暴增，原本玄仙巅峰的修为，直接达到了上品金仙，恐怖杀机弥漫开来，直直盯住程旭。

    程旭握了握手中的噬魂棒和望羲剑，其他两把剑全克制程旭第二元神的本源，握着手中的武器，心中的底气大了许多。

    看着法海，直见法海全身光芒闪烁，佛光浓郁，道了一声佛号，一拳朝程旭轰出，顿时程旭就感觉四周压力大增。

    “靠，树欲静而风不止，子欲养而亲不待！”

    一道剑气划过，可惜直接被一拳崩溃，接着便感受到旁边一股大力袭来，程旭的胳膊，啪啪作响，鲜血四溅，整条手臂直接炸开，露出森森白骨，就连白骨之上也是布满了裂痕。

    谁让第二元神，完全继承了蜀山五老的属性——剑仙，若非剑仙也有独特的炼体之法，恐怕这条胳膊直接没了，剑仙不练体，如何承受剑气入体！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

