    如果仅仅是普通饿死鬼，倒也好解决，一旦饿死鬼化煞，就很麻烦了！

    主要原因，一般饿死鬼都因贫穷缺乏食物，饥饿而死，它们原本就死得可怜，心存执念，这才导致这些饿死鬼化了煞。

    这些饿死鬼要向我们发动袭击的话，要杀它们并不是什么难事，就是于心不忍，下不了重手。

    原本这些人生前时身陷厄运，死后身为饿煞又惨遭灭魂消魄，对于诛煞人来说，不仅是一件造孽的事情，还会遭到天谴。

    因此！

    在道门术士中就流传这么两句话：宁喂饿煞饭，不诛饿煞鬼！

    一般道门术士在遇到饿死鬼的时候，能让则让，是不会下杀手的。

    看到这些饿煞的出现，我原准备想招呼陆雅茹和梦妃子等人，绕道而行的，不料，那些饿煞却脚下突然发力，嘴里发出一片怪异的尖啸声，瞬间，就把我们团团围住了。

    更让我震惊的是，从前面的树林子里面不断地有饿死鬼像潮流水一样涌出，转眼之间，围在我们周围的有上千的鬼数了。

    那一刻，我的目光顿时一冷！

    这无面人是从哪里弄来这么多的饿死鬼？

    显然，这家伙是想借这些饿死鬼来缠住我们，逼迫我等对她们出手。

    肯定是无面人在发现钟守棺所设置的阵法，被梦妃子破了后，这才施出了这么一个歹毒的招数。

    我不敢想象的是，无面人是不是把全天下的饿煞，全集中到这里来了。

    陆雅茹和梦妃子也明显地知道诛杀饿死鬼，在道门中是一种禁忌，因此，她们在看到一下子涌过来这么多的饿煞，都深深蹙起了秀眉。

    “我就不信制不了无面人的毒招！”

    梦妃子迅速将剑插在了腰间的剑鞘里，面带冷笑，一双凤目透出一股凌厉的杀气。

    她一马当先，单手在虚空中结了一个印，口中念念有词，瞬间，天空中风云涌动，电闪雷鸣。

    此刻，梦妃子双脚交替，踩着罡步，沿着她的周身散发出一道强烈金光，整个人缓缓地漂浮了起来。

    那些饿死鬼在见到眼前一副情景的时候，也不知道是怎么一回事，个个面露痛苦之色，逐渐在往后退去。

    梦妃子整个人漂浮到半空时，两脚踏着虚空，双手比画轮番作法。

    围绕在她周身的金光，汇成一道道金色的流霞，四处飞舞，天上风停云散，原本灰蒙蒙的天空，却显出一抹亮色。

    梦妃子一袭黑袍此时绽放出洁白的色彩，宛若一尊玉观音一样立在半空，面带慈祥的笑靥，倾视普天下的众生。

    那一刻，那些饿死鬼脸上一个个显露出狂喜之色，跪在地上，朝着空中的梦妃子不停地叩头参拜。

    观音咒！

    这时，我的脑子里突然跳出这三个字！

    观音咒是一种咒语，同时，也是一种法术，一般适合于女术士使用，据传，一旦能够完美地诠译出观音咒中的真正含义，最能涤洗人类的心灵。

    不过，这种法术对术士元灵的消耗，也非常凶猛，一般的人根本不敢使用，这不仅容易破坏体内难得修炼而成的金丹，甚至会遭到反噬，丢掉性命。

    我没有想到的是，梦妃子不仅可以凭借自己的功力踏空而行，还能施出传说中的观音咒。

    在某种程度上来说，这是一种踏空斗法。

    这是梦妃子在与隐藏在幕后的无面人斗法。

    想必她在半空施法的时候，无面人也在暗中还击。

    这种隔空斗法不是一般术士可以做到的，三年多前，我只亲眼看到爷爷与哭星子踏步浮空，两人在空中进行了一场恶斗。

    如果不是我爷爷身负重伤，当场就可以在空中将哭星子给整成弱鸡。

    梦妃子此刻化身成大慈大悲的玉面观音，并以她的观音咒来给这些饿死鬼消除身上的煞气。

    像这种已臻化境的道术，完全超乎我的想象之外。

    “十三，”

    陆雅茹从半空中收回目光，在我的耳边悄声说道，“你的扶龙凤实在太厉害了啊！”

    我以为是陆雅茹吃醋了，可我的目光落在她身上时，看到的是一脸由衷的惊叹和羡慕。

    “不愧是唐代著名道士的义女啊！”

    临了，陆雅茹不禁感叹地说道。

    也就在这时，只见跪拜在地上的那些饿死鬼，浑身散发的那些黑烟开始淡化，逐渐消失了。

    “这一世你们所遭到的灾难，下一世会给你们补回来的！”

    此刻，梦妃子伫立在半空，面对着那些饿死鬼，脸上始终保持着慈悲的笑靥，柔声说道，“你们心中不要总是沉浸在不甘和痛苦中，上天是公平的，相信你们在来世都能获得福报！”

    “轮回之门一直向你们打开着的，去吧，来世的幸福在等着你们的！”

    “谢过菩萨！”

    那些饿死鬼泪流满面，感谢的声音如春雷在群山间滚过。

    与此同时，我发现那些饿死鬼身上的煞气，早已经消失得一干二净。

    它们再次拜过了梦妃子，从地上逐一爬了起来，从那里来的，又回归到哪里去的。

    而梦妃子当即从空中旋身而下。

    刚刚落在地上，梦妃子一个趔趄，要往地上倒去。

    “十三，快扶住妃子妹！”

    明明陆雅茹距离梦妃子较近一点，她却冲着我叫喊了起来。

    我赶忙一个箭步飞上前去，就在梦妃子要栽倒在地上的时候，我堪堪将她一把扶住了。

    此刻，梦幻子满脸苍白，美目微闭，额角上沁出了一层晶莹的汗珠。

    “妃子，你没事吧？”

    我焦急地向她叫喊道。

    梦妃子缓缓睁开两眼，嫣然一笑，微微摇了摇头，说道：“我没有什么事的，你不用担心！”

    她离开了我的怀抱，面带几分羞涩地向我说道：“十三哥，谢谢你了！”

    我立即从黄布袋里取出两粒大补丹，送到她的手里，笑着说道：“这是我爷爷生前炼制的大补丹，你服下去试试看吧，这对于恢复损耗的元灵，是有相当大的效果！”

    “好的！”

    梦妃子吞服了那两粒大补丹后，对陆雅茹说道，“雅茹，我们继续赶路吧，这次我破了无面人的毒招，只怕他还不甘心，还会出什么玄蛾子的！”

    陆雅茹点了点头，笑着说道：“妃子妹，我看你身体还是有一点飘虚，依我看，干脆就让十三背着你走吧！”

    “这里只有十三一个是男人，反正他有的是力气，总得要给他有一个表现的机会吧！”

