    

    王福听到苏卿云语气里的悲凉，心重重的一跳，愕然抬头看向她。

    只见朱红色的回廊下，少女脊背挺得笔直，眉目如画。明明才十几岁的少女，却没给人任何柔弱的感觉。

    王福打量着这位二姑娘，不由想起有关她的一段往事。

    三年前，边疆将士回京述职，在城门口被京官刁难，不予放行。

    这位二姑娘一人一马突出城门，一身红衣劲装飒爽，挥舞长鞭狠狠地抽打守门侍卫，怒斥他们为难国家栋梁，是国之蛀虫。

    而后亲自开门放将士们进京。

    那样明艳肆意的样子惊艳全城，人人皆说老定远侯后继有人，孙女胆识过人，不输男子。

    王福收回思绪，朝苏卿云长长一揖：“二姑娘放心，交待给在下的事情，一定不负使命。”

    “好。”苏卿云深深看了他一眼，带着婢子离开。

    寿菊堂外，几个姐妹早就等在那里，见苏卿云走过来，几人一起朝这边看过来。

    今天陪祖母踏春的除了苏卿云之外，还有三姑娘苏如月、五姑娘苏倩和六姑娘苏浅茹。

    定远侯府依照祖上的习惯，各房并在一起，自姑娘和公子两边各自排序。

    七位姑娘中，长姐已经出嫁，四妹身子弱，时不时要卧床休息吹不得风，七妹年龄太小，所以都不在其中。

    苏如月一身胭脂色长裙，站在那里十分显眼。

    当看到苏卿云身上那身半旧不新的儒裙，几个姐妹脸上都露出意外，苏浅茹张了张嘴，但意识到自己年龄最小说话不妥当，又闭上了。

    苏如月看着苏卿云的打扮，眼里明显露出一抹轻蔑，表面上却亲亲热热走过来，拉住苏卿云的手嘘寒问暖。

    “好几日不见二姐，听说二姐这两天染上了风寒，妹妹可担心坏了。”

    “是啊，这两天三姐连饭都吃不下，一直在担心二姐呢。”苏倩连忙在一旁帮腔道。

    苏倩是二房庶出小姐，事事都仰仗着苏如月这个嫡出小姐，自然一有机会就巴结。

    想到上一世苏倩的结局并不好，甚至算得上凄惨，苏卿云同情的看了她一眼。

    “哼，虚伪。”

    一听到苏如月那虚伪的问候，春俏暗地里嘟囔，故意大声哼了一声，拿鼻孔对着姐妹两个。

    苏卿云不动声色的把手抽了出来，表情冷淡：“不劳三妹担心，我已经好了。”

    苏如月见苏卿云当众落她面子，脸色难看了一瞬间，不过很快就恢复如常。

    她大度的笑了笑：“二姐身子好了，妹妹就放心了。”

    苏倩拿帕子掩着嘴笑：“说起来也奇怪，好端端的，二姐怎么就生病了？”

    苏倩这话说的故意，谁都知道，上个月苏卿云从金绣坊看上一块料子，正准备做成衣服，今天在康宁侯世子面前穿。

    谁料刚把布料送进来，就被二房捷足先登，出双倍银子买下来。

    孙氏跟孙老夫人是本家，老夫人平日里就处处偏袒二房。

    所以定远侯府中二房反而压大房一头，府中大小事情都由孙氏做主，气焰嚣张，苏如月这么做也有恃无恐。

    苏卿云想到这里，心里突然一动。

    苏如月的母亲孙氏出身富贵，家中有人世代经商，财大气粗，康弘之极力保下二房，是不是因为要仪仗二房的钱财？

