    萝卜兄尴尬且忐忑的向张珊珊小声问询，张珊珊也是惊的脸发白，她什么话也说不出来，只是看向阮梅。

    她们是在医院认识的！

    她同学小玲的母亲车祸重伤垂死，医学上来说脑死亡已经代表彻底死亡，探病的时候，不管赵学延还是阮梅，都是和和气气温声细语。

    看起来就像是一对很登对的情侣。

    发现赵总开的是宾利豪车，张珊珊也只以为这是青年才俊，而且分外的好说话，接人待物都很绅士。

    至少在李诚身上，她感觉不到一点，李诚身为一个富豪阔少，会对底层人士有轻慢、不屑、看不起的味道。

    这种轻慢、不屑，在李罗拨身上反而随时可见。

    这样的赵总，不管怎么看都是才俊，好人，怎么就和刘耀祖这种轰动全城的富豪绑架案有关？？

    赵学延指示人绑架刘耀祖？

    不是的话，老刘干什么要当面下跪求放过？

    刘耀祖这已经不是低姿态高姿态的问题了，是怂到底求饶求放过，连让自己女友伺候赵总的话都说出来了，身为一个男人，你得怂到什么程度，才会这样说。

    阮梅见张珊珊一脸惊恐的样子，抓住她的手低语，“放松，赵总其实很讲道理的，就是有时候，外面会因为一些谣传，对他产生误会和误解。”

    张珊珊茫然的厉害，真的是这样么？

    那为什么之前在车上，你会说赵总心情好，便宜了两个狗仔，不然？？不便宜，会怎么样？

    像刘耀祖这样先是被祸害一两个亿，赵总还好奇的发问你怎么还活着？

    张珊珊懵的快炸了，李罗拨也是腿越来越软时，赵学延再次拉起刘耀祖，开口，“行了，别扯那些多乱七八糟的东西，你女朋友虽然很棒，但我对她兴趣不大。”

    “你既然没事了，就去看医生吧，鼻青脸肿的，像什么样子。”

    刘耀祖大喜，“延爷，您这是答应了？”

    赵学延无语，“我答应你什么了？你前后两次被绑架，和我有什么关系？”

    “第一波绑架你的那群混蛋，不就是叶世官团队么？我当初坐冤狱还是叶世官害的，你以为他们是帮我做事才绑了你？能不能有点智商！”

    “他们绑架你只是要钱，和我没关系！”

    刘耀祖，他其实多少知道，第一次被叶世官绑，真的和赵学延关系不大，第二波呢？那太快了啊。

    刚被叶世官放了，都没睡觉呢，就被绑了，而且至今他还不知道，绑匪到底是谁！

    思来想去，刘耀祖还是想继续跪，“延爷，你就开个口，绕了我吧，洪兴去收您保护费，现在整个洪兴都基本垮了，从龙头到各区话事人，不是在坐牢、被绑架就是跑路离开港岛。”

    “求您在旗兵圈里放个话，赏给我一条活路吧。”

    不远处正在逐渐软倒的萝卜兄，被这话吓得一屁股跌坐在地上，瘫了。

    赵学延之前介绍自己时，还特地说过港岛社会治安不好，他开食品厂第一天就被洪兴收保护费，还扬言要砸厂？

    结果就这……洪兴这就要垮了？完蛋了？

    身为全港珠宝大王之子，萝卜兄知道洪兴、东星、和联胜，但那种社团怎么了？基本和他没关系。

    他是珠宝大王之子，最近一直沉迷着想要追张珊珊，对外界消息，萝卜兄关注的很少。

    更不会在意什么洪兴社团问题。

    可不关注，也不至于让他想不明白，打垮洪兴是什么层级的力量。

    那样的赵总，问他的珠宝行有没有买保险？？？

    全港打劫珠宝行、珠宝公司的悍匪们，绝大部分都是旗兵啊，偶尔才是本港社团里的狠人客串。

    他就是看到自己正在追的美女坐在小赵车上，很不爽，主动下车过来小挑衅一下，你至于问我珠宝行买没买保险？？

    这是几个意思啊！

    李罗拨吓呆，赵学延嫌弃的推开刘耀祖，“让我主动放话，让旗兵们不能动你？你多大脸啊，赶紧滚蛋，再在这里烦人，信不信你晚上就又不见了！！”

    刘耀祖真的哭了，幽怨无比，含着泪走人。

    他的确知道，若恶心到了赵总，别说晚上不见了，可能正在医院里疗伤呢，就不见了。

    哎，当初他怎么就那么嘴贱呢。

    不是在君度酒店嘴贱，又怎么会沦落的像今天这么狼狈。

    他带着梦娜走了，赵学延转身，一脸惊奇的看向萝卜兄，“哎，快起来，地上这么脏……”

    当他扶起李罗拨，想要再说什么，大哥大响了。

    等阮梅递来大哥大，接通，鬼见愁兴奋无比的声音就传了过来，“延爷，搞定了，您老和天上的神仙那么熟的么？我按您的指示去黄大仙求了一道符。”

    “然后真是神挡杀神，佛挡杀佛啊。”

    “我一个人双枪怼死了八个悍匪，自己毫发无伤，简直是黄大仙本尊保佑啊，延爷，事后我才知道八个悍匪里，有5个是SAS退役，太可怕了！”

    “我就是一个小狱警，这战绩像是在做梦。”

    在鬼见愁哆哆嗦嗦解释里，赵学延笑的灿烂，“行了，我知道了，事情摆平就行了。”

    鬼见愁话语继续哆嗦，“延爷，还有个事儿，也是您安排的？我也是发动关系才打听出来，一直让惩教署大佬出面捞文森特和弗兰克的，是伦敦来的查特文家族里的大少，莱斯利。”

    “就在我搞定那群悍匪时，莱斯利竟然无厘头的被一个HIV患者挟持，向他体内注射了HIV血液。”

    “那位大少从此以后怕不是再也没心思管什么文森特了。”

    这话一出，赵学延都惊呆了，这么6？莱斯利·查特文，上次见到李二少时，那个像是指挥小弟一样，要教赵博士做事的阔少？

    这就HIV了？比冢本英二还倒霉啊。

    惊讶后，赵学延又起火了，“干，我是那种人么？在你心里我就这么没节操？安排HIV患者，去向健康人注射病毒？阿仇，你竟然这么想我，我真的想打人。”

    大哥大对面，直接响起了重物落地声，还有摔倒的声响。

    赵学延挂了大哥大，一脸气闷的拍着李罗拨肩头，“槽，伦敦来的财阀大少，被人注射HIV病毒和我有什么关系，那种事也往我头上推，我太难了。”

    李罗拨又瘫坐在了地上，双手抱胸抬头看向赵博士，瑟瑟发抖。

    要不，赵总你就派人打劫我家一下？我先去买个保险，您再做事？

    （ps：祝所有参加高考的小朋友都考出好成绩，人人像赵博士一样985~）

