    “要不然咱们还是用刚刚那个方法，使用灵气的冲击力将我推过黄泉去。”我和帝俊以及黑鸦商量，但却被二者同时否定。

    “你试试就知道了。”帝俊也没解释直接让我亲身尝试，我双掌轰出灵气借助灵气爆炸的冲击力将自己带到空中然后开始尝试横穿黄泉，双掌不断轰出灵气，前二十多米非常顺利这也让我心中有了信心觉得自己应该可以靠这个方法横穿黄泉，然而当我度过了二十多米后情况突然急转直下，从黄泉内放出的红光居然变成了绳索的模样迅速缠住了我的四肢和身体，并且猛地发力将我往黄泉里拉，我见情况不妙立即动手将缠住我的红光打碎，然而打断一条又有更多的红光化作绳索从黄泉内释放出来，那些红光仿佛无穷无尽，我很快就明白这些红光代表的便是黄泉之力，除非我能够超越黄泉拥有碾压整个黄泉的力量，否则我继续在这里和黄泉耗着最后只会被拖入水变成下一个徵区。

    危急关头我将灵气收了起来，换成更强势的妖气，妖气护住我的全身暂时让我摆脱了黄泉的束缚，然后黑鸦现身在我旁边幻化出黑色双翼带着我猛地后撤，二十多米的距离转瞬即至将我拉回了河岸边上。

    落地的一刻我长出了口气听见帝俊嘲笑道：“现在体会到了吧，不是我不让你过去，而是你现在根本就过不去。”

    “那咋办，大哥你有办法带我过河吗？”

    “黄泉之力不容小觑，我非实体而是魂体在此也受到了黄泉死气的压制，不过虽然这百米距离我未必能带你过去，但一半距离还是可以的，也就是说只要你能到达黄泉中央那剩下的交给我就行。”

    我扭头看向奔腾的黄泉又开口询问黑鸦：“黑鸦，你能带我到黄泉中央位置吗？”

    “不行，超过二十米后黄泉之力便会陡增，以我之力在你渡过二十米后若想再往前我只能带你再闯过二十米，换而言之如果你能用自己的方法渡过三十米那剩下二十米可以交给我，问题是刚刚你到了二十米处便被黄泉之力锁住无法脱身，那中间这十米的差距你该怎么办呢？”

    十米对于人间的平地而言轻轻松松就能走过去，可对于现在的我来说这十米就如同无法逾越的鸿沟，我皱着眉头来回踱步开始思索渡过这十米的方法，就在这时候我的目光忽然落到了自己脚下的地面。

    “这黑色的岩石或许有用。”

    进入黄泉井内的世界后我只看见了两样东西，一个是红色奔腾的河水，另一个便是沿着黄泉不断向前方延伸的黑色河岸，这些黑色岩石似乎不会受到黄泉之力的影响。

    为了验证我这个想法，我抓住了一块黑色岩石用尽力量向远处丢了出去，石头贴着水面向前方飞去以我的力量这一丢绝对能将这块石头丢到河对岸，可如果黄泉之力对这块石头有影响的话，那这石头应该在三十米左右的地方便会被击落。

    石头飞的越来越远，我的目光也死死盯着那块石头，最终我亲眼看见了那块石头贴着水面飞过了整个黄泉并且最终撞上了对面的河岸，眼前这个情况就说明我的推测是对的，河岸边这些黑色的石头并不会受到黄泉影响而我为了渡河可以利用这一点。

    “那十米的距离或许有办法了。”我在稍稍思考后定下了初步的计划，开始击碎周围的黑色石头，然后用灵气将这些黑色石头连接起来形成了一块石头筏子，我躺在石头筏子上再次进入黄泉河内，然后通过手掌打出的灵气作为推进的动力，筏子开始在河里移动由于我这一次是在河中漂流所以遭遇了汹涌的河水，石头筏子也没有像我在空中那样径直穿过河面而是以曲折的方式不断变换位置，一点点接近了前二十米的极限。

    “二十米的距离就快到了，你做好准备。”黑鸦提醒了我一声，很快我便接近了黄泉河面二十米的位置，很快便有红光化作的锁链从水下蹿了出来，并且迅速向我攻了过来，我一方面用灵气抵抗另一方面用自己的背死死贴着黑色石头筏子，那些红光化作的锁链靠近我后先是遭到了灵气的阻挡，但这些锁链很快穿过我的灵气捆住了我的手脚，不过这一次所有缠住我的锁链力量明显变弱，应该是受到了黑色石头筏子的影响，而我也借此机会继续前行艰难地渡过那十米的距离。

    一米、两米……我上次像现在这么憋屈还是修炼之前在学校里做引体向上，挂在杠子上心里倒数默念。

    “还有最后三米了，我应该可以……”我眼看还剩下三米距离正打算提醒黑鸦的时候，意外发生了一片比之前所有浪头都要大的多的巨浪袭来，等浪头打到我身上后我竟一下子连人带黑色石头筏子一起被打进了黄泉大河的水面之下，这一刻我见到了那让徵区恐惧的黄泉的真面目，红光之中无数可怕的灰色亡者幻影朝我袭来，一双双手拼尽全力抓向我，那些看起来虚实不定的手此时居然变的比利刃还要锋利可怕，一下下落在我的身体上就好像要将我的身体撕裂，我挣扎着向上游拼尽全力释放出妖气，但妖气依旧无法和黄泉内的死气对抗。

    “我救你回去。”黑鸦大喊一声准备出手将我带回河岸那边，可这一次它却遭到了阻止，阻止它的人正是我自己。

    “不行，还有最后几米距离就算游我也要游过去，都给我闪开。”我体内迸发出强烈的求生意志，在这份求生意志的帮助下我拼尽全力冲上了水面，然后全力向对岸游了过去，灵气也好妖气也罢我能用上的所有手段全部都用上了，关键时刻我口袋里冒出微弱的灵光，那灵光来自于徵区留下的灵物，这件灵物用最后的灵光保护了我，我弄不清它是在帮助我还是在保护它主人的遗骨，但最终结果是我渡过了那十米然后抬头大喊：“黑鸦看你的了！”

    黑鸦化作巨大的黑色怪鸟一把抓住我的双肩，将我带到空中开始横穿黄泉。

