    飞刀命中了龙战踹过去的大脚丫上，那又厚又韧的橡胶皮鞋底，保护住了龙战的脚并弹飞了飞刀。

    “好快的刀！”

    凌空而下的龙战，心中一惊。

    刚跳出来就看到一把刀飞来，他当时还真被吓了一跳。

    这把飞刀寒光闪烁一看就很锋利，但凡准头哪怕歪一点点，龙战身上就会多一个布灵布灵的“挂件”。

    好在橡胶鞋底的抗扎能力很强, 手拿匕首都很难扎进去，更别提是飞刀。

    侥幸躲过了一次血光之灾，龙战通过查理的反应速度和精准的飞刀手法，充分意识到眼前这家伙的危险性，决定速战速决不再给他出手的机会。

    眼瞅着查理想靠后跳来拉开距离，继续发挥他飞刀的优势。

    龙战知道要想以最小代价将他拿下，就绝不能够让他拉开距离, 必须贴住他的身体和他肉搏。

    于是，龙战强行半路变招。

    左脚下压在楼梯扶栏上踩了一下，借助一踏之力将飞踹的角度进行空中调整，跟着查理后跳的方向继续踢过去，

    尽管从38楼的楼梯间，直接跳向37楼的楼梯转角，这高度和角度都很大，落地时免不了皮肉之痛。

    台阶上的棱角，那可都不是好惹的。

    可是为了解决眼前的危险人物，龙战觉得用身体的淤青换一个敌人的命，这笔买卖非常的划算。

    查理这时候终于看清了偷袭者，知道正是他追捕的大块头猎物。

    作为最早尾随龙战的猎人，查理知道龙战的肉搏能力很强，可让他万万没想到作为一个大块头，身体能如此离谱的灵活。

    竟然还能够在半空中变招，生生打了他一个措手不及。

    眼看自己已经处于腾空状态，根本就没办法再去借力变招，更没办法躲开龙战的凌空飞踹。

    龙战的大块头让查理很清楚，这一脚中蕴含着多么恐怖的力量。

    为了避免被直接击中脑袋, 遭受重创无法继续战斗。

    查理只能选择最无奈的方式, 将双手交叉架在头部上方，以手盾作为防守，硬接龙战的这一招飞踹。

    查理觉得他应该能够挡得住，落地后还能和龙战进行周旋。

    结果。

    查理确实挡住了龙战的这一脚，但是后半句话他却猜错了。

    “嘭~”

    皮肉相碰的巨响。

    被踢到加速倒飞的查理，双脚着地后根本无法卸力，在强大力量的带动下，后背轰的一声撞在了墙壁上。

    那感觉就像被汽车撞了，浑身骨头都要散架了一般。

    尤其是转的那一下导致胸腔受压，将肺部的气体全都从口腔排了出来，强烈的窒息感直冲头顶。

    胸闷、气短、剧痛等汇合之下。

    查理的眼前猛然一黑，差点一口气没喘过来当场晕过去。

    一寸短一寸险，近身肉搏的胜负，往往就在一瞬间，拳击场上面的KO，往往发生在零点几秒内。

    查理撞在墙上的“黑视”，仅仅只持续了一秒多钟, 却已经决定了胜负。

    龙战是标准的暴力代名词, 他每一拳出去，不仅力量堪比重量级拳击手的重炮, 速度也不会比拳击手差多少。

    也就是在零点几秒内。

    这一秒多钟的时间，对龙战来说，实在是太充沛了。

    借着双脚踹在查理的手盾上，双脚有了支撑点可以借力，让龙战避免了直接摔在地上的尴尬，最终踏地稳住了身形。

    在落地的一瞬间，龙战知道查理会出现黑视，身如豹突猛的冲向查理。

    “嗖~”

    一个跨步冲向查理的路途中，利用熟练的步法，来了個360度蓄力转体。

    握紧拳头甩出去的右手，在高速转体的离心力带动下，汇集的力量成倍暴增，变成了一个恐怖的能量集合体，甚至还带起了呼呼的风啸声。

    “咚~”

    沉闷的爆响。

    龙战右拳的拳背带着呼啸，狠狠的砸在查理的左脸上，将整个脸都打变形了，将脑袋都给打歪了。

    变成了一个扭曲的狰狞。

    恐怖的力量轻松打掉左侧所有牙齿，顺着血水和口水从口中喷涌而出，飞到了一两米开外的墙壁上。

    刚从黑视中反应过来的查理，当场就被打出了僵直反应。

    身体如遭电击般挺得笔直，浑身的肌肉僵硬如木头，瞳孔涣散双眼无神，大脑思维当场宕机。

    在拳头击打头部的动能带动下，整个身体如同被推倒的石板一般。

    直挺挺的，哐当一声砸在地上。

    除了嘴角不停的往外流血和口水，左侧脸颊以肉眼可见的速度肿起来，再也没有任何一丝动静。

    龙战这一拳的力量有多大，没有仪器无法测量数据。

    可对比泰森鞭腿有1600磅，而龙战的这一拳带了借力打力的“转体甩拳”，身高和体重更是比泰森整整大一圈，手臂没有比泰森的腿细多少。

    这一拳下去，几乎等同于鞭腿。

    保守估计这一拳头的力量，起码已经无限接近于1000磅。

    1000磅的拳头，谁能扛得住。

    查理身高只有不到1米8，身材虽然经过锻炼很精壮，但是远远称不上大块头，抗击打能力很有限。

    面对龙战1000磅的转体甩拳，职业拳击手都会被当场KO，查理如果还有意识才有鬼了。

    “你身手不错，可惜遇到了我。”

    看着倒在地上生死未知，哪怕送到医院里去抢救，也无法再加入游戏，对自己不再具备任何威胁的查理，龙战并没有再上去补刀杀掉。

    游戏不是战场，戏外戏内要分清。

    无谓的杀戮，根本就没有必要。

    更何况查理表现出来的实力，已经得到了龙战的认可。

    给有能力的人一个机会，等于是在给自己一个机会，龙战相信或许某一天，会对自己有帮助。

    “啪嗒啪嗒……”

    这时，一阵脚步声传来。

    有来自上面的第39层，也有来自下面的第37层，竟然是被刚才的巨大打斗声，吸引过来的其他猎人。

    “看来，得换地方了。”

    龙战不想被猎人们围攻，他更喜欢这种谨慎的1对1单挑，确保最高的胜率，不喜欢为了装逼而翻车。

    临走时看到查理掀开的西装下，露出了非常精致的刀和刀套。

    龙战想着自己没有趁手的家伙，而这一套刀具明显是私人定制的，不管是材质还是造型都非常棒。

    索性就来了一波舔包。

    从查理身上连刀带套全部取了下来，固定在了自己的腰带上面，返回38楼楼梯间的路上，还不忘捡起掉在地上的匕首，差回刀套填补了空缺。

    龙战回到38楼楼梯间，并没有打开防火门出去，而是躲在了防火门侧边。

    过了不到10秒！

    “砰~”

    楼梯间的内侧防火门，被从人外面大力推开。

