    自从赚到了第一桶金之后，林景雷他们就已经对段文俊产生了盲目崇拜。

    当时，为了鼓舞士气，段文俊跟他们说，不出两年，要将肥皂卖往大顺每个角落。

    目的只有一个，那就是让他们看到巨大的市场潜力，看到更大的希望。

    这样子，才能够充分吸引住这一群纨绔公子哥们的兴趣。

    当然，亦是为了稳重起见，让他们不至于一下子膨胀起来，所以他才会建议，让他们将家里每个月给他们的月钱进行投资。

    一来他们身上的钱没了，就不会像之前那样花天酒地，放在工坊和店铺的时间就会更多。

    二来，段文俊也是想让他们慢慢体会生意之道，让他们知道，想要赚钱并不容易，可是付出辛苦，必然会有收获。

    看得出来，不过短短半个月时间，这几个公子们可都有着脱胎换骨的变化。

    可是他没料到，林景雷这货说话居然不过脑子，不但不知道跟冠兴打哈哈，还直接用这个理由将他拒之千里之外了。

    哪怕是说人手不够，产量太低，或者说再考虑考虑，那也不会将关系闹僵了。

    这冠兴本来就是望江县城的县令，管着一方土地的百姓，林家再是望江首富，那也在人家管辖之内。

    而且，冠兴出自冠家，本就是商贾出身的大家族。

    既然他已经在打肥皂工坊的主意，肯定是看到了巨大商机的。

    这么大的一块肥肉，本来想来分一杯羹，却被一口回绝了。

    而且，还回绝得如此生硬，给人的第一感觉，就是他们冠家不过尔尔，他这计划不值一提，人家林景雷早就有打算了。

    冠兴，又怎么会没脾气呢？

    林争英当时一听，也是觉得要来事。

    他顿时感觉到不妙，可是想要阻止林景雷已经来不及了。

    冠兴闻言，顿时脸色微变“林三公子果然是好胆识，看来我们冠家是入不了林三公子的法眼了？”

    “冠大人，小人教导无方，这孩子不会说话……”林争英慌忙赔罪。

    “我看林三公子不是不会说话，只是个直脾气，心里有什么便说什么。”冠兴却并不买账，盯着他皮笑肉不笑道“林家主，其实，看不起我们冠家也不是什么大事。”

    “冠大人这是说哪里话，我们怎么敢看不起冠家呢？”林争英闻言大惊。

    京东上梁冠家，对于小小望江城的林家来说，那简直就是个庞然大物。

    林争英本欲攀附都还来不及，又怎么会看不起？

    只是，他知道，这是冠兴在表达他的不满了。

    听到林争英的话，冠兴的笑意更浓了“是吗？林家主一知道我来了，就赶紧将姝儿姑娘送去段家堡，还说是已经跟段文俊有了婚约。莫非林家主不是看不起冠家，而是仅仅看不起我冠兴吗？“”

    林争英一听，马上便知道，冠兴是早有预谋，想要趁着这个机会，跟自己新账旧账一起算了。

    虽然他心中愤怒，可是脸上却仍旧表现得十分谦恭“冠大人真是说笑了。小女与段公子的婚约，那是户部郎中王大人保媒的……”

    “王泉正算什么东西？再说，人家段家不是都没答应吗？”冠兴冷哼了一声，直接打断了林争英的话“很简单，三公子的肥皂作坊，我可以去跟家族周旋，争取让族长收回合作之意。可是，三天之内，你们必须将林姝儿送过来。诚意够的话，我可以给她一个妾室的身份。”

    林争英宠爱女儿，那在望江县城可是出了名的。

    此刻闻言，顿时勃然大怒，他拉着林景雷气冲冲地从望江楼走了出来。

    一边走，一边还破口大骂，说冠兴是个登徒子，枉为一方父母官。

    只是不料，第二天一早，县衙的衙役便上门了，不由分说将林景雷给绑了起来。

    不仅如此，衙役还在府上大肆搜捕，让他们将林姝儿交出来。

    林争英知道，这必然是冠兴报复，要找他理论的时候，冠兴却令人将他们送入了大堂。

    县衙大堂之上，冠兴端坐在最上方，下面跪着城南赌坊的老板李光头。

    这个时候，林争英才知道，是李光头状告了林景雷。

    李光头说林景雷在他们赌坊输了钱，不但借了五十万两银子，还将妹妹林姝儿以五万两的价格押在了赌坊。

    他找林景雷要了好几次钱，可是林景雷都给赖账了。

    李光头知道林家势大，不敢招惹，便来找到县令大人做主了。

    林争英当时就懵了。

    不仅仅他懵了，林景雷自己也懵了。

    可是，师爷却拿出了两张契约出来在他们前面晃了晃，说是上面还有林景雷的手印。

    林景雷当时就不服，说他从未写下过这样的契约。

    可是，是也让他将掌印盖在旁边的白纸上，再跟契约上的掌印核对，一模一样……

    听到这里，段文俊的眉头，不由得紧锁了起来。

    不用多说，这李光头肯定就是冠兴的人了。

    先不说这契约是真是假，李光头的下面可养着数十名打手，街上还有许多混混都是他的人，俨然就是望江城的一霸。

    若是林景雷真的欠下了他那么多钱，又怎么可能不去林家要？

    即使去林府上有困难，林家那么多铺面，他们可以去店铺，不可能没有办法讨要的。

    而且，像李光头这样一个人，不去找林家私了，居然会懂得去县衙状告林景雷，还真是有太阳打西边出来。

    再说了，之前跟着段文俊的这群纨绔公子哥们，好吃好喝好姑娘。

    甚至段文俊跟人打赌，还可以数千两银子买下一片空地。

    可是，在这望江城里面谁都知道，这群公子哥们可是从来都不去赌坊，从来都不粘赌。

    林景雷又怎么会突然跑去赌坊，还欠下那么多银子，甚至签下了妹妹的卖身契呢？

    即使要卖林姝儿，那也是必须林争英说话才算，林景雷一个家中的小儿子，又怎么可能做得了主？

    林争英跟段文俊的想法一致，知道李光头就是冠兴的人，是冠兴要整他们，是冠兴在构陷他们了。

    可是眼前的契约白底黑字，还有手印，又容不得他们不承认。

    甚至，林景雷自己都不知道，李光头怎么会有他的手印按在了契约上……

    最后，一番过场之后，林景雷被收了监，而冠兴则是将林争英请到了后院，屏退了下人，直接跟他摊牌了……

