    “我若是没有这份本事，定不了李观棋的生死，那我可就真的太对不我沈清舞这三个字了！”沈清舞轻描淡写的说道，但这简单的一句话，却是多么的自狂自大自傲自负啊？

    陈六合咧嘴直笑了起来，他不认为这有什么不妥，在他的心目中，沈清舞有资格说这些话，这不是自负自傲自大，这仅仅是自信！

    “可能，今晚又要麻烦一次鬼老了……”忽然，陈六合道了句。

    沈清舞嘴角也勾起了一个浅浅的弧度道：“哥，跟我想到一块去了！目前，最合适的人选只有鬼老了！天榜排名第八，有他老人家从旁坐镇，能把变数压至最低！”

    “就是不知道那个老头儿愿不愿意啊。”陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，鬼谷并没有义务一直帮助他，这一点他心里很清楚，但一次次的麻烦鬼谷出力，这难免有点让陈六合不好意思了！

    “呵呵，他老人家现在还有选择的权力吗？他可是站在我们这条贼船上很长时间了，早就被人视为了一个潜在威胁的眼中钉！他呀，只有跟我们一条道走到黑才行，中途下船可没戏。”沈清舞嘴角翘着的弧度，宛若一只狡猾的小狐狸一般。

    陈六合也咧嘴笑了起来，道：“得，那这件事情由你去落实？我怕我再开口啊，那小老头会恨不得一巴掌拍死我。”

    雨仙儿无奈的看了陈六合一眼，很干脆的接下了这个重任。

    陈六合舒坦的靠在倚靠上，叹了口气，道：“本来这件事情是由我亲自出手最为稳妥的，分寸拿捏的也能恰到好处！不过啊，现在太多双眼睛都注意在我身上了！而且唐望山和纪天褚两人多次警告要让我注意游戏规则。”

    “这样也好吧，我就遵守一次游戏规则，我只观局，不入局！我会让他们知道，无需我亲自动手，李观棋也只能被我踩在脚下。”陈六合声音低沉的说道。

    沈清舞说道：“不入局是最明智的选择！哥，你想要的一直都是整个龙殿，而不是区区一条人命而已！杀一个李观棋，并非困难，但想要龙殿大势所趋，这才困难！这终究是一盘棋，是一场博弈，要循序渐进！”

    ……

    王伟、刀疤强等六人离开医院，各自分道扬镳各尽其职！

    车上，向登辉脸色阴沉，他拿出了电话，拨打了出去，用最简单的言语，把即将发生的事情说了一遍！

    没有多余的客套，说完就就挂了电话，然后他取下了电话卡，用打火机点燃，丢在了路边，直到目睹电话卡被烧成了灰烬，他才露出了一个阴冷至极的笑容，开车离开！

    与此同时，另一边，一座古色古香的宅子里，坐在书房内观看一本《棋艺》的李观棋放下了书籍，他目光有莫名的神采闪烁，嘴唇轻轻砸吧了几下。

    “呵呵，有点意思，王金彪都生死不明了，还不死心啊。”李观棋呢喃出声。

    “今晚十点要对我布置杀局吗？啧啧，真是一个不肯吃亏的主啊！不过，不得不承认，这个想法很好，如果在这个时候被你得逞了，那我好不容易营造出来的大势，可能就会被击落千丈了。”李观棋说道。

    “龙王，我们要不要做什么准备？既然现在已经知道了陈六合的计划，我们完全可以避免。”站在书桌前，一位上了年纪的老者说道，他是李观棋的一名心腹，智囊级人物，一身的实力也非常不俗。

    “避免？为什么要想着避免呢？”李观棋挑了挑眉头，意味深长的说道：“退避可不是我们的风格，在这种时刻，我们更没有退避的道理，这难道就不能成为我们压死王金彪的最后一根稻草吗？”

    被这么一点，被称为张老的老者神情一震，心思急转，很快说道：“您的意思是，将计就计，借助着这个机会，反绞而出，把王金彪的那帮心腹战将一网打尽？”

    “难道不可以吗？要知道，这对我们来说，可是一个难得的机会啊，是对方拱手呈上来的一个机会。”

    李观棋目光睿智的说道：“碍于唐望山和纪天褚的颜面和威望，我们不得不给王金彪留了一线！但是，这一次，可是王金彪主动要算计我，要对我下死手，在这种情况下，我们发起反击，把那帮人一网打尽，这就没人可以再说什么了吧？名正言顺！”

    顿了顿，李观棋又接着说道：“今晚，王金彪最得力的几个心腹战将都会出动，他们想为王金彪报仇，那我们就成全他们，送他们下去跟王金彪一起汇合！只要他们被铲除了，王金彪所部，就真的什么都剩不下了！再不具备威胁！”

    张老赞同的点了点头：“还是龙王高明，这对我们来说，的确是个绝佳的好机会！能永除后患！”

    “呵呵，陈六合怎么也不会想到，由唐望山亲自派到王金彪身边去辅佐的向登辉，其实一直都是我的人吧？这就是扎在他们心脏的一把利剑！关键时刻就能要了他们的性命！”李观棋冷声道：“今晚，这个机会就来了！”

    ……

    一天的时间过的很快，转眼就到了夜幕降临的时刻，陈六合跟沈清舞还有苏婉玥三人，这一天都待在了医院里，没有离开半步，至于外面所发生的风风雨雨，似乎跟陈六合没有半毛钱关系一样！

    “老黄去了池南，跟洪萱萱汇合了，至于两人间到底谈了些什么，没有外人知道！不过看洪萱萱的态度，似乎已经是走了那条我最不愿意看见的路啊。”陈六合忽然说道，心系长三角的情况。

    “洪萱萱这个女人，心机有余心气不足，她太过自我了！”沈清舞轻声说道，对洪萱萱的点评堪称一针见血！

    陈六合轻笑的摇了摇头，道：“这样一来，最坏的局势已经初步形成了！洪萱萱跟老黄达成了协议形成了联盟之后，对老杜的威胁就呈几何倍的增加！”

