    从宁远那里得到自己想要的承诺之后，李军便单枪匹马的前往了荆州城。

    听到腾龙军的李军来访，赵光复犹豫了片刻之后便立刻让人将李军带到了自己的书房。

    当李军被人带到书房之后，赵光复和自己的堂弟赵光明已经在开始品茶了。

    看着悠哉的兄弟二人，李军一点也不拿自己当外人，不待兄弟二人请他入座，他便直接来到八仙桌旁坐了下来，然后拿起一个空茶杯就给自己斟了一杯茶。

    “这是什么破茶啊，淡出个鸟。”

    喝了一口有些清淡的茶水后，李军立刻开始作死。

    自从宁远答应他提出的条件之后，李军就没打算要活着回去。

    像他这种非战斗人员，种族、属性什么的并不重要，所以为了得到宁远答应给他的补偿，他这次必须要死在荆州城内。

    瞥了一眼口不择言的李军，赵光明立刻绷着脸讥讽道：“李军，如果宁远要是特意派你来奚落我们的，那你现在就可以去死了。

    你要是舍不得自杀，那我就让人好好的招待你一下。

    什么满清十大酷刑啊，什么五马分尸，什么凌迟处死之类的刑罚，只要你能挨得住，我就一定一样不落的一一满足你。”

    看着一上来就火药味十足的赵光明，李军立刻赔笑道：“你看看，怎么还急眼了呢？

    我就一个大老粗，从小到大也没喝过什么好茶叶，我要是说错了，你们告诉我就行了，也用不着急眼啊！

    我们老大这次是派我来当和事佬的，我怎么可能会故意奚落你们呢。”

    “和事佬？

    李军，你什么意思？

    莫非宁远是派你来跟我们讲和的？”

    听到和事佬三个字，赵光复立刻直视着李军的双眼。

    见赵光复紧皱着双眉，李军笑着说道：“赵会长，和事佬也不一定就是非得要讲和的，其实我这次过来是受我们老大之托，再给你们一次弃暗投明的机会。

    只要你们肯向我们投降，将那批掌握了秘密工艺的工匠交给我们，那条件就随便你们开。

    只要是不危及到我们老大统治地位的条件，我们老大一定会尽最大努力来满足你们的。”

    “那如果我们要是选择拒绝呢？”

    还没等赵光复回答，赵光明便先一步表明了自己的态度。

    看了一眼怒气腾腾的赵光明，李军冷笑道：“如果你们再次选择拒绝，那么我们就只能战场上见真章了。

    想必今天的战斗你们也已经看到了。

    只要有我们老大在这里亲自坐镇，北伐联盟就休想过江，而你们想要去到长江南岸的愿望也只能是一场空。

    现在你们投降，我们还可以给你们一个体面的结局。

    如果你们要是等到走投无路时再选择投降，那么到时候你们恐怕就没有多少提条件的资格了。

    正所谓良禽择木而栖，既然你们都已经知道反抗没有任何意义了，为什么不早点弃暗投明呢？

    继续跟着北伐联盟走，你们只会越走越黑，越走越潦倒。

    与其到时候什么都剩不下，还不如及时止损，毕竟这款游戏我们还得要继续玩下去。

    赵会长，你是个聪明人，相信以你的智慧，这个道理你不可能不懂。”

    知道赵光明说的不算，于是李军自动忽略了他，直接对向了赵光复。

    看着一脸自信的李军，赵光复幽幽说道：“李军，你就这么自信你们能守得住七彩虹桥吗？

    我承认你们老大宁远有一夫当关万夫莫开之勇，有他守在桥上，我们很难在短时间内突破他的防守。

    但你不要忘了，长江上的七彩虹桥总共有三座，而像你们老大这样无敌的战将就只有一个。

    你们老大能守得住荆州这里的七彩虹桥，那岳阳和武汉两地的七彩虹桥，你们拿什么去防守呢？

    三座七彩虹桥，我们只要夺下其中的一座，那么我们的战略目的就已经达到了。

    如果你要是不相信的话，我们可以慢慢的走着瞧，看一看到底我说的是否能够成真。”

    “哈哈哈哈哈...”

    听了赵光复的分析之后，李军立刻放声大笑了起来。

    笑过之后，李军冲着赵光复一边鼓掌一边说道：“不愧是赵会长啊，你分析得果然是十分准备。

    不瞒你说，就在今天，岳阳和武汉两地的七彩虹桥已经失守了。

    现在那两地均已经被你们北伐联盟的军队给占领。”

    听到自己猜对了之后，赵光复的嘴角微微上扬。

    看着有些得意的赵光复，李军继续说道：“赵会长，有一件事情恐怕你们还不知道呢。

    其实那两座七彩虹桥是我们主动放弃掉的，因为我们知道守不住，所以便果断放弃掉了。

    也正因为如此，我们才能多出来几十万的军队可以使用。

    哦，对了，其实刚刚突然降下的大雨也不是什么气候突变引起的，而是我们神鹰帝国的蛟龙战士们施展的呼风唤雨技能。

    你们是不是很好奇明明荆州这里的蛟龙战士已经耗光了所有的施法次数，为什么还能施法降下如此大规模的降雨呢？

    其实这场大雨并不是荆州这里的蛟龙战士们施法降下的，而是从岳阳和武汉两地赶过来的蛟龙战士们联合施展的法术。

    虽然今天这场大战，我们神鹰帝国同样是损失惨重，但其实我们的实力是不降反升了。

    因为我们拥有了比之前更多的蛟龙战士，以及几十万的生力军。

    知道你们为什么到现在都没能得到岳阳和武汉那两个地区的消息吗？

    因为在洞庭湖那边，我们布置了一道空中封锁线。

    洞庭湖东边的北伐联军已经多次尝试要突破我们的空中封锁线了，但最后的结果依然是损兵折将、毫无建树。

    哦，对了，我们老大让我转告赵会长。

    如果你想要将那批工匠通过陆路秘密转移到岳阳或者是武汉那边的话，那您最好是赶紧打住。

    因为我们老大已经派炽天使斥候将整个荆州地区都严密的监视了起来。

    但凡是有骑兵离开荆州，那么我们的飞行军队就会立刻赶过去进行围剿。

    我们老大说了，他宁可杀错一千，也绝不放过一个。

    现在荆州只许进不许出，如果非要出去，那就只有死路一条。”

    李军的一席话顿时让赵家兄弟二人脸色铁青。

    看着额头上青筋乱跳的赵光复，李军准备再添上最后一把火。

    他喝了一口茶水润了润喉咙，然后沉声说道：“赵会长，说句您不爱听的大实话。

    现在的你们已经是到了山穷水尽的地步了。

    如果不是你们手中有那些工匠和那几样武器装备的制造工艺，我们老大也不会派我来出使荆州城。

    现在的局势已经很明朗了，再继续拖下去只会让你们更加的绝望。

    因为襄阳城即将要被攻破。

    真要是等到我们神鹰帝国的陆军主力杀过来了，恐怕到时候你们连荆州城都出不去的。

    所以现在我们老大给你们个台阶下，你们就不要再犹犹豫豫的了，赶紧顺势下野，这对我们双方都有好处。”

    听李军提到襄阳城那边的战况，赵光复的脸色变得更加的难看了。

    在皱着眉头思索了好一会儿之后，赵光复突然开口说道：“这件事情我一个人做不了主，我得跟李玉风商量一下再做决定。

    现在李玉风因为战争规则还在冒险者世界待着呢，得等到下一个游戏日，他才能够自由活动。

    这样吧，等当前的这个游戏日结束之后，我会先和李玉风在现实里面碰一下头。

    如果李玉风也同意体面的下台，那么我们会直接在现实中联系宁远的。

    如果李玉风要是不同意，那我们就只能等游戏重新开始之后战场上见了。

    怎么样？

    这个结果你是否能够回去交差？”

    见赵光复给出的答案果然跟宁远分析的一模一样，李军看了一眼赵家兄弟，然后笑着说道：“不成功，便成仁。

    既然我没能完成我们老大交代下来的任务，那我也就没脸活着回去见他了。

    赵会长，您还是亲自写封信，然后派人给我们老大送过去吧！

    我先走一步了，告辞！”

    说完，李军也不墨迹，直接按下了自杀的按钮。

    看着说自杀便自杀的李军，赵光复和赵光明顿时面面相觑。

    “哥，他为什么要自杀？难道真的是像他所说的那样吗？”

    赵光明一脸懵逼的看向自己的兄长。

    看了一眼李军的尸体，赵光复端起茶杯润了润桑子，然后说道：“这小子一肚子坏水，他肯定是想借此来向宁远讨要一些好处，顺便偷个懒趁机离开战场。

    阿明，你立刻派人给宁远送个信儿，就说我们需要跟李玉风商量之后才能给出最终决定。”

    “哥，难道您真的想要像宁远投降吗？”

    听到赵光复真要去给宁远送信儿，赵光明立刻发出了质疑。

    看了一眼眉头紧皱的赵光明，赵光复微微笑道：“阿明，你说宁远这次派李军过来是真的过来劝降的吗？”

    “难道不是吗？”赵光明一脸的疑惑。

    轻轻地摇了摇头，赵光复说道：“当然不是了，因为只要是个人就知道我跟李玉风之间的关系。

    我跟李玉风之间虽然亲密无间，但真正拿主意的一直都是李玉风，因为你哥哥我在这一方面的能力确实跟李玉风差的太多。

    这其实根本就不是什么秘密，只要是个经常关注我们的人，那他一定就会十分清楚这一点的。

    而宁远绝对也是知道这一点的，所以他这一次派李军过来根本就不是什么劝降，而是来给我们施压的。

    李军刚才故意告诉我们今天战斗的真相，告诉我们整个长江流域的战局，其实就是在向我们示威。

    他想要通过这些来警告我们，江对面的北伐联军已经没有能力来接应我们过江了。

    而在神鹰军的严密监视之下，我们也休想再利用障眼法将那些工匠混在骑兵之中秘密偷渡出去。

    宁远之所以这么说，他肯定是认为在接下来的几天时间里面，江对面的北伐联军已经无力再战了。

    而当这个游戏日结束之后，北伐联盟的人肯定会与我们讨论接下来的策略。

    宁远已经猜到了北伐联盟会主动提出来让我们偷偷走陆路将那些工匠护送到岳阳或者武汉，从那里的七彩虹桥过江，所以他才会提前派李军来警告我们——陆路不通。

    当我们将这件事情讲给北伐联盟的那帮人听之后，他们肯定会认为我们担心会赔了夫人又折兵，不愿意单独将那批工匠交给他们。

    如此一来，我们与北伐联盟之间的谈判很可能会陷入僵局。

    一旦谈判陷入僵局，那么唯一的可行之计就是继续进攻荆州这里的七彩虹桥。

    因为江南边的那群人舍不得我们手里面掌握的那些秘密工艺。

    因为我们所掌握的那些秘密工艺是他们想要翻盘的唯一希望。

    如果得不到我们手里面的秘密工艺，那么他们接下来就只能是慢性死亡了。

    而老李的性格我是最为清楚的。

    这仗都打到了这个份上，老李是绝对不会向宁远妥协的。

    所以当老李重新加入战争之后，他肯定会尽量促成新一轮的大战。

    而我让你派人去送信儿，只不过是想暂时麻痹一下宁远，为我们多争取一点时间，仅此而已。”

    “那宁远会相信我们的话吗？毕竟李军是死在了我们这里。

    无论他是自杀也好，他杀也罢，死在荆州城内这个事实无可辩驳。

    我担心宁远会因为李军的死而不相信我们。”

    赵光明看着李军的尸体，心里面那叫一个恨啊！

    赵光复同样看了一眼李军的尸体，然后撇了撇嘴说道：“无所谓的。

    只要宁远也想要得到我们手里面掌握的秘密工艺，那么他就只能选择继续等待。

    至于李军这种狗头军师，他又不是真的死掉了，他的死对宁远那边没有任何的影响。

    所以我估计宁远即便是有所不爽，他也会选择暂时忍耐的。”

