    第471章 世事难料   

    这名护卫是他特意留在住所，以防有意外发生，可以第一时间找到并告知的。

    

    如果没有出现什么大事，他应该是一直待在家里才对啊。

    

    现在，他突然出现在这里，莫不是自己后院起火了？

    

    苏辰沉声问道：“可是出现什么情况了？”

    

    护卫下马，拱手说道：“回禀护国公， 是夫人说有要事找你，所以小人斗胆带她来寻你！”

    

    夫……夫人？

    

    闻言，苏辰眉头一皱，旋即又明白是什么意思了。

    

    想必护卫说的夫人就是孙蓉吧。

    

    “嗯。”

    

    苏辰点了点头，问道：“那夫人现在人呢？”

    

    “夫人正在后方的马车上，应该一炷香之后便会到了，小人只是给夫人先行带路。”

    护卫恭敬地回道。

    

    “行，那就我们去找夫人吧。”

    

    由于山林间地形陡峭，现在还开始下起了雪，苏辰担心孙蓉现在身子虚弱，会在这种环境下染上风寒，变主动去寻她。

    

    整理好队伍之后，苏辰便走出了森林。

    

    因为下雪的缘故，他这段时间应该是可以省出不少时间了。

    

    ……   

    离开森林，来到大路上之后，苏辰还未等待多久，便看见一辆马车缓缓驶来。

    

    看那马车的样式，想必是孙蓉无疑了。

    

    “护国公！”

    

    见到苏辰就在前方，车夫将马车一停，对着车厢内说道：“夫人，我们找到护国公了！”

    

    闻言，车厢内的孙蓉喜出望外，急忙掀开帘子，正好看见苏辰正向她走来。

    

    “护……”   

    “你别下来，外面冷，有话里面说。”

    

    孙蓉刚想下马车，就被苏辰制止。

    

    而侍女也是很自觉地下了马车，留下苏辰和孙蓉独处。

    

    “先回去吧。”

    苏辰对车夫吩咐道。

    

    “是！”

    

    “你这么着急找我，是发生什么事了吗？”

    苏辰向孙蓉问道。

    

    “护国公，我求求你了，一定要救救我爹娘和我妹妹，他们都是无辜的！”

    

    在苏辰提问之后，孙蓉再也控制不住心中的情绪，瞬间泪眼盈盈。

    

    闻言，苏辰有些不明所以，但很快就知道孙蓉为何会突然这么说了。

    

    “你放心，早在昨晚，我就和护卫们说过了，一定要护他们周全。”

    

    “大概明天早上的时候，就会有他们的消息。”

    苏辰将孙蓉揽入怀中，柔声安慰道。

    

    “嗯，多谢护国公之恩！”

    

    对于苏辰所言，孙蓉没有任何的怀疑。

    

    以这位的身份地位，断然不会欺骗自己。

    

    虽然自己没有和苏辰细说过自己家人的相貌特征，但以苏辰手上所掌握的能量，要想找出他们，绝非难事。

    

    对此，孙蓉发自内心的感激。

    

    苏辰这么做，不仅是保护了她的家人，同时也保护了她那为数不多的自尊心……   

    如果苏辰是因为和自己发生了昨夜的关系而决定解救自己的家人，那么这一切就看上去像是异常交易。

    

    那样的话，从此以后，孙蓉就再也无法以正常的姿态面对苏辰……   

    虽然孙蓉知道护国公已经有了将自己收入房中的想法，但如果在这件事情没有处理好，那么孙蓉今后的人生或许会再次如同傀儡一般。

    

    对于苏辰，孙蓉一直以来都是极其崇敬，宛若神明。

    

    以前，孙蓉从未觉得自己可能会与护国公有什么交集。

    

    这短短的两天时间，她就感觉像是做梦一般……   

    不过，就算这只是一场梦，她也愿意一直沉醉其中。

    

    见孙蓉有些出神，苏辰问道：“你在想什么呢？”

    

    闻言，孙蓉立即回过神来，说道：“没什么,只是觉得最近的一切都好不真实。”

    

    “不真实？”

    

    望着眼前的孙蓉，其实就连苏辰自己也觉得有些不真实。

    

    昨天下午，孙蓉还是一个刺杀自己失败句刺客，今天却一眨眼就是自己的女人了。

    

    或许，这就是造化弄人吧……   

    苏辰说道：“观洲的事情已经处理得差不多了，再过两日，我就要前往另外两州吗，到时候应该是有的我忙了。”

    

    “眼下，虽有大雪相助，但是蝗灾一日没消灭，那就一日都不能掉以轻心。”

    

    “我也不知道到时候还有没有多余的时间陪你，要不我先安排你会长安吧，如何？”

    

    对于苏辰的这个建议，苏辰美目之中流露出一丝迷茫。

    

    长安城，对她来说，是多么一个陌生的地方。

    

    在那里，她举目无亲，虽有苏辰这层关系在，可她的心中总是莫名的空荡荡……   

    而且，要是她去了长安，就意味着要见到长乐公主这位苏辰的正妻……   

    见孙蓉迟迟没有答复，苏辰也是大致猜到了她的一些想法。

    

    “现在北方并不太平，谁也不知道暗地里潜藏着什么危机，你如果真要留下来的话，我不一定可以护你周全。”

    

    “但回了长安城，我保证整个大唐都没人敢动你一根寒毛！”

    

    孙蓉的眼神有些挣扎。

    

    苏辰说的没错，自己留下来更多的可能是拖累。

    

    但是，她真的不想就这么快的和苏辰分别……   

    “护国公你放心，我可以自己照顾好自己的，论起武艺，我并不比你身边的任何一位护卫差，还请让我跟随你！”

    孙蓉目光坚定地注视着苏辰。

    

    见状，苏辰心中一声轻叹。

    

    怎么又是一个倔脾气的姑娘……   

    “那好吧。”

    

    苏辰知道，自己是说不动孙蓉。

    

    像她这种性子，基本认定一件事情就很难被人改变。

    

    “不过我们先说好了，到时候你不能和我一起出去，必须待在宅子里，可以吗？”

    

    “嗯嗯。”

    

    孙蓉乖巧地点头。

    

    对于她来说，只要可以陪伴在苏辰身边就可以了，哪怕只有在他空闲休息的时候。

    

    她知道，面前这个小她一两岁的少年，身上所挑着的并不是儿女情长，而是整个天下！   

    孙蓉轻轻将身子靠在苏辰肩膀上。

    

    苏辰微微一笑，没有多说什么，而是主动将孙蓉揽入怀中。

    

    车厢内，二人没有过多的交谈，就这么相依着，气氛很是温馨。

    

    回到观城，安置好孙蓉，吩咐她好好休息之后，苏辰就准备去找刘墨询问处理一些事情，然后早日前往海州。

    

    

