    自从上次发生赵九斗截胡的事情之后，孟章就吩咐门中的外务堂主李宣，在外面寻找别的商家，出售太乙门的各种矿产。

    孟章这么做，除了心里不满地火门，警告一下地火门之外。也有鸡蛋不放在一个篮子里面，减少对地火门的依赖的意图。

    李宣的工作还是非常给力的，经过这么多年的努力，太乙门至少一半以上的矿产，都找到了别的卖家。

    孟章的意图很明显，就是宁愿在价格上面吃点亏，少卖一点灵石，都不能让地火门控制太乙门的出货渠道。

    从上官文的反应来看，太乙门的做法很成功。

    不管上官文刚才的话是抱怨也好，警告也罢，孟章都不怕他。

    火井坊市之中地火门虽然势力庞大，是名义上的主人。但是火井坊市能够经营到现在这种程度，凭借的是相对公平的营商环境，是各路商家的共同努力。

    如果地火门想要仗势欺人，强买强卖，还不说各路商家，飞鸿宗首先就不能容他。

    说到底，地火门还是太过自大了，打心眼里就瞧不上太乙门。

    否则，刚才孟章主动上门求助，上官文但凡有一点点诚意，大可买孟章一个面子，慢慢改善和太乙门的关系。

    地火门修士一向疯狂成性，好不容易遇到一个好打交道的上官文，骨子里还是有着那种大门派的傲气，不大愿意平等对待太乙门。

    离开上官文那里之后，冰雪聪明的杨雪怡，也明显察觉到了地火门的态度不对。

    她很是识大体的对孟章说道；“掌门，现在地火门不愿意帮忙，我们干脆回去吧。购置二阶法器的事情反正不急。我多花点时间修炼一点法术，也不会影响战斗力。”

    杨雪怡如此懂事，反而激起了孟章的好胜心。

    “此事你不用多说，既然本座答应了你，会帮助你弄到合用的二阶法器，那本座就不会言而无信。”

    离了张屠户，就不吃带毛猪了。虽然没有能够从地火门那里买到合适的二阶法器，孟章也不是没有其它办法。

    孟章和杨雪怡没有急着回去，而是在坊市之中找了一间客栈住下。

    两人选了一处独门小院住下。

    孟章回到自己的房间之中，平复了一下心绪。然后调整自己的呼吸，让心中一片清明。凝心静气一番之后，就开始施展大衍神算了。

    只见一根根的算筹从孟章体内飞出，在他面前聚成了一圈。

    这些算筹外表模糊不清，若有若无。如果外人伸手去摸，根本只能摸到空气。

    只见孟章的双手平举在前方，双手十指不停的掐动。嘴中更是念念有词，发出模糊的呢喃声。原本一片平静的周围，仿佛是无风自动，扰动了房间中的气流。

    很快，整间房间之中，充斥着一种古朴、神秘的气氛。并且，一阵阵凭空产生的细风，在房间之中流动起来。

    孟章在自己的意识之中，反复推算自己的目标。

    他面前那些算筹，一根紧接一根的消失。

    自从大衍神算入门之后，孟章就开始积累算筹。

    每天积累一根，几乎没有多断过。

    到现在，孟章已经积累了四百多根算筹。

    不过是推算区区一件二阶法器而已，这些算筹应该够用吧。

    算筹消失的速度很快，不过一会儿工夫，就消失了差不多一半了。

    孟章脸色很不好看，算筹消耗的速度也太快了吧。

    如果算筹消耗完毕，还没有推衍出结果，那自己总不至于消耗寿命吧。

    还好，孟章最为担心的情况没有出现。

    算筹消耗了三百多根之后，孟章终于得到了推衍的结果。

    一个大致的信息，出现在了孟章脑海之中。

    十天之后，火井坊市以东两千里处，会有自己想要的东西出现。

    这个信息并不确切，更没有具体的细节。

    但是孟章已经很满意了。

    使用天机术推算，就是这个样子。

    至少以孟章目前的天机术境界，在关系到二阶物品的事情上面，是不可能推衍出那种明确无比的信息的。

    实际上，没有出现那种模糊不清，玄之又玄，让人根本摸不着头脑的信息，孟章就应该非常高兴了。

    孟章现在还不知道，那本看似不起眼的《大衍神算》。在天机师的世界之中，拥有着怎样的地位，又有着多么神奇的功用。

    有了具体的时间和大致的地点，孟章这次的推衍，也可以算是成功了。

    第二天一大早，孟章就叫上杨雪怡，和他一起赶往推衍出来的地点。

    虽然推衍出来的结果说是十天之后，那早一点赶到地方，多做一些准备，总不是坏事吧。

    一向服从掌门的杨雪怡，没有多问什么，直接就跟着孟章出发了。

    花了不到一天的时间，两人就来到了目的地。

    大衍神算推衍的结果，只是一个大致的区域。

    火井坊市以东两千里，那可是一块极大的区域。

    孟章没有急着降落，而是领着杨雪怡，骑乘赤羽鹰，在周围好好的转了一圈。

    下方的地形全是一望无际的大沙漠，没有什么出奇之处。

    其间孟章多次运起破妄法眼，仔细观察四周，也没有发现什么异常。

    看来，多半是时候未到，所以自己想要的东西还没有出现。

    累了一天了，孟章和杨雪怡找了一处沙丘降落下来，整理出一块地方，开始打坐调息。

    等到第二天，孟章又带着杨雪怡，骑上赤羽鹰，飞上天空，在周围打转。

    就这样，孟章带着杨雪怡，在周围区域不断的打转。

    白天飞上高空巡游，晚上找一个地方打坐休息。

    到了第三天，杨雪怡终于忍不住问道：“掌门，我们是在寻找什么东西吗？”

    “我们都这样在天上转了几圈了，周围都转遍了，还是没有找到目标吗？”

    孟章神秘的一笑。

    “你现在不要多问。时机未至而已，时机一至，你就什么都明白了。”

    孟章没有将自己的推衍结果告诉杨雪怡，也没有告诉杨雪怡自己已经成为了一名天机师。

    这并非是他信不过杨雪怡，而是天机师的一贯作风。

