    第237章 七万年一剑   

    绝仙剑术，剑绝真仙。

    

    其威之浩瀚，压得秦风节节后退。

    

    那一刻，所有人都为剑绝仙之威而惊，几乎认定秦风将败。

    

    “这样的剑意才有意思。”

    

    但秦风哪有惧意，反而眼眸中的光芒越发璀璨，好似夜空中最亮的星辰，不断冲向剑绝仙。

    

    剑绝仙面无表情，似乎彻底化神剑，只有锋锐，再无情感，绝仙剑意疯狂禁锢秦风周身，剑灭所有。

    

    “剑与人契，人与天合，此刻的剑绝仙就是天，莫说秦风，放眼上界，不知几人能敌。”

    落仙剑宗副宗主满脸凝色的望着剑绝仙。

    

    同为剑道宗门，自然有所争锋，看到剑绝仙之强，心中复杂，却又不得不承认剑绝仙的恐怖。

    

    绝仙剑术，似仙境无敌。

    

    “斩！”

    

    剑绝仙连斩数剑，绝仙剑威一次强过一次，仿佛他当真已与天契合，力量源源不竭，无穷无尽，威势无边。

    

    “破！”

    

    秦风连续轰出数拳，每一次都被震退数丈，但他的拳印同样在不断变强，到最后，拳断天地，终是止住了退势。

    

    而此时，剑绝仙剑诀再现，如鲸吞一般，将浩荡天地之力全部吞噬，令得亿万里长空为之一顿，犹如凝滞。

    

    “世人皆知我修绝仙剑术，却不知绝仙剑术共有三式，绝仙、绝地、绝天，三式合一，剑绝天下！”

    

    剑绝仙轻语，他与天相融，却又不属于天，仿佛是凌驾在天之上的道。

    

    璀璨光华洒落，映照诸天，让得所有人骇然失色。

    

    便是韶华等真仙都是脸色剧变，只因剑意激荡而来，竟是破开了他们仙意屏障，看着皲裂的肌肤，溢出的鲜血，无不惊恐。

    

    “这才是真正的绝仙剑术吗？”

    

    诸仙恐惧。

    

    绝仙绝地绝天，三式合一剑绝天下，纵使相隔甚远都让他们感到窒息，若是置身其中呢？

    

    恐怕仙王都会饮恨吧。

    

    “难怪你的剑意能够不断变强，原来是三式剑诀。”

    秦风轻轻点头，望着剑绝仙，眼眸也逐渐肃然起来。

    

    “不过，我也没到极限啊！”

    

    轰！   

    话音落下，秦风的气势轰然暴涨到巅峰，无论是血意还是仙体，都催发到极致，整个人就如一颗血红的陨石，亘古长存，永世不灭。

    

    他说过，既然剑绝仙爆发出极限剑意，他同样会全力出手，又怎会保留。

    

    咚！   

    只见他脚掌猛跺，整个人化作一颗陨石般朝着剑绝仙轰杀过去，嘭嘭嘭的震响不绝于耳，能绝天下的剑气不断落在秦风身上，割裂着血色琉璃激荡不休。

    

    但秦风的速度却是丝毫不减，犹如沉海巨石，无所能挡，直到迫近剑绝仙身前百丈时，速度才有所减弱。

    

    却也只是相对，他的速度依旧极快。

    

    但越是靠近剑绝仙，剑威便是越强，让得秦风速度急速减缓，两人仿佛是在最后对决，令所有人屏息凝视。

    

    巅峰对决，究竟是绝仙剑术斩秦风？

    

    还是秦风破剑诛仙王？

    

    “轰！”

    

    在无数期待紧张的目光下，秦风离剑绝仙的距离越来越近，不知过了多久，像是几个世纪般漫长，秦风终于迫近十丈，高举凝拳，作势就欲轰下时。

    

    剑绝仙却忽然笑了。

    

    他的笑很灿烂，仿佛从未这般开心过。

    

    “虽然我曾预料过这一幕，但真正到这一步，依旧有些难以置信。”

    剑绝仙含笑开口，对秦风能够硬抗他的绝仙剑术有些震骇，但更多的，却是舒心，一种从未有过的舒心。

    

    “我修剑七万年，孕一剑于体，为我本命之剑，是我保命绝学，从不敢擅动，六万八千年前，执掌天南剑宗，更是将剑藏于心。”

    

    剑绝仙灿烂的笑容上浮上一抹苦涩，“六万八千年啊，我只知道我是天南之主，却似乎忘了，我还是一名剑修，忘了我体内之剑。”

    

    “剑者，不敢出剑，还如何修剑？”

    

    说到这，那抹苦涩散去，灿烂的笑容中，除了舒心，还有一股可怕的决然剑意。

    

    “时隔六万八千载，重拾剑心，秦仙王，且接我七万年一剑！”

    

    说罢，一道惊世剑虹疯狂爆起。

    

    那是由一道道细微的剑意组成，由剑绝仙口、鼻、喉等地方喷薄而出，他的整个身体，由内而外都绽放出剑芒，到最后，剑芒覆盖全身，仿佛胸中有道剑，将之由内而外分解，又像是身化神剑，消失不见。

    

    天地间，再无剑绝仙的身影气息，唯有一道惊世剑虹，徒然绽放，朝秦风斩杀下去。

    

    “这……”   

    落仙剑宗副宗主骇然失色。

    

    孕剑七万年，这是何等恐怖。

    

    一剑藏于体，集七万年之力，怕是足以媲美仙极一剑了，更何况还是十丈距离，如此短的距离，根本不给人丝毫反应躲闪的机会，也不知秦风能否接下。

    

    其余真仙同样骇然。

    

    至于天南剑宗和青玄神宗诸人，只感觉心脏被人攥住，难以呼吸，哪怕他们都对自己人有十足信心，此刻也不由得紧张到极致。

    

    “轰！”

    

    十丈距离真的很近，特别是对于仙王来说，这点距离几乎可以忽略，几乎就在剑绝仙爆发体内一剑的刹那，剑便已斩至秦风身前，将他连人带拳，一同吞没。

    

    在众人看来，此刻的秦风就似一块岩石，正在被无边大海淹没，根本不是一个层次的碰撞。

    

    但令人骇然的是，七万年一剑虽然威势赫赫，却始终无法湮灭秦风，血色琉璃纵然絮乱不堪，却始终闪耀。

    

    反倒是剑意在如潮急退。

    

    但就当剑意将散时，勐的幻化流水，绕过琉璃神拳，剑虹重现，威势比之还要强盛，隐约之间，还能看到剑绝仙的身影。

    

    “那是……以身为剑，原来这才是剑绝仙七万年孕育的一剑！”

    落仙剑宗副宗主更为骇然，他似乎看出了什么。

    

    轰！   

    而这时，剑顺着琉璃神掌缠绕而来，想要回击已然来不及。

    

    面对这似能毁灭天地的一击。

    

    秦风神色无比肃然起来。

    

    琉璃仙体大成全开，一层层血色琉璃犹如坚不可摧的护甲，将一切都排开，但面对剑绝仙七万年一剑，却是咔嚓破碎不断。

    

    嘭嘭嘭！   

    一层层血色琉璃在这一刻相继破碎，秦风竭力凝聚，却也挡不住那孕育七万年的一剑，最终这一剑还是落到秦风身上。

    

    那一刻，秦风甚至能从剑虹中，看到剑绝仙爆发的八座仙台，还有脸上那无比舒心的笑。

    

    “轰隆隆！”

    

    当剑斩落的刹那，一股浩荡的风暴瞬间席卷整个海天，放眼所望，只剩一片茫茫。

    

    亿万人群齐齐神凝。

    

    无数目光凝望风暴。

    

    究竟，谁胜谁负？

    

    

    

