    日本的政治地位从来都是一个弱鸡，别说是在现阶段的世界，就算是在二十一世纪，日本都是七国集团当中地位最低的。经济巨人、军事矮子、政治侏儒说的就是日本。

    连二十一世纪的日本都是这样的政治地位，现在的日本一旦美国不支持，日本就处在围攻当中。不过艾伦威尔逊也通过电报，和英国驻联合国大使帕里森勋爵联系过了，后者也告诉他美国的疑虑。

    在失去北海道之后，美国也担心日本的亲苏势力扩大，对澳大利亚和新西兰的提议抱有疑虑，担心一旦逼迫日本太过的话，日本可能会转向苏联。

    “脑洞倒是挺大的！”艾伦威尔逊简直怀疑自己的眼睛，这种可能只是理论上存在。几乎不可能成为现实，驻日美军是吃干饭的？

    就算是不谈驻日美军的存在，一般国家都对苏联抱有警惕心理，那可是一个主张人人平等的国家，哪个国家没有权贵阶层？

    日本战前的权贵阶层，可比德国保留的还多，那些从明治时代就一直到现在的门阀财阀会转向苏联？那不是自杀么？

    美国到底还不是二十一世纪已经大成的人类希望，在心黑脸皮厚这方面还有要学习的地方，艾伦威尔逊在回电当中表示，日本绝对不会出现转向苏联的威胁，如果有也很容易被镇压，不值得大惊小怪。

    当然这是和帕里森勋爵的私人电报，已经告知对方不要泄露出去。劝说美国人同意，当然不可能用真转向就镇压这样的话。

    大家都是体面人，必须要拿出来一些感性的东西来让美国人认可。

    从感情上出发就简单了，澳大利亚和新西兰，和英美两国可是血浓于水的国家，大家同文同种，如果在现阶段平静的世界，美国都不支持两国的正当诉求，真到了和苏联对抗的时候，两国还能出全力么？

    澳大利亚肯定能，但美国不知道。至于剩下的一个当事人菲律宾，是美国最早也是最大的殖民地，任何国家都没有菲律宾和美国的感情深厚，美国想要扶持出来一个标杆，首选当然是菲律宾。

    艾伦威尔逊知道菲律宾在六十年代就拉胯了，但美国不知道，现在的菲律宾发展势头可是相当好，绝对是亚洲一颗冉冉升起的明星。

    艾伦威尔逊体现出来了自己白厅交际花的一面，以没人比我更懂东方的口吻，在电报当中表示美国人的疑虑是多余的，这件事并不困难。只要美国漏一点口风，日本政府马上就能表现出来没人比我更懂当狗的一面。

    “日本自卫队成立，加上赔偿，应该把朝鲜战争的红利吐出来一些了吧？”艾伦威尔逊遥望东北方日出之国的方向，口中发出关切的话语。

    日本自卫队的成立，会导致在日本出现军费上的投入。就算是美国愿意扶持日本，也不可能连日本的军费都报销，总是要有一部分日本政府自己要负担的。

    而这一次的索赔，如果不是菲律宾单枪匹马，而是有澳大利亚和新西兰的加入。艾伦威尔逊很期待有一个合适的数字出现，这可以让日本没这么快就积累到支撑产业升级的资金。

    毕竟英属马来亚是殖民地，英国扶持的初衷就是能够承担英国军费的开支，这一点英属马来亚是有压力的，现在日本也有军费开支的压力，双方算是扯平了。

    艾伦威尔逊是十分期望，摆脱了孤军奋战的菲律宾，可以和澳大利亚和新西兰互相帮忙，从日本人身上坑下一块肉的，虽然这和他无关。

    马来亚的安定仍然是他最关心的事情，英属马来亚面临印尼的渗透确实存在，只是没有向他给国内通报的这么严重。

    这一天，他就和东马的专员埃德尔，来到了位于在沙捞越和沙巴交界处的一处监狱，看看被抓获的印尼渗透份子，以及因为其他案件被抓获的犯人，这一处监狱的名字没有什么可说的，叫青山看守所，很中性的名字。

    “我们每个月都能抓到印尼的渗透份子，如果不是和荷兰人互相帮忙，那可真是防不胜防。”埃德尔陪在顶头上司身边介绍着青山看守所的情况。

    艾伦威尔逊则不断点头，这还是荷兰控制了加里曼丹岛的结果。历史上印尼空投的武装渗透份子可把英国搞的不胜其烦，防不胜防。

    根本原因在于印尼的领土就挨着东马，面对这么长的边界，驻马来亚的英军也一筹莫展。而现在荷兰控制加里曼丹岛的情况下，这种渗透已经算是很柔和了。

    “另外一片区域是一般罪犯，在这里经过一番必要的劳动，到期就要放出去了。”埃德尔指着另外一片田地，其中有不少危险性不大的犯人正在劳作。

    “看起来还不错！”艾伦威尔逊由衷的赞叹，多么和谐的一片景象啊，不过也只有在监狱这种地方，才能做到这一点，“对于渗透疯子我们要重拳出击，宁可错杀三千也不能放过一个，危险性比较大的渗透份子没有再教育的必要，一定要定期清理。”

    “我明白，专员！”埃德尔心领神会，他是很了解艾伦威尔逊脾气的，落后不一定挨打，主要看今天专员是否要打人。

    印尼认为自己与马来西亚合并有充分的理由，除了两国都分布于马来群岛外，还有他们的主要民族都是由古马来人演化而来，语言、宗教、文化等方面都非常相似，这是印尼“大国雄心”的基础。

    这可不是苏加诺自创的理论，早在印尼还叫荷属东印度群岛的时候，这种大印度尼西亚的思想就已经广为传播。

    在英属殖民地也有一定的市场，出现了类似的“泛马来主义”。这两个派别还私下讨论过独立后建立单一马来国家的理念。

    青山看守所的犯人，可不都是从印尼过来的渗透份子，很多人就是本地人。

    但到了今天，艾伦威尔逊已经判断出来，帮助荷兰占据加里曼丹岛的行为，最终还是帮助了英国，有荷兰人的帮助，英国受到印尼渗透的威胁已经小了很多。

    心情大好之下，艾伦威尔逊还和一个被认为是一般罪犯的换人聊了一会，询问对方是因为什么进来的。

    “酒后闹事！”这名华人脸上闪过懊悔之色，同时也对眼前的官老爷表达了痛改前非的决心。

    “酒后闹事，那真是在正常不过了。”艾伦威尔逊苦笑一声微微摇头道，“这不算是什么不可原谅的罪行，相信你被关押的时间也不会很长，出去之后多考虑一下，找一些修身养性的爱好，改一下脾气，现在马来亚的就业形势这么好，只要你愿意付出劳动，我觉得有一个美好的家庭生活是不成问题的。”

    英属马来亚也有华人的秘密结社组织，比如说那些黑帮的机构。但只要别把矛头对准英国殖民政府，艾伦威尔逊愿意给对方生存的土壤。

    毕竟华人本身因为特性上的一些问题，其实很缺乏让人敬而远之的威慑力。黑帮组织虽然也谈不上多么强势，但终归是有些用的。要知道马来人的信仰，那是农业时代中最成功的宗教和平教。

    离开青山看守所，艾伦威尔逊的东马之行就算是结束了，有将由一批反英份子从世界上消失，但这无损于英属马来亚的繁荣安定。

    回到吉隆坡，他又开始了自己枯燥的专员生活，每天工作到下午两点，遥望西方，后勤保障到底什么时候来，天下无敌的二弟都不满了。

    可最早来的人，却让他进退维谷，当玛格丽特公主带着王族的仆人降临这个东方殖民地的时候，艾伦威尔逊甚至一点都没有高兴。

    “姐夫！”玛格丽特公主看到艾伦威尔逊眼睛一亮，笑意盈盈的打着招呼。

    “嗯！”艾伦威尔逊眯着眼睛，答非所问的道，“这一次怎么没和帕梅拉一起来？”

    什么时候王室的生活已经这么自由了，那说后世那个问题儿童哈里王子的时代，没事就离开英国东跑西颠，那是没有话说。

    可现在才一九五三年，玛格丽特公主没事就到处乱跑，是不是有些过于自由了？

    “帕梅拉过几天忙完了会来，我这不是在国内闷坏了，先出来走走么。”玛格丽特公主的心砰砰直跳，解答了姐夫的疑惑。

    艾伦威尔逊点头，心想那就好，于是很有礼貌的对公主驾临马来亚表示欢迎。女王的妹妹来到这里，表达了大英帝国对马来亚的重视，此类的话不断说出口。

    但在没有别人的场合，两人的关系就又变了一个样，玛格丽特的行为颇为主动，和公众场合的时候判若两人。

    “公主殿下，你再这样的话……”艾伦威尔逊用目光发出警告，嘴里明确的说道，“我可就问心无愧了。”

    中堂大人为英国做的贡献本就足够，得到一些奖励也是应该的，更何况人家这么主动。

