
敌人这次可谓是倾巢而出，就是要将我们给全部歼灭，然而我方却也是汇聚了各方的英豪，势要与之来个终极一战......

此次的战役中，武警的数量远远要比在吴家庄的时候多，我大概的扫了一下，少说也得有个四五十人。

不过他们却并没有用枪，估计是担心会伤到自己的人吧，所以就只能是选择近身肉搏了，不过好在这些武警都是近身搏斗的好手，也倒是可以勉力支撑的。

然而这些硬汉，到底只是些普通人而已，与这里的每一个人，每一头猛兽以及每一只人偶比起来，都是要差上太多的，所以没坚持多久，就已经出现了好多人受伤的情况了，但尽管如此他们却依旧没有退下阵来，而是选择了继续的战斗！

这就是军人的骨气，这就是军人气节，宁可战死沙场，也绝不做逃兵，更不做躲在龟壳里的乌龟！

我看着那一个个倒下的士兵，眼睛瞬间就湿润了，我紧咬牙关，将拳头是捏的嘎嘎作响，然而我要忍，我必须要忍，我要在最关键的时候，给他们来个致命的一击！

然而这时候，走在前方的黑衣人，已然是快接近战场的边缘了，不过他们显然也是被这无比震撼的场面给惊到了，一个个的也都是停止了前进的脚步，抬头观察起了里面的战况。

我在稍微的分了一下神之后，便又立即将注意力转移到了战场，然而这时候我却突然发现，处在最中央的孟婆，此刻正在与一名穿着黑色西装的男人交着手。

然而让我为之惊讶的是，那男人的功夫居然是一点都不弱于这孟婆半点，甚至还要比孟婆高出几分。

我想不明白在我方的高手之中，有谁能够以一己之力来对抗孟婆这个大魔头，甚至还能将孟婆的攻势给死死的锁住。

然而我想了一圈后都觉得在我认识的人里面，是绝对没有如此厉害的人物，于是我便仔细的打量起了这人。

只见此人是高额剑眉，一双星目是望穿秋水，浓密而又乌黑的头发下是一张正气十足的面容，看上去和影视演员“张铁林”颇有着几分的神似之处。

然而当我在看清楚此人的面容后，我几乎都要惊得叫出声了，因为这位高人不是别人，正是之前邀我与宋老道来前来陕西协助方警官办案的宗密局高层领导------欧阳正德！

对！没错，此人正是欧阳正德，如假包换！

我是万万没有想到，这样的大人物居然也会出现在这里，并且还亲自的披挂上阵，对付这个比猛虎还要凶狠十倍的老魔头-----孟婆！

我记得当初见到欧阳主任的时候，他给我的感觉就是一个正义凛然，两袖清风的官老爷，我当然也是知道他的功夫肯定是不弱的，但却没曾想他竟然会是如此的厉害，竟能够如此轻松的对付当今算得上是顶级高手的孟婆，这简直就是让我惊诧万分......就看这两人的身法一个是快如鬼魅，而另一个则是稳如泰山，但他们周遭都散发着一股几乎是肉眼可见的气流，而他们每动一下便会带动的那种气流是上下的一阵颤动，而那气流则会在瞬间就化作几道冲击波向着四周散去。

他们二人完全就不顾忌周遭的情况，似乎整个战场之中就只有他们俩人一样！

然而这就是高手之间的较量，在这看似平静而又简单的较量中，他们的一举一动之间都无不是透露着令人胆寒的惊心动魄！

其实在普通人看来，这二人的举动其实跟闹着玩是没什么区别的，因为他们的身体基本上都没有什么接触，然而对与我这种内行人来说，看到的却是处处的杀机，正所谓外行看热闹，内行看门道，说的就是如此这般的情况。

看到此处我心中突然间就生出了一股的热血，恨不得马上就能够冲进去杀敌，然而我终究还是控制住了情绪，让自己稳住了心神继续的观察着战场里的动静。

这时候我就发现，我们这一方除了多出了欧阳主任这样的大拿之外，另外还出现了十几名穿着黑色西装的一流高手，而且这其中还有好几名英气十足的女同志。

看这十几人的装扮，应该是随同欧阳主任一起来的，只见他们此刻已经是与几十名的蒙面黑袍人战在了一起。

蒙面黑袍人无论从人数还是实力来讲，都是不输于他们的，然而奇怪的是，每当那些蒙面黑袍人向他们展开一系列强势的攻击后，结果却都是坚持不了多久便会败下阵来。

这倒不是说那些黑袍人的功夫不如他们，而是因为他们每个人的手中都各持一柄长剑，并且不断地变化着各自的方位，时而组合成了射手弯弓，时而又变化成了蝎子摆尾，甚至还会组成一杆天平。

而在这种看似平常的变化中，却是处处藏有杀机，而且防守也是密不透风，简直就是坚不可破。

我知道这其实是一种阵法，但却实在是看不出他们这究竟是布的什么阵，竟然能有如此的妙用......

然而就在我胡乱猜测之时，我的余光之中突然就出了两个极为熟悉的面孔，这二人的脑袋都是锃光瓦亮的，其中一人是手持金箔，而另一人则是手拿念珠。

他们二人此刻是正与那千变手小头陀斗在一起，而且似乎还占得了上风，那小头陀竟然是被他们逼的连连后退。

这二人不是别人，正是先前在破除御灵困兽阵时，临阵而逃的慧明和慧真那两个老秃驴。

我是真没想到这两个家伙居然也会出现在这里，我一直都以为他们已经是回到了宗密局，却不曾想他们也加入了这次的战斗，如此看来定是又被重新派下来的，又或者是被欧阳主任临时拎来的。

我对这两个和尚本来就没什么好感，所以也就不再去理会了，而是寻找起了宋老道的身影。

我的眼睛是来回的在这混乱无比的战场中扫来扫去，很快我便看到了宋老道的身影，只见他此刻正在与孙大海以及张子琪三人呈扇形状是边战边退，似乎是在保护着什么人。

我往他们身后一看，却是看到了身负重伤的方警官，只见她此刻是面色惨白，双眼也是半闭半合，一副摇摇欲坠的模样。

而围攻他们的，却是几个穿着十分怪异的南洋人，以及手持龙拐的鬼婆婆！

鬼婆婆我之前是和她交过手的，自然是有些本事的，然而最让宋老道他们头疼的却并不是她，而是那几名南洋人。

这几名南阳人的手中都各持两把斧头，看起来就像是“周星驰”电影里面斧头帮里面的人一样，那样子看起来是十分的滑稽。

然而他们手底下的功夫却是十分的了得，并且配合的也是相当的默契，这边刚攻上那边就攻下，这边刚遇险那边就化解，当真的默契到了极点，以至于那鬼婆婆基本上都是插不上什么手的。

不过那鬼婆婆可是与他们几人是有着深仇大恨的，所以即便是插不上手，也是硬要挤上前去试上一试的。

然而被她这么一搞，原本配合非常默契的南洋人，总是在最关键的时候，就会被她给打乱了阵脚，气的那几人是哇哇的一阵乱叫，不知道的还以为她是在帮倒忙呢！

不过也正是因为如此，宋老道他们方才得以每次都能够化险为夷，并且立于不败之地。

然而他们三人之中，功夫最高的是宋老道，而功夫最差的自然就是张子琪了，所以宋老道就不得不全面兼顾了，一边要应付攻向自己人，一边又要化解张子琪的麻烦，所以搞得他此刻也是颇为狼狈！

不过他们此刻虽然是凶险，倒也还能应付，然而我现在唯一担忧的就是方警官了，看她的样子肯定是伤的不轻，恐怕是受到了严重的内伤，如果不赶快救治的话，怕是要出大问题的。

想到这儿我便再也沉不住气了，立刻就想要冲上去保护方警官。

然而这时候，我突然就听到另一边传来了一阵极为激烈的打斗声，我抬眼看去，就发现这极为激烈的打斗声是从七个人的交手中传出来的。

我仔细一看，才发现那原来是大和尚、大耳道人以及麻衣汉子他们三人，而与之交手的则是之前就与他们打过交道的四相蜘蛛。

俗话说，仇人见面是分外眼红，这七人早在地牢的时候就已经是接下了梁子，而且之前我偷听孟婆与黑衣人的对话时，就已知晓了先前四相蜘蛛在与他们三人交战之时，都是吃了大亏的。

所以此刻双方再次的战在了一起，就直接是以命搏命了，因为之前双方尚可留有一些余地，然而此时的情形却是不同往时了，唯有分出个生死，才算是较出了高下！

他们的打斗我之前已是看过的，所以此刻也没什么可看的，于是就一边观察着场中的战况，一边朝着战场摸了过去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512622"  chaptername="第一百零五章  终极一战（二）">加入书签</a>
</div>
