
    现在楚风眠将始祖天龙的力量，凝聚本源，也给了他一定的资本。

    起码是一位帝尊出手，想要杀了楚风眠，都是无困难的事情，虽然说楚风眠现在的实力，在帝尊的面前，还是蝼蚁。

    可是一位帝尊，想要杀了楚风眠，也不可能。

    “可惜你身的始祖天龙之力，还是太少了一些，只能勉强动用撕天一爪来撕裂空间遁保命用，真正的始祖天龙，可是足以将空间都撕碎，一爪毁灭一方世界的。”

    星玄在楚风眠的脑海之，有些可惜的说道。

    真正始祖天龙的力量，可是要起楚风眠这表现的要强千倍万倍。

    始祖天龙当时一爪之下，都足以轻易将现在这妖古大陆撕裂，直接将大陆撕碎，楚风眠还差得远。

    “无妨，我现在将始祖天龙之力，凝聚到第二本源之，只要是我可以得到其他的始祖天龙血脉，足以将其吞噬，来增强这天龙变的力量。”

    楚风眠听到星玄的话，平静的说道。

    不过楚风眠一想到天剑宗的手，还有着那一滴始祖天龙的精血，楚风眠的眼神都无的炙热。

    等到楚风眠回到九域，他的第一件事，是杀天剑宗，将那一滴精血得到。

    在得到一滴始祖天龙的精血，足以是让楚风眠的天龙变增强数倍。

    倒时候这天龙变的力量，不止是可以用来保命了。

    不过这一次，楚风眠开辟第二本源的重点，还是那腾蛇血脉，至于这始祖天龙血脉，只是楚风眠突发想罢了。

    在试验了一下天龙变的力量之后，楚风眠便是将力量收敛了起来，随后从他的身躯之，那一条腾蛇，突然飞舞了起来。

    在楚风眠的背后，腾蛇虚影，逐渐的凝聚成形。

    第二本源已经开辟，将这腾蛇之力在融入其，也没有之前的那般苦难。

    不到半个时辰的时间，从楚风眠的背后，腾蛇虚影，已经是几近凝实。

    腾蛇血脉的力量，也全部融入到了第二本源之去。

    一条始祖天龙，一条腾蛇，在楚风眠的身躯之，不断的飞舞着，跟那本命剑元，隔空相望。

    这三股力量，都是属于楚风眠的本源。

    本源之力，在平日里并不会动用，只有楚风眠刻意动用的时候，才会爆发出来。

    “不知道这腾蛇之力，到底如何。”

    将腾蛇之力，融入到本源之，楚风眠已经是有些迫不及待，想要动用腾蛇之力了。

    他缓缓起身，将那腾蛇之力，突然催动起来。

    “腾蛇变！”

    轰！

    足有数千米长的腾蛇虚影，凝聚在楚风眠的身边，加持在楚风眠的身。

    澎湃的力量，源源不断从腾蛇虚影，加持在楚风眠的身，这灵力的雄厚，简直是如同汪洋，无穷无尽的感觉。

    先天神兽，腾蛇的力量代表，便是厚土，永远无穷无尽地方力量。

    相传腾蛇的力量，并非是先天神兽之的最强者，可是却是最为雄厚的力量，蕴含大地之力，简直是无穷无尽，从未有人，可以击败过腾蛇。

    现在腾蛇之力，加持在楚风眠的身，楚风眠感觉到他的灵力，要起寻常时候，要攀升了十倍不止。

    一举一动，都蕴含有着无厚重的力量。

    “果然这腾蛇之力，才是最为适合战斗的，幸好那火家少主没有觉醒，不然的话，我想要击败他，几乎是没有任何的可能。”

    楚风眠感受到腾蛇之力的强大，心也是暗自庆幸，如此雄厚的力量，起任何的妖神，都要雄厚的多。

    “腾蛇之力，足以支撑一分钟的时间，不过在这一分钟之内，我现在的力量，几乎不亚于一位准帝。”

    腾蛇之力加持在楚风眠身，每时每刻都在消耗着，楚风眠感觉到，一日之，他最多也还能够支撑一分钟的腾蛇变。

    毕竟楚风眠得到的腾蛇血脉，并不多，支撑一分钟时间，已经不错了。

    像是天龙变的力量，也只够楚风眠强行催动一次的，一瞬间会消失。

    除非是楚风眠之后，得到更多的腾蛇血脉以及始祖天龙血脉来，才足以延长这催动的时间。

    不过在这一分钟的时间之，楚风眠足以是跟准帝平起平坐，甚至是论起力量雄厚，要起准帝都要更甚一筹。

    这对楚风眠来说，已经是足以满足了，等到楚风眠突破了至天之境，实力再进一步的话。

    再去动用腾蛇变，也许都足以跟真正的帝尊抗衡了。

    多了这两种变化，足以是让我多了两个底牌了，在这妖古大陆纵横，也会轻松许多，现在前去帝都，算是火家的准帝，来对付我，都不可能杀的了我。

    楚风眠心暗自想到。

    在同时，楚风眠感觉到，突然无数遁光，都是向着这一片山脉之赶来。

    “看来这闹出来的动静，有点太大了。”

    凝聚第二本源，楚风眠身的灵力波动，足以是传遍整个荒域。

    怪不得会有如此之多的强者，赶了过来，楚风眠感觉到，足足是有数百老祖，赶了过来，其的皇者，都有数十位，不朽之境的无老祖，都有六人之多。

    看来是这附近的强者，尽数到来了。

    不一会，这荒凉的山脉方，便是数百名武者，到来了。

    这些武者的身，都是穿着同样的黄色衣服，看起来他们所有人，都是来自一方势力。

    “好强大的灵力波动。”

    “这片山脉之，没有强者所在才对，到底是什么东西？”

    “看起来，不是有着天才地宝出世，是有强者突破。”

    “不过这气息，倒是极为陌生，不知道是谁？”

    “不管他是谁，敢在我们荒域联盟的区域，闹出如此之大的动静，都必须要将他带过来，审判一二再说。”

    一名年男子，目光闪烁，似乎是这群人的头领，冰冷的开口道。

    “你们去，将那人抓过来，将他审问清楚，看看到底是什么人，敢来我荒域联盟惹事。”
