    幸亏有刀鞘的阻碍，才让刘览躲过了这致命的一击，却也身受重伤。

    “嘀嗒、嘀嗒、”的鲜血，流落在东瀛道场之内，这个央国青年的鲜血，是那样的炽热，好似烈火一般。

    柳生新阴旦仅仅一刀，便破去了刘览所有的招式，任他刀山刀海，人家只是随手一刀。

    刘览感受着胸口那森森的酥麻感，神奇的是，他居然感受不到疼痛。明明是深可见骨的一刀，却感受不到痛苦，这就是顶级高手的实力么。

    “年轻人，你是我见过最优秀的拳手。但是，用刀来决斗的话，你稚嫩的像个孩童。跪在我的面前罢，我赏赐给你最后一击，让你死的有尊严，免受其他痛苦。”

    老人开启了嘲讽模式，局势尽在他的掌握之中。今天，这个中刀的年轻人，想跑都跑不了。

    刘览将魂彻叼在自己口中，用牙齿死死咬住，缓缓脱下自己的风衣，露出里面带血的白衬衫。

    “刺啦”，他将白衬衫撕开，缠绕在自己的伤口之上，做了一个简单的包扎。

    随即他又将自己口中的长刀，擎在手中，笑说道：“今天就是被你千刀万剐，我也不会给你这个老东西跪下。”

    “愚蠢的年轻人啊，无知的央国杂种，你们的愚钝，是刻在骨子里的，注定要被大东瀛武士踩在脚下。”

    柳生新阴旦说着，如鬼魅一般出刀。

    和刚才刘览的身法比起来，他才是真正的形同鬼魅。

    刘览一击挥空，脸上又中一刀，要不是他闪躲及时，这一刀险些将他的头颅切开。

    左眼下的伤口，有一寸长短，猩红炽热的鲜血，顺着他清秀英俊的脸庞，缓缓流下来。

    “这一刀，老夫未用全力，我的刀比你的短，你却碰不到我，可见你对刀法的理解，极为浅薄。”

    柳生新阴旦，不仅要杀人，还要诛心。他要用言语，让这个年轻人失去武道之心。正如他对自己徒弟所做的那样。

    东条攻山玉，如果不是被破了武道之心，他绝不会走上那条绝路。

    刘览眼睛里的光，越发明亮，身中两刀的他，不仅没被对方打破自己的武道之心。反而对于刀法的理解，有了自己新的体会。

    这就是生死实战，给他带来的好处。

    遁一门中的“遁一”二字，代表着什么呢？代表着天地杀机无限，我就是那个遁去的“一”。

    刘览模模糊糊中，好像触摸到了什么，却又摸不到。也许，再挨上对方一刀，才能明白罢。

    一念至此，刘览横刀在自己胸前，平静道：“你能斩中我两刀，不代表你能斩中我第三刀，有种的，你再斩我一次试试。”

    “呵呵”，老人笑的有些无奈：“不折磨你了，今天就让你见识一下，什么才是真正的杀神一刀斩！”

    柳生新阴旦的身法，随风而动，衣袂御风而行，快如幽灵般袭来。

    刘览闭上自己的眼睛，心中默念道：

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期！

    “定！”

    随他定字出唇，手中的妖刀魂彻，也随之斩出，再度画出一道白色的银河。

    柳生新阴旦，正沉浸在这美妙的一刀中，他决定从对方的右肩头处下刀，左胯处收刀，以一种“斜斩”的方式，将对方杀成两半。

    只有用这样残忍的方式，才能杀出自己心中一口恶气。

    也只有用这样极具视觉震撼的杀伤方式，才能告慰自己爱徒，东条攻山玉的在天之灵。

    他已经迫不及待，想要看到对方的五脏六腑了。

    刹那间，柳生新阴旦突然发觉自己的身体，被人固定住一般，好像有一个暂停按钮，被某种神秘的力量控制住了。

    这种意识清晰，身体却动弹不得的感觉，还是平生第一次。

    如果放在平时，这仅仅只是一瞬间的暂停凝滞，算不了得什么。可现在不同啊，这是生死搏杀的一瞬间！

    对方的央国青年，可不是个无名之辈。他是自己平生仅见的青年高手，若非自己的刀法理解，对他形成了碾压，今天谁输谁赢，还未可知。

    在如此要命的关头，自己的身体，居然出现了如此诡异的停滞。带来的结果，是具有毁灭性的。

    尤其是，对方还手持无上利刃，妖刀魂彻。

    正好似飞薄的刮胡刀片，如切反腐一般的丝滑流畅。

    不过，不是柳生切刘览，而是刘览切柳生。

    刘览的刀光过处，停下来的柳生新阴旦，依旧把持着双手挥刀的架势。

    这个苍老的上忍，如同一件雕塑，静静的站在这里，一动不动。

    所有人都站起来了，瞪大了眼睛，疑惑的看向这边：

    “谁赢了！究竟是谁赢了！”

    “肯定是老师赢了！一定的！”

    “那老师为什么不动呢！”

    “……”

    “！！！？？？”

    刘览“噗通”一声，单腿跪在地上，他的体力和精神力，已经耗尽。“定身法”带来的后遗症，必将是前所未有的强烈。

    想要“定住”柳生新阴旦这种顶级高手，刘览所需要承受的精神反噬，是不可想象的。

    自刘览出道以来，这是他最狼狈的一次，身中数刀，体力和精神力且又双双耗尽，如同干涸的湖水，再也不能支撑他战斗了。

    此地不宜久留，应该快速离去。

    刘览想到这里，手柱长刀，挣扎着向道场外面走去，脚步踉跄凝滞，显得极为费力。

    饶是如此，也没人敢上来和刘览搏杀，他们已经被眼前这个年轻人，吓破了胆。

    刘览一出道场门口，便加快步伐，向着人烟稀少的地方走去。

    令人匪夷所思的一幕，发生在杀婴取道流的道场之内。

    只见柳生新阴旦，依旧维持着那个不变的姿势。有个胆子大的弟子，上来触碰自己的老师，他的手指刚接触到柳生新阴旦的身体。

    “飒”。

    只见这位持刀的老人，从胸口以上的部位，如同淤泥相仿，缓缓滑落下来。上半身与下半身彻底分离，切口如同镜面一般光滑。

    刘览的刀，太快，快到斩断了对方的生机，对方却还能保持站立的姿态。

