    两日后。

    天色大亮。

    已经到了两军会面之日，巳时一到，只见临淄城门徐徐打开。

    高铭一骑乌骓，身披玄甲，手提着玄铁长刀，昂首策马走出城门。

    在他身后是五千左右的护卫亲兵，在张辽的率领下，列阵于后。

    高昂和罗成两员虎将，拥簇在高铭的身侧，寸步不离。

    因为他们今天要见的，是一个前所未有的强大敌手。

    乌云遮日，天地肃杀。

    临淄城东南十里处，五万曹军士卒，在那片一望无际的旷野小河边，排列兵阵。

    “曹”字赤色战旗，迎风飞舞，傲气如虹。

    在那面战旗之下，搭起了一座亭子。

    亭子中间的石桌上横着一席棋盘，旁边煮着一炉青梅烧酒，腾腾热雾飘在半空，竟有几分惬意气氛。

    曹操正身裹红袍，一副枭雄之姿，倚桌而立。

    在石亭两侧，还分别站着两员上将。

    左翼那人身长八尺，腰大十围，形貌魁梧，威势犹如猛虎，手握一杆重达六十四斤的镔铁长刀。此人就是曹操麾下的三上将之一——虎痴许褚。

    右翼那人虎背熊腰，裸着双臂，扛着一柄开山大斧，满脸凶光尽显，此人就是曹操麾下的六骠骑之一——斧将徐晃。

    隆隆马蹄声响起，渐渐的，一面金色的“高”字王旗，若隐若现的出现在西北方向。

    曹操深陷的眶眶眯成了一线，远远眺望西北方，似乎在那漫空尘沙中寻觅着高铭的身影。

    很快，那支五千余人的军队，就完全呈现在了曹操大军的面前。

    望着那满是肃杀之气的齐军之中，正有一名单骑当先，满脸凌云盛气的黄袍少年。

    曹操召站起身来，一眼就看出此人不会是别人，正是他闻名已久，却素未谋面的陈留王高铭。

    而眺望着三军肃然，唯此一人立于亭下悠然自在，眼眸透着让人看不穿的寒意，这不是曹操还能是谁。

    在曹操判断出高铭的同时，高铭那冷峻的目光，也一眼识破，看出了曹操的身份。

    “主公，他就带了这么点人马，莫不是也太看不起我们了。”许褚浓眉一凝，脸上浮现起一抹愠色。

    曹操闻言却是一笑，耐人寻味道：“他若是多带了人马，这会我倒是瞧不起他了。”

    马鞍上的高铭，在发现曹操的同时，也注意到了凉亭两侧的那两员悍将。

    想必这两人就是曹操此行带在身边的许褚和徐晃。

    不过倒也有趣，在三国演义中许褚和徐晃势同水火，打架互殴最为频繁，而眼下却能和谐相处。

    高铭一边斟酌着，一边就向系统发送了查询指令。

    “曹操麾下三上将之一——许褚，四维如下

    武力：98

    智力：59

    统帅：70

    治政：57

    潜能——裸衣虎贲：褪去铠甲衣着的束缚，许褚斗志飙升，将进入全盛状态，武力随机上涨1——3点。请宿主注意查看。”

    “曹操麾下六骠骑之一——徐晃，四维如下

    武力：93

    智力：70

    统帅：89

    治政：63

    箭术值：95”

    望着二人的数据，高铭虽然表面平静，内心也不禁暗暗感慨。

    许褚的基础武力达到了98的水准，而且还有着一个变态的裸衣潜能。难怪许褚在脱去铠甲后，能与西凉锦马超大战一百余合，不分胜负。

    还有这个被誉为有“周亚夫遗风”的徐晃，这四维放在全史中可能没那么耀眼，但是令人意外的是，他居然有着95的箭术值。

    “殿下，在下有失远迎，勿怪勿怪！”

    正当高铭神思之时，曹操已经亲自走到了石亭前，满脸堆笑地来迎候高铭大军。

    “曹孟德，久仰大名了。”

    高铭对曹操的为人清楚无比，见状只是冷笑一声，拱了拱手，便翻身下马。

    因为没有曹氏军团，就没有魏忠良的一手遮天。没有魏忠良专权，高铭也就不会有废黜这等的耻辱之名。

    “殿下果然是少年英雄，意气风发。我曹操是朝思暮想呀，这可算把殿下给盼来了！”

    曹操谄笑着一拱手，转身伸手引向石亭，恭敬道：“今日难得一见，还请殿下到亭中一叙。”

    “殿下，小心此人不怀好意，亭中有诈。”见曹操邀请，身旁罗成冷绝若冰地在高铭耳畔提醒道。

    许褚远远就听见了罗成的话，登时举起手中镔铁刀，大怒吼道：“白面小儿，你有种再说一句！好心请你喝杯酒水，你道我家主公有诈？”

    “你这黑厮，胆敢再叫一句，老子就先宰了你！”高昂也坐不住了，对着许褚就是陡然一声怒喝。

    “我看你们是敬酒不吃，吃罚酒！”紧接着，徐晃也开始叫嚣一起来。

    一时间，气氛变得剑拔弩张，格外沉重。

    高铭饶有兴趣地看着这一幕，淡声道：“曹将军，他们拿不定主意，你总该给个态度吧。”

    “管教无方，见笑见笑。”

    曹操赔礼一笑，然后瞪向许褚和徐晃，脸色毫无征兆地由笑突变为怒，转而厉声喝道：“今日我设席与殿下一叙旧事，你们两个怎敢如此放肆无礼！给我退到石亭二十步以外，没我命令谁都不得靠近！”

    看见曹操那收放自如，千变万化的面目神色，高铭不禁心中吐槽。

    这哪里是奸雄，简直就是奥斯卡影帝。

    被曹操这么一喝，许褚和徐晃虽然不服气，但也不再多说什么，当即各自拿着兵器，灰溜溜地退到了二十步以外的安全范围。

    见状如此，高铭也回头对高昂和罗成说道：“你们俩也先退到二十步以外吧。”

    曹操已经表明诚意，高铭自然也该表示出自己的诚意。

    高昂和罗成二将只得守在二十步之外，盯着对面的曹军二将。

    只要许褚和徐晃有任何风吹草动，他们就能瞬间反应过来。

    见局势缓和下来，高铭便与曹操一同走进那座石亭中，隔着中间的那张棋盘和袅袅升起的酒香热气，相对而立。

    曹操眯眼笑着一抬手，请高铭入坐，随即试探性地问道：“正所谓棋盘如天下，不知殿下可会执子对弈？”

    高铭扫了一眼那张棋盘，不假思索地脱口道：“围棋？本王职业六段。”

    闻言，曹操鹰眉一凝，困惑狐疑道：“殿下方才说什么段？”

    （未完待续......）

