    “我帮你点餐，你先回去吧。”

    艾维拍了拍云千帆的肩膀，随后叫服务员拿出菜单，点了七八个小菜。

    回到餐桌，明若冰和明若雪，两人看向云千帆的目光中带着一丝丝的差异。

    “怎么？是不是有什么麻烦了？”

    明若雪倒是好奇地问了一句，去了这么长时间，肯定是遇见了什么麻烦。

    “嗯，遇见了一个小麻烦而已。”

    “对了，我还遇见了一个来自于地球的修行者，他说他的名字叫风天辰，说和你们两人是好朋友，你们认识吗？”

    想起刚才遇见的那个长得像是老大哥一样的家伙，云千帆倒是有几分好奇。

    “风天辰？”

    “认识，和我们的关系还不错吧。”

    明若雪说这番话的时候，眼睛有意无意的看向明若冰，但是明若冰的脸色依旧和之前一样冷冰冰的，一句话也不说。

    丛明若雪的眼神中名千帆似乎也明白了一些什么，这个叫做风天辰的男人，可能对明若冰有那么一些好感吧。

    只不过明若冰对这个男人并不感兴趣，哪怕听见这个男人的名字之时，眼神也没有任何的变化。

    吃过饭后，云千帆并不着急回去休息，明若冰和明若雪两人则是回到了休息室去休息去了。

    在两人离开后，云千帆和艾维在这个庞大的宇宙飞船上到处游览着。

    “我很好奇，难道在那些其他的文明星球上，那些文明都已经达到了地球不能仰望的存在吗？就没有和地球差不多的文明星球？”

    此时，两人行走在这个宇宙飞船上，一条长长的走廊中，这里可以说是娱乐室，休闲放松的地方。

    这条走廊中有着七八个房间，每个房间能够容纳的人数至少都是五百人以上。

    面对云千帆的问题，艾维沉思了好几秒才开口。

    “话也不能这么说，其实在宇宙中还是有很多和地球一样的文明星球，但是这些星球基本上都掌控于某个星系或者是某个大人物的手中，这种星球能够带来的利益实在是太少了，所以哪怕是被毁灭了，也不会有人关心的。”

    “如果这个文明星球想要突破另外一个文明，那么他就需要造就一个绝世天才让这个天才的修为达到很高很高的境界。”

    “又或者是这个星球出现了一个能够让大人物看得过去的天才，将其收入麾下。”

    听到这里，云千帆也算是明白了。

    整个宇宙庞大无比存在的星球可以说是无限的存在，存在生命的星球更是数不胜数。

    “对了，飞船上有没有类似于图书馆一样的地方，我想去看看一些有关于宇宙的知识。”

    “那倒是没有，这种东西一般不会存在于大众的视野当中，每个庞大的家族或者是组织里会存在着这样的地方，像这样类似于公用的飞船一般不会存放这种有关于宇宙的书籍。”

    “如果你跟着我去我的家族，或许能给你找一找。”

    说话间两人已经来到了一个房间中，这个房间叫做静态修行室。

