    牛浩被林千钧的这一番发言弄得有点发愣。

    全都不懂这种他居然也说得出口？

    他有点怀疑林千钧究竟是怎么活到这么大的，居然连最基础的修行之法都没弄懂。

    不过既然已经说出口了，那也没办法，只能慢慢教导自己这个有点蠢的小弟了。

    于是乎，从这天开始，牛浩就会抽空开始给林千钧讲述聚法境和凝聚黄阶法相的修行之法。

    “聚法先聚神，凝心先定意.....”

    随着牛浩的讲述，林千钧也使用视频录制将其录制了下来。

    这是一篇极为浩瀚的法门，它包含甚广，里面完整的谱写了对自身精神的进化路线以及凝聚元神法相的过程。

    最重要的是，它是分阶段的。

    如第一篇章的聚法境，这部分秘法本身算是一个红色品质的技能，而后面凝聚黄阶法相的修炼秘法与之合在一起后就变成了紫色品质。

    而聚法境和黄阶法相这两种秘法，对天赋的要求都基本为零。

    所以这就相当于是普及的义务教育知识，根本不存在太多的学习难度，下愚之人按部就班也能在数百年成功凝聚法相。

    林千钧猜测，这是创建者刻意进行过的修改，才使得其能够普及到整个人族。

    待牛浩彻底说完修炼之法后，在他的面板上，也多了一个“法相诀【残】（入门）”。

    这技能哪怕残缺，依旧是紫色品质，而其完整的法门，则是橙色。

    林千钧看了看升级到小成所需的经验，五百多万，对比育剑术来说，这门紫色技能的升级经验着实有点夸张。

    不过要是自己练的话，怕不是要熬到天荒地老去了，尽管他分身和本体的悟性可以通用，但哪怕他有六点悟性，少说也得几十年时间才能成功的凝聚出法相。

    等那么久，他本体怕不是都能横推此界了。

    现在他身上的经验还算充足，升级一下这么个技能还是没有问题的。

    心念一动，林千钧就消耗了五百多万经验将自己的法相诀【残】升级到了小成。

    功法升级后，他的精神属性开始狂飙，并且变得极为凝聚。

    林千钧伸手对着前方空地中的一根杂草招了招手，下一刻，这杂草就直接飞到了他的手中。

    他做这一切并没有使用异能，而是单纯的动用精神力进行的操控。

    这门功法的升级，对他的精神强化着实夸张，只是小成，就能初步的达到意念控物了。

    林千钧见此，也没有再犹豫，直接又用了一千五百多万经验将其升级到了大成。

    大成后，他的神魂变得凝聚，隐隐间，他感觉自己的这具肉身已经开始限制他的神魂，他已经迫不及待的想要从这幅躯壳中跃出了。

    升级成为圆满需求的经验是两千五百多万，林千钧心念一动，技能直接圆满。

    与此同时，林千钧的神魂开始蜕变，高度凝结的精神力量膨胀而出，其中正在孕育的法相隐隐开始显现。

    法相的形状源于自身的心灵，心相便是法相。

    不过玩家是没有心相一说的，所以对玩家来说就是赌脸，随机法相，随机出什么，就能获得什么样的法相和对应的能力。

    此时林千钧心头，出现了一颗恒星的形态，太阳无论在任何地方，都是崇高而伟大的，随机到这样的法相，林千钧觉得虽然不是最佳的选择，但也还算不错了。

    旋即，那高度凝结的法相力量从林千钧体内陡然扩散而出，一个高达百余米的金色巨人骤然在原地显现。

    这个金色巨人整体和林千钧的面容相似，而在他的脑后，一轮大日正在缓缓释放着炙热的温度，周遭的空气都因此有些扭曲。

    林千钧心念一动，精神力量便感知到了近万里开外的地方。

    他缓缓握拳，前世他的小号随机到了一个周身缭绕水流的法相真身，而且还仅有四十多米高大，就和未成年一样，是个人都能欺负他一下。

    如今他开了外挂，直接升级到圆满层次，凝聚出的黄阶法相达到了功法极限，足足一百五十米的高度，还是具有太阳这个概念的法相真身。

    因为没有进阶任务的限制，所以此时他的等级是LV50。

    等他升级到了八阶，凝聚成天阶法相之后，恐怕就能直接掌握太阳的部分规则了。

    “阳兄弟，你突破成功了！！”此时，牛余忽然出现在了林千钧的前方不远处，他面带惊喜，说道：“恭喜你了！！”

    林千钧心念一动，将法相真身收回体内，看向牛余道：“牛兄弟，多谢你们收留了，而且我能够突破，也是因为有牛浩的指导啊，你们牛家可帮了我不少呢。”

    “客气了，都是人族，互帮互助也是应该的。”牛余笑了，他道：“阳兄弟你的法相真身如此高大，恐怕就连我也有所不如，想来也是厚积薄发了，不妨去找法相宗进行一下测验，若是通过，日后你也可以到法相宗进修了。”

    这句话翻译一下就是，你已经有一定的基础了，要不要去考试看看，到大学里面深造一下。

    对此，林千钧当然没有拒绝的想法，他要想获得后续的完整法相诀，就必须去法相宗走一遭，就算没有牛余的提议，他之后也会选择离开牛家，前往法相宗进行考试的。

    “多谢牛兄弟提醒，我会去尝试一下的。”林千钧点了点头道。

    ......

    ......

    朱雀燃空。

    萧剑缘找到林千钧的分身小号顾太虚，想要请他帮忙出手攻略初始位面，而这个位面也不是其它，正是玄武镇海。

    他通过一些渠道，拿到了玄武镇海的位面坐标，而现在玄武镇海正处于正魔两道交战的巅峰时期。

    然而魔道势强，那边的玩家抵挡不住，于是共同凑了经验请萧剑缘这位拥有紫武的武道侧大佬出手，希望他带人过去帮忙。

    不过萧剑缘最近忙着开发中级位面，没什么空，真身前往的话，他又觉得有点危险，所以打算转嫁风险，找另外的人帮忙承担。

    林千钧对萧剑缘问道：“他们给了多少经验？”

    萧剑缘沉默了一下后，答道：“十五亿，包括我工会的人往来的传送费。”

    “给我七成经验，我一个人就可以把事情解决了。”林千钧回答道。

    “你虽然有一把紫武，但你毕竟是一个人，而且七成你不觉得太多了吗？”萧剑缘深深的看了一眼林千钧道。

    林千钧笑道：“相信我，我的实力绝对不是你们能够想象的，一个初始位面而已，对我没什么压力，而且你什么都不用做，直接白拿几亿经验中介费，还有什么不好的？”

    萧剑缘看了看林千钧，他怎么也想不通，林千钧的自信为什么这么大。

    他一身极品技能，手里拿着【万玄】也不敢说能打通一个初始位面，林千钧虽然也有一把紫武，可他们的差距真的有那么大吗？

    想了想，萧剑缘决定趁此机会摸摸对方的底，看看顾太虚这个人到底是不是真的配得上剑神这个称号。

    萧剑缘道：“好，不过我要先看成果。”

    林千钧嘴角一挑道：“先给我经验，如果我做不到，手里这把紫武就送给你！！”

    萧剑缘沉默了一下，随后也没有和林千钧立下系统契约，而是选择相信他的人品，直接转账了十亿五千万经验给林千钧。

    他道：“如果你是打算去找林千钧推演技能，我劝你谨慎一些，这点经验，恐怕还推演不出紫色品级的技能，不过如果你愿意加入我们工会，我这里倒是有一个紫色品级的技能送给你用。”

    “不用了，等着我凯旋而归吧！”林千钧笑了笑，随后直接腾空离开了此地。

    另一边，林千钧本体看着面板上多出的十亿经验，对萧剑缘这个韭菜收割机又一次的表示了感谢。

    他自己要是想收获这么多经验，短时间内肯定是办不到的。

    可如果是萧剑缘这么个大公会的会长出面，单单凭借人家的面子就有大把的人把经验送过来。

    玄武镇海的玩家求助就是这么个道理，萧剑缘的面子够广，工会实力够强，只要有人牵线搭桥，萧剑缘点个头，瞬间就能拿到大笔的经验。

    林千钧自己的剑神小号再厉害，也只是独行侠玩家，而且目前还没有展现实力造势，玩家们对他的看法还是持保留态度的。

    就算有紫武在手，又时不时的能拿出一些中级位面的稀有物品售卖，也很难给他们带来那种大组织的绝对安全感。

    他要做到萧剑缘的那种程度，至少还需要一段时间的酝酿才是，而这一次玄武镇海的事情，就是一个好机会。

    林千钧调出面板，上面二十三亿多的经验历历在目。

    这些经验的大头还是萧剑缘，不过也有几亿经验是其余玩家贡献，这些玩家里面还包括其余武道侧位面的玩家，他们慕名而来，千方百计的找到林千钧，就是为了尝试他推演武道侧技能的功能。

    为此，林千钧每天都会固定的在藏武峰山门处等候一个时辰，帮玩家进行技能推演。

    虽然他们比不上萧剑缘这个收割机，但积少成多，加上他是垄断业务，一个月也能给他提供接近上亿的经验了。

    拿到经验后，林千钧要做的第一件事，就是升级【多重分身】的异能。

    他希望能把这个异能升级到分身能够独立活动的程度，不然这次玄武镇海的事情，保不齐他还真就要亲自出马了。

    心念一动，林千钧的面板上便单独罗列出了那个B级异能【多重分身】。

    这个异能的升级经验是十八亿，之前林千钧因为经验不够，就暂时搁置了，不过它的升级却是林千钧一直放在心头的。

    因为它的作用对林千钧来说真的很大，虽然分身的限制也很多，可不得不说，它的前景实在是太让人着迷了。

    微微的犹豫了一瞬后，林千钧的经验便暴跌至了五亿出头，而与此同时，一缕橙色光芒也在那个异能的上面浮现。

    升级后的它已经彻底改头换面。

    现在的它，是A级异能【真实分身】。

