    秦明下楼后，发现餐桌上早就准备好了饭菜，但却没有黄依依的身影。

    这让他感到很困惑。

    “人跑哪去了？”

    【您收到了一位信徒的祈祷！】

    【因为刚才抵挡住邪神窥伺，原初混沌殿堂获得了一系列功能更新，您现在可以不用在原初混沌殿堂，也可以查看信徒的祈祷！

    不过要进行具体的面板编辑等功能，您还需回归原初混沌殿堂！】

    【您可以选择现在查看，也可以选择放置在原初混沌殿堂，有空再查看！】

    【1.现在查看，要做一个有求必应的好邪神！】

    【2.放置，信徒祈祷什么的等我有空再说！】

    现在有信徒的祈祷，肯定是黄依依的祈祷。

    正好秦明有些困惑她跑哪去了，所以他直接选择了查看。

    随着他选择查看，他的面前边浮现出文字版的祈祷信息。

    “伟大的万道雷霆之主，请原谅我昨晚刚打扰您，今晚又来向您祈祷！”

    “我家少爷秦明中午还在卧室，晚上我做好晚饭他却不见了，我有点担心他，您能指引我找到他么？”

    “他也是您的信徒，如果秦明少爷他遇到什么不可知的危险，请您一定要保佑他！”

    【您的信徒目前在您的人间体家中，您可以在她的房间找到正在祈祷的她！】

    除了文字版的黄依依祈祷信息，系统面板最下面还有一行温馨的小字提示黄依依的位置。

    查阅完黄依依的祈祷，秦明有些哭笑不得。

    原来黄依依和他一样也在二楼，只不过她在她自己的房间里。

    估计黄依依叫他吃饭的时间，刚好是他去教训收割者的时间，才会没找到他。

    只是他没想到，他就消失这么短的时间，就让黄依依给急坏了。

    摇了摇头，秦明不得不回到二楼，敲响黄依依的房门。

    随着房门被敲响，正在房间内祈祷的黄依依先是吓了一跳。

    但随后，她又是露出惊喜和期待的神色。

    来不及收拾好邪神仪式的道具，黄依依直接小跑过来开门。

    门一开，秦明便进入了她惊喜的视野。

    感谢万道雷霆之主，秦明少爷回来了！

    黄依依比划着手语，还以为秦明是她祈祷回来。

    秦明瞥了眼她房间摆放的邪神仪式道具，笑道：“依依姐，我就出去一小会儿，你就在家里捣鼓仪式，这是怕我又走丢了吗？”

    被秦明这么一问，黄依依也是意识到秦明并不是她祈祷回来了。

    不会说话的她继续比划手语，表示她刚才来叫秦明吃饭，发现秦明不在卧室，又找遍了家里和附近的街道，才会这样的。

    明明她记得秦明回卧室就没出来过，却发生这种事，她很害怕秦明又遇到什么危险。

    秦明看完她的手语，也是相信她没有骗他。

    或许是妹妹被魔物杀害的缘故，让她看秦明，就像是看待自己的亲弟弟。

    秦明也是安抚她的情绪：“好了，我没事了，我刚才突然想起来一些事，因为很急，就直接跳窗出去办事了，现在办完回来，所以依依姐你不用担心我，我们一起下去吃饭吧！”

    黄依依微微颔首，和秦明一起下楼。

    注意到饭菜都凉了，她又拿去热了一下，才和秦明一起吃晚饭。

    晚饭过后，黄依依想起秦明之前说有急事跳窗出去的。

    她的神色有些紧张。

    不会是他们两个共同信奉的邪神让秦明出去做什么坏事吧？

    一想到这，黄依依也是用手语询问秦明。

    得知她的担心，秦明也是回道：“放心，依依姐，我敢保证我绝对没有做违背我良心的坏事！”

    见秦明这么保证，黄依依才放下心来。

    ……

    次日，身为女仆的黄依依早早地就出门购买今天所需的食材和一些日用品。

    回来的路上，她正好撞上超凡者小队的队长张风。

    身为邪神信徒，遇到超凡者小队的人她还是有点心虚的，生怕被看出什么。

    不过因为她平时就是有些胆小的性格，张风并没有怀疑她。

    他叫住她，只是想问些和秦明有关的问题。

    “黄依依小姐，真是巧，你们家少爷还好吧？”

    黄依依有些警惕，但她还是用手语回应张风，表示她家少爷秦明在家里好好的。

    张风得知秦明现在在家，他不禁露出了笑容：“那就好，刚才没遇到你我还没想起来，一遇到你我就想起昨天中午歌剧院的诡异事件，刚好你们家少爷也喜欢看歌剧，我有点担心他也和其他受害者一样出事了，就拉住你问问。

    他没事就好，你记得让他最近压制住想看歌剧的爱好，最近黄衣教会的邪神信徒有点猖獗，他最好近段时间别去看歌剧！”

    张风很是真诚，和秦明聊得很投机的他还是很关心秦明的。

    “我还有急事要处理，如果你和你家少爷遇到什么处理不了的难事，也可以联系我，我很乐意为你家少爷帮点小忙！”

    黄依依听完张风的话语，她却是有些不淡定了。

    她记得她家少爷秦明昨天中午才从歌剧院回来。

    再联想到秦明回来后一系列异常举动，黄依依不禁浮想联翩。

    歌剧院的诡异事件不会和她家少爷秦明有关吧？

    难道他们共同信奉的邪神终于露出了伪善面具下的獠牙，让秦明为祂在人间作恶？

    秦明少爷是第一个，她会不会成为第二个，走向无法回头的堕落深渊？

    还好张风了解完秦明还很安全就走了，不然黄依依那惊魂不定的神色一定会引起张风的怀疑。

    回去的路上，性格胆小的黄依依都是魂不守舍的。

    她也不知道自己是怎么走回秦明家的，等到她撞到门，才清醒过来。

    用钥匙打开门，黄依依正好看到今天早起的秦明。

    注意到她回来了，秦明笑道：“依依姐，早啊！”

    本来秦明的笑容在她的眼中一直都是最真诚的那种，毫无心机。

    但此刻，她感觉秦明变了。

    变得让她有些陌生，甚至让她有些害怕。

    好似秦明正在对她露出狰狞的笑容，引诱她跟着他一起堕入邪神编织好的罪恶罗网中。

    她的少爷不干净了……

    秦明少爷脏了……

    在秦明逐渐困惑不解的注视下，黄依依抖颤着身子，比划手语。

    少爷，您是不是已经堕落了？

    

