    晏紫又问左二天山府君：“我在天山府邸第一次洗澡是什么时候，为了什么？”

    “阿紫第一世洗澡是在能开口说话的时候，你说好久没泡澡了，　想要洗澡，然后我给阿紫劈出来的泡澡池。

    第二世是因为阿紫头上莫名出现了个蛊虫，我担心阿紫会中毒，就让你泡澡了，把阿紫泡到了水池里，阿紫可能不知道，那个水池里有药的。”

    晏紫沉吟，“听起来也像是真的。”

    其他的天山府君听到这话，当即要发作。

    她在他们发作前，又赶忙问第三个。

    “我在天山府邸第一次吃的菜是什么？”

    左三天山府君：“是我给你做的，你说那叫醋溜白菜，你那时还是只小狐狸，刚会讲话，我按照你说的做，但是我醋放的太多了，酸到你了，我做菜总是不好吃。”

    晏紫赶忙安慰他，“没有的事，我最喜欢吃你做的菜了，是有些爱在里面的。”

    左三天山府君欣喜的说：“真的吗阿紫？阿紫真的好爱我啊。”

    其他的天山府君不满，“阿紫爱的明明是我。”

    “你别不要脸，我才是真的天山府君，我才是阿紫真爱。”

    晏紫手往下压，“我说打住，打住啊各位，我现在要问左四天山府君了，每个都有份，没问到的好好想想我们之前的相处时光。”

    左四天山府君点头，“阿紫，你问，我一定知无不言言无不尽。”

    晏紫说：“我有一次跟一个神的宠物猫打架，它把我打伤了哪里？”

    左四天山府君心疼的说：“是左耳和脸颊，我要给它降天罚，你还不同意。”

    晏紫笑，“是啊，那就相当于是两个小孩打架，大人非要过去把另外一个小孩打死，哪里有这样的道理？”

    “谁也不能欺负阿紫。”

    这下，其他的天山府君都点头了。

    晏紫又问左五，“我们第一次亲亲，是在什么时候？”

    “下界无情门派的门口，你喝醉了酒，突然吻我，我完全没想到。”

    左五天山府君害羞了。

    其他的天山府君也都害羞了。

    天道不满的提醒，“可还剩五分钟了，别说那些令我火大的话。”

    晏紫问左六天山府君，“这些年，你有多想我？”

    所有的天山府君都沉默了，眼中溢出哀伤。

    “想你想到我都快忘了自己是谁，只记得一个名为阿紫的小狐狸。”

    晏紫眼眶湿润了。

    她问左七，“这些年，你受了多少罪？”

    左七摇头，“没有，想着阿紫，想着能再见到阿紫，受的那些罪，就不是罪。”

    晏紫问左八，“可有恨过天道。”

    “自然，但我更恨的是自己，恨自己不懂情事，没有早早发现你的异常，恨自己实力还不够强。”

    天道冷哼，“你这么说，是要造反吗？”

    晏紫忽略他的话问左九，“如果给你个机会，你会造反吗？”

    左九摇头，“不会，太浪费时间和经历，我希望这个机会，能换成我和阿紫永远在一起。”

    晏紫问左十。

    “所以，你不要再跟自己争风吃醋了好不好？我爱你，你什么样我都爱，无论你再轮回多少世，变成多少人，我都爱。”

    十个天山府君齐刷刷的看着她。

    “阿紫　，你的意思是？”

    “阿紫，你是说我们是同一个？”

    “这不可能，阿紫只能属于我一个，不可能有这么多的天山府君。”

    晏紫眼泪湿润。

    “君君呀，你要相信我，如果其他的都是假的，哪怕做的再逼真，那也是假的，我一眼就能认出来，这十个，是卑鄙的天道做出来的你，他玩不起。”

    天道吼道，“你说谁玩不起？那是他自己的心魔所化？也算在我头上？真是可笑，可笑至极。”

    十个天山府君也乱了起来，“这不可能！”

    “不可能，阿紫只能是我一个人的。”

    “我挨个问你们问题时，其他人的答案你是不是都知道？说起快乐的回忆，你会跟着一起快乐，说起悲伤的回忆，你就一起悲伤。

    君君呀，后来你为了躲避天道，把自己分裂成了两半，一直嫉妒着修神，慢慢的产生了心魔，而天道利用你的心魔，把你分裂成了十个。”

    天道插话，“是他自己把自己分裂了十个，跟我有什么关系？”

    晏紫快速的怼了他一句，“那么玩不起就不要讲话了。”

    晏紫看着只剩最后一分钟的钟表。又问天山府君，“你们想跟我永远在一起吗？”

    “想啊，当然想！”

    “想和阿紫永远不分开。”

    晏紫朝前走，“那就变成完整的自己，完完整整的拥抱我好不好？”

    十个天山府君一起朝她跑来，逐渐融合，跑到她面前时，融合的只剩一个。

    天山府君紧紧的拥抱着晏紫。

    “阿紫，有句话你说的特别对，你不是我的灵宠，你是我的救赎，以前时，现在是，永远都是。”

    晏紫心疼的抱着他，“你是我活着的意义。”

    时钟消失。

    天道不屑的哼了声，“没劲。”

    晏紫抬头说：“我刚刚问你说十个天山府君是不是分裂时，就怀疑是了，你的迟疑和刻意的解释让我确定。

    你知道我为什么不是直接点破，而是绕了一个大弯子挨个问他们问题吗？

    我是想让你听听，听听我们刚开始有多么的甜，后来又被你搞的多么的惨。

    难道我们之间的感情和我们所经历过这些，还不足以让你感慨吗？

    你有心吗？天山府君说我是他的救赎，明明是你创造了他，你认识他那么长的时间，可是我才出现了那么点时间，就成了他的救赎。

    你看看你给孩子逼成什么样了？”

    天山府君说：“阿紫这么说我感觉有两点不对，一，他不可能会成为我的救赎，二，我对阿紫是一见钟情，我见阿紫的第一眼，你就成了我的救赎。”

    晏紫压住自己上翘的嘴角跟天道说：“你听听，这是最纯粹的告白和感情，你不能剥夺我们爱的权利。”

    天道：“你懂个屁，他承了那么大的敬仰，拥有那么大的能力，还有什么不知足？不过是矫情罢了，爱？要一个你这样的爱人？还不把天给我捅个窟窿？”

    “敬仰、能力这些都是你强加给他的，你有问过他的想法吗？你有问过他是否喜欢吗？”

    “我管他喜欢不喜欢，这是他背负的命运。”

    “你有什么必须背负的命运吗？你理解这种感受吗？”

    天道沉默了会儿，然后怒吼，“我背没背过管你什么事？狗屁不懂的小狐狸。”

    晏紫又问，“你恼羞成怒？”

    “不跟你扯那么多，接受第三重考验。”

    晏紫搂着天山府君的腰，跟天道说：“你说。”

    “接我三击，你若还有命活着，我就成全你们。”

    天山府君反对，“不行！”

    “那你现在就魂飞魄散，或者，我让她去地府受刑一万年？”

    天山府君还是反对，“不.......”

    晏紫捂住他的嘴，跟天道说：“我答应你。”

    天山府君挣开她的手说：“你不了解他的实力，怎敢贸然接？阿紫，我不想让你受到一丝一毫的伤害。”

    晏紫坚定的说：“要么死，要么以后就永远无拘无束的在一起，一切经过这三击就清晰明了，长痛不如短痛，我愿意接受挑战。”

    天山府君拉住她的手，“阿紫说的在理，我跟你一起。”

    天道冷笑了声，“我好心想让你活命，你非要自己作死，那就一起死。”

    随着他的话音落，一股几乎毁天灭地的力量压了下来。

