    赤红湖泊、

    葱郁植被、

    静谧小岛、

    篝火对面的一位类似于人类的【地狱来客】。

    这与韩东预想的地狱场景可完全不同。

    韩东还未问话，坐在篝火对面神秘人稍微前移，兜帽下映出一张人类的嘴巴。

    “是不是与你想象中的【地狱】不同？毕竟地狱也是很广阔的，有的地方的确很糟糕，但也有比较安静的地方。”

    从此人口中，说出的竟然是标准英文。

    先前由传送门里传出的恶魔语，似乎是此人故意在试探韩东是否具备‘恶魔’属性。

    “前辈是……人类？”

    鸦人姿态下，韩东的视觉能力更上一层。

    能看出篝火对面的神秘人所散发出来的气息远在他之上，因此用【前辈】的敬语称呼。

    原本预定的战斗，或许能因‘托古’这层关系，变成一种友好商谈。

    “人类不一样能化为恶魔吗？从你脑袋里散发出来的恶魔气息很危险，就像似被什么阻隔了一样……能让我看看吗？”

    “嗯。”

    在没有感觉到半点敌意的情况下，韩东将托古放了出来。

    随着身穿黑皮衣，头颅镶嵌着锯片、手臂连接着铁链的托古现身……篝火对面的神秘人露出微笑：“果然我没有感觉错……一位地狱修道者。”

    托古盯着篝火对面的神秘人时，一阵阵细微的铁链震颤声从体内传出。

    韩东还是第一次见到托古害怕的模样。

    毕竟托古这样的受虐狂，能挨打对他来说是一种别样的幸福……当前的害怕，应该是来自于地狱层次上的差距。

    转眼间，神秘人已站在托古的身侧，伸手触碰着托古脖颈上的八爪无面印记。

    “竟然连与地狱里的修道者都能【奴役】……城外的能力还真是好用呢。”

    城外一词的出现，让韩东大惊，连忙追问：“前辈与我来自于同一个地方？”

    神秘人回到篝火旁坐下、掀开兜帽，露出一张俊朗而深沉的大叔面容。

    棕色而略显粗狂的头发落于双肩。

    面部与身体一样，留着许多不可抹除的疤痕。

    唯独与人类不同的是，这位大叔的眼睛是完全纯黑的。

    “圣城目前怎么样了？”

    “前辈真是圣城的人！？目前……圣城情况还算稳定。”

    “详细说说。”

    “行。”

    韩东将惊讶的心情暂时抑制住，不去揣测此人的身份，将自己知道的情况说明了一番。

    这位大叔听闻后陷入沉思，随后仰头看向由赤红灰烬遮蔽的天空，微微叹息一声。

    “前辈……隶属于哪支骑士团？”

    对于韩东的提问，此人并未正面回答。

    “看来你还真是比较青涩的见习骑士，连我都不认识，难怪知道的信息不多……不过你的实力很不错，而且竟然能习得城外的技巧。

    话说，现在的圣城已这般开放了吗？我记得那群议会的老家伙应该各个都很死板啊……你身怀这样的污染能力，能在骑士学院里正常学习？”

    韩东一脸尬笑，“当然不会，我也是花了不少心思来隐藏身份……另外，在学院内也有老师主动帮我隐藏身份。”

    “嗯，是应该做出一些改变了……根据你的描述，至少我没看出圣城在百年里有什么实质性的突破。继续龟缩下去，迟早会出问题。”

    韩东好奇地问着：“前辈为什么会在【地狱】里，是因为一种特殊的命运事件吗？”

    “现在和你说这些东西，你也很难理解……等你破种而成为正式骑士后，自然就能知道。

    另外，也不是我想长时间留在这里，只是没办法而已。”

    褐发大叔慢慢起身，活动着身子骨。

    “根据提示，似乎需要你与我切磋。

    只要能对我造成一点伤害，就算你赢……同时，系统还会给你一份特殊的奖励。

    我本以为会是一位正式骑士找上我，没想到竟然是一位见习骑士。你们这次的命运事件，难度有多高？”

    “满五星。”

    “难怪……看来你与你的那群朋友们，是这一届见习骑士里的佼佼者啊。你们的表现似乎要比当年的我们强了不少。

    我顶着【规则】，强行让你下来，果然是一个正确的选择。”

    说到这里，大叔突然伸手将篝火中的锯齿刀抽出。

    刀柄竟是活物。

    在大叔抓住时，刀柄表面长出一根根尖刺将大叔的手掌完全贯穿，汲取着大叔体内的血液作为食物。

    一时间，刀刃背部的锯齿竟变得更加锋利，且有一层红色气息覆盖在刀刃表层。

    突然间……

    一股危险感让韩东激出一身冷汗。

    在鸦人姿态下，通过骨翼的协助，第一时间让身体发生侧移。

    嗡！

    感觉有什么利器在切割整座岛屿。

    一道由篝火衍生至小岛边缘的锯齿裂痕，深深烙印于地面……临近于岸边的赤色海水，还有好几条身体被切碎的地狱骨鲨浮出水面。

    若韩东不动，身体已被切成两半。

    这一刀，让韩东全身溢满大汗。

    就连托古都懵住了。

    大叔的手指在刀刃锯齿间慢慢滑过，轻声说着：

    “在命运空间里可没什么办法投机取巧，切磋是必要的环节。

    来吧……拿出你的全力来进攻。

    就算是城外的能力，也没关系！统统拿出来吧。”

    韩东扇动着骨翼，与此人保持着二十米以上的距离。

    小魔眼的视线下。

    韩东所看到的根本就不是一个人类，而是一只气息覆盖整片岛屿的恶魔……除了额头而出的长角外，此人还有着一条纯金色的脊椎。

    甚至隐约能见到一道灰烬皇冠，漂浮在此人的头顶。

    事已至此。

    韩东没有别的选择。

    “这样巨大的等级差距，想要伤到这样一位身份不明的大人物……只有一个办法。”

    韩东深呼吸一口气，传音给托古：

    “托古！上……”

    “好的主人！”

    即便在等级上遭到压制，托古依旧遵循韩东的指示。

    果断上前‘挨打’，尽最大可能缠住对方。

    托古甩出手中的熔岩铁链缠住目标时……

    另外，一股邪气由暗处涌现，陈丽悄无声息绕其后背，菜刀斜砍此人的脖颈……

    咔嚓咔擦！

    伴随着一阵切割声传开。

    坚不可摧的地狱铁链，被完全锯断、散落一地。

    至于在身后偷袭的陈丽回过神时，持着菜刀的手臂已经没了……

