    沈翔是在一个树洞里面进行的，赤龙族人如今在赤龙岛上可以很安全了，没什么事情的话，根本不会打扰到沈翔的。

    但是，赤龙族长在这几天的时间里，感到非常的焦虑，因为赤龙岛外面的情况很糟糕。

    所以他在沈翔入住的那棵树外面徘徊着！

    “族长，发生了什么事情？”

    沈翔现在正在休息，恢复六道元力，他感知到赤龙族长在外面走来走去，就马上询问道。

    “也不算大事，我正在犹豫着要不要告诉龙主！”赤龙族长笑道：“既然龙主问了，那我就说了吧！”

    赤龙族长把赤龙岛外面的情况告诉了沈翔！

    赤龙岛被很多怪物包围起来，怪物都非常巨大，最高的甚至有千丈高。

    而数百丈高的巨大怪物也非常之多，沧澜海此刻都是这种东西。

    怪物们都在疯狂冲撞赤龙岛，而有的怪物甚至还能爆发出很强大的力量，冲击赤龙岛的结界。

    赤龙族很担心结界会被冲破，所以一直在想办法，要怎么抵挡！

    沈翔听完之后也是吃惊不已，他没想到怪物竟然都那么巨大！

    这可能也是因为圣玄星散发浓烈天源晶能量的缘故，所以怪物在成长的时候，都疯狂吸收了这些能量，导致突变进化成这样。

    “龙主，还有一件事！天魇人和天魇兽人打起来了！”赤龙族长说道：“我们外出的探子，遇到过打伤的天魇人，是从他们口中问出来的。”

    赤龙族人是有翅膀的，虽然看起来像是蝙蝠翅膀，但却能让他们飞行。所以外出的探子，能在空中避开怪物，去探查外面的情况。

    那些从沧澜海里孕育出来的怪物，有不少就是有翅膀的，但他们却无法飞行。

    “族长，你暂时不用担心结界的问题！”沈翔说道：“等我出关后，会带领你们干掉在外面的那群碍眼的怪物。”

    赤龙族长放心下来了，他很相信沈翔的。

    沈翔联系了下关盈，她在大坤门那边也面临了许多怪物围攻，好在他们早有准备，有了强大的结界防御，能抵挡那些怪物！

    他也意识到，如果自己不快点的话，那些怪物会成长得更快！

    天魇人和天魇兽人已经打起来了，他们双方的数量都非常庞大，而且繁衍速度都很快。

    他们依靠吸收圣玄星散发出来的天源晶能量，也能很快的繁衍成长，他们每天都打打杀杀，必定会有大量的尸体。

    那些怪物吃下这些尸体，成长的速度会更快！

    六道神镜变大了许多，沈翔把自己和傲世神炉搬上去，让小镜妹妹催动时间元珠，运转时间法则力量。

    “镜妹妹，我们现在要炼制一个生命元珠！”沈翔说道：“这东西，应该也算是命魂的一种！”

    “玲珑婆婆虽然没说过，但我认为命魂元珠就是大命魂繁衍出来的小命魂结晶！”小镜妹妹说道：“时间元珠和空间元珠，现在就挺契合我的。”

    “开始吧！”沈翔点头道：“有小元心的帮忙，我一定能成功的！”

    小镜妹妹开始运转时间法则……

    沈翔在时间法则形成的领域内，度过了五年的时间，而外面也只是过去了五天而已！

    令他惊讶的是，宇宙心宫的时间居然也和他同步了，所以沈元心也能提供很多能量给他们。

    沈翔成功炼制出一个生命元珠！

    这可比他之前炼制的六道命魂和六道紫莲更久，主要是因为这一次，没有心柔的分身帮忙，所以对他的消耗非常大。

    “哥哥，那我们要怎么用这个东西去改造赤龙族？”小镜妹妹在六道神镜里面，抱着这个生命元珠。

    “你先融合吧……看看能不能和六道法则产生反应！”沈翔说道：“我们现在才能通过这样的方式摸索了！”

    小镜妹妹马上进行融合，这个过程对她来说很轻松，毕竟她也参与了炼制这个生命元珠。

    “哥哥，我融合生命元珠了！”小镜妹妹此时也很迷茫，叹道：“但是，我不知道该怎么用啊！”

    “你能感觉到和六道法则产生反应了吗？”沈翔急忙问道。

    “我不知道啊！”小镜妹妹说道：“哥哥，你是宇宙命格之人，说不定必须得你来使用才行！”

    “行吧！”

    沈翔走出树洞，赤龙族长一直在外面守着。

    赤龙岛面临的情况还是那样，被一大群巨大的怪物包围着。

    这群怪物之所以包围赤龙岛，主要也是因为这里散发出最强的能量，他们想要进入赤龙岛。

    “族长，这是我之前挑选的十名最优秀的族人，他们年轻有天赋，潜力很大！”

    赤龙族长介绍着那十个年轻人，他们的翅膀确实要更加健壮，而且魂魄也比其他人要强，各方面的综合素质确实是最好的。

    但是，沈翔现在还不确定生命元珠的力量，所以他不能直接对着这些年轻的赤龙人进行。

    “族长，你们养有什么兽类吗？”沈翔问道：“比较温和一点的那种！”

    “有，兔子！”赤龙族长笑道：“我们赤龙族都很喜欢养兔子！”

    “为什么？”沈翔从来不知道这事。

    “我也不知道啊！”赤龙族长想了想，然后摇头道：“总之，我们就是喜欢养兔子！”

    “因为赤龙妹妹喜欢兔子！”小镜妹妹笑道。

    “那给我整几只兔子来！”沈翔说完，又问道：“对了，如果我弄死兔子，你们不会恨我吧？”

    “龙主，你开什么玩笑呢！不就是几只兔子吗，我们还经常吃呢！”赤龙族长说道：“我们赤龙族，掌握了很多烹饪兔子的法门，我们做的兔子，应该是整个圣玄星最好吃的……”

    沈翔有些无语，然后挥了挥手，说道：“快点把兔子弄来吧！”

    “对了龙主，你要生的，还是要熟的？”

    赤龙族长问道，他是真的想不明白，高高在上的赤龙神主，要兔子用来干什么？  

    “要生的，活蹦乱跳的那种！”

    沈翔其实也想尝尝熟的，但他现在迫不及待要看看生命元珠的力量如何。

    “你们，去给龙主抓兔子！把最好最肥的抓来！”赤龙族长对那十个年轻人，挥了挥手，笑道：“咱们的龙主要给我们露两手，让我们见识见识他高超的厨艺，机会难得啊！”

