    813七月火（八）

    旗舰，河北号内，参谋汇报着700多海里外的战况。

    “截至目前共计有7艘传回了被鱼雷击中的消息，其中哥伦比亚巡洋舰艾美拉号和2艘秘鲁驱逐舰被击沉，主力舰中朝鲜平壤号被一枚鱼雷击中进水，古巴海军海美一世号被击中2枚暂时撤出了战斗，我们的重庆号也被击中一枚，左舷进水但不影响继续战斗。”

    “现在，山木瞳将军已经让魏国号先行避开。”

    “报告，山木瞳将军电报，敌人的主力舰出现了，是坎贝尔舰队，外围侦查舰也在北方27海里处还发现了2艘玛利亚皇后级战列舰和一艘航母，预计20分钟后就可以进入交战圈！”

    紧随而来的消息，让张作霖心头猛地一震，其实刚才传回攻击机群只发现2艘甘古特级时，他就意识到敌人有可能是金蝉脱壳，故意将甘古特拉出来吸引舰载机，而玛利亚皇后级战列舰则秘密前往和坎贝尔汇合。

    现在坎贝尔手中一下子有了1艘伊丽莎白女王级战列舰，2艘玛利亚皇后级战列舰和2艘纳尔逊级战列舰，总计8门15英寸和44门305毫米舰炮，反观自己这边只有20门14英寸舰炮和18门305毫米舰炮，至于哥伦比亚等国的老式战列舰和古巴海军刚到手的另一艘西班牙级战列舰阿方索十三世号被张作霖自动忽视了，前者是因为这种级别的交锋中老式战列舰根本没有任何机会，后者因为上面一半的古巴海军人员才培训了几天，而新华海军人员人数又不足，所以战斗力也得不到保证。

    更重要的是，跟随玛利亚皇后级战列舰的航母上应该还有舰载鱼雷机，这样即便是坎贝尔那边无法在夜晚降落，也有足够的机会发动第**ō强攻。

    想到这里，张作霖不禁看向了端着茶杯神sè毫无变化的萨镇冰，心里想他这个时候会怎么应对呢？

    “杨烽的确输了一招，但其实这是好事，没学会挨打的孩子，是一辈子都不懂得如何打赢对手的！”见到投来的目光，萨镇冰却一副风轻云淡的模样，微笑且自信的说道：“杰利科是个好将军，能够这么短时间内初步掌握使用飞机，只不过仅凭五艘主力舰就想吃掉我们的第三战列舰编队，却是在白日做梦！”

    萨镇冰有意指导张作霖一些海军交战知识，所以立刻走到海图前，指着bō多黎各附近的海域说道：“现在留给坎贝尔的时间只有30分钟，前20分钟他肯定是不敢决战，因为他只有3艘战列舰，必须等待2艘玛利亚皇后级战列舰抵达，所以这段时间内他需要用另外一艘母舰和从岛屿上起飞的轰炸机尽可能的拖住我们。

    等到玛利亚皇后级抵达后，他就只剩下10分钟！

    因为杨烽手里的攻击机群那个时候也能返回，所以就算只能下一半，也大概有30架鱼雷机和俯冲轰炸机有弹药，剩下一半虽然没有弹药，但降落加重新挂载也只需要大约40分钟左右。”

    “这就是说，他必须在10分钟内最大可能重创我们的战列舰，然后再用大约20分钟想办法击沉，如果我们的第一bō攻击机群完成进攻后他还没有完成，就必须立刻逃走，要不然就会遭到我们飞机的反围剿！”张作霖接过话舌，指着地图说出了自己的想法。

    “说的对。”萨镇冰满意的点点头，笑道：“雨亭不愧是在参谋长身边久了，悟ìn比常人好很多，坎贝尔的确只有30分钟时间，而且这其中的后20分钟他还要扛住飞机的轰炸。”

    “不过，我不觉得坎贝尔有胆量完成后面20分钟。”

    “这是为何？”张作霖很诧异这句话，追问道：“难道他……。”

    “他的胆量在印度洋上就消耗殆尽了！何况驻守佛得角的任务对他来说远比打败我们的第三编队重要，别忘了，英美的眼睛至今还在看着吉布提的台湾级战列舰呢，害怕它会“突然”启程绕道非洲进入大西洋，所以如果没有佛得角，他们的大西洋第一道屏障就等于完蛋了！”

    张作霖明白了，海军交战和陆军的确不一样，一艘最强大的战列舰即使没有使用，敌人也是不敢有任何放松的，所以参谋长和皇上就决定利用这点，用一艘还没有完工的战列舰勾住英美的目光，然后一招狸猫换太子让2艘台湾级绕道秘密进入大西洋，迫使杰利科决战。

    “如果没有太大意外，第二特混舰队最晚会在3天后绕过非洲进入大西洋。”

    “既然还有那么久，那为何司令您不去bō多黎各，却来这里呢？雨亭虽然愚钝，但看这个航向，前面应该是牙买加吧？”张作霖继续问道。

    “不错，是牙买加。”萨镇冰点点头，目中寒芒一闪：“杰利科花了这么大代价，冒着被我们反全歼的可能将2个战队送到我们嘴巴边，你认为他可能仅仅只想吃掉不算强的第三编队吗？”

    “方进带领第一战列舰编队目前在加尔维斯顿湾，我们在巴拿马，第三战队在bō多黎各方向。”萨镇冰手一挥，在海图上标出了三个点，继续解释道：“想要进入bō多黎各和小安的列斯群岛杰利科办不到，所以他要想另有所图只能走向风海峡，我估计他肯定已经派出了战队在开曼群岛和古巴之间的海域潜伏。

    你别忘记了，之前方进在那里就发现了3艘潜艇和多艘驱逐舰。

    而且我们现在和方进之间的距离过长，互相支援至少需要2天时间，以杰利科的能力自然可以看出这么大空档，所以我推测他派部队进攻bō多黎各只是掩护，真正的目的是切断尤卡坦海峡！”

    “切断尤卡坦海峡？！”

    张作霖差点跳了起来：“他疯掉了吗？在我们和方进将军的联手下，靠几支战队就想空旷的海峡，不可能有机会的！”

    “呵呵……，雨亭你错了，我说的不是堵死，在海军眼中，只需要往海峡里无规则的扔上个几千枚水雷，就几乎可以让水道瘫痪了，所以我敢肯定他是要大规模布雷，同时还有可能……炮轰这里！”

    “墨西哥，切图马尔城？”

    “是的。”萨镇冰点点头：“他打不到我们，可国内局势却需要他做出报复，所以只能拿墨西哥开刀，毁掉一座同盟国城市……，会大大振奋人心的！”

    “要不要通知一下墨西哥**？让乐飞将军也往我们这边……？”

    “没有牺牲，就没有成功！”

    萨镇冰摇了摇头，如同老狐狸般眯起了眼睛：“杰利科用两支战队勾引我们把注意力集中到bō多黎各，其实已经做好了全部牺牲的准备！他知道，只要截断尤卡坦海峡，不，只要把方进堵在里面几天时间，他就有机会挥动主力进入加勒比海来吃掉我们，甚至可以毁掉圣洛伦索要塞和我们海军的前进基地！

    对我来说同样如此！他们进攻第三战队，同样给了我一个机会！”

    “我知道了，所以您故意不支援第三战队而是向北横插牙买加，就是准备把杰利科伸进来的拳头截断，迫使他不得不在牙买加附近决战？！”

    “呵呵，决战？”萨镇冰重新端起了茶杯，微微一笑：“去睡觉吧，今夜我们不会有战斗了，至于决战……，光靠我们四艘河北级拦不住对方，最多吃掉点小菜，别忘了……，方进可是真的被堵在了墨西哥湾内，至少要两天才能清除水雷重新探出一条航道。”

    “不是还有航母战斗群吗？”

    “航母战斗群也想要赶到至少要到明天下午，那时全部战斗早结束了，而且我也不准备让乐飞进来，因为他要是进来，杰利科看准了我们的兵力后说不准就会很干脆的决战了！

    所以他另有任务。

    至于墨西哥那边……呵呵，我有些困了，先去睡觉，听人说有些血仇将来才能拼得更凶！”萨镇冰伸懒腰时，身后同时传来了汇报声：“报告……，山木瞳将军电报，开始交火了！”

    22:15分。

    “将军，玛利亚皇后级战列舰到了！”

    旗舰长门号舰桥内，得到了提醒的山木瞳立刻举起了望远镜，只见到2万米外的英国舰队出现了变化，2艘俄国玛利亚皇后级战列舰迅速了马来亚号和亚历山德拉号之间，重新列成了一道新的战列线。

    “右舵15度，拉近距离，18000米报数！”山木瞳下达了命令后，突然转身：“河野君，我需要你亲自去甲板指挥！因为此战，是显示本海军力量的最好机会！”

    “嗨！”

    看着心腹爱将亲自前往甲板指挥舰炮后，山木瞳也深深吸了口气，重新部署了新的炮击顺序。

    2艘北京级同时对付最强的马来亚号，自己对付玛利亚皇后号，平壤号对付叶卡捷琳娜大帝号，而两艘纳尔逊级则交给了古巴海军的阿方索十三世号和哥伦比亚、秘鲁的四艘老式战列舰。

    山木瞳这个布置是带有sī心的，因为他清楚，脚下的前美国内华达级对付女王级机会很小，因为对方的15英寸舰炮射程更远，威力更大，所以不如让拥有善于远距离炮击的新华海军两艘北京级对付它，何况18门305对付8门381，火力投射强度也能超过。

    俄国玛利亚皇后号虽然有12门l52/305毫米舰炮，俄国建造时说相当于8门356毫米舰炮，但实际上却达不到，别看只小了2英寸，弹丸和射程却天差地别，何况自己采用的还是安装了新华海军河北级使用的l50型舰炮，威力更大不少。

    把2艘纳尔逊交给1艘西班牙级和4艘老式战列舰，看似危险但也不算很难，因为古巴海军的阿方索十三世号上一半都是新华海军水兵，作战力比起纳尔逊这种第一代无畏舰差不到哪去，何况他们需要做的不是死战，只要拖住就可以了。

    至于林天平拿到炮击顺序后，也没有任何疑义，虽然他更觉得应该让北京级对付纳尔逊，以达到快速击沉的目的，但现在的编队司令是山木瞳，何况他这个顺序也很稳妥，没有大问题。

    炮击顺序飞快下达后，无论是坎贝尔还是山木瞳，都下达了快速接近的命令。

    22:35分，第一轮齐射同时从双方的炮管中冲出。

    和伊丽莎白女王级的381毫米重炮相比，林天平知道自己优势在哪里，所以充分发挥出了舰炮在速度和弹丸密集度上的优势。仅仅第三轮，北京号就率先报告取得了战果。

    一枚305毫米穿甲弹命中了女王号的烟囱，但这里是上层建筑中最重要的受保护部位之一，所以16000米距离上炮弹并没有完全钻透，这也显示出了305毫米炮弹在对付381毫米舰炮战列舰上的先天不足。

    紧接而来的第二枚穿甲弹再次命中了女王号，这一次击中的是救生船位置的水平甲板，这里的装甲厚度只有5英寸，完全防不住重达400公斤的穿甲弹，但炮弹却被阻挡在了厚厚的动力舱护壁外。

    同样，伊丽莎白女王级的反击也是相当犀利，22:41分，一枚381毫米700公斤穿甲弹击中了重庆号的后舰桥，与305毫米动能不足相比，381毫米炮弹本身质量大，下落时何止增加几倍，所以立刻撕破了后舰桥，导致附近的2座防空速射炮和防空指挥塔损失。

    重庆号被命中没有吓到两艘北京级战列舰，虽然等级不同，但经过两年多的鏖战将士们早已习惯了战列舰交锋时那种你死我活的感觉，不断地将305毫米炮弹砸向女王号。

    应该说2艘北京级和女王级打的相当，前者速度快，火力猛但穿甲弹口径不足，对付同级别的战列舰还好说，对付超级战列舰就有些吃力了，反倒是战列舰长门号打得最凶。

    从一开始，山木瞳就报了sī心，只是他这个sī心是建立在获胜和不出错的基础上，所有谁也没有话可说。

    二十年前海军被新华海军以摧枯拉朽之势打败，江田岛海军后备力量毁于一旦，但身为岛国，天生就对大海心怀警惕，这点是朝鲜等国无法媲美的，所以在获准组建海上自卫队后，便迅速利用手头装备组织将士训练，基本功非常扎实。

    反观玛利亚皇后号却因为英国海军战争时期扩充太过迅速，加上要保证一线主力战舰的战斗力，所以在大量15英寸主炮主力舰下水后，玛利亚皇后号上的优秀水兵大都被调走了，为了确保最基本战斗力，只能战前退役的水兵或者用商船水手充数。

    和战前相比，英国海军虽然数量和质量在加强，但实际上战斗力却在不断的缩减，所以长门号在这个时候挑战曾经的世界第一海军，可见山木瞳的眼光的确犀利。

    22:38分，在北京号击中马来亚号的一分钟后，长门号10门l50/356毫米舰炮震天的齐射中，海上自卫队完成了加入新华联合舰队以来的第一次命中。

    新华海军不会出售自用的穿甲弹给，甚至之前长门号都没有配备专门的穿甲弹，直到圣迭戈被攻打下来缴获了数万枚各种口径的美军穿甲弹后，长门号和平壤号才获得匹配的弹药。

    美国海军使用的穿甲弹虽然不如新华、但和德国基本处于同一水平。

    穿甲弹击中了的三号炮塔，当时玛利亚皇后号正好完成了一次齐射，炮管全部回到了原位装弹，所以没有任何反应机会便被击中了炮塔正面，炮弹虽然没有穿透正面却导致炮塔内的十几位英国炮手全部被震死，1、2号两根炮管也在爆炸中扭曲变形无法使用。

    一上来就毁掉了四分之一的火力，让玛利亚皇后号更加艰难，剩下的三座炮塔打完了一轮没有收获的反击后光学测距仪和娴熟的炮手再一次实现了命中。

    这一轮是致命的，根据后来的考证，10枚炮弹中有三枚命中了目标。

    第一枚再次击中了损失的三号炮塔，引发了炮塔燃起了大火。

    第二枚击中了水线主装甲带，厚达267毫米的主装甲带没能挡住356毫米穿甲弹的突破，炮弹贴着水线钻入了内部，在连续穿透了三层防护板后最终在侧舷燃煤舱爆炸。

    早期战列舰布置燃煤舱时，往往会在水线也布置几个，这样看似能依靠燃煤挡一挡穿甲弹，实际证明这是个错误的设计，因为燃煤舱长时间使用后，会积聚大量的易燃煤灰粉尘，12公斤炸药横扫而开后果然引燃了半满的燃煤舱，煤灰混合了炸药后发生了二次爆炸，将侧线的三门120毫米炮廓副炮掀飞，同时还在侧线撕开了一个3米长的裂缝。

    然而真正致命的却是来自第三枚穿甲弹，这枚穿甲弹再一次证实了水平装甲的重要ìn。

    为了解决俄国战列舰常见的头重脚轻问题，玛利亚皇后级战列舰在排水量放大的同时，却仅仅铺设了一层76毫米水平装甲，当穿甲弹以50°角撞上去后，几乎和木板没什么两样。

    穿甲弹沿着后舰桥根部笔直而下，最终停在了四号炮塔地井旁，爆炸扯开了地井防护装甲板，将火焰送入炮塔内部的同时，也摧毁了整座炮塔，并且引燃了丝绸包裹的发射药。

    当时正是马来亚号击中重庆号的时候，整个战场上的人都看到，一团橘红sè的火团从玛利亚皇后号四号炮塔处窜起，高达百米的火焰和散射流形成了一朵盛开的死亡之花，半分钟后这艘下水时被誉为俄国骄傲，被英国惦记不惜得罪列宁强行带回来的战列舰，就高高翘起了舰艏开始下沉。

    坎贝尔的心脏一下子就紧锁起来，而在这时，捉对厮杀的另外两组也基本有了定局。

    22:45分，叶卡捷琳娜大帝号终于替英国海军找回了面子，连续击中了之前受伤进水的朝鲜海军平壤号战列舰三次，第二次更是命中了2枚305毫米，重达460公斤的特制俄国低速重弹。

    22:50分，重伤的平壤号不得不退出了战斗。

    与此同时，古巴海军刚刚到手，还没有正式使用的阿方索十三世号在两艘纳尔逊的夹击下被击中2号炮塔，虽然没有向玛利亚皇后号那样发生大爆炸，却因为燃起了大火，为了不让火焰蔓延至下层弹药库，不得不也暂时退出了战斗。

    玛利亚皇后号重伤下沉使得天平在摇摆了几分钟后，便神奇的重新回到了坎贝尔手里，此时他下令唯一一艘还有舰载鱼雷机的航母投入战斗。

    仅剩的16架最新英国杜鹃鱼雷机有12架完成了起飞，剩下4架却因为各种原因在起飞时栽入了大海，其中三架后来得知都是因为发动机没有启动到最大马力，导致动力不足起飞失败。

    此时坎贝尔已经看到了胜利，他立刻下令飞机全力进攻长门号，因为他知道，和两艘北京级战列舰相比，长门号的防空火力要弱很多，如果能击沉甚至迫使长门号撤出战斗，那么自己的四艘战列舰就可以完成对2艘北京级的包围。

    如果不是那声夜魅啼空、鬼哭狼嚎般刺耳的尖啸，或许他将成为开战以来第三位击沉（帝国反击战2艘损失被协约国认为是击沉）新华主力舰的指挥官。

    魏国号航母第二攻击大队在迟到了7分钟后，终于抵达了战场。

    孟小冬一刻也没停留就往已经机动到距离战场80公里外的航母飞去时，第一架夜枭已经拉响了发音器。

    根据战后分析，当时第二攻击大队犯了个不算错误的错误，龙翼们把第一目标对准了2艘在战列舰身后外围的英美航母！

    之所以说不是错误的错误，是因为根据帝国皇家海军航空兵海上交战选择顺序，排在第一的就是敌人航母，所以先进攻航母没错。说错误，是因为当时第二攻击大队弹药不多，先进攻航母会使得无法对付四艘战列舰。

    但这件事直到后来大家才清楚，原来英美航母根本不具备夜间降落能力，也就是说是一bō流，晚上起飞后要么迫降、要么找个岛屿，根本没有再次反击的能力，而且英美航母搭配极其不协调，在骆驼战斗机遇上大黄蜂也是被屠杀的命后，很多舰长干脆取消了战斗机，全部装满了鱼雷机。

    这两艘母舰就是代表，船上此刻根本早已空无一物，但龙翼们却不知道，他们都担心第二飞机回来后会发动第**ō进攻，所以仅剩的8架夜枭和12架龙牙都把第一目标锁在了航母上。

    宽阔的甲板几乎就是俯冲轰炸机最好的目标，英美简易航母也没有多强的防空实力，所以当6架夜枭完成了俯冲投弹后，2艘航母的木质甲板上已经燃起了熊熊大火，后来又被鱼刺连续命中几枚，最终全部沉没。

    大概是因为之前被糊弄后的恼火，剩下的2架夜枭都对准了叶卡捷琳娜大帝号，两次完美的俯冲后，防空能力不强的叶卡捷琳娜大帝号舰体舯部腾起了大量白雾，这是动力舱被击中后的特殊景象。

    后来证实，叶卡捷琳娜大帝号上的20台锅炉有12台被250公斤穿甲弹干掉，速度猛地下降到了8节。

    当听到夜枭独特的尖啸声时，坎贝尔就如萨镇冰所说心脏猛的哆嗦了起来，知道已经不可能获胜后，干脆连缠斗也放弃了，立刻下令关闭一切光源，加速甲板灭火，同时释放烟雾向维京群岛转移。

    命令简单但执行起来却很麻烦，因为起火的叶卡捷琳娜大帝号，当全部灯光熄灭后它就向一个超级大灯，在漫天的黑烟中闪闪发亮，最终被6枚鱼刺命中，沉没在了bō多黎各以北21海里处。

    当40分钟后孟小冬驾机抵达交战海域时，海面上已经是黑雾腾腾，最后不得已大家只能拿正在被驱逐舰追赶的敌方几艘驱逐舰和轻巡洋舰出气。

    bō多黎各岛海战在23:25分全部结束，杰利科虽然引开了第五特混舰队的全部攻击机群，为坎贝尔拉出了空挡，但他依然小看了新华战斗机和各舰的防空能力，投入的一百多架杜鹃和寇蒂斯鱼雷机只击沉了1艘老式巡洋舰和4艘驱逐舰，并未能入想象般重创主力舰，最终导致了坎贝尔不得不进行一场传统炮战。

    坎贝尔在均等的情况下是猛将，在劣势下是逃兵的情况再一次出现，就连英国海军后来自己都说，如果坎贝尔在敌人第二攻击机群进攻后拼死一搏，那么至少将击沉一到两艘敌人主力舰。

    但坎贝尔不敢拼，因为魏国号那时已经开始回收第一批飞机，所以在东躲三天后才灰溜溜的逃回了佛得角基地。

    海战的消息，随着电报惊醒了欧洲各国的领导人，当大家都以为疯狂的7月9日就这样以英美联合舰队损失了第五战队，换来重伤敌人2艘主力舰，轻伤3艘，击沉5艘的结束后，远在900海里外的洪都拉斯湾以北，伯利兹和墨西哥交汇处的墨西哥切图马尔城外海，80门最大射程达到了32000米的381毫米重炮同时抬了起来。

    旗舰新墨西哥号舰桥内，欧内斯特.约瑟夫.金还不知道900海里外的交战情况，也不知道几公里外一只水下眼睛正在看着自己，更不知道驻泊在加尔维斯顿湾的新华帝国第五特混舰队第一战列舰编队和巴拿马内的第二战列舰编队已经同时在向他这里运动。

    他更不知道，在他要炮击的城市内，还有1.5万从美国来到这里，原本想前往南美却因为加勒比海航道被后滞留在这里的美国公民。

    23:30分，在疯狂的一天即将过去的前一刻，两架水上侦察机如约发出了灯光信号。

    80门l45/381毫米舰炮，同时轰鸣。

    。

    。

    。r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">