    第639章 封门村的初步信息   

    叶未央...不，应该是夜未央，看着陈阳变换的表情轻轻的哼了一声，“有些事，知道便知道了，但离开封门村之后什么该说什么不该说，你最好心里有数，要不然...哼哼！”

    

    夜未央的表情早已不似在外面那般清冷，也不知道是不是地府阴气浓郁的缘故，陈阳竟然感受到了一股狰狞！   

    陈阳心中一阵唏嘘，看来这夜家人能在地府生存，靠的也不仅仅是夜游神的庇佑啊！   

    “你放心，连阴司都允许的事情，我自然不会多言。”

    陈阳点头道。

    

    “进城以后紧跟着我，封门村可不像你们阳间，小心丢了性命！”

    夜未央用眼角看了陈阳一眼，紧跟着又看向唐钺，“虽然不愿意承认，但你也算是我夜家外戚，如今夜家正面临特殊时期，说不定会有人向你下手，你最好有点心理准备，别到时候死了都不知道怎么回事！”

    

    “特殊时期！？

    对我下手！？”

    唐钺愣了一下，紧跟着便眉头一皱，微怒道：“你们家特殊时期关我屁事啊，我来送个遗骨都能被针对，你们疯了吧？

    ！”

    

    唐钺一脸的不爽，不由得向身后摸了摸，当他发现极阳枯骨刀还在的时候，底气瞬间足了许多！   

    “你们不是想看你奶奶下葬吗！？

    到时候你自然就知道我们夜家是什么特殊时期了！”

    夜未央没有再说什么，而是腿一抬跟着前面的鬼兵向前走去！   

    唐钺还想追问什么，但却被陈阳一把拉住了！   

    “阳哥...”   

    “凡事有我，尽量别跟人起冲突，这一次封门村之行，说不定会是你命运的转折！”

    

    陈阳一向不喜欢给自己身边的人看面相，但这次他却忍不住看了唐钺！   

    “命运的转折！？”

    唐钺愣了一下。

    

    “没错，命运的转折！”

    

    此刻唐钺的面相，半分荣华半分孽，剩余九分是平庸！   

    也就是说，此次封门村之行，唐钺的命格已经悄然出现了变化，平常之中带有这一抹荣华，同时又蕴含着一丝危机，而陈阳这次要做的，就是替唐钺趋吉避凶，抓住荣华，一步登天！   

    看着陈阳的表情，唐钺微微怔了一下，不过紧跟着便重重一点头，“放心吧阳哥，我听你的！”

    

    “你们两个，不许私下聊天！”

    

    就在两人说这话的时候，跟在旁边的鬼兵将长枪往两人间指了指，满面威严！   

    “不好意思，我们会注意的。”

    陈阳点头道。

    

    说实在的，这些普通鬼兵也不过是先天初期到先天中期的境界，陈阳一根手指头就能干掉他们，哪怕是那些鬼队长，也扛不住陈阳一招！   

    但是，什么人门前说什么话，要是陈阳真干掉了他们，恐怕连明天的太阳都看不到！   

    雷鸣跟在身后一语不发，这些鬼兵倒是没为难他，毕竟雷鸣跟他们一样都算是死人，只不过一个有身躯，一个没有罢了！   

    很快一队人就来到了封门村城门楼下，陈阳跟唐钺抬头一看，顿时惊出一身冷汗！   

    只见封门村城楼上，十几个男女双手吊挂，面前一群身穿屠夫大褂的男子，正手持牛角刀，在不断的剥他们的皮！   

    而在这些男女侧面，早已经有一排满身鲜血，人皮却不知道哪去了的人，在低声哀嚎！   

    在这些人旁边，一块白色牌子用鲜血写着六个大字：叛逃者，杀无赦！   

    看着这一幕，即便是陈阳也忍不住有些面色发白！   

    很显然，这些人是忍受不了封门村的生活，想要逃出去，结果却被抓回来剥了皮，镇杀示众，以儆效尤！   

    这封门村的人，好狠的手段！   

    “封门村崇尚武力，强者为尊，要是真逃出去了也就算他们有本事，以后再不追究，但要是逃不出去，等待他们的就是死路一条！”

    

    夜未央也发现了陈阳和唐钺的目光，也不知道是想到了什么，居然好心的替他们解释了一句。

    

    “强者为尊吗！？”

    

    陈阳瞟了一眼城门楼上的人，又看了看自己身边对自己一脸鄙视的鬼兵，顿时露出了一抹狞笑！   

    “那这么说，在这座城里打架斗殴也不会有人管了！？”

    

    “城内只规定不允许杀人！”

    夜未央话里有话的看了陈阳一眼，又犹豫了一下，补充说道：“而且金丹境以上的武者绝对不许主动对金丹以下的武者出手，这是一条铁律，一旦有人违背，阴司将会立马派出执法队进行裁决！”

    

    金丹以下只不过是刚刚踏上修真之路，要是金丹以上的武者肆意残杀，必定会导致阴司后备力量不足，也必然会出现后继无人的尴尬场面！   

    “虽然你实力不弱，但我还是要劝你少在里面动手，实在躲不过想要解决个人恩怨，可以去城内的角斗场，在那杀了人，哪怕是一些大势力都不敢私下报复！”

    

    夜游神定下的规则没人敢违抗，即便在这里的人全都姓夜，处置起来也一样不会手软！   

    “竟然还有角斗场！？”

    陈阳脸上立马露出了好奇的神色！   

    “不只是角斗场，拍卖行，武器店，药铺，以及售卖功法和武学的珍宝阁，几乎应有尽有，只要你有足够的东西去跟人交换，就只有你想不到，没有你买不到的！”

    夜未央淡然的说着！   

    “有意思...”   

    听着夜未央的介绍，陈阳的眼睛里亮起了一道兴奋的光芒！   

    这不就跟RPG游戏里的世界是一样的吗！？

    唯一的不同便是游戏里能够死而复生，但这里却只有一条命！   

    看着这座城池，陈阳居然想起了上世纪八十年代流行过的一个词汇——遍地黄金！   

    “在这里还有什么其他需要注意的事情么！？

    比如势力分布什么的。”

    陈阳一边走一边淡然的问道。

    

    夜未央显然没想到陈阳会问这样的问题，看向她的眼神也变得奇怪了起来，“你真的是阳间来的么！？

    居然还知道势力划分！？”

    

    果然有势力！   

    “这不都是穿越小说里写烂了的么！？”

    陈阳哈哈一笑。

    

    “玩物丧志，修炼的时间都不够，哪来的时间看小说！？”

    夜未央再次恢复了那副清冷的面孔，看向陈阳也是一副鄙夷的模样！   

    “额...”陈阳的笑声戛然而止，挠了挠脸才发现，这里的人好似都是一本正经的模样。

    

    封门村虽然依旧保留着封建年代的建筑，但现代化设备却是一点都不比阳间少，别的不说，就单是不远处那座山上矗立着的信号塔就足以说明一切了！   

    “在封门村，几乎人人都姓夜，哪怕偶尔见到一个外姓人，也是夜家收下的奴仆或者入赘的女婿，但即便如此，封门村也依旧是分成了三大势力！”

    

    一提到三大势力，夜未央的眼底闪过了一抹明显的愤恨之色！   

    “你和这三大势力有过节！？”

    陈阳挑眉问道。

    

    “过节！？”

    叶未央冷笑了一声，“如果过节两个字就能一揭而过的话，那我又何苦要冒着被挂在城门之上剥皮的风险，逃出封门村呢！？”

    

    “什么！？

    你是逃出封门村的！？”

    

    这一下，倒是换做陈阳和唐钺面楼惊诧之色了！   

    “你不是说，你是奉家族之名来把我奶奶的遗骨送回叶家祖地吗！？

    怎么又成了掏出封门村的！？”

    唐钺一听这话，脸色都变了！   

    “我要是不这么说，你们会同意我把遗骨带出来吗！？”

    夜未央脸色淡然，很显然她口中的谎言还不止这一句！   

    “你...”唐钺说着就要上前跟夜未央理论，但还没走到跟前就被陈阳一把拦了下来！   

    “你到底还有多少事瞒着我们！？”

    陈阳盯着夜未央，眼底也生出了一抹冷意！   

    “还多着呢，想听的话跟我走，我慢慢讲给你们听！”

    夜未央并没有因为欺骗了陈阳和唐钺而有所愧疚，而是依然在跟着那些鬼兵往前走！   

    而就在陈阳准备继续追问的时候，远处突然传来了一阵躁动声，一批壮硕的战马冲出人群，朝着他们疾驰而来！   

    “驾！驾！都给我滚开，哈哈哈...”   

    马背上的男子无比疯狂的笑着，丝毫不在意两侧险些被他撞翻的路人！   

    “不好！”

    

    突然间，陈阳神魂一动，发现路边一个三四岁的孩字正咬着手里的馒头往外走，眼看就来到了道路中央！   

    “给我滚开！”

    

    马背上的男子面色狰狞，手里的长鞭带着破空声甩向了孩子！   

    这一刻，道路两旁之人已经尽数呆懵！   

    因为他们看得出，那马背上的男子已然跨入了后天之境，以他的实力对一个三四岁的孩子出手，那孩子绝对十死无生！   

    “啪！”

    

    就在所有人都以为那孩子必死无疑的时候，一道人影猛然冲出，狠狠地一巴掌扇在了那男子的脸上！   

    霎时间，人仰马翻，那战马和男子居然硬生生的横飞了出去，战马更是口吐鲜血，死的不能再死了！   

    “你好大的胆子，连神武阁的战马都敢杀！？”

    

    那男子挣扎着从地上爬了起来，不顾脸上的手掌印，立马面目狰狞的呵斥起了陈阳！   

    “神武阁！？

    什么东西！？

    我压根就没听过。”

    

    救人的自然是陈阳，此刻他轻轻的将孩子放到地上，这才面向了来人！   

    

    

