    “姜老师，高鸾义的手好像被打骨折了。”沈洁玲提醒道。

    高鸾义只有气血境十重，还没有淬炼骨骼。

    之前和苏义对轰了一拳，被打断骨头也在情理当中。

    “真是废物！”

    姜维痛骂了一声。

    此时，他对高鸾义真是怒其不争，哀其不胜！

    原本还指望着高鸾义破一个记录，争夺第一。

    谁曾料到，高鸾义彪呼呼的进入了第三层。

    在里面连一分钟都没有待，就被打了出来，甚至连右手都骨折了。

    没有这个实力，装什么逼？

    姜维气的呼哧了一声，走到高鸾义近前查看了一番伤势。

    确认伤的不是很重之后，快速的拿起了高鸾义身上的标记令牌。

    当看到上面的数字是21的时候，他的脸色彻底阴沉下来。

    进入镇魔塔第二层，会相应的加5个积分，进入第三层加10个积分。

    这就说明，高鸾义在进入第三层的时候，总共才猎杀了一只气血境六重的魔人。

    “特么的！”

    姜维真的怒了。

    只猎杀了一个魔人，就去第三层装逼，这特么的不会脑子进水了吧？

    原本，他还以为高鸾义即便被打出镇魔塔，最起码也能收获个七八十积分，这样排名也不至于太难看。

    但21个积分实在太寒酸了，绝对是落在了最末尾，甚至有可能是历届的倒数第一。

    堂堂气血境十重的武者，第二古武学院高二年级排名第二号的强者，居然创造了最差纪录。

    无疑是一种巨大的耻辱，绝对会沦为笑柄。

    “废物！废物！”

    姜维看了一眼高鸾义，越看越来气，差点没忍住给他来上一脚。

    “高鸾义还是太自大了。”

    沈洁玲摇了摇头，顺势的朝屏幕扫了一眼，当看到第三层依旧闪亮着一个光点的时候，她的表情凝固了。

    怎么回事？

    高鸾义不是被打出来了吗？

    第三层为什么还有光点？

    沈洁玲还以为看花眼了，使劲揉了揉眼睛，当看清楚第三层的光点真的存在的时候，嘴角慢慢微张了起来。

    久久过后，她缓过神来，颤声朝着姜维喊道：“姜老师，你快过来看看。”

    “怎么了？”

    姜维缓了口气，走到了沈洁玲身边。

    “姜老师，你快看，第三层还有人。”

    沈洁玲伸手指着屏幕，急声说道。

    “啊？”

    姜维眼皮一跳，快速的朝屏幕上看去。

    当看清楚第三层的确闪动着一个光点的时候，眼珠子都快凸出来了。

    “是谁？谁又进入了第三层？”

    姜维失声低吼。

    直到现在，他还认为之前看到的那个光点就是高鸾义。

    因为高鸾义是被打出来的，并且右手还被打骨折了。

    这就说明，他是被淬体境打伤的。

    镇魔塔中，只有第三层才会有淬体境一重的魔人。

    既然高鸾义被打出来了出来了，肯定是另外有人进去了。

    可是除了高鸾义之外，没有一个气血境十重的。

    不到气血境十重就硬闯第三层，这不是作死吗？

    “会不会是张庆？”

    沈洁玲想了一下，说道。

    张庆是一名气血境九重的武者，进入镇魔塔的学生，除了高鸾义只有他的修为最高。

