
　　于是就在第二天，杜立三整顿部众，准备出击，再次突击锦州。

　　虽然在上次突击锦州的战斗中，杜立三的部众损失了不少，但在这段时间里，又有数股土匪势力加入，都是在其他几处突击不能成功的匪军，因此现在杜立三的部众己经超过了上一次，总计人数己达到达了约4500余人。

　　不过匪军的组成形式还是一个联盟性质，全部大体分7股大的土匪势力，杜立三只是名议上的首领，也是其中最大的一支，直属于他的部众约有1800余人，其他6股土匪的人马都不超过千人，这也是杜立三能够成为这支匪军首领的主要原因之一。但杜立三部众的核心势力，还是他从青马坎三界沟带来的老部下，这一份部大约有7、800人，而其余的都是投靠过来小股土匪，或者是曾和杜立三合并的大股土匪，但在此前的战斗中被打死，剩下的小股余众，但乍看起来还是人多势力。再加上日、俄两方的扶植，以及王克复从中周旋调解，因此从总体来看，杜立三的命令还是比较有用的。

　　除此之外，还加上日俄两国的军队约400人，75毫米火炮4门，日军的指挥官是川口崎一郎中尉，俄军指挥官沙里莫夫中尉，以及还有蒙古骑军2000余人，分别甴陶克陶胡和白音大赉统领，负责掩护、策应杜立三的队伍，总计兵力约7000人左右，单就兵力来说，确实是不少了。

　　杜立三在青马坎三界沟的全盛时期，手下的匪众也不过3000余人，枪枝也从来没有超过1000支，因此突然掌握近7000人的庞大兵力，尽管只是名议上的首领，但心里仍然颇自豪，也对这一次突击又多了几分信心。

　　不过杜立三毕竞只是一个土匪头子，对行军打仗、排兵布阵等事都是外行，上次突击锦州损失较大，也是和杜立三的外行指挥有关，而这次出击的兵力更多，而难度更大，因此不能再交给杜立三指挥，实际人马的组织调度都是由日俄两军的指挥官，协商，由王克复出面操办，而以杜立三的名议发出。当然杜立三也知道自己有几斤几两，到也没有争实际的指挥权，老老实实的当牌。

　　埠新距离锦州的路程大约是120公里，正常情况下需要4-5天的时间，而为了轻装上阵，加快行军，这次出击少带辎重，每名士兵准备4-5的干粮，除了土匪首领乘骑，以及拖行4门火炮、炮弹之外，随行用来负重挽重的马匹只有100余匹，主要是拉运少许其他物资。

　　出兵是在下午6时，趁着黄昏出城，并且马上进入夜晚，以避免广宁、义州两人民军对匪兵行踪的探知以及拦截，同时还在每隔5-6公里的道路节点上派数名日兵等待接应，以避免在黑夜之中走错了路。而蒙古骑兵和匪军并非一路同行，毕竞骑军和步兵速度不同，不可能编在一起走。蒙古骑军将沿大凌河进军，这是由于河边的水草辂为丰盛，可以确保战马的食物，减少负担。虽然战马不能只吃青草，但在短时间内还是可以的。

　　经过了这段时间的训练之后，匪兵们的素质也有一定的提高，加上是刚刚出兵，体力正是充沛的时候，因此这一夜加上第二天的行军，居然一口气走出了40余公里，并越过了义州、广宁，而且也没有遇到人民军的拦截。

　　杜立三、王克复、宋庆连等人都十分高兴，因为成功的越过义州、广宁，也就成了一半，于是匪军在休息了一夜之后，又打起了精神，继续向锦州进发。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　尽管匪军为了逃脱人民军的监控，而精心安排在黄昏时分才出发开拔，但匪军还在埠新城里整装的时候，就己经陷入在人民军的严密监视之下。为了监视锦州城里的匪军，人民军将两辆猛士车都派出去，因为猛士车不仅可以提供一个小的居住空间，而且还配备有无线电台，可以直和锦州联络，而且各带一架四轴无人机，于是分从东西两端，对埠新城里匪军进行严密的监控，因此匪军一出城，当然就被立刻被猛士车发现，并向锦州的指挥部进行报告，而且随后两辆猛土车也进行了分工，一辆负责盯紧杜立三部的匪军，另一辆则跟着蒙古骑军。

　　在一天之后，终于可以确定这次匪军出击的目标就是锦州，因此在锦州的指挥部里，也是一片欢腾。毕竟这些天来锦州方面做了这么多事情，目地也就是希望匪军再次向锦州发动进攻。现在也终于达到了这个目标。

　　而针对匪军进攻锦州的作战计划，早都己经制定好了，现在只用依计施行就行了。于是欧阳隆兴立刻下令，命令驻守在锦州城里的人民军除75毫米野战炮连之外，其余全部出击，在距离锦州城约15公里的七里河村附近，布置阵地，准备迎战匪军。

　　虽然锦州有完善的城防工事，但欧阳隆兴并不打算在锦州城中驻守，应对匪军的进攻，主要的原因就是自己的兵力太少，现在锦州城里的守军还不到2000人，而锦州的城墙长度却达到6500余米，这么点人连城墙上都站不满，因此尽管人民军的武器、素质都有绝对的优势，但据城而守显然不是上策。应该主动出击，充份利用并发挥人民军的火力优势，在匪军的进军途中对其进行迎头痛击，同时也是打匪军一个措手不及，这才是正确的战术。而迎击匪军的地点就选在七里河地区。

　　而驻守义州、广宁两地的守军并不参与这次迎击匪军的战斗，一来是有锦州的人民军就足够对付匪军了；二来是这两支部队也都还另有重任。就是切断匪军撤退及逛窜的路线。

　　驻守义州的两个营将分别在流水堡附近布置阵地，以防匪军向蒙古方向逃窜，而驻守广宁的张作霖部则是分兵行动，由张作霖率2营、3营趁着匪军出击，去攻取埠新，彻底抄了匪军的老窝，而汤玉麟则率第一营驻守大胜堡，截断匪军的退路。

　　当然，这次最难对付还是要属蒙古骑军，因为蒙古骑军本不和匪军是一路，而且机动性又很强，因此很难提前布置应对他们的阵地，不过现在蒙古骑兵的行踪也完全都在人民军的掌握之后，因此到也不用太过担心，只是将目前人民军的所有骑兵都集中起来，留在锦城里，听候安排，一但发现了歼击蒙古骑兵的战机，就立刻出击。

　　而锦州城里剩余的一个守备营队、75毫米野战炮连，还有市**的警卫队则负责守卫锦州城。兴城、锦西、绥中等地的守军也都准备待命，随时听候命令行事。

　　分派好了各支部队的布置任务之后，欧阳隆兴率领军队从锦州城里出击，赶到七里河地区，布置阵地，准备迎击匪军。

　　由于欧阳隆兴在先前进己对七里河地区进行过详细的勘察，因此对怎样布置阵地早已经是胸有城竹，于是部队一到七里河地区，就立刻分派军队，占据致高点，挖崛战壕。

　　仅仅只用了一天的时间，就布置好了阵地，并设好了欧阳隆兴的指挥部。现在己是一切就绪，只等着匪军的到来了。

　　―――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　越过了义州、广宁之后，匪军又进行了2天行军，不过这2天走出还不到60公里，而且一天比一天走得慢，毕竞匪军还不是正规军队，素质要相差得太多了，在进行了一天的急速行军之后，也透支了体力，自然是一天不如天了。但这时匪军距离锦州大约只剩20多公里的距离，因此在第4天肯定能够赶到锦州，而蒙古骑兵己在一天之前到距离锦州城东约10公里的大凌河岸边，双方的距离大约25公里。

　　但就在第3天晚上，王克复收了日本侦察兵的报告，在前方约10公里的位置，发现了人民军布置的阵地，兵力大约在800-1000人之间。而王克复将这个消息告诉给杜立三、宋庆连两人。

　　杜立三大吃一惊，道：“这么说人民军己经发现我们了？”

　　王克复到是不慌不忙，道：“此地距离锦州只有20多公里，人民军在这里发现我们，也不足为奇，否则人民军也就不值得我们如此煞废苦心了。我看是守卫锦州的人民军兵力不足，守不住城墙，因此才不得不在半途设阵地拦截我们。”天籁小说网

　　杜立三道：“那么王先生，我们应该怎么办？”

　　王克复笑道：“这是好事啊，能够在野外战斗，总要比进攻坚城要好。这里的守军大约就是人民军的最后守备力量，如果我们能够击败这支人民军，那么守卫锦州的兵力也就会彻底瓦解，那么我们就可以垂手而得锦州了，因此明天一战，胜负就在此一举，而且我己连夜派人去通知蒙古骑军，让他们明天一早便赶来参战，请大当家尽管放心好了，今夜就养精蓄锐，只等明日和人民军决一死战。”

　　杜立三想了一想，也点了点头，道：“好，我会马上通知弟兄们，让他们今晚好好休息，准备明天一战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十三章 锦州之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 