    麦格已经大概清楚情况了，看来这帮老小子在吃了章鱼须之后，的确出现了幻觉，并且在那幻觉之中看到了好东西。

    如果是那种有颜色的好东西，他们自然不好聚众留在这里讨说法，那样是会被当成流氓拖走的。

    所以他们看到的，必然是传说中的法则。

    法则可真是好东西啊，十级强者到了这个境界之后，靠着单纯的修炼已经没有上升空间，比拼的便是对于法则的领悟。

    天赋绝伦者，自然也就更容易变强大，比如他。

    而天赋寻常的，那就只能拼年纪了。

    别人一年领悟一条法则，你三年领悟一条，但别人只能活一百岁，而你却能活三千岁。

    所以，你只要活到一百零一岁，你就打败他了。

    而你只要活到三百岁以后，他的子子孙孙都永远不可能打得过你。

    除非里边出了个天赋绝伦的天才，比如亚历克斯·麦格。

    这个世界就是这样的残忍而现实。

    并非巨龙族真的天赋绝伦，也不是因为他们是蛋生的，只是因为他们能活的比较长久，收获顶级强者的几率自然也就比其他种族更容易一些。

    “系统，这又是怎么回事？难道是章鱼须没有处理干净，所以有致幻的效果？这样会不会导致他们被蛊惑？”麦格在心中问道，如果旧日支配者因为他而大肆控制十级强者，那他的罪过可就大了。

    “根据本系统分析，他们出现幻境的原因是两方面的，其一是宿主精湛的厨艺，让他们灵魂进入放松状态，其二是这旧日支配者的触须带来的特殊功效，这在小白鼠实验中也曾经出现过，不过对于小白鼠的影响是正向的，而且持续时间非常短，不影响食用，并且有一定的助食效果，所以本系统没有特意提醒宿主。”

    “旧日支配者的存活年限在百万年以上，在它的基因中印刻着无数的法则，这是连它自己也无法利用的，但经过烹饪之后食用，有一定的几率让食用者发现。”系统很快回复道。

    “原来如此。”麦格若有所思，也就是说克拉苏他们所看到的，是被旧日支配者在百万年的人生中印刻在自身上的法则，食用之后有一定几率能够触发并观看。

    这不是能够让他们直接变强的东西，但却是每一位十级强者都渴望的东西。

    近距离的观摩法则的本源，而且只需要支付40铜币就可以重复四次，这种快乐，简直无法想象啊！

    看破不说破，为了避免这些人产生不好的想法，麦格依旧一脸坦荡，俨然一个维护自家餐厅和自己人格尊严的好老板。

    路易斯也发觉这老板有点油盐不进，转念一想，他不过是一个普通人，让他理解法则实在太过为难他，只好又换了一种问法：“那我问你，你这章鱼须又是从哪里来的？”

    “海里捞的呗，难不成还能长在地里？”麦格一认真的看着路易斯，“你知道哪里又长在地里的章鱼不？说不得我这成本还能再降些。”

    路易斯：“……”

    他倒是知道哪里有章鱼长在地里，就在混乱之城外三十里的雷暴山脉里。

    可那玩意，没人敢吃啊。

    “行了，路易斯，你就别逮着麦老板问这问那了，人家就以做菜的厨子，哪懂得你这些乱七八糟的东西，你要真想再体验呢，以后每天乖乖来餐厅门口排队候着就行，反正问了你回去也做不出来。”克拉苏有些不耐的打断了还想说话的路易斯。

    路易斯看了一眼麦格，想想也是，和他对话，驴唇不对马嘴，累了自己不说，还有点心梗。

    “行，那我晚上再来。”路易斯点点头，看着麦格重新露出笑脸，竖起一个大拇指道：“老板，你做菜可真好吃。”

    说完，便走了。

    各族强者见麦格确实一问三不知，也是纷纷走了，只剩下克拉苏和尤利安。

    “两位大师，还有什么事吗？要不进去喝杯茶？”麦格看着这两位，变得和气了不少，毕竟这是艾米的老师，而且一直对他们父女都很是照顾，是长辈。

    “喝茶就不用了，麦老板，我就是问问，那前几天我不是有点忙吗，还有两节课没给艾米补上，要不你帮我问问她，今天想不想上课啊。”克拉苏笑呵呵的说道，语气有点卑微。

    “我……我还有一节。”尤利安轻咳了一声，跟着说道。

    “不是已经放假了吗？为什么还要补课啊？不行！我不补了！”艾米突然从麦格身后探出个脑袋，看着克拉苏和尤利安撒娇道：“两位师父，你们就乖乖回家玩吧，大家一起放假嘛，好不好。”

    艾米一撒娇，两人顿时便心软了。

    “行吧，那就以后再说。”尤利安点点头。

    “好好好，不上了，不上了，小艾米就在家好好玩吧。”克拉苏笑着摇了摇头，顿了顿，又道：“不过再过三天，咱们就该启程去洛都了，师父带你去参加一个比赛。”

    “洛都？比赛？”艾米一脸疑惑。

    “是的，一个魔法师比赛，不过师父就是带你去长长见识，看看外边的魔法师有多菜。”克拉苏点头。

    “去了，自然就要拿第一，要是拿不了第一，那就不用去了。”尤利安声音一冷，看了一眼克拉苏，带着几分嘲讽，“你不就是想让小艾米瞧瞧，法师塔那群家伙是如何舔你的吗？”

    “怎么了？羡慕啊。”克拉苏嘿嘿一笑，一点都不生气。

    “拿第一的话，有奖励吗？”艾米却是满是好奇的问道。

    “那当然，要是能拿第一的话，可以获得一颗紫金魔石，还可以直接进入法师塔任职，或者拜入法师塔长老门下。”克拉苏笑着点头。

    “这三颗紫金魔石是师父送给你的。”尤利安从储物戒指中掏出了三颗紫金光芒闪耀的晶石递给艾米，微笑道：“至于那法师塔的长老，没一个打得过我的。”

    克拉苏：“尤利安，没你这么拆台的哈！”

    “我这是给我徒弟树立正确的金钱观。”尤利安一本正经道。

