    在五行山的培训班里，青牛精是第二个突破准圣的应劫妖怪。

    而且青牛精是靠着自己在神书中领悟的‘道’去突破的……

    所以在炼器这一方面，青牛精成为准圣之后可以说是更胜一筹。

    相比于太上老君这种级别的炼器宗师来说，此时的青牛精更擅长的则是仿制……

    如果让青牛精自己单独制作出一件精品法宝出来，对青牛精来说还真是一个有点难度的挑战……

    但如果是让他仿制一件法宝，那可就到了青牛精的强项。

    他不但可以仿制，甚至可以仿制的和原来的法宝没有两样。

    “哈哈，我也就这点本事了！我能突破准圣，全靠你们的帮忙，所以现在当然也要帮助你们先突破准圣再说！”

    其实在一开始，青牛精也是想过要单干的。

    但在看到连如来、燃灯这种级别的高手都相继重伤之后，青牛精清楚在西游计划中，准圣真的不算什么，所以青牛精最终选择跟在了黄风大圣和白骨精身边。

    而且他清楚，这两人虽然境界没有他高，但如果要论起真正实力，都丝毫不弱于他。

    特别是黄风大圣……

    南疆的那些事情，他可是参与了的，所以他也清楚黄风大圣到底从南疆得到了什么宝贝！

    “我现在需要的唐僧肉并不多，我感觉要不了多少，我就能突破准圣！”白骨精忽地淡淡说了一句。

    黄风大圣闻言笑道：“那是因为之前你吃了不少，我那只唐僧腿，大半可都是给你吃了……”

    白骨精轻轻点了点头，没有说话。

    无趣的笑了笑，黄风大圣才又继续说道：“现在唐僧师徒距离我们也只有不到一天的路程，我们都得紧张起来了！”

    在之前，黄风大圣是送给了唐僧一块玉佩。

    当时他给唐僧说的是，如果遇到危险，捏碎这块玉佩，那他便能及时出现，救唐僧一命。

    事实上，黄风大圣也没有欺骗唐僧。

    不过他只是少告诉了唐僧这块玉佩的一个功能，在玉佩没有碎之前，黄风大圣都是可以根据玉佩来确定唐僧距离他的大致路程。

    “必须的，我这几件仿制法宝做的也都差不都了，到时候就看鼠兄你的了！”

    青牛精闻言又是一笑。

    “没问题！”

    黄风大圣笑着应了一声。

    ……

    西行路上。

    唐僧坐在白龙马上继续前行。

    六耳猕猴三人保护着唐僧。

    从乌鸡国离开之后，一路都非常的平安，没有再遇到什么厉害的妖怪。

    但六耳猕猴清楚，就在前方不远处，可又有一个强大的妖怪。

    红孩儿。

    不过六耳猕猴并没有选择绕道。

    因为他清楚红孩儿可是周通的徒弟。

    也许别人会阻拦唐僧，但红孩儿肯定不会。

    从六耳猕猴所知道的消息中，他分析出周通还是极力想促成西游计划，所以才让他去冒充孙悟空。

    那么，作为周通的徒弟，红孩儿就算是再强大，也不会对唐僧下手！

    正是抱着这种‘自以为是’的‘天真’想法，六耳猕猴便继续带路朝着前方而去。

    他们不清楚的是，就在他们的上空，如来正在兢兢业业的保护着他们。

    在不久前，如来终于伤势恢复出关。

    可他刚刚一出关，便得到了一个接着一个坏消息。

    特别是燃灯的重伤，让如来更加不能淡定。

    虽然他之前对燃灯有些怨言，可燃灯却是在帮他忙的过程中受了伤……

    这让如来心生感动。

    而由于当初文殊和观音又当场和接引闹翻，所以如来也没办法再找他们帮忙……

    于是，如来便非常老实的自己守护在唐僧师徒附近。

    这么做虽然很枯燥，也很掉价，但此时，如来已经不想再有任何的差错发生。

    “唉，又得紧张起来了！”

    看着唐僧等人继续西行，如来不禁轻轻的摇了摇头。

    因为他是清楚，前面可是有着红孩儿在的！

    而且由于红孩儿的特殊身份，如来还真的不好对红孩儿下手！

    一瞬间，如来忽地有了一种想要联系一下观音的想法。

    虽然观音和接引闹翻了……

    但并没有和他闹翻，他受伤之前可还欠着观音的人情。

    不过最终，再三思量之后，如来还是没有贸然去找观音了解周通的事情。

    转眼间，又是一天的时间过去。

    在如来的注视下，唐僧师徒也来到了火焰山的势力范围。

    “师父，这里怎么回事？好热啊！”

    猪八戒坦露着上半身，不停的用手给自己扇风。

    “唉，为师也很热，不清楚这里到底发生了什么？”

    轻叹一声，唐僧也非常燥热的摇了摇头。

    迟疑了一下后，唐僧又看着前方的六耳猕猴道：“悟空，要不你走在前方看一看，看看这里到底是怎么回事？如果实在不行，我们就绕路走吧！”

    现在唐僧也没有一开始的执着，不再亏待自己。

    “是，师父！”

    应了一声之后，六耳猕猴踏云而去。

    但在离开了唐僧等人的视线范围之后，六耳猕猴便停了下来。

    因为他是清楚这里到底是怎么回事！

    不就是因为红孩儿吗？

    可是……

    六耳猕猴想过要去找红孩儿，请他收了这里的火，但想了想之后，他还是放弃了。

    虽然已经有应劫妖怪知道他的真实身份，可红孩儿还不清楚，而他也不想让自己的身份弄得人尽皆知。

    所以在绕了片刻后，六耳猕猴还装模作样的带了两个百姓到唐僧面前。

    “师父，这里具体发生了什么，你就问他们吧！”

    六耳猕猴直接说道。

    不过他可是把这两个百姓吓了个不行，这两人以为遇到了妖怪，此时正在不停的磕头求饶。

    唐僧见状，白了六耳猕猴一眼后，才又露出微笑，看着两个百姓道：“两位施主，不要害怕，他是贫僧的徒弟，不会伤害你们，他带你们过来，只是想询问一下这里到底是怎么回事？怎么会如此的热？”

    “这，这……”

    迟疑了一下后，看着慈眉善目的唐僧，一个百姓才缓缓开口道：“这里如此热还不是怪那个妖怪，对，就是那个火云洞的圣婴大王！”

