    两人没有在矿区闲逛，收服了波士可多拉之后，就直接离开了。

    　　青木全程都没有看到过一只铁哑铃。

    　　可见就算是财大气粗的兹伏奇家族，对于铁哑铃这种准神级别的精灵，看的还是有些紧的。

    　　顺利的将可可多拉收服之后，青木身上的主战精灵就正式达到了九只，如果出去作为辅助的大奶罐就是八只。

    　　再加上这次有可能能够孵化出来的由基拉，就是十只精灵。

    　　这精灵培养的负担一下子就增大了一倍还要多，毕竟可可多拉和由基拉可是两只号称能够吃完一座山的存在。

    　　顿时，青木压力倍增。

    　　但是高付出也就有高回报，青木这次收服的精灵，资质都达到了浅青色之上，只要培养起来，实力绝对是直线提升。

    　　走出矿区，坐在大吾的加长汽车上，往大吾家中开去。

    　　“青木，你上次可是说，我们再次见到的时候，就战斗一次的。”大吾的表情有些戏谑。

    　　虽然青木的实力提升很快，但是毕竟两人分开也不超过一个月，这样青木如何追赶大吾的实力。

    　　想到之前大吾召唤出来的金属怪，青木就感觉有些头疼。

    　　原本以为自己和大吾相遇起码会在几个月之后，到时候就算自己不敌，也不会输的特别难看。

    　　但是以现在的情况来看，自己和大吾交手，绝对是会被虐的很惨。

    　　毕竟青木现在都还没有能够克制钢系的精灵。

    　　就连能够与钢系精灵正面硬钢的精灵都没有。

    　　无奈的摇了摇头，青木说道，“知道不是你的对手，但是说出的话还是要做到的，不过你也不想来一次一边倒的战斗吧？”

    　　大吾毕竟年长青木几岁，而且拥有家族势力的扶持，领先青木那是理所当然的。

    　　青木重生到现在，也才刚刚过去三个月的时间。

    　　能够拥有现在的实力，可以说是非常的优秀的了。

    　　要知道前世青木拥有中队长实力的时候，都是一年以后的事了。

    　　“嗯，也有道理，这样吧，你使用两只精灵，我使用一只，来一场战斗吧。”大吾支着下巴，若有所思道。

    　　以青木一直带在身边的呆呆兽来看，实力是不错的，但与自己相比还是差的有点多。

    　　所以就算一对二，他也有自信能够获胜。

    　　很快，两人就到达了一家豪华的庄园之中，以青木估计，这座庄园算上外面的草地和后面的花园，估计有半个卡吉市那么大。

    　　真的的豪宅不就如此。

    　　青木还没来得及认真观察一下，就直接被大吾拉去了他常用的对战室中。

    　　关闭对战室的门，没有人参与到观战之中。

    　　...

    　　等到一个多小时之后，青木和大吾才一起走了出来。

    　　只见青木的脸上带着浅浅的笑容，而大吾则一脸的难受。

    　　“怎么了，赢了你还不高兴了？别人看到我们这个样子，还以为是我赢了呢。”青木瞥了一眼难受的大吾，满脸戏谑的笑容。

    　　大吾看了看一脸得意的青木，真的是高兴不起来。

    　　没错，对战获胜方是大吾，并且大吾还是以一只精灵对战青木的两只精灵获得了优胜。

    　　只是这种对战的优胜对于他来说，真的是太难受了。

    　　青木派出了呆呆兽和鬼斯通，大吾则派出了他那只金属怪。

    　　原本以为两人会直接火星撞地球一般的碰撞，但事实却完全相反。

    　　青木指挥呆呆兽和鬼斯通打起了游击战术，全程将速度较慢的金属怪当做风筝来放，慢慢消磨金属怪的体力。

    　　如果不是金属怪抗性出色，加上等级上和资质上的优势，真的有可能会被呆呆兽和鬼斯通磨死。

    　　也就是鬼斯通的毒系技能无法发挥效果，否则金属怪也扛不住。

    　　全程挨打。

    　　挨了近一个小时的打，最后青木觉得呆呆兽和鬼斯通体力不足，主动认输，否则不知道要打到什么时候了。

    　　所以两人出来的时候，大吾一脸难受。

    　　呆呆兽和鬼斯通相互扶持，就算金属怪也拥有超能力熟悉，但是在呆呆兽的防护下，鬼斯通几乎没有太大影响。

    　　“算了，没意思，还是下次等你实力再提升之后，我们打一对一或者二对二吧，这样打太难受了，你这两只精灵在对战的时候，默契真的非常出色，你对他们的战斗素质培养也非常了不起。

    　　我现在才终于明白了，为什么你有那么高的培育家天赋不走，还要选择做训练家了。”

    　　大吾再次对青木感到佩服，不仅佩服青木的天赋，还有佩服青木的努力。

    　　天赋高的人他见多了，但是天赋高还选择努力的人真的是太少了。

    　　“你才夸张，平时要学习管理公司，还有收集你的那些石头，然后才是训练精灵和对战，真的是非常恐怖。”青木也说道，现在的大吾已经逐渐有了将来冠军实力的雏形了。

    　　就算真的是纲，被敲打一个小时之后也会承受不住的，但是大吾却指挥着金属怪硬是承受了下来，其中动用的心思和努力，青木也能够看得出来。

    　　“哈哈哈，好了，好了，不要商业互吹了，走吧，去休息一下。”大吾大笑着拍了拍青木的肩膀，将刚才的郁闷全部甩在了脑后。

    　　要努力了，别下次见到青木真的被超过了！

    　　两人来到大吾的书房中。

    　　“这些书架上的书，你都看完了？”青木看着一个巨大的书架上，密密麻麻的书籍，有关于精灵的，也有关于各种石头的，还有很多企业管理的书籍。

    　　“差不多吧，看了个七七八八，这是我父亲给我布置的任务，平时没事的时候就在这里看看书。”大吾正给青木倒着茶水，随口说道。

    　　“厉害！”青木由衷的感叹着。

    　　这么多书，全部看下来，还心中有着一些记忆，谁说大吾的成功就完全是依靠着德文公司的？

    　　“不行了，最近都没有时间看了，我已经好久没看书了，等会我带你去看看我收集的那些石头，那才是真的有意思。”说道他收集的石头是，漆黑的眼眸中，闪烁着一种名为兴奋的神色。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

