    顾惜时听到邵烨熠这么说，就真的不忍了，太好笑了这个名字。

    顾惜时觉得，自己一天的开心来源就在这里了。

    邵烨熠看着顾惜时笑了，眼睛目不转睛的看着，面部表情没有多少变化。

    还是笑起来比较好看，平日里板着脸，太过于拒人于千里之外了。

    邵烨熠在心中默默评价道。

    “顾惜时给你的？”

    邵绵绵看着护卫递过来的东西，柳眉微皱，“怎么是两瓶？”

    难道要一起下吗？

    “不是，这一瓶是毒药，这一瓶是解药。”

    护卫告诉邵绵绵哪一瓶是解药，哪一瓶是毒药之后，开口对邵绵绵说道。

    “小姐，你要是想要动手，等过几天再说吧。”

    “为什么？”

    邵绵绵本来是打算今晚动手的，毕竟看着仇人在自己面前晃荡，邵绵绵怎么可能没有任何的想法？

    “主子还没有下葬，你这么做，让主子怎么安心？”

    护卫的一句话，就打消了邵绵绵想要今晚动手的念头。

    不能让哥哥担心，即便哥哥不在了，也不可以。

    “还有一点就是，秦连枫毕竟是朝廷的人，既然他对主子下手，必然是得到了皇帝的指示，否则没有这个胆子。”

    “如果我们在武林山庄毒死了秦连枫的话，让朝廷的人知道了，到时候岂不是连累了无辜的人？”

    “这山庄里，还有不少是来参加武林大会，或者是崇拜主子，特意来武林山庄见主子的江湖儿女。”

    本以为等哥哥下葬了就可以下手，没想到，自己想要动手，还不能在武林山庄，不能连累了无辜的人。

    “不能在武林山庄的话，我应该在哪里动手？”

    邵绵绵抬头看着护卫，既然他说不能在武林山庄动手，那么他一定知道在哪里可以。

    “我们可以去秦连枫暂时落脚的地方。”

    护卫开口提建议，“小姐要是没有意见的话，这件事我来安排就好。”

    “那就交给你去办。”

    邵绵绵没有任何的意见，她唯一要做的，就是让秦连枫死！！

    她要给哥哥报仇。

    “那这几天，小姐你千万不能出手。”

    护卫就怕邵绵绵没有忍住，在自己没有发现的时候对秦连枫出手。

    “没有找到合适的机会之前，我是不会轻易出手的。”

    邵绵绵知道，对付秦连枫这样的人，她只有一次机会。

    若是第一次失败了，她就没有机会继续出手了。

    “小姐放心，我一定会保护好你的。”

    护卫说完，起身离开了这里。

    第二天的时候，秦连枫也不知道自己是出于什么样的想法，最终还是去了武林山庄。

    明明邵烨熠已经死了，他现在应该做的，就是布置后面的事情，解决掉让父皇戒备的江湖人士。

    但是他现在似乎在做无用的事情。

    秦连枫一边对自己说这些事情无关紧要，一边看着不远处的邵绵绵，慢慢的失了神。

    “秦公子--”

    秦连枫走神的时候，护卫出现在秦连枫的面前。

    面对护卫的时候，秦连枫心中升起了几分戒备。

    眼前这个人是邵烨熠的护卫，他得小心应付，不能让人看出任何的问题来。

    “怎么了吗？”

    秦连枫故作淡定的询问。

    “在下有一件事想要请你帮忙，这件事和小姐有关，不知能否借一步说话？”

    秦连枫本来是要拒绝的，但是听到护卫说这件事和邵绵绵有关系，秦连枫就什么都没有说，而是沉默的跟在护卫身后。

    邵绵绵看到秦连枫和护卫一起离开的背影，就知道护卫正在帮助自己。

    “绵绵是有什么事情需要我帮忙吗？”

    等远离了人群之后，秦连枫开口询问。

    “在下有一事相求，希望你能够应予。”

    护卫不等秦连枫开口回答，就说了自己找秦连枫是为了什么事情。

    “主子在临死之前，交代我务必等他下葬之后，就带着小姐离开武林山庄。”

    “为何？”

    秦连枫没有忍住自己心中的疑惑，邵烨熠为什么要交代护卫这件事？

    而且护卫为什么要和他说这件事？

    “主子在世的时候是武林盟主，挡了不少人的道，无意间也会得罪了不少人。”

    “以前主子不在意，毕竟江湖上他鲜少有对手，但是他临死之前，担心那些人会对小姐下手，因此希望我能够带着小姐离开。”

    “实际上，主子是希望我能够带着小姐去找顾公子的，但是顾公子离开的时候，并没有说他要去哪里。”

    为了让这个谎言听起来更加的真实，护卫无中生有，拉顾惜时的马甲--顾时出来做挡箭牌。

    “我不想违背主子的命令，但是眼下我找不到顾公子。”

    “我一个人独木难支，要是真的有哪一方的势力对小姐下手的话，我怕我会辜负了主子的遗愿。”

    “既然邵盟主临死之前交代你一定要将邵绵绵交到顾时的手里，你来找我是为了什么？”

    顾时！顾时！

    又是顾时！！

    邵烨熠死了都能给他添堵。

    他秦连枫近在眼前，邵烨熠却只想到了顾时！

    秦连枫表面上看对这件事没有任何的想法，但是暗地里却恨得牙痒痒。

    他一边觉得顾时碍眼，另一边又觉得邵烨熠死了都要给他添堵就更加的碍眼了！

    要不是邵烨熠死了，秦连枫都恨不得多给邵烨熠一些教训。

    “我也是没有办法。”

    护卫叹了一口气，面部表情虽然没有什么变化，但是声音低落了许多。

    “比起不知道身在何处的顾公子，现在只有秦公子你能够帮得上忙。”

    护卫毫不掩饰自己的想法，“而且，秦公子不是喜欢小姐吗？”

    “我觉得，秦公子你喜欢小姐，定会保护小姐周全。”

    护卫这直白的话语，完全没有惹来秦连枫的怀疑。

    怪不得邵烨熠临终之前有交代，护卫还是找上了他。

    原来是护卫觉得他喜欢邵绵绵，所以一定会保护好邵绵绵的。

    这要是在以前，秦连枫肯定会在心里嗤笑护卫的自作多情，居然随便猜测他的心思。

