    贵有贵的原因。

    “东家、领事大人，”沈得柱抱抱拳，“这两艘游艇是工程师手工制造的，如果能够量产，成本会降低很多；而且这是双发动机、双螺旋桨，它可以在水面上跑出60码的高速，成本贵些不奇怪。”

    “量产它！”尼亚小妞眼睛亮晶晶，“张新，我们会因此赚一大笔钱！”

    狗改不了...

    昨天才刚刚骂她掉进眼钱里，今天毛病又犯了。

    看着尼亚期盼的眼神，张新配合地点了点头。

    他要借此机会量产半潜式鱼雷艇！

    其中很多设备需要从漂亮国进口，这是一个完美的理由。

    比如特种玻璃和抗压钢材。

    魔方奖励半潜式鱼雷艇的资料足足一米厚，其中就有制造对应钢材和玻璃的技术。

    但有技术不等于有料材，还要设备将它们生产出来，而这种设备只有漂亮国人有。

    只是这些设备和车床一样，属于非常规禁止出口的那种。

    换句话说，需要有人担保。

    这个‘人’当然不是普通人，尼亚小妞恰好有种资格。

    这些想法一闪而过，张新提议道：“我打算制造质量最好、跑的最快的游艇，但是我们还缺很多设备...”

    聊天过程中，张新把自己的难处一一向尼亚倒出，并提出进口想法。

    “游艇而已，有必要用这么好的钢材和玻璃嘛，又不是造军舰。”

    尼亚皱眉，她认为这样不对，担误挣快钱的时间。

    “不！”张新摆手，“产品质量一定要好，我们要竖立口碑，有了好名声，销售会变的更容易。”

    ...

    就在张新试着游说尼亚小妞的同时。

    地球另一边，漂亮国东北部的新泽西州、普林斯顿市、普林斯顿高级研究院。

    当地时间凌晨3点。

    两名夜行者轻车熟路来到位于研究院西北方向的公寓楼。

    十分钟后，又悄无声息离开。

    如此熟练，很明显他们提前踩过点，因此他们来时和离开，没有引起任何动静。

    直到第二天上午九点多，一声高吭的尖叫响彻整栋公寓楼。

    两小时后，在电视、电报、电话的传播下，爱.因斯坦的死亡消息被传来。

    这个出生在日尔曼，拿着瑞士国籍，被日尔曼人悬赏10万马克的物理学家去世了。

    死因当场得到确认——谋杀。

    被人扭断脖子，并割走左耳。

    人们下意识以为，是凶手为了日曼尔人的悬赏而杀人。

    这个时候爱.因斯坦还没有加入漂亮国国籍，但民众任然呼吁政府为这位物理学家的死惩罚日尔曼人。

    罗四福听到了民众的呼唤，但漂亮国还有一条腿馅在大萧条中没有挣脱出来。

    国内大环境以发展经济为主，更多老百姓也不想要战争。

    不值得为了一个外国人去招惹日尔曼人。

    为了安抚少量民众，罗四福乘飞机来到普林斯顿市，吊唁这位被谋杀的著名物理学家。

    吊唁过程不对外公布，但做为政治家，罗四福绝对不放弃任何一个宣传自己的机会。

    在研究院门口，他召开了新闻发布会，引来大量支持他的民众围观。

    在保镖的护卫下，坐在轮椅上的罗四斯发表了慷慨激昂的演说。

    表达了对凶手的严利批评，同时也表示发展经济是当下首要任务。

    并列举了入驻白宫这三年来颁发的一条条有利于经济发展的政策，希望民众能够支持国家...

    现场气氛达到高潮，人们不时爆发出一阵阵欢呼，表达他们对罗四福的喜爱。

    像是应景，这时天空哗啦飞过一阵白鸽，吸引了包括保镖、罗四福及所有人的视线。

    “嘭！”

    突兀一声枪响，吓的白鸽在天空中忽然转向。

    当人们收回视线时，只见罗四福头部中枪、歪倒在轮椅上，鲜血直流。

    天塌了！

    保镖们立即将罗四福护在身后，同时抽出枪械指着一名手持手枪的亚裔人。

    “放下枪！放下枪！”

    保镖们精神高度紧张、躬闪着身体不断警告枪手，同时现场人群开始尖叫着四处逃散。

    1、2、3、4秒，保镖们呈扇型将凶手包围，这时终于有人注意到，凶手的后心脏处插着一支匕首。

    接着凶手倒地死亡。

    漂亮国总统遇袭的消息两小时内传遍全球。

    当然，第一波知道罗四福遇刺的都是大人物，张新在第二天报纸上才看到的信息。

    不过，报纸上并没有说罗四福死亡，而是说正在抢救中。

    具体什么情况张新一概不知，这让他感到丝丝不安。

    给千代洗脑的时候心不在焉，总走神。

    “东家，发什么了什么？”

    千代语气和态度和之前已经判若两人。

    “报纸上说罗四福遇刺，我担心...”

    “担心什么？”千代问。

    “我也不知道，你自己背书，我去一趟城区。”

    ...

    三和城，小本子领事馆。

    丹野健人刚刚收到从国内传来的电报。

    电报内容让他又开心、又担心。

    开心的是罗四福遇刺成了植物人，子弹卡在颅内；担心的是凶手初步调查是小本子，这可能会引来漂亮国的新一轮报复、甚至是武力报复。

    丹野健人相信是自己同胞行刺了漂亮国总统。

    原因很简单，因为西方国家的封锁，他们日子过的更加艰难，每一个天.皇臣民都对漂亮国人恨之入骨！

    当然，这些事情轮不到他这个小小领事操心。

    国内拍来电报命令他‘龟缩’起来，处事要低调；并让他叮属在中爪哇省的国民保持警惕，避免被漂亮国人袭击。

    “千代！”

    丹野健人下意识喊。

    喊完才意识到千代被送给张新了，心口一阵疼。

    ‘肉包子打狗，哎！’

    ...

    漂亮国领事馆内。

    这两天尼亚.戈麦斯心情极度糟糕，罗四福遇袭两小时后她便知道事情大致经过。

    就在刚才，她也得到消息。

    总统成了植物人，子弹卡在颅内；凶手疑似小本子。

    这让她对小本子的恨超出天际线，如果不是海默拦着，她已经冲过去和丹野健人火拼。

    罗四福不仅是他们一家人都喜欢总统，更是全漂亮国人喜欢的总统。

    “我该怎么办？”尼亚表情抓狂，看着武官海默，“我该做点什么？”

    海默，人如其名，多数时候在沉默，他没有建议给上司。

    “你去给张新打电话，让他立刻马上过来！”尼亚指着门外喊。

    “是。”

    上司发布命令，海默负责执行。

    海默离开，尼亚侧头看向窗外的后院，两只孔雀正在草地上悠闲散步，让她燥动不安的心轻松一些。

    这是一个女文员进来通传，“BOSS，哈利警长来了。”

    哈利警长是漂亮国外派来协助殖民者打击走私的退休警长。

    整个中爪哇省分配到四名外派警长，哈利负责三和城。

