    整个问鼎殿内，都回荡着梁王的笑声，他笑得十分莫名。

    “很好笑吗？”奴修凝眉问道，满脸不悦。

    “不好笑吗？一个只有妖化境圆满的人，竟然在几大殿堂境老妖的围剿压迫下，说要搏一搏，不好笑吗？”梁王反问了一句，但谁都看的出来，他的笑容，不夹杂着一丝嘲讽。

    “别人不行，他不一定不行。”奴修很肯定的说，对陈六合有盲目的信心。

    “老哥哥，你收了个好徒弟，很好，极好，举世难寻的好。没想到你在最低谷落魄之际，却走了一个这么天大的好运。”梁王笑容收敛，很郑重的说：“好到让我都有几分羡慕了。”

    这一下，陈六合都被梁王搞得有些莫名其妙了，这个梁王的情绪转变也太快了一些。

    刚才还在训斥批评，现在就成了夸赞与欣赏。

    不给几人说话的时间，梁王话锋一转，再次道：“果然跟那个家伙说的一模一样啊，他吃定了你一定不会选择离开黑天城，你一定会留在这里，哪怕知道是九死一生，甚至是十死无生。”

    这话一出，陈六合、奴修、王霄三人都是猛然一惊。

    陈六合道：“谁？”

    “另一个保你至今不死的关键人物。”梁王没有卖关子，意味深长的说道：“确切的说，他的存在与态度，才是让南北两域和古神教不敢轻举妄动，且让你活到现在的重要原因！”

    听到这话，奴修和陈六合还有王霄三人的神情更是狠狠一震，脸上盛满了骇然。

    不等陈六合说话，奴修的眉头深深的皱了起来，他紧紧的盯着梁振龙，道：“你指的那个人，是那位神秘的斗战殿殿主？”

    梁王轻轻的点了点头，道：“没错，正是那位斗战殿殿主。”

    陈六合倒灌了一口凉气，道：“他料定了我会做出这个决定？”

    “没错，他说过，我的方案是行不通的，你不可能灰溜溜的离开黑天城，离开黑狱。”梁王道。

    陈六合眼中惊疑闪烁，道：“我和他素未谋面，他为什么能够这么了解我？”

    “这一点，你应该去问他了，而不是问我。”梁王说道，对此，他也是有点不解。

    陈六合内心掀起了巨大波澜，他对那位不曾谋面的斗战殿殿主，简直是充满了好奇。

    两人无亲无故，绝对没有丝毫的关联，可对方却无缘无故的帮助自己，救自己于死境当中，甚至为了自己，不惜与南北两域和古神教那种庞然大物做斗争。

    抛开这一点不说，现在，竟然对自己还能这么了解，这如何能让陈六合不惊奇？

    “他到底是谁？他跟我有什么关联吗？”陈六合看着梁王问道，他迫切想要知道答案。

    梁王摇了摇头，道：“对这一点，我也很好奇，但很抱歉，我目前还一无所知。”

    顿了顿，梁王又道：“不过，那个人做事向来神秘，也没有人能看得透他的心思，所以，他想做什么，你就不要去瞎猜了，不会有答案的。”

    “你只要知道，他对你没有恶意就好。”梁王说道。

    陈六合连续做了几个深呼吸，可仍然无法压制住心中的混乱。

    奴修轻轻拍了拍陈六合的肩膀，道：“想不通的事情不要去想，以免扰乱自己心神，至少，他现在所做的一切，都是在帮助你，对我们只有好处没有坏处，有这一点就足够了。”

    陈六合看了奴修一眼，苦笑道：“老头，我真的很想知道他是谁，为什么要这么帮我，又为什么这么了解我。能猜到且肯定我会做出的决定，他这是吃透了我。”

    “只要活下去，事情总是会浮出水面的。谜团慢慢揭开便是了。”奴修宽慰道。

    陈六合轻轻点了点头，他对那个神秘的斗战殿殿主，真的是一无所知，连一丁点皮毛都不知晓。

    那位殿主，太过神秘，似乎谁对他的了解都不多。

    “他出现了？”王霄看向梁王，问道，言语之中，有那么几分激动与期盼。

    “在有关陈六合的问题上，我和他一直都有联络。”梁振龙也没隐瞒。

    “否则的话，仅凭我梁王府一己之力，如何能够震慑住那些豺狼虎豹。”梁王说着。

    “他有那么强吗？他的威慑力，难道比梁王您还大？”陈六合好奇的问着。

    梁王斜睨了陈六合一眼，苦笑道：“虽然我不想承认，但这一点似乎是事实，不想承认都不行。程镇海和白胜雪，还有那个古神教的主神，恐怕是怕他要比怕我多一点吧。”

    “他很强？比您还强吗？”陈六合又问。

    “不是他比我强，而是他向来神秘，大家对他的认知都不足够。他的实力，必然是殿堂境，但具体达到了什么程度，至今仍旧是个谜。”

    梁王声音轻缓的说道：“世人对未知的人或事，总是会先入为主的抱着几分警惕与忌惮。他斗战殿殿主，就是这样一个存在。”

    陈六合倒吸了一口气，道：“连你们这些已然站在云端的人，都不清楚他的具体身份？”

    梁王没有回答，只是给了陈六合一个满含深意的笑容，谁也不知道这代表着什么。

    他或许知道，或许又不知道.......

    “好了，这个问题就不用再讨论了。我现在再问你一遍，你确定你不离开黑天城吗？”

    梁振龙说道：“有我在明面上帮助你们，再加上暗中的斗战殿殿主，机会可是很大的，你们并不是一定就不能活着离开黑天城。机会只有这一次，你要是错过了，以后就不会再有了。”

    陈六合想都没想，直接说道：“我非常坚定我的选择，我没有道理就这样落荒而逃，我们还没到穷途末路的时候，有您，还有那位斗战殿殿主撑腰，我还有什么好害怕的？”

    “呵呵，你还真是长着一副硬骨头啊。”梁振龙失笑的摇了摇头：“不怕死有时候是个优点，有时候也是个缺点。但愿你不是盲目的自负自大吧，但愿你能活得下去。”

