    “狂妄自大！”

    黄忠看着骄狂的董平，冷笑一声：“当真以为老夫不敌你么？”

    “别废话了！看来你还真应该张张记性！”

    董平只道这家伙装大，丝毫不放在心上，手中双枪挥舞地如风火轮一般：“来吧！”

    “驾！”

    黄忠的面庞忽然间变得狰狞起来，眼睛一瞪，他胯下的战马似乎也感受到了他内心昂扬的战意，前蹄腾空，朝着对面的董平奔驰而来。

    “检测到黄忠当前武力为99！”

    刘琦一面在后面观察着战局的发展，脑海里的声音忽然响起。

    黄忠拍马舞刀，直取董平。

    二人顷刻间交战在一起，刀来枪往，约战有二十余合！

    这短短二十回合下来，直让董平震惊不已。在他印象里，虽然面前这个姓黄的家伙武艺不错，但是比起自己来却是不及，怎么今天却一反常态，刀法比起之前来却是不知道犀利了多少倍！就连出招的速度都是大相径庭！一轮下来，自己……自己竟然颇为费力！而自己的每次进攻，不管角度有多么刁钻，都能被他轻松破解！

    “哇呀呀！”

    董平顿时恼羞成怒，大吼一声，为自己加油打气一般，手中双枪挥舞地更加卖力。

    又是十个回合过去，董平的攻势已经呈现出了散乱之态，一方面气力不加，另一方面破绽开始显现；而反观黄忠，却是愈战愈勇，手中大刀大开大合，颇有横扫千军之势！现在的董平已经从刚刚的攻势转成了守势。渐渐的，他连还手之力都丧失了，只能不断地躲闪来自黄忠的滔滔攻势！

    董平面色如土色，他渐渐明白了，当初自己之所以能够战胜黄忠，完全都是面前这家伙装的！而现在，估计才是他的真正实力！

    阴险啊！阴险啊！

    董平在心里大声骂道。

    在又躲开了黄忠的一刀后，他终于不支，正待要逃跑之时，黄忠又是一刀劈开，董平挥枪去挡。却没想到黄忠掌中凤嘴刀锋利，刀锋顺着枪杆，将后者一刀砍成两段！

    “速速援救董平！”

    石宝挺刀而出，截住黄忠厮杀。

    董平好不容易得了个空隙，飞也似地拨马败走，手里的双枪就剩下了一杆，另一只早已不知道丢到哪里去了。

    “众将上前，围杀石宝！”

    刘琦手扶佩剑，眼看董平败走，先前一挥手，下令全军冲锋！

    石宝的武力值在自己心中是有数的，要是黄忠和他单独斗将，不出三十回合，应该是拿不下他的。现在可是沙场交锋，又不是比武大会。我就是要围杀你！又如何！

    “啊？”

    听到了刘琦的命令，生性耿直的赵大眼愣了愣：“这算不算是以多欺少，不算好汉啊？”

    “说什么呢！”

    魏延用胳膊捅了一下赵大眼，道：“战场之上，讲什么好汉！只有让士兵少付出牺牲，才是真的！”

    当下，除了徐达在后方之外，魏延、文聘、赵大眼等将齐出，向着石宝杀来。

    几个人加入了黄忠和石宝的斗将，围着石宝如走马灯一般。

    正在和黄忠对战的石宝见状，大惊失色，想要逃跑已是不及。几员大将一起围杀上来，石宝奋力抵抗，不过三个回合，一着不慎，被魏延一刀砍在肩甲上，鲜血如涌泉般喷出！

    “啊呀！痛煞我也！”

    石宝面目变得无比狰狞起来，满是不甘地拼尽全力大喊一声：“刘琦小儿！你不得好死！”

    话音还没落下，文聘再次刺出一枪，正中石宝心窝！

    杀了石宝，众将马不停蹄，直奔蔡瑁中军而来。

    短短一会儿，刚刚还生龙活虎的石宝就已经饮恨沙场，丧命于沙场。这让蔡瑁又惊又骇，不及思索，便拔出宝剑，喝令全军冲锋！

    两军刚刚交撞在一起，蔡瑁的脸色稍微缓和了一些。虽然石宝丧命，但是自己现在却可以和刘琦决战，后面就是山谷，再也不怕他走脱了！

    “杀！”

    蔡瑁带着满腔的怒火，拔剑猛喝，大声鼓舞着麾下的士卒：“取刘琦首级者，赏千金！”

    重赏之下，必有勇夫。

    多达六万的士卒在这样令人眼红的条件下，如潮水般向刘琦方向涌去。

    但是，刘琦麾下的兵马也不是吃素的。在徐达的指挥下，迅速结成了阵型，以盾兵在前，长枪兵和弓箭手在后，向着正在冲锋的敌军发出一轮轮的箭雨！

    这些乱箭如飞虫般射进了阵型之中，起到了不错的阻击效果。原本冲锋速度极快的军队明显被拖慢了速度。

    但是，毕竟刘琦的兵马有限，士兵随身携带的箭矢更是有限，更别说刚刚在山谷中，已经消耗了不少。在经过一阵射击之后，弓手的攻势明显地缓慢了下来。

    冲锋部队很敏锐地抓到了这个机会，加快速度，直到两军终于相撞。刀兵相接，掀起了一阵腥风血雨！

    “好啊！”

    董平刚刚被黄忠打怕了，更是亲眼目睹了武艺不输自己的石宝惨死在了面前。虽然自己和石宝不对付，但是看着他死，董平还是能感觉到一丝的不舒服。因此，他现在却是不敢再轻易上前，生怕步了石宝的后尘。

    看着本方的军队顺利地冲入了刘琦军队的阵型，大笑起来，颇有一种大仇得报的感觉。

    “杀！”

    “什么声音？”

    蔡瑁似乎听到了自己身后有什么声音，还以为是自己听错了，急忙向后看去。

    “报！”

    一骑向中军方向奔来，蔡瑁认得此人乃是后军的部将，急忙问道：“到底怎么回事！”

    那员部将露出了十分惊慌的表情，上气不接下气：“将军，后面出现了很多兵马，是……是……”

    “是什么！”

    不光是蔡瑁，此时宇文化及也无法控制自己的清绪。

    “是刘备的人马！”

    此话一出，几乎所有人脸色均是大变！

    “不可能……不可能……”

    宇文化及嘴唇有些抖：“我有将近一百多名斥候在新野边界，刘备不可能飞过来！”

    “小人也不敢相信！”

    部将面如土色：“他们……似乎是从汉水渡江来的！”

