    第296章凡尔赛的璃璃，慕言怀疑璃璃身份！

    如果不是这么完美的操作，只怕今天的结果，还要稍微改写一下，绝对没有这么好的收获。

    而姜璃做到了。

    她果然应该是肆虐在金融战场上的鬼才。

    时慕言终于是知道，为什么这么多年来，资本市场一直都对“血玫瑰”和“血腥猎杀者”这两个账号，谈虎色变了。

    这样的敌人，只怕是真的非常的恐怖。

    而游猎资本习惯了去猎杀别人，对专门猎杀他们的姜璃，应该是打从骨子里的畏惧。

    毕竟，能够随意猎杀顶端生物的，只能够是比顶端生物更强大的存在！

    而姜璃，现在就是那个存在！

    强大，又美丽！

    而这，应该还不是她的极限，和她全部的魅力！

    时慕言的眸光微眯着。

    姜璃在巅峰的时候隐退，世界上不再有她的传说，她却突然出现在了陆家之中，成为了里面一个随便被人践踏的弱小可怜。

    这里面的逻辑链是什么？

    无论从哪个方面来说，姜璃都没必要这么说。

    她就算是想要考验陆家的人，也没必要把自己放在这么卑微的境地里。

    而且，时慕言能够感觉得到，姜璃之前在面对陆家人和陆清颜的几次劣势里，都是真的！

    到底是怎么回事？

    是什么，让她遏制住了自己的实力和能力，让她低调在陆家之中，不敢动用自己的以前的任何能力？

    包括这次金融市场的战争，让时慕言意识到了一点。

    以姜璃如此的能力，她不应该缺钱才对！

    但是她的确是缺钱！

    缺到向自己借钱，甚至是向自己借钱！

    她的钱借给朋友去了？

    时慕言的面色淡淡。

    他不相信这个借口。

    正如同他自己一样，若不是即将告别这个世间，他怎么会把自己的权力和能力下放？

    姜璃也是如此，若不是做出了万全的准备，觉得不会再用那些钱，姜璃怎么会把她的财富都放弃？

    借给别人的东西，是可以要回来的！

    但是姜璃却没有任何要回来的意思，她是不好意思吗？

    不，绝对不是！

    她应该是完全散出去了，并没有准备要回来！

    这一句话，深深的刺痛了他的内心。

    他的目光，深深的看着姜璃所在的位置，眼神在她的侧颜之中，逡巡着。

    对方为什么要做出这个决定？

    姜璃，你还有什么事情，是我所不知道的？

    和我一样的绝症吗？

    时慕言想到这了，瞬间，握着扶手的手指，就猛的紧了一下。

    而在这时，另一边的姜璃，已经是笑眯眯的侧过了脸，对着他道：“小可爱，走吧！”

    “我们该为我们的英雄庆祝了！”

    “害，可怜如我啊！”

    “只赚到一点点的小钱！”

    “好惨哦！”

    她的话说到这里，时慕言的唇角微抽了一下。

    对方所说的一点点的小钱，难道就是陆清颜和游猎资本的那些大部分的资金吗？

    这……对于整个地球来说，还真的是挺小的！

    姜璃和时慕言两个人离开房间的时候，另一边的苏明晨的心中，也是十分的激动。

    他终于是保住了港城！

    他竟然是真的做到了！

    真的是不可思议！

    明明是不可能完成的事情，但是他偏偏就做到了！

    这是怎么可怕的事情啊！

    但是他真的就做到了！

    而在苏明晨的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人离开了小房间之中，进入了客厅之中。

    “啊？这么快就结束了？”

    “我才睡了一个回笼觉呢！”

    “都还没有睡熟！”

    姜璃打了一个轻轻的呵欠，而后挂在时慕言的身上，一脸要醒不醒的模样。

    她的确是在追击陆清颜和游猎资金的过程中，耗费精力过多。

    之前的那些事情，看似简单，但是没有哪一件不是需要集中精力才能够做到的。

    换一个人，都不可能能够承受姜璃那高强度的工作量。

    也只有她拥有仙尊级别的体魄和精神力，才能够这么轻易的承受下来。

    没看见苏明晨一个人对付那么多的游猎资本，还有港府以及其他的那些民间资本帮忙，他就打打补丁而已，结果都累得快瘫了吗？

    姜璃可是一个人在泰国和港城都杀了一个来回，更别说后面对陆清颜的追击了。

    陆清颜的逃匿行为不可谓不专业，如果不是姜璃，换另外一个人来，绝对抓不住她的小辫子。

    姜璃甚至可以说，没有提升到仙尊级别的她，在面对陆清颜的时候，也够呛。

    或许，她能够粉碎陆清颜的阴谋，抵挡游猎资本对港城的进攻，但是绝对抓不住陆清颜的踪迹。

    对方的藏匿技能，实在是太熟练了。

    那位投资世界中的王者，可不是浪得虚名的。

    如果他真的那么垃圾，都轮不到陆清颜来攻略他，直接就会被其他的那些资本给大卸八块了。

    毕竟，谁也没办法容忍，自己的利益，被攫取了那么多。

    姜璃和那名投资王者一样，都是全民公敌。

    只可惜，姜璃这个全民公敌有足够的底气来保护自己，但是那名投资王者不可以，更甚至，他直接就被陆清颜给攻略了。

    一身的能力，都被陆清颜给剥夺了。

    姜璃不知道，陆清颜得到这些人的能力之后，对方等人还能不能够保有自己的能力，但是大概率是不可能的了！

    毕竟，他们的世界都被主神给攻破了。

    整个核心都被吞噬，不然他们的能力，怎么可能会被陆清颜所继承？

    所以，他们肯定是死了！

    亦或者说，完全的消散了！

    连同他们的世界在内！

    不过，当年自己死后，这个世界到底有没有消散？

    自己重生的意义是什么？

    是不是当年，她的穿越也是一场自救？

    还是说，她已经彻底的消失在了世间的长河之中，但是因为某种原因，又出现在了现在她被陆清颜攻略的时候？

    姜璃的心中，默默的想着。

    不过她却没有想太多，毕竟，一切的答案，在她攻破主神的时候，就会知道了！

    她不管现在她是重生还是穿越，只要有一丝的可能，能够避免当年的悲剧，她都要抓住！

    至于其他的那些事情，以后再说。

    人在这一生之中，不就是在和很多的命运做斗争？

    不信命，不认命，才有最后逆袭的那一刻。

    她之前那么多的不放弃，就是为了今天能够在这里，虐死陆清颜和主神！

    不管对方有再多的阴谋，都尽管的来吧！

    (本章完)

