    

    这突如其来的好消息令李大爷楞了许久！

    一百文钱啊！

    还是每个月一百文！

    对于这样贫寒的家庭，这显然是一笔巨款。

    这笔巨款就这样落在了李大爷的头上，让他仿佛觉得自己是在做梦一般。

    杜师爷又看了看许小闲，这小子冲动了啊，他那营生八字还没一撇呢，这工钱却开出去了，万一那生意赔了本……算了算了，他那脑子本就不太好使，由他去吧。

    一行人在李大爷的带领下来到了百花村后面十余里的地方，站在了一条小河旁。

    许小闲抬头望去，看见的就是巍峨的瞿山。

    青翠的瞿山绵延不知道多少里，山上一片苍翠，完全是古木参天的模样。

    就在瞿山之下，一条小河蜿蜒而来，这条小河正是流向百花村村前的那条河，按照李大爷的说法，这条河起源于瞿山之中，他活了六十来岁，无论多么干旱的年份，这条河从未曾断流过。

    瞿山下是一大片望不到头的斜坡，斜坡上有山石，山石间生长着许多的灌木林——“少爷，这样的地，开荒都无啥大用。”

    李大爷说着这话随手挖了一块泥土摊开来，“少爷您看，这是沙土，沙土难以保存水分，无法种植小麦粟米。少爷您再看看……”

    李大爷捡了一根棍子，在这地上掘了一个尺许深的洞，“少爷您瞧，都是沙土，下面还是砂石，土壤贫瘠，作物无法保水生根，所以……”

    许小闲笑了起来，这简直是给土豆量身定做的土壤！

    土豆和其它的农作物不一样，它的果实在地下形成，最需要的就是这样疏松透气的沙土。

    这地方是南坡，光照条件极好。

    待到秋天，将这坡地上的灌木衰草一把火烧了，再深翻一遍，来年最多用农家肥追肥一次就能丰收。

    土豆的灌溉不要多少水，这旁边恰好还有一条河，到时候弄几架水车，挖几条灌溉渠，这事儿就算解决了。

    然后自然是等着丰收卖了之后数银子，简直不要太美好。

    不过，他心里的欢喜并没有表露在脸上，而是附和着李大爷摇了摇头，“是啊，没什么大的用处，不过建作坊倒是无所谓。”

    说着这话，他转头看向了杜师爷，“杜师爷，您看着办，你划多少给我都行，反正荒着也是荒着，尽量多给我一点，养鸡不错。”

    既然没啥用……杜师爷大手一挥，“刘捕头，你上马去跑一圈，圈住的就是许公子的地了。”

    刘能一听，这主意好，既然这破地方没用，那不如卖个人情给许小闲，老子就把这圈子跑大一点。

    于是，刘能翻身上马，打马而去……看不到影子了。

    杜师爷有些惊诧，不过转念一想也无所谓，这破地方就算全划给许小闲有没关系，他若是能够将那蚊香卖得好，作坊也有个扩大的地方不是？

    没有人想到许小闲要地的目的是用来种土豆，至于蚊香……好吧，这玩意儿盖一个三五百个平方的茅草屋就足够了，连李大爷住在这里的屋子都有了。

    过了足足一炷香的时间，刘能跑了回来，马儿还在喘气，看来跑得不慢。

    “杜师爷，小人跑了差不多……有两千来亩地吧，四个角小人插了棍子做了标记，你觉得如何？”

    这还能如何呢？杜师爷取出了一张凉浥县地契，又摸出了一支毛笔，在嘴里舔了舔，在这张文书上画了一个长方形，备注道：“兹有瞿山下山地两千亩，由凉浥县赠于许小闲，此后为许小闲私地，年固定收取二两银子税赋，凉浥县县衙证。”

    然后他取了一方印章，啪的一家伙盖在了这张文书上，“行了，这就是你的了，你想怎么折腾就怎么折腾吧，我得回衙门交差了。”

    杜师爷将这文书递给了许小闲，许小闲拿过来一看，印章盖的是季中檀的名字——莫说这季县令对自己还真的好，可惜他生得那副尖嘴猴腮的模样，不然当他女婿也是不错的。

    他小心翼翼的收起了这张地契，对杜师爷拱了拱手：“杜师爷慢走！”

    “嗯，你自个忙着吧。”

    杜师爷转身回去，他压根就没想过许小闲能够将这么一大片的坡地折腾出一朵花来，在他看来，这就是随手送出去的一个人情，至于许小闲开那蚊香作坊能不能赚钱，杜师爷还没见过蚊香这个玩意儿，他单单觉得凭着许小闲那脑子，估摸着是赚不到钱的。

    不赔钱就不错了。

    杜师爷坐在了马车了，哼着小曲愉快的往县城而去。

    许小闲这时候才拉着李大爷，带着稚蕊和来福，在刘能的带领下，花了足足一个多时辰才走完了他的这片地！

    许小闲震惊了，刘能，好人啊！

    他一把握住了刘能的手，刘能顿时一哆嗦，身上的汗毛咻的一家伙就立了起来——杨柳巷子的阴影至今萦绕在他的脑海，许小闲又来这一招了！

    “你放手！”

    许小闲紧紧的握住刘能的双手，眼神热情得令刘能颤栗，“刘大哥，多谢了！”

    “许公子，放手！”

    “刘大哥，你这辈子都是我许小闲的大哥！”

    “不是、你能不能先放开手！”码的，刘能哪里敢当许小闲的大哥，他心想若是当了许小闲的大哥，这辈子恐怕都会活在噩梦之中。

    许小闲松开了手，一样的悲剧再次发生——刘能恰好在这时间往后用力，他蹬蹬蹬连退三步，本来能够站住，却被一块石头一跘，他一屁股就坐在了地上。

    这地上可不是像杨柳巷那般平整，地上多是乱石，这一屁股下去，刘能顿时生不如死——这许小闲，就是老子的克星！

    季大人还要我贴身保护他，只怕他没事，我刘能却嗝屁了！

    许小闲不是故意的呀，他就很无辜了，他连忙走了过去，想要将刘能给拉起来，哪里想到刘能翻身而起，退后五步，手还握着了刀柄：“你别过来！”

    这个神经病！

    许小闲撇了撇嘴没再过去，而是对李大爷说道：“走，咱们去你家，就在……这个地方，”许小闲随手一指，“在这里建一处长十丈宽六丈的茅草屋子，走走走，去了你家里我给你详细说道说道。”

