    第7383章帮我生一个（1）

    欺负她可以，欺负洲洲的话……她会跟他拼命。

    “我哥还没死呢，怎么就孤儿寡母了？不过说起来我哥也是命硬，这都多少年了，还躺在床上吊着一口气，真有意思，就是这一天天的费用不低啊。这次跟左家的事情摆平后，我会从晏松源手里夺过晏氏的大权，到时候……林栀，你就得看我脸色吃饭了。懂吗？”

    “晏伽，你要对你哥哥做什么？”

    “我对晏锋做什么，取决于你对我什么态度。林栀，听明白没有？晏锋和晏洲的命全都拿捏在我的手里，我要他们活就能活，我要他们死，他们今天就得死！”

    “晏伽！”

    看到这个女人似乎又有要被他逼疯的迹象，晏伽笑得阴鸷，心里头似乎很舒爽。

    他卷起袖子，一步步往她走过来：“你要是不信我说的话，大可以继续躲，我也不在乎今天就给你一点颜色看看。晏洲快开学了吧，你猜，我会不会让他上不了学？嗯？”

    “晏伽……洲洲还那么小，你有什么事冲我来好不好？不要那么对他……他真得太小了……他每天都很开心，我花了很大的力气才让他从没有父亲的陪伴中走出来，他现在很开心……他昨天还跟我说会唱英文歌了，他给我唱了那首《HappyBirthdayToYou》……他还说等妈妈、叔叔、爷爷过生日的时候他要唱给我们听……”林栀一边说一边哭，她不敢往后退，一双含泪的眼睛盯着晏伽，“洲洲还小，让他平平安安长大好吗？晏伽，算我求你……洲洲好歹叫你一声二叔……他很喜欢你……”

    “呵。”晏伽冷漠地嗤笑，“他都多大了才会唱《HappyBirthdayToYou》？你生的儿子可真不是一般的蠢，像极了你这个蠢货。别跟我打感情牌，林栀，我不吃这套。”

    “晏伽……”

    她哽咽着叫他的名字，声音还没落下，头发被晏伽拽过！

    “啊……”

    他逼着她跪下！

    “能送上门给左滔玩，自然也能陪我玩。”晏伽抓住她的手，声音冷峭，“林栀，你最好识趣！”

    林栀泣不成声。

    室外，丝雨绵绵。

    雨水落在花园光秃秃的枝干上和花盆的泥土里，空气中弥漫着土木的气息，那是冬天最冰冷的寒意。

    大约过了半个小时。

    晏伽一脸满足地翘腿坐在沙发上，慢悠悠给自己的司机打了个电话：“去商场买一套衣服。”

    他报了尺码。

    林栀跑去了洗手间吐了半天。

    她的尊严换来的只有一套衣服。

    她更怕的是晏伽断了洲洲上学的路，洲洲还小，对所有人都很热情，从小就是个开朗的小孩子。

    哪怕是对晏伽，洲洲每次见到他都会叫他“二叔叔”，即使是面对晏伽那张冰冷的脸。

    她不要洲洲变成一个冰冷、胆小、怯懦的孩子。

    司机很快送了衣服来给晏伽。

    林栀换了衣服。

    再次下楼时，她发现司机还带了热的早餐。

    晏伽坐在餐桌边吃着早餐，但林栀没有胃口，她刚刚被晏伽逼着做了那种事。

    (本章完)

