    “水色和刀光在下剧毒泥沼副本，估计得要两三个小时才能出来。那两个天使霸业的家伙技术不错的样子，水色、刀光他们未必能对付得了。”郭怀道，狂神和堕落在整个萨特恩帝国，都是站在金字塔顶尖的人物，不比水色、刀光等人逊色，胜负估计只有五五之数。

    “他们都开始下剧毒泥沼了，进度不错。”聂言微感诧异地道，剧毒泥沼是六十级副本当中最难的一个，出的装备也很强，尤其是抗毒系列的装备，“等水色、刀光他们从副本里出来，让他们陪那两个家伙玩玩，至于胜负，到时候再说吧，他们应该不比那两个家伙差。”

    聂言想着，以水色、刀光等人的实力，绝对不会比那两个天使霸业的人差。最近一段时间，牛人部落的顶尖玩家们都在拼命地练级，寻找装备，聂言布出来的亚传奇、传奇级装备的触点，对他们来说，是很有吸引力的，他们一个个惟恐动作慢了，最后那些亚传奇、传奇级的装备被拿完了，落不到他们头上。

    从转职大盗贼开始，玩家们就可以着力打造自己的神装了，等级越高，等级的提升越难，要是有一些比较强悍的装备，绝对可以让升级事半功倍。等级和装备都提升了，才能让牛人部落真正地强大起来。

    这群人可没多少时间陪那堕落和狂神玩这种无聊的竞技游戏，不过既然别人找上门来，要是不应战的话，未免堕了牛人部落的威风。

    牛人部落一定要那两个家伙灰头土脸地回去！

    暂时让那两个家伙闹腾去吧，聂言还是继续去领他击杀传奇亡灵法师的奖励。

    卡罗尔城中心广场。

    自从狂神和堕落在这里摆下擂台之后，这件事在卡罗尔城引起了轩然大波，卡罗尔城起码有七成玩家都是偏向于牛人部落的，狂神和堕落在中心广场摆下擂台挑战牛人部落，就等于在打所有卡罗尔城玩家的脸，假如牛人部落输了，丢脸的不单单只有牛人部落，还有整个卡罗尔城的玩家。

    为了不被说卡罗尔城无人，就算不是牛人部落的玩家，他们也要捍卫卡罗尔城玩家的尊严，被人上门这样挑衅，说出去是会被人笑话的。

    论坛上的公告一出，便有很多玩家聚拢了过来，人头攒动，在中心广场上形成了一道独特的风景。

    一些自认技术比较强的玩家，开始上去挑战狂神和堕落。

    “想挑战狂贼涅炎，先胜了我们这些人再说。别什么阿猫阿狗的，都来挑战我们的会长，我们会长可没这么多闲工夫。”一个牛人部落的玩家对着那两个人不屑地道。

    “就是，先胜了我们这群人！”

    这些玩家们生了一阵搔动。

    狂神扫视了一圈围观的玩家们，对旁边的堕落道：“要不要先跟他们玩玩？”

    堕落点头道：“那是肯定的，不然的话，狂贼涅炎是不会出来的。”他一脸无所谓的表情。

    “你来还是我来？”狂神看向堕落道，他摩拳擦掌的样子，虐杀普通玩家，这种事情他最喜欢玩了，最好是一下子来一群。

    “还是你来吧。”堕落对周围围观的这些人兴致缺缺，这些人来多少都不够宰的，跟他们pk简直是浪费时间。

    “那好吧，我来练练手。”堕落的话正中狂神的心意。

    狂神走到竞技场中央，他开始设定竞技的规则。竞技挂掉之后，是可以复活的，不爆装备也不掉等级，每个入场的玩家必须交二十个金币的竞技费用，如果赢了他，可以拿到两百金币。

    看到狂神设定竞技规则之后，很多卡罗尔城的玩家开始跃跃欲试了，这可是十倍的赔率！下面传来一些小声的议论。

    “这个狂神在萨特恩帝国还是很有名气，实力不够的还是别上去给人家送钱了，至少要五十五级以上的高手。”有人在人群里提醒道。

    人群中等级过五十五级的还是蛮多的，至少有十来个，估计很快还会有更多的高手过来。

    狂神拿出两把黄金大剑，支在地面上，目光扫过人群中几个实力比较强的玩家，淡淡地笑道：“有谁上来试试。”他的口气中透出一股嚣张不可一世的意味，让人群中实力比较强的那几个玩家气得恨不得冲上去痛扁他一顿。有的人比较谨慎，有的人就有点按捺不住了。

    一个叫傲天之剑的大剑士走上了竞技场，他是最近才刚刚转职完毕的，转职完对自己的实力多少有点自傲，看到兽人战士这么嚣张，纵身跳进了竞技场。

    “吗的，太嚣张了。”

    “傲天之剑老大，搞死他！”

    下面传来一阵欢呼声，令傲天之剑多少有点飘飘然。

    兽人战士的转职职业有两种，一种是兽人狂剑士，一种是兽人盾战士，狂神转职了兽人狂剑士，狂剑士的天赋有一定的力量加成，而且体型会增大一部分，他的个头明显要高于傲天之剑。

    大剑士的天赋是全能，包括平衡、专注、绊摔等各项属姓，均有增加，而且有一个断筋精通技能，对断筋的效果有一定的加成，在天赋上，不比兽人狂剑士逊色多少。

    傲天之剑正想说什么，被狂神直接打断道：“别废话，我没多少时间，干掉你，我可以招呼下一个。”

    傲天之剑被狂神激怒了，怒吼了一声，一个冲锋，朝狂神冲去。

    看到傲天之剑扑上来，狂神沉喝了一声，挥舞着手里的两把大剑，迎了上去。

    一阵刀光血影，只是那么一接触，玩家们一眼就能分出高下来，狂神的攻击如疾风骤雨一般，一直压着傲天之剑，傲天之剑几次想用技能反击，都被狂神直接打断，才那么几秒钟，傲天之剑被狂神一剑劈飞了出去，倒在了地上。

    狂神pk时那种强悍无可匹敌的气势，令周围的玩家们不禁心神为之一震，倒抽了一口冷气。整场战斗中，狂神一个重要技能都没有使用，就是用简单的劈砍和脚踢，硬生生地把傲天之剑放倒了。

    狂神环顾四周，以一种俯视的口气道：“下一个。”

    傲天之剑复活起来，觉得脸上无光，有些灰溜溜地下去了。

    接下来不单单那个大剑士傲天之剑，还有很多转过职的玩家上去跟狂神开打，但一个个被干掉，灰头土脸地下来了，他们和狂神的实力实在相差太多。整个卡罗尔城能跟狂神、堕落一战的屈指可数，这些玩家上去多少个，都只有当炮灰的份。

    几十个玩家倒在地上之后，更加助长了狂神的气焰，狂神更是嚣张地说了一句话：“卡罗尔城就这么几条杂鱼吗，有没有强一点的，不然实在没劲！”

    这让卡罗尔城的玩家们异常气愤，官网的论坛上都闹翻天了。

    此时卡罗尔城的玩家们都在盯着牛人部落，假如牛人部落一直不应战的话，恐怕要落人话柄。

    过了很长一段时间，牛人部落那边依然没有动静。

    “牛人部落怎么还不出现？”

    “牛人部落不会是不敢应战吧？”

    “说不准，不过听说牛人部落的老大狂贼涅炎和几个顶尖[笔趣阁 www.biquga.vip]的玩家都在做任务，他们没时间，可能要晚一些再过来。”

    卡罗尔城谣言四起，牛人部落的玩家暂时不出现的话，还是没什么问题的，时间一长，那就难说了，毕竟狂神和堕落并不是什么跳梁小丑，几十场战斗打下来，他们用自己强大的实力，让卡罗尔城的玩家们真正重视了起来。

    竞技场上一直是狂神在出手，连败二十六人，剩下一个堕落没出手，不知道实力怎么样，但绝对不会很差，他们绝对有挑战狂贼涅炎的实力！

    在狂神手下战败的，有好几个都是非常有名气的玩家，狂神算是出尽了风头。

    聂言时刻关注着卡罗尔城那边的动静，从视频中，聂言大致了解了狂神和堕落的实力，就是不知道他们有没有什么后手。他们敢来这里挑战聂言，肯定有所依仗，毕竟他们也代表了天使霸业，要是他们输了，丢的是天使霸业的脸。

    看看再说吧，过一两个小时，水色烟头他们就该回来了，那些人也嚣张不了多久。

    聂言到了希尔顿要塞的外面，抬头看去，只见高达二十多码的城墙犹如铜墙铁壁一般，给人一种坚不可摧的感觉，城墙顶端摆放着一尊尊巨型的魔导火炮。这里的魔导火炮比克里普斯要塞的地精魔导火炮要大得多，克里普斯要塞使用的地精魔导火炮是一级的，射程只有一千码，威力也很弱，这里的魔导火炮是十六级巨炮，射程一万码，威力更是惊人，两者根本不是一个档次的。

    聂言召回福尔克纳战马，从城门进入，顺着街道往希尔顿要塞中央走去。

    希尔顿要塞里面跟一个城市差不多，到处都是密布的建筑，街道由白色的石头铺成，有些狭窄，但是非常繁华，人来人往，看起来有些拥挤。来往的人绝大部分是npc，现在这个时间罕有玩家会来这里。

    （

