    

    听到我的话，徐阳没有任何的犹豫，直接站了起来。

    我跟他一起走到门口，老道那家伙跟到门口，对我挥挥手说道：“老板，你多加小心，老道我本领低微，就不跟你一块去了。”

    我回头看了一眼老道，本来我并没有打算带他一起去，不过这家伙一说话倒是让我有了想法。

    “别他娘的废话，跟着一起。”我对老道挥手说道。

    听到我的话，老道顿时愣住了，张着嘴，那表情就像是吃了屎一样的表情，这家伙也知道，是自己多嘴害了自己。

    不过没有办法，昨天我刚让小白惩罚过他，这家伙现在还不敢不听话。

    “唉！”老道无奈的叹了口气，跟在我后面坐上了车。

    让老道跟着我是有自己的想法的，老道这家伙虽然本事不大，不过逃命的本事是一流的，一般不会有什么危险，不过我更看重的是这家伙身上的符纸，如果真的碰到危险，征用他两张符纸问题应该不大。

    徐阳刚刚出院，所以先去了一趟警队，有些事情需要处理，我和老道一直等到下午他才算忙完，等我们在警队出来的时候，天已经到了傍晚了。

    开车的依旧是那个漂亮的女警官，看来她应该是徐阳极为信任的助手，女人看上去就很精明能干。

    车子朝着城西而去，我没有说话，只是在想，那个刘天德跑到这地方来做什么。

    他原本有一座道观，不过现在应该已经被警察给查封了，怎么现在又跑到这土地庙来了？

    太阳落山我们也正好走到了树林旁边，在车上走下来，闻到周围的空气，我不由得皱起了眉头。

    老道一直跟在我旁边，看到我的表情立马警惕了起来，小心的问我：“老板，有什么情况吗？”

    我摇了摇头，说道：“没有，只是感觉有些臭味，尸臭味。”

    “真的假的？”徐阳听到我的话转头问我，就连那个女警察也朝我望了过来。

    我点了点头，虽然那尸臭味很淡，正常人根本闻不到，可是却逃不过我的鼻子，这林子里面是真的有尸体的。

    我们朝着林子里面走去，虽然这里的土地庙已经破败了许多年了，我不林子里面还是隐约的有一条小路，想来应该是通往土地庙的。

    一进入林子，徐阳就把手枪拿了出来，打开保险，子弹上膛，那个美女警察看到徐阳的动作，也跟着掏出了手枪。

    老道缩了缩脖子，跟在我身后，小声的说道：“老板，那俩警察可都是有枪的，咱们俩啥也没有，这里面会不会有危险啊。”

    没根本没有理他，继续向前，走了没有多久，前面已经隐约的可以看到一座建筑的模样，应该就是那座不知道荒废了多少年的土地庙。

    我们继续向前走了几步，可是片刻之后我就停了下来，停在了一棵大树前面。

    看到我停下，老道和两个警察也都停了下来。

    “老板，有什么问题？”老道有些紧张的擦了一把额头上的汗水，对我问道。

    我没有说话，只是紧紧的盯着眼前的这棵树。

    这棵树很大，两人合抱也抱不过来，而且枝叶茂盛，就连树皮看上去都十分的新鲜干净，像是有人刚刚打扫过一样。

    最主要的是，那股尸臭味就是在这棵树上传来的。

    “去把这树的树皮扒下来。”我对老道说道。

    听到我的话，老道瞪大了眼睛，一脸的不可思议，说道：“老板，你没问题吧，这树皮怎么扒下来？”

    虽然一脑袋疑问，不过老道还是走了过去，用手敲了敲树皮。

    咦！

    听到树身上传来的声音，老道顿时愣住了，因为刚才他的手指敲上去，那树皮上面传来的声音很不对劲进，听起来这树皮里面就像是空的。

    这一下老道重视了起来，伸出手，紧紧的抓住树皮，大喊一声，一块硕大的树皮居然真的让他徒手扒了下来。

    随着扒掉的树皮落在地下，露出了中空的树干，和里面的东西。

    只不过看清里面的东西之后，老道顿时发出一声大喊，直接跳了起来，像只兔子一样躲在了我的身后。

    原来树干里面站着一个人，一个男人。

    只不过很明显，那是一个死人。

    树干中的男人身上没有一片衣服，光着身子，而且整个身上画满了奇形怪状的符号，都是用鲜红的朱砂画出来的，就连脸上也都画满了，看上去极为的诡异。

    就在老道逃跑的瞬间，里面的尸体动了，猛地睁开了眼睛，然后举着双手，朝着我扑了过来。

    “不要开枪！”

    望着扑过来的尸体，我并没有躲闪，而是对一边的徐阳和那个女警察喊了一声。

    这具尸体只不过是人炼养的傀儡，根本不值一提，对我造不成任何威胁，我担心的是徐阳或者那个女警察一时冲动开了枪。

    现在尸体傀儡离我很近，万一误伤我就惨了。

    尸体扑过来，我并没有动，只是伸出手，指甲直接插进了他的心脏里面，然后轻轻的搅动，把那个控制他的人留在他身体里的一丝神念给搅动的粉碎。

    神念消失，尸体失去了控制，轰然倒在了地上。

    我没有再理会那具尸体，而是走到了另一边的位置跟这棵树对立的另一棵大树旁边，直接一把扯掉树皮，还没等里面的尸体有任何的动作，就直接把指甲插进了他的胸膛。

    前面有四棵树，分列东西南北四方，每一棵树里面都隐藏着这样一具尸体傀儡，只不过片刻的功夫，这四个傀儡都已经完全被我收拾了。

    “老板，这些鬼东西到底是什么玩意啊？”老道心有余悸的问我。

    “这是些人尸傀儡而已不值一提，有人把他们放在这里，是想要用他们来守护什么东西。”我说道。

    听到我的话，老道顿时抬头，朝着前面的土地庙望去，说道：“老板，难不成这土地庙里面有什么宝贝！”

    我没有理会这家伙一脸财迷的样子，也没有去看那个破败的土地庙，而是朝着四棵大树的中间望去。

    那里有着一个小小的土丘，就像一个坟头一样，不过很小，如果不注意根本看不出来。

    我抬腿朝着里面走去，然后站在了土丘旁边。

    呼！

    就在这时，一阵阴风不知道在什么地方吹了起来，吹动头顶的树枝哗哗作响，就像是有人在哭嚎一样。        

