    东方星云的地位虽然重要，可在这盘棋局上，并不能起到关键性的作用，对陈六合来说，更是一个关乎不到成败存亡的一个人！

    柳云泰实在想不出，陈六合有什么理由要冒着这么大的风险去把东方星云给杀了，仅仅是为了报复东方家？如果仅仅是这样，那陈六合也太不够聪明了！

    这样下棋，只会让这盘棋的局势愈发紧张，只会加快他陈六合被逼上绝路的节奏！

    依陈六合那跋扈猖狂的秉性来说，这种事情不是没可能做得出来，可依照陈六合那惊人的智慧来说，又绝不可能主动把这盘棋越走越烂，越下越死！

    这里面，存在着很多矛盾，让人看不清摸不透的矛盾！

    柳云泰也明白事出反常必有妖的道理，可他思忖了良久，也实在没想出陈六合有什么幺蛾子可玩！

    只能用四个字来形容，扑朔迷离！

    “陈六合现在俨然已经变成了一条疯狗啊，盯着东方家死咬不放了！要我说起来，这也不是什么奇怪的事情！”

    柳神韵缓缓开口：“毕竟东方家手段凶残，杀了那么多巨龙俱乐部的成员，龙向东跟程耀光这两个陈六合最看重的臂膀如今还躺在重症监护室当中，陈六合会有这么强烈的杀心与报复心，说得过去！陈六合本就是个做事不计后果的疯子，这点世人皆知！”

    “这么说的话，也不无道理，解释的通。”有人附和的点了点头。

    柳云泰看了眼这个唯一能跟他们坐在一起议事的柳家第三代一眼，道：“神韵，说说你对这件事情的看法。”

    柳神韵站起身，整理了一下思路，毕恭毕敬的说道：“爷爷，孙儿认为，这对咱们来说不见得是一件坏事！首先，我们柳家在陈六合的怒火下，没有受到丝毫损失，我们心中的想法，基本已经实现了，陈六合的所有怒火，都只烧在了东方家的身上。”

    “其次，东方星云的死，对柳家的长远发展来说，是件好事，这至少能削弱东方家的实力。”柳神韵如何说道。

    “这么说是没错，但接下来的局势，就很紧张了啊，牵一发而动全身，我们雨家再想置身事外，就不太可能了。”

    柳寿钦皱眉说道：“说实话，如疯狗一样的陈六合，还是具备极大威胁力的，瓷器不跟瓦器斗，他是个在死亡中挣扎的人，什么事都做的出来！”

    “仇恨的根源又不在我们柳家身上，我们柳家大可以继续静观其变，东方家必定会跟陈六合不死不休的，等他们斗得差不多了，咱们柳家再出手便是，那时候事半功倍。”

    柳神韵眼中闪烁着智慧的光芒：“我相信，只要柳家不主动引火，陈六合是没有闲工夫来记恨我们的，他无暇分身，也没那个能力！”

    “一个东方家，是不可能吃得下陈六合的！这一点，已经毋庸置疑了。”柳寿安凝重的说道：“陈六合不除，谁都难以安心！”

    “陈六合的死，是必然的！这一点谁都改变不了！只是这个过程，可能会比我们想象中的凶险与困难一些而已！东方家虽然难以除掉陈六合，但一定能跟陈六合两败俱伤。”

    柳神韵胸有成竹的说道：“到那个时候，陈六合已是强弩之末，不足为惧了，我们柳家再加上诸葛家，要处理陈六合，还不是轻而易举的事情吗？”

    闻言，众人都轻轻的点了点头，不得不承认，柳神韵的话说的非常有道理，且也非常的诱人，以最小的风险和代价，取得最大的利益，这无疑是每个人都追求的！

    “怕就怕，在这种情况下，东方家不可能会让我们置身事外啊，东方星宿那那老狐狸可不会这么好心。”有人提出了异议。

    “主动权在我们手中，想要敷衍一个人，实在是太简单不过了。”柳神韵说道。

    众人沉默了下来，目光都看向了柳云泰，在等着这位柳家的定海神针做最终决定。

    “静观其变。”柳云泰只给出了四个字的回答，结束了今晚这个紧急会议。

    与此同时，诸葛家的情况也跟柳家差不多，也是在深夜聚集，诸葛家的核心成员，基本都坐在了一起！

    东方星云的死，是能牵动所有人神经的一件事情，这个时候的诸葛家，肯定是坐不住的，虽然东方星云跟他们没什么关系，可身为局中人，诸葛家必须警惕起来！

    “铭神，你对这件事情怎么看？”坐在主座上的诸葛晴空一开口就询问起了诸葛铭神的意见，可以见得，诸葛铭神在诸葛家的地位，绝不是区区一个第三代能够概括的！

    “没什么好看的！不管陈六合出于什么目的，这件事情都一定不简单！”诸葛铭神言简意赅的说道，跟柳神韵在柳家的表现，形成了一个鲜明的对比。

    “怎么说？”诸葛晴空来了兴趣，问道。

    “很简单，因为我对陈六合足够的了解！”诸葛铭神字句铿锵的说道：“以我对陈六合的认知来看，陈六合绝不是个愚蠢冲动之人，他看似疯狂，但所做的每一件事情，都不会空穴来风！”

    “他毫无征兆的杀了东方星云，这看似鲁莽凶狠，如疯狗乱咬！可我坚信，他一定有着他想达到的目的！这很可能是他下一步棋的铺垫！”

    诸葛铭神的声音沉稳有力，在厅内传荡：“至于他的目的是什么，我现在还没能看透，陈六合下棋，棋路总是诡谲，不到最后一刻，也的确让人难以看透。”

    “铭神，仅凭直觉就妄下这种定论，是不是有些草率了？”诸葛铭神的叔父诸葛啸远凝眉说道。

    “二叔，这不是直觉，这是了解！”诸葛铭神依旧坚定的说道：“陈六合的威胁和能力，是毋庸置疑的，已经一次次给予了证明！我们要收起对陈六合的一切小觑，不能再轻视这个对手了！他是一个给一点机会，就能创造出巨大惊吓的人！”

