    司徒风云竟然愣住了，这觉醒才短短的八天，这孩子的精神力竟然到了九点。

    虽然九点以前的精神力很好提升，但是在短短的八天想要提升到九点，可是难如登天，除非她服用过什么神药，要不然就是。

    丁飞小声的叫道：“宗主！该宣布结果了。”

    这时候司徒风云才缓过神来，看着那个橙色里泛着红光，正好证实了自己心中所想，随后大声的说道：“冷雨竹，十岁，资质橙色，精神力九点。”

    所有人的目光都看向了冷雨竹。

    李文浩说道：“哇！女神竟然是橙色的资质，而且精神力竟然是九点。”

    杨莹诺咬着嘴唇，她本以为冷雨竹和自己一样都是拥有五级神兽，可她没想到，冷雨竹的资质竟然是橙色，精神力竟然达到了九点，而自己修炼到九点精神力用了四十天的时间。

    所有的御兽师中拥有橙色资质的也没有多少，而且能在短短的八天升级到九点精神力的更是前所未有。

    就算是当今第一兽神也是用了十五天，才到达九点精神力。

    拥有五级天命玄凤，契合度四级，资质橙色，这丫头的未来注定不平凡。

    其实开始兽神殿派她过来，她心中很不满，不就是一个拥有五级神兽的丫头吗，因为她自己也是五级神兽的拥有者，可是现在看来这一次是来对了，能够教导这样的一个天赋异禀的人，等她成长起来，作为导师的我很有面子。

    冷雨竹走了下去，走到明溪的面前。

    明溪对她笑了笑说道：“恭喜你，你很厉害！”

    “下一个就到你了，加油！”说完冷雨竹就回到了自己的位置。

    崔远洪瞪了明溪一眼，然后向冷雨竹靠了过来。

    “女神！你是怎么做到的！”

    冷雨竹没有理会他。

    站在一旁的李文浩见状大笑道：“看没看到女神都不爱搭理你。”

    冷雨竹此时怎么会关注他们二人，她的心思全都在明溪身上，通过这几次见面，她对明溪已经有了一种说不出的感觉。

    司徒风云笑了笑指了一下明溪。

    “小家伙，该你了。”

    李文浩冷哼道：“哼！就一个一阶灵兽的废物，竟然还有脸站在这里。”

    崔远洪道：“我赌他的资质是白色，就他这样的精神力估计有一点就不错了。”

    冷雨竹瞪了他们一眼。

    “你们别在这里瞎说，是院长让他留下的，你们有什么不满可以去找院长。”

    李文浩高兴的说道：“看到没有女神和我说话了吧！”

    崔远洪推了李文浩一下：“女神是在和我说话好吗！”

    李文浩怒道：“你找死，你想打架是吗？”

    一旁的姜雪晴无奈的摇了摇头，心想这也算是说话吗！

    这两人简直无药可救了。

    此时的明溪站在台上，手里拿着水晶球，可是水晶球竟然连一点颜色都没变。

    崔远洪大笑道：“看没看到，他连白色都没有，真是的废物。”

    司徒风云也摇了摇头。

    “看样子这是天意，他根本就没有成为御兽师的潜能。”

    泽天见状到是很高兴，他心想成不了御兽师不正好跟他修行力士，不过如果资质太低修炼念力的速度会很慢。

    可就在众人以为他没法激活水晶球的时候，水晶球突然红光四射，一道红色的光柱直冲云霄，水晶球一点一点的变成血红色，最后竟然直接裂开了。

    丁飞有些吃惊的问道：“院长这是什么情况？”

    司徒风云皱褶眉头，是又惊又喜又悲。

    惊是水晶球竟然裂开了，这可是前所未有的事情。

    喜是万年不遇的红色天赋拥有者出现了。

    悲是因为这个红色天赋拥有者觉醒的是一级灵兽。

    崔远洪道：“李文浩你打我一下，看看我是不是在做梦。”

    李文浩回手就是一巴掌，“啪！”的一声打在了崔远洪的脸上。

    崔远洪大叫道：“疼死我了，这竟然是真的，这怎么可能。”

    杨莹诺叹了口气：“唉！太可惜了，五级契合度，红色的天赋，可惜灵兽只有一级。”

    泽天笑着说道：“我可不这么觉得，我觉得到是很不错，你可别忘了，这天赋对于修炼念力也是一样重要的，他可是一个力士。”

    冷雨竹看到明溪的资质这么好，自己也为他高兴。

    司徒风云说道：“今天测试的结果真是出乎我的资料，你们几个做的都很不错。”

    丁飞问道：“院长！明溪的精神力是多少？”

    司徒风云也愣住了，因为他也没看到明溪的精神力是多少。

    “你们谁看到水晶球显示的是几。”

    众人全都摇了摇头，因为都去看红色天赋了，在说了数字还没等显示水晶球就裂开了。

    其实只有他自己知道，他的精神力是多少，水晶球裂开的时候他看到了里面的数字。

    司徒风云说道：“那些都不重要了，我想把他放到特级班里，你们都没意见吧！”

    司徒风云看了看杨莹诺，随后泽天又对着杨莹诺点了点头。

    杨莹诺说道：“可以我没意见，反正多他一个也是一样的。”

    泽天拱手道：“院长，我有一事相求！”

    司徒风云道：“你不用这么客道，有什么事但说无妨！”

    虽然泽天是六阶力士，但是他在兽神殿的位置是很高的，他也是被誉为兽神殿这一代的佼佼者之一，他的地位可不比司徒风云底。

    “那我就说了，我想收明溪为徒。”

    司徒风云回头看了看明溪问道。

    “你是想修念力，还是精神力。”

    “院长，我可不可以两种一起修炼。”

    “两种一起修炼？你的资质不错，要是主修一种的话日后必有大成就。”司徒风云淡淡的说道。

    明溪不解的问道：“院长！我的灵兽只有一级，主修一种可以吗？”

    司徒风云摇了摇头道：“那只是对于资质平庸的人说的，你天赋异禀就算主修精神力也会比正常人快很多的。”

    “虽然同等级情况下一级灵兽弱一些，不过你契合度高，还有你的资质也比别人高，他们精神力十点的时候，也许你的精神力就十二三点了。”

    “所以就算你的灵兽等级低也不是很重要。”

    “院长！我决定了，我选择双修。”

    司徒风云摇着头叹了口气。

    “唉！好吧！既然是你自己的选择，那就随你心意，我们先去测试一下你的力量和念力。”

    如果司徒风云知道明溪的精神力已经到了九点，他一定会疯掉的。

    副院长带着其他的几个学员回去等候。

    其他人都是御兽师没必要过来测试力量，所以院长让其余几人先回了。

    由院长和杨莹诺还有泽天三人带领下，他们来到了一间训练室。

    司徒风云指了指前面的大石头。

    “用你最大的力气击打前面的测试石。”

    “用最大的力气吗？”明溪问道。

    “对！”

    明溪摘下来手上的铁环，铁环落地时当啷！一声。

    明溪几下就退去了手脚的铁环。

    泽天有些好奇的走过去拿起铁环，他没想到这几个铁环竟然有一百多公斤。

    司徒风云也过来试了一下，皱褶眉头，因为他本以为这几个铁环也就一百斤，没想到这几个铁环竟然有一百多公斤。

    杨莹诺问道：“这些铁环有什么特别吗？”

    泽天回答道：“这些铁环足足有两百多斤。”

    杨莹诺捂着嘴不敢相信，一个十岁的孩子，每天都带着两百多斤的铁环。

    明溪活动了一下手脚，随后一拳击打在测试石上。

    泽天猜想明溪最少也能打出两千斤。

    司徒风云笑着说道：“不错！不错！能打出一千一百斤已经相当不错了。”

    泽天擦了擦眼睛，又向前走了几步，这才确定自己没有看错。

    “司徒院长，您在好好看看，是不是一千一斤。”

    司徒风云又看了一眼，笑呵呵的说道：“没错就是一千一百斤，这小家伙有前途啊！能打出一千一百三十…我艹，这特么的是一万一千斤呀！”

    司徒风云激动的竟然标了粗口。

    听到司徒风云的话，杨莹诺也看了看测试石，竟然真的是一万斤，她原本以为一个孩子的测试没什么好看的，可她没想到这个孩子的力量竟然这么强大。

    “天哪！这怎么可能，这小家伙真的是人类吗！”杨莹诺捂着嘴说道。

    泽天显得特别兴奋，万斤之力堪比三阶力士的力量，如果这样的人能够成为自己的弟子，自己一定会把他训练成神。

    司徒风云“咳咳咳！”咳了几声。

    “测试一下他的念力吧！”

    司徒风云随手就拿出了一个水晶球，这个水晶球与测试精神力的水晶球有些不同，这个成金黄色。

    司徒风云把水晶球递给了明溪，明溪双手抱着水晶球，水晶球上显示出了十八。

    “哈哈哈哈！这小子真是让我们大开眼界，太多的不可能在他身上都变得很轻松，小小年纪念力竟然有十八点，以后他就交给你们二位了，不过他的事情还请二位帮忙保密。”司徒风云摆了摆就走了。

    司徒风云是怕有外族人知道人族有这样一个天才，可能会被扼杀在摇篮里。

    杨莹诺点头答应道：“好的院长。”

    泽天兴奋的都快跳起来了，他终于如愿以偿了。

