    【喵!】

    日奈与田火神态复杂的对视了一眼，随后便‘唰’的一下消失在了房间内。

    因为猫婆婆的这一个决定关乎着整个空区未来的走向，所以它们才会选择离开，去外围戒备以防止隔墙有耳。

    要知道，空区之所以能够在这片土地上长久存在下去，根本原因就是有着猫婆婆的庇佑。

    上了年纪的婆婆虽然不见得有太强的直接战斗能力，不过，经过一个甲子的积累却也使之拥有了另一种专属于成年人的武器：

    人脉！

    不仅仅是局限于官方层面的云隐、木叶这样的大型忍村，包括从战国时期便兴盛下来的一些豪门世家亦与其保持着一定的合作关系。

    也正是这种错综复杂人脉关系，维系着空区长此以往的安定。

    当然，如是建立于实力之外的安定，还有着另一个大前提：那就是自身秉持着中立的态度！

    绝不会偏袒任何一方势力，

    更不会向任何一个势力选择效忠。

    只要付出对等的利益，那么每一位到来的客人，都可以从这里获得到想要的情报或是军火。

    但是就在今天，猫婆婆却亲自打破了自己定下的规矩。

    【只要答应庇护小环，】

    【那么，空区将成为独属的助力。】

    这样的讯息若是被传递出去，那么这片荒芜的无人区必然会被各大势力踏破。

    【情报，】

    【军火，】

    【忍猫。】

    三者，无一不是让人心动的资源！！

    “婆婆。”

    听到如是字句的小环不由自主地开口呼唤，可爱的面颊上也多出一抹神伤。

    她哪里听不懂婆婆话里的那份深层意思。

    这是要用整个空区，换取自己一个安定的未来。

    不过，猫婆婆却并没有像往常一样理会自家宝贝孙女的呼唤。

    仅是目光平静、神色郑重地等待着少年的回应，那双饱经风霜地瞳眸似能够看破世间所有的谎言。

    【没有人能够欺骗她！】

    【尤其，是在涉及小环的事情上！】

    也就在短暂的思量后，荒有了回答。

    “小环，是香燐的朋友。”

    “空区，是宇智波世世代代缔结的盟友。”

    “即便没有这一层约定，今后如果小环遇到麻烦，我也会全力帮忙的。”

    他并没有直言索求空区的助力。

    除却上述所提及的几个理由之外，猫婆婆‘托孤’的姿态也使之动容。

    毕竟这一世，荒最珍惜的就是亲情。

    如是回答令猫婆婆神情微滞，一种莫名的情绪于其内心深处轰鸣。

    放置于一旁的烟杆被其重拾，一团厚重的烟雾在此间缓缓升起。

    忍界尔虞我诈的本质，没有人比她这样的旁观者更加清楚。

    或许用旁观者这样的称呼并不准确。

    因为，虽说空区是一座中立的据点，并不独属于任何一个忍村。

    但为了维系自身的存在，为了让身后的忍猫有安身立命之所，掌握着诸多忍村情报的猫婆婆，也是切切实实的入局者。

    利益，是这个世界的本质。

    所以她才会选择用这样的条件去换取少年的承诺。

    且其能够笃定的是，无论是木叶的猿飞日斩，还是云隐村的艾，在面对这样的条件时都不会故作姿态的拒绝，必然是一口答应！

    可正是因为这样，

    正是因为这种太过容易得到的承诺，才会令之愈发迟疑并不断地在等待、在找寻更好的托付者。

    因为，猫婆婆想要给小环寻觅的并不是一个简简单单的庇护所，而是一个能够成为真正同伴，成为家人的那种生活环境。

    现在，她等到了。

    眼前的少年在短短两年内给予了自己足够的惊讶。

    而且，通过其自身的情报网，以及猫咪城堡那位所透露的只言片语能够得出的情报是：

    对方的身后有着一支不弱的力量。

    至少是能够媲美一个正规的忍村！

    最初得到这个结论的猫婆婆并不相信，毕竟能够给予宇智波荒全部助力的唯有宇智波一族，可是这个家族在那场事件中已经陷入了不可逆的没落。

    现在，于这个残酷的世界上，根本不会有人会平白无故地去愿意直接帮助这个少年。

    即便是同宇智波一族有着漫长交情的自己，最初也仅是以客人相对待，并没有给予过分的帮助。

    但是，随着东部边境的事件传来，随之干柿鬼鲛的被擒拿，随着木叶忍村的封禁无用。

    让她开始逐渐认定这股力量。

    因为，单凭一个人就想要做成这些事情是绝对不可能的。

    在宇智波荒的身后，必然有着一些、有着一群帮助、支持、跟随他的人。

    就比如视野中的漩涡族少女，香燐。

    “所以你的意思，是看不上空区的力量？”

    稍许的安静后猫婆婆缓缓出声。

    少年的回答既让她感到自己的选择没错，也使之心中升起了忐忑，眼中的芒光更是因此而辗转。

    恩情，自然是雪中送碳时最重。

    事后的锦上添花，永远只会是锦上添花，空区对于其他五大忍村的意义就是这般。

    对于没有在初见时就将筹码压上，甚至在一年前划下界限这件事情，猫婆婆心中并没有任何的后悔。

    毕竟任何一个商人都不会孤注一掷地去赌一个少年的未来，更不要说这个少年还有着诸多潜在的强大敌人。

    她后悔的是，自己的眼力见似乎有些衰退了。

    对方的成长、对方的心性、对方的态度，这些其都看在眼里，却又时刻保持着不确定的心态，将合作这样的事情一推再推。

    直至今天，她才如梦初醒，想要将所有推上进程。

    可是，

    这样的助力对于前者来说，似乎已经不算是什么多么大的诱惑了。

    【情报】，有猫又那家伙在搜集。

    【军火】，御屋城炎那个军火贩子似乎也与之有着一定的联系。

    【忍猫】，论战力仍旧比不过人类忍者。

    一道道有关少年的情报在其识海中拼凑、聚集。

    一件件属于空区的价值也在此间被轻易取缔、划掉。

    宇智波荒，

    这个少年的成长真的太快了！

    最终，猫婆婆只能够满目复杂的得出这样一个结论：

    昔日被其划定界限的少年，已然成了空区都难攀附的存在。

    不过为了小环，

    她愿意放下身段。

    猫婆婆再度放下了手中的烟杆，脸上的神色愈发郑重。

    可就在这时，荒有了回答。

    “不是。”

    “刚才我也说了，空区同宇智波世代交好。”

    “只是，婆婆既然是要将空区交给小环，那么，空区以后的选择自然是应该由小环来决定。”

    空区的助力他自然很想要。

    猫婆婆的情报网，高质量的定制忍具，训练有素的忍猫，这些都是很珍贵的财富。

    但如果是这样直白的交易，荒反而会有一种不适感。

    这样的感觉真的很奇怪，

    明明其就是那种遵循付出、回报，等价交换的人，现在却在这里踌躇。

    大抵还是猫婆婆与小环之间的亲情，使之内心产生松动了吧。

    “而且小环还是很厉害的，婆婆并不用担心，说不定以后香燐也要需要她的帮助。”

    荒语气认真的说道。

    这样的话语不仅让这座据点主人陷入了短暂的沉默，也让一侧的‘小猫娘’微微侧目。

    先前还在说自己弱得不堪一击，现在又说自己很厉害。

    这是先扯了扯猫尾巴，又给了一条小鱼干的节奏吗？

    控诉！

    不过有一说一，这种被旁人在意到心情的感觉，真的还算不错。

    婆婆想要通过外人庇佑自己，可是，她又何尝不想通过自己的力量去证明自己呢？

    【等着看吧坏人，】

    【我必然会守护好空区的！！】

    小环不自觉地将双手蜷缩，握成了拳头的模样。

    “如果这就是你的回答，也好。”

    猫婆婆将心中的念想连同不安也一同放下。

    眼前的少年是不一样，顺其自然或许就是最好的选择。

    “你来空区是有其他事情的吧？”

    “情报？”

    “不对，你应该也有了属于自己的情报网。”

    “那么，是忍具？”

    恢复常态的猫婆婆瞬间洞悉了荒到来的意图。

    至于什么拿干柿鬼鲛作为炫耀的资本，她却是想都没想过，因为这对于眼前的少年来说根本没有那个必要。

    “是。”

    “我需要给族人定制一批新的忍具，从苦无、手里剑，到武士刀、肋拆都需要。”

    御屋城炎那边虽然也能够购买到忍具，但是多为成年人使用的制式忍具，并不适合年轻一辈练习。

    而在实战中，一柄趁手的忍具对于使用者的增幅是不容小觑的。

    要不是他早就习惯了使用横刀，其早就在雾隐村的那七把忍刀中挑选一柄作为自己的武器了。

    “嗯，我知道了。”

    “小环，你跟着荒一并去吧，将需要的数量、规格都记下来。”

    猫婆婆微微颔首，同时也在不着痕迹地推进自家孙女与少年之间的联系。

    既然对方也说了，以后让小环做出自己的决定，那么从现在开始建立友谊与默契度也没什么问题吧？

    更何况，两个孩子的年龄也没差多少。

    要是能........

    毕竟，以后的事谁说的准呢。

    想到这里猫婆婆又重新拿起了烟杆，眼底泛起的涟漪彻底平复。

    “是，婆婆。”

    对此，小环倒是没有想很多，旋即清脆地回应。

    “嗯，那就麻烦了，一起走吧。”

    见小环没有反对，荒也自然不会有什么意见。

    只是当他转身推开了那半掩的门户时，一位身材高挑的少女也随之缓缓地呈现在了其视线中。

    女孩有着近乎垂落到脚踝的鲜红长发，柔美的面颊白皙干净，乌黑的眼睛则流露着一丝慌乱。

    她刚才好像听到了一些不该听见的事情。

    因为说到底，自己只是这个据点的过客，一个按照约定教习完香燐【金刚封锁】就应该自行离去的局外人。

    她是本想早点进去的，

    可是在看到香燐为了少年不顾一切的姿态后，又停顿在了外面。

    那样的情境，其不应该去破坏。

    后来，

    后来就是涉及到两方势力交互的时间段，

    那时候，她已经错过进去的最佳时机，只能够不知所措地站在门外。

    期间是有两只忍猫留出来过，不过那两个小家伙仅是看了自己一样便匆匆而过，并没有做出什么特别的动作，或许因为在据点内有过几面之缘的缘故吧。

    “我，我........”

    穗乃果言辞吞吐，似是想要解释些什么。

    不过看着身前那陌生而又熟悉的少年，一切似乎都变得不那么重要。

    所以，

    “写轮眼是拥有更改记忆能力的吧。”

    随着这样一句无厘头的开场，少女的心似更加坚定了。

    “刚才，我听到了不该听到的东西。”

    【我也早就到了。】

    “漩涡一族的秘术我也教给香燐了，她的资质很优秀。”

    【比我优秀。】

    “那么，请抹除掉我的记忆吧，从遇见开始。”

    【你大概也已经忘记我的名字了吧。】

    “然后，我就离开。”

    【反正，只是过客。】

    将所有心事摊开之后，穗乃果轻轻舒了一口气。

    结束了。

    她那只有开头，却没有过程与结尾的单恋。

    “荒大人，请不要，不要让........”

    听完少女的独白之后，香燐脸上的神情瞬间就变了，她突兀的拉扯起少年的臂膀，言语急促，似想要让对方将前者留下。

    “香燐，这是我的选择。”

    不过还未等同族的女孩将话说完，穗乃果便旋即将之打断。

    “这样啊，”

    “那之后你要去哪儿，想好了吗？”

    荒轻声回答道。

    言语和面部表情都看不出来有什么特殊的情绪掺杂。

    挽留、不舍都没有。

    毕竟，昔日的约定就是这样，待其将【金刚封锁】教给香燐后，去留都随意。

    “去、哪？”

    这样的反问瞬间令少女有些迟钝，喃喃的自问中充斥着一丝迷茫与悲哀。

    她想好了要告别，却没有想好今后要去哪儿。

    海之国？

    还是涡之国故土？

    如浮萍一般，自己早就无处可去。

    “如果还没有想好的话，那可以继续留下来。”

    “这里永远都会是你的家。”

    “还有，每个人都是特别的，香燐是，小环是，你也不例外........”

    “穗乃果。”

    打破少女心中那份悲意的，是那人的声音。

    而且他，

    还记得自己的名字。

