    　　“这里不是你们该来的地方。”

    　　就在万雷苦苦思索的时候，忽然一道伟岸浩荡的声音从头顶上方传来。

    　　二人抬头看去，还没来得及看清楚是什么东西，便被一股巨大的力量给冲击了下去。

    　　二人不受控制的不断的下落，下落，下落，像是要堕入十八层地狱一般。

    　　咚！

    　　咚！

    　　不知下落了多久，两个人，终于掉落到了地面上，那股强横的力量才消失。

    　　“嘶……真疼啊。”

    　　万雷起身，揉了揉后腰，又连忙把方小雨拉了起来，还好他们的修为和神体都在，不然怕是要当场摔死了。

    　　“这又是什么鬼地方？”

    　　万雷打量着四周，这里没有上面那么拥挤了，而且也不再是一片混沌，有花有草，有山有水，远处还有许多村落，近处……

    　　近处又有一群鬼魂过来围观了。

    　　这两个从天上掉下来的人，极大的引起了他们的兴趣。

    　　万雷不耐烦了起来，抬起手，掌心凝聚出雷霆，就要把这些鬼魂全部灭杀掉。

    　　“快跑。”

    　　“这人好强。”

    　　“妈呀，他要杀人了。”

    　　那些围观的鬼魂，一个个惊慌失措的逃跑，连滚带爬的狼狈样子让万雷噗嗤一声笑了。

    　　方小雨没笑。

    　　“这里的人，有情绪，有求生欲，知道害怕，还会逃跑。”

    　　闻听此言，万雷立刻收起了笑容，仔细观察起来。

    　　这里的鬼魂，好像和正常人没什么两样，除了身体有点半透明以外，其他一切正常。

    　　“走吧，我们去前面看看，这里总算是正常了一点，也许我们能找到离开这里的办法。”

    　　万雷拉起方小雨，向着前方的村落走去。

    　　不多时，他们便来到了一个村落里，这里有着很多鬼魂，他们在这里生活着，有的鬼魂在劈材，有的在生火，有的则三五成群嘻嘻哈哈的聊着天。

    　　万雷和方小雨行走在这小村子里，四周的人偶有看他们一眼的，小声讨论着，但大多数人是各忙各的，没人搭理他们。

    　　“这位小哥，请问这里是什么地方啊？”

    　　万雷拉住了一个担着柴火走路的年轻人，摆出一张和煦的笑脸。

    　　“这里是窟笃村啊，你们不知道吗？哦，你们是刚死的吧，还没找到自己的部落吧。”

    　　年轻小伙来了兴趣，放下了柴火，笑呵呵的打量着雷雨二人，

    　　“你们的部落估计就在这附近周围，再找找看看吧，如果找不到，就回我们这里，加入我们村子也行，提我窟笃筝涯的名字就可以了。”

    　　“额……那个……我的意思是，这片世界是什么地方？”

    　　“你不会连自己死了都不知道吧，这是驭命图里的世界啊，这是个傻子。”

    　　年轻人摇了摇头，看傻子一样看了万雷一眼，挑起担子接着走。

    　　“他还真是个人间清醒，既知道自己死了，也知道自己在驭命图里。”

    　　万雷哑然失笑，也没打算多问，估计那人也不知道怎么离开。

    　　“神灵，神灵！”

    　　就在二人茫然无措之际，远处忽然传来了大喊声，二人扭头看去，只见又一个年轻人向他们这边飞速跑来。

    　　“神灵，你们怎么也来了。”

    　　小伙子喜出望外，跑到万雷面前扑通一声跪下了。

    　　“快起来快起来，你是谁啊？”

    　　”神灵你不记得我了吗？我是登岩大哈啊。”

    　　年轻人站起身，明显有些激动兴奋的过了头。

    　　看着眼前这张有些熟悉的脸，万雷忽然一拍脑门，

    　　“想起来了，你是登岩歌身边的一个亲卫吧。”

    　　“对对对，神灵你还记得我啊，我是在我们出发没几个月的时候死的，那时候您在和一个拿木头的敌人对战呢。”

    　　是楠木之主那一战。

    　　万雷思索的时候，登岩大哈忽然表情凝固了下来，面如死灰，

    　　“神灵……连您也战死了吗？那……那登岩部落，是不是已经，已经被全灭了啊。”

    　　“不不不，我们最后胜利了，已经进入长城了，登岩歌和登岩掬玲他们活的好好的。”

    　　眼看这青年就要哭了出来，万雷连忙安慰他。

    　　“算了，神灵，您也别安慰我了，我都知道的，敌人太强大了，我们这个小部落，肯定活不到最后。

    　　倒是连累了您们，为了保护我们，还丢了性命。

    　　神灵，您放心，我这就带你们回我们村落，您依然是我们的神灵，我们会继续供奉着您……”

    　　“行了行了，我又没有往驭命图里输送神魂，死后怎么可能到这里来，我们没死，登岩部落也活的好好的。”

    　　“真……真的吗？那您是怎么到这里来的？”

    　　“此时说来话长，我们是被那国师困进来的，正在找出去的办法，外面的登岩部落还等着我去安置呢。

    　　这里谁知道能出去的办法吗？”

    　　“这个，我不知道，我才来还不到一年呢，不管，村落里的首领是上一任的老族长，他来到这里已经好几十年了，知道的多一些，我们去问问他吧。”

    　　“带路。”

    　　“好好好，兄弟们，走，回家去，神灵来了。”

    　　登岩大哈招呼着远处的人，那些人迅速靠拢了过来，大多数人都是不知所谓，但还有一个人认出了万雷，纳头便拜。

    　　“我们是来这里做生意的，这次我们搞了好多粮食，足足来了三十个人，十五辆车子呢，走，兄弟们，不交易了，带神灵回家去，神灵要见首领。”

    　　登岩大哈兴奋的头前带路，一路小跑。

    　　万雷看着他们高兴的样子，莞尔一笑，忽然，他的笑容凝固住了。

    　　他只看到了……十二个人。

    　　万雷没有言语，默默的跟着他们向前走去。

    　　登岩部落的村子并不远，他们走了大半个时辰便走了，在村子里，他们见到了热情的老族长。

    　　“族长，我们都回来了，一个不少，还把神灵带回来了。”

    　　“神灵？”

    　　老态龙钟的族长好奇的打量着万雷二人，就要跪下磕头，万雷拦住了。

    　　显然，登岩大哈以前就把神灵带领登岩部落的事情告诉了老族长。

    　　老族长命人摆下了酒席，让万雷方小雨二人坐在上坐，他们则站在一旁侍奉。

    　　看着一桌子的美酒佳肴，方小雨食指大动，就要准备尝尝这鬼世界的美食，却被万雷轻轻碰了一下手指。

    　　他闻到了一股若有若无的……

    　　尸臭味。

