    突然听唐锦夏这么说，顾霆一下子没有反应过来。

    呆了一下。

    见顾霆发呆，唐锦夏随后又笑道。

    “我说，我们给孩子起什么名字呀？”

    唐锦夏这会已经差不多接受了。

    上天既然给她和顾霆这个孩子，必然就是有这个道理的。

    其实，她也很感谢上天给予她的这个礼物。

    在唐家的时候，看着唐母，不对，是阿姨那么疼爱唐娇，唐锦夏心里的真的特别的难过。

    她很小的时候就暗暗发誓。

    如果自己有孩子，她一定是一样的照顾疼爱的，不会说是故意偏爱疼爱哪一个。

    顾霆反应过来的时候，眸子里满是欣喜若狂。

    高兴的抱住唐锦夏，在唐锦夏的唇上重重的落下一吻。

    “小锦。”

    他真的高兴极了。

    看着顾霆的反应，唐锦夏有些无奈，嘴角微微扬起，冲着顾霆淡淡一笑。

    “霆哥哥，以后不准欺负我了，不然，我就带你儿子跑了。”

    不管怎么样，跌跌撞撞，这么多年，终究是又回到了他的身边，真好。

    唐锦夏看着顾霆，眉眼中满是笑意盈盈。

    至于父母的事情，她还是选择了相信顾霆。

    她相信，顾霆一定不会做伤害她的事情的。

    “霆哥哥，我父母的事情……”

    想了想，唐锦夏还是决定问顾霆了。

    如果这件事情不说清楚的话，那么，终究会是扎在她们心里的一根刺。

    她不想因为这种事情影响了她和顾霆之间的感情。

    而且，她们现在又有了孩子。

    还是早点说清楚比较好。

    顾霆拥着怀里的唐锦夏，听到唐锦夏的话，眉头一挑，心里微微有些紧张。

    抱着她的手紧了紧，低头在她的头发上轻轻落下一吻。

    犹豫了一下，终究是把到了嘴边的话给咽了下去。

    唐锦夏感觉到了顾霆的举动，身子微微一僵。

    等着他的答复。

    可是，没能等到。

    想到这里，唐锦夏抬起头，盯着顾霆的眼睛，认真开口。

    “为什么不肯亲自告诉我？”

    如果他说了，她也不一定会去见唐夫人的，他们之间，也不会有那么多的误会的。

    “小锦……”

    顾霆看到唐锦夏的眼神后，眸光一颤，犹豫了一下。

    并非是不告诉，而是，他不能说。

    想了想，顾霆无奈的叹了口气。

    将唐锦夏搂在怀中，让她靠在自己的胸膛。

    “小锦，你能不能答应我，以后，不要过问你父母的事情了？时机成熟后，我会告诉你的，好不好？”顾霆知道自己这么说对唐锦夏是有些太残忍了，可是，他只能如此。

    因为这是护着唐锦夏最好的办法。

    “为什么……”

    唐锦夏闻言，心里咯噔一下，有些酸楚。

    “时机到了你就知道了，小锦，我只需要，你全心全意的相信我，好不好？我爱你，为了你，我可以不要我的命，这件事情不告诉你，也是真的不能够说。”

    顾霆叹了口气，充满磁性的声音在唐锦夏的头顶幽幽响起。

    其实，他知道，自己这么说，唐锦夏还是不会死心的。

    “好。”

    唐锦夏突然抬起头，看着顾霆的下巴，冲着顾霆淡淡一笑。

    听到唐锦夏突然这么痛快的答应了，顾霆愣了一下，有些反应不过来。

    还以为她会继续追问的。

    “霆哥哥，只要不是你，不是你就好。”

    唐锦夏看着顾霆意外的样子，连忙伸出手抱着他，将脑袋靠在他的胸前。

    汲取着他身上的温暖。

    “小锦，我向你保证，总有一天，会帮你报仇的。”

    顾霆的声音缓缓响起。

    唐锦夏听到他的语气，心里一沉，有些莫名的害怕惶恐。

    总有一天？

    害死她父母的人，很难对付吗？

    顾霆现在的身份，已经很厉害了，如果连他都没有办法报仇的话，那父母的仇人岂不是……

    想到这里，唐锦夏的身子有些微微颤抖，害怕的抓紧了顾霆的衣服。

    “霆哥哥，那些人，是不是……”

    “嗯，行了小锦，这些事情，交给我们男人来想，你就好好照顾我们的孩子，好不好？”

    顾霆不等唐锦夏说完，直接打断了唐锦夏的话。

    冲着唐锦夏温柔一笑，淡淡道。

    “嗯。”

    唐锦夏知道，自己现在根本帮不上什么忙，甚至，还有可能是顾霆的累赘。

    她只能先不让自己去想那些事情。

    其实，她真的很想问一句哥哥到底还在不在。

    只不过，唐锦夏清楚的明白，顾霆给她的答案是什么。

    所以想了想，唐锦夏还是将到了嘴边的话给咽了回去。

    在医院里养了有一周。

    一直神龙见首不见尾的顾琛突然来了。

    和顾琛一起来的，还有一位很漂亮的女孩子。

    她们来的时候，顾霆正在喂唐锦夏喝汤。

    “大哥，嫂子，恭喜啊。”

    顾琛进来，依旧是一副吊儿郎当的样子，脸上带着笑容，似乎这段时间过的很不错。

    他的身后，跟着的是一位穿着浅粉色连衣裙的女孩子，皮肤白皙，一头长发散着，烫成了波浪卷，额前的齐刘海给人一种特别乖巧的感觉。

    五官精致，眸子里闪烁着光芒。

    看到这个女孩子，唐锦夏直接傻眼。

    又将目光落在顾琛的身上。

    那个女孩子也看到了唐锦夏，眸子里闪过一丝意外，紧接着是有些慌乱。

    似乎，很是不敢相信会在这里遇到熟人。

    顾霆坐在唐锦夏的身边，清楚的察觉到了唐锦夏的情绪异常。

    微微蹙眉，这才转头，看了顾琛和那个女孩子一眼。

    辛莲看到顾霆的那一刻，整个人都呆住了。

    眼神里充斥着狂烈而复杂的光芒。

    她知道了，她知道为什么自己见到顾琛第一眼，就会那么喜欢顾琛了。

    是因为顾琛身上的气质，和眼前的这个顾霆太像了。

    这会顾琛大大咧咧的，什么都没有察觉到，笑眯眯的走到了辛莲的身边，伸出手搂住了辛莲的腰，冲着顾琛和唐锦夏介绍起来。

    “大哥，嫂子，这是我女朋友，辛莲。”

    “莲儿，这是大哥，还有大嫂。”

    顾琛又低头看了眼辛莲，眸子里满是柔和的光芒。

    “大哥大嫂好。”

    辛莲这会早已经调整好了自己的情绪。

    冲着顾霆和唐锦夏大大方方的笑了笑。

    看着辛莲站在自己的面前，唐锦夏微微蹙眉。

    心里有些疑虑，但是并没有表现的太明显。

    毕竟……

    顾琛还在这里。

