    第1109章你是不是看不起我啊

    侍官：“……”

    套路啊，都是套路！

    最终，哭唧唧骗猫的小萝莉还是得到了她的猫猫。

    只是在得到之前，被她爸爸打的很惨很惨，屁.股都没了好几个。

    但这并不能阻止小姑娘身残志坚，爬也要爬去向她妈妈筱珏天尊，炫耀她刚到手的猫猫。

    “妈妈，你看，这是爸爸给我的猫猫哦。”

    小萝莉语气骄矜，炫耀开心的心思压根藏不住，她撅嘴巴：“你没有，只有人家才有。”

    筱珏天尊看着她小人得志，开心的不得了的小肥脸，手忍不住又痒了。

    两人就不能相处太久，相处太久，母爱被消耗的一点都没有不说，还非常容易打起来。

    尤其这小胖妞特别的气人，老是跟她抢老公就算了，抢完还特别喜欢叭叭叭的像现在这样炫耀。

    筱珏天尊自从处理完事情回来后，就没少被这小家伙给气到。

    也不知道这她不在的几十年，她爸爸是怎么一路忍过来的。

    筱珏天尊眯起眼睛，冷呵一声，“猫算什么，我有老公，你有么？”

    小萝莉：“……”

    “我没有！”小萝莉理不直气也壮，“但是我有爸爸！”

    筱珏天尊抱着胳膊，挑眉：“我也有爸爸！”

    小萝莉鼓着脸：“我爸爸比你爸爸好！”

    筱珏天尊哼道：“我老公比你爸爸好！”

    小萝莉一时没反应过来，不服气的说，“我、我老公比你老公好！”

    说着，不等筱珏天尊提醒，小姑娘就反应过来了，瞪圆眼睛：“不对，我没有老公……”

    这下总算明白了老公的重要性，没老公，架都吵不下去了。

    她睁大眼睛，看向筱珏天尊：“妈妈，我老公呢？我老公去哪里了？我怎么会没有老公呢！”

    说到最后，声音都有些哽咽了。

    筱珏天尊：“……”

    完了，闯大祸了，这小胖妞又变成十万个为什么了。

    ……

    司禄神君作为神界的万事通，平日里为了偷听八卦，打听情报，可没少钻他人墙角。

    正因如此，他被神界一众神仙举报，天道直接将他派来掌管历劫之事了。

    轮回殿排起了长队。

    “说吧，有什么诉求。”

    司禄坐在案桌后，头也不抬的问，为了获得好评赎罪，只要是不过分的要求，司禄能满足的一般都会满足。

    “等会下去，我想在现代当一个超级大美女！”

    雄浑低沉的男声如雷轰鸣般，重重的从头顶的传来：“我还要一个特别特别爱我的老公！”

    司禄顿了一下，抬头看着面前长着络腮胡，肌肉突出，一拳能打死三个人的壮汉，沉默了三秒，又为他日后的老公默哀了几分钟后，毛笔点了点旁边的桌面：

    “行，五百金。”

    对于这么过分的要求，就要收钱了。

    壮汉给了钱，心满意足的小跳跃走了。

    后面排队的其他神仙都一脸谴责的看着他，司禄权当没看见。

    “下一个。”

    司禄将五百金收拢进怀里，心说这轮回殿的油水可比听墙角多太多了，抬头却见下一个人站的老远。

    他拧眉：“站那么远干什么，站近些。”

    “不是，我前面有一个人呢。”

    那人指了指她身前。

    司禄看着她面前的空气：“？？”

    “叔叔。”

    就在这时，案桌下传来了一道稚嫩的小奶音：“神仙叔叔。”

    司禄站起来，趴在桌上，循声看向下方。

    下面，一个眼睛圆溜溜，长得异常可爱粉.嫩的小萝莉正冲着他挥着小手：“神仙叔叔，我在这里哦。”

    司禄：“……”

    作为每个种族最最珍贵的幼崽，一般设置有保护机制，下凡历劫这种具有不定性，危险性，很可能对幼崽身心健康造成损害，不利于他们成长的活动，是不被允许参加的，除非他们的父母同意。

    几十年来，轮回殿就没有一个幼崽进来过，这下看到，司禄愣住了：“小殿下，您是走错地方了？”

    “不是，”小姑娘将头摇成了拨浪鼓，两条小马尾一晃一晃的：“是我妈妈让我来找你的。”

    “你妈妈？”

    筱珏天尊就是当初举报他偷听的那群人之一，司禄可不觉得，她这回是安了什么好心。

    又听小萝莉点头道：“我妈妈说你可厉害可厉害了，什么都知道呢。”

    “那当然，”见她提起了他的老本行，司禄顿时就将那点警惕心抛在脑后了，笑眯眯的炫耀道：

    “这神界，还没有我‘百事通’不知道的事！”

    “叔叔，那你知道我老公去哪里了吗？”

    小萝莉扬起脑袋说。

    “老公？”司禄反应过来：“哦，你说的是夫君对吧？”

    “不是，是老公，不是不君。”

    小萝莉摇头，认真的纠正他。

    司禄：“……”

    “好吧，老公，”司禄从善如流的改口，又说：“怎么突然问起这个了？”

    小姑娘垂头丧气的揪着怀里猫猫的毛，闷闷说：“我妈妈有老公，可是我没有。”

    原来是这样，知道原因后，司禄自信满满的开口：

    “没事，你现在还小，没老公是很正常的事，也不用特意去找，等长大了自然就会有了。”

    小姑娘似懂非懂的点头，又问：“那我长大之后的老公在哪里呢？”

    司禄：“……”

    我怎么知道你老公在哪里。

    我还想知道我老公……呸，我还想知道，我夫人在哪呢！

    “叔叔，那你可以先给我一个老公吗？”

    小姑娘可怜巴巴的看着他，说，

    “我现在就差一个老公了。”

    “我可以把我以后的老公给你的！”

    司禄：“……”

    司禄见后面排队的神仙们憋笑不已，深吸了口气，微笑：“抱歉，我这还真没有老公可以给你。”

    “可是、可是……”小姑娘指着那边刚付了五百金的壮汉，小小声说：“刚才那个叔叔也要了一个老公，你也给他了呀。”

    司禄：“……”

    小姑娘像是想到了什么，皱起小眉头：“叔叔，你是不是看不起我啊。”

    司禄：“…………”

    救命！

    司禄招架不住了，他给夜蘅发了条消息过去，说她女儿走丢了，跑轮回殿来了，夜蘅没回，给筱珏天尊发消息过去，说她女儿被他绑架了，快点过来赎人，不仅没回，他还被拉黑了！！！

    司禄：“……”

    (本章完)

