    营帐中。

    荒落座，亲卫在一侧站立。

    营帐中心的一拢火，让荒感受到阵阵暖意，连日冒雨行军寒透了的身子，也逐渐活过来了。

    西殳示意其他人入座，递给荒一把匕首：“国师，刚烤好的羊，尝一尝味道怎么样？”

    说话之余，西殳拿起匕首割下一条，放在了嘴里，朝着荒看了一眼。

    看着冒热气的马奶酒，荒端起来抿了一小口，他比较挑，连秦国凉茶都喝不惯，更何况是戎狄的马奶酒了。

    这个时代，制作工艺很粗糙，味道有点腥，不好喝，但适合淋雨后的人喝。

    放下酒盅，荒拿起匕首割了一条，有模有样的放在了嘴里，烤全羊是一道名菜，戎狄积年累月的食用，手艺很不错。

    此时，荒没有客气。

    一路上，尽啃干粮，喝清水了，如今有烤全羊，有马奶酒，正好驱驱寒，补充一下体力。

    见到荒食用，西殳笑着示意手下人：“给这些勇士也送一点过去，连绵不绝的雨，太辛苦了。”

    “首领不必管他们，一群丘八，让他们自己动手吧。”荒摇了摇头，大手一挥：“给他们羊，让他们自己弄。”

    “别惯着他们！”

    “好。”

    西殳没有拒绝，他也不想将刚刚烤好的羊分掉，他在蛰伏，在秘密壮大自己，这个时候他没有挑衅秦军的打算。

    秦国再弱小，那也是中原七大强国之一，在他没有彻底整合戎狄各部之前，他不会冒险得罪秦国。

    他虽然与燕赵都有联系，但受困于人口，受困于地形，他对于中原局势了解不多。

    燕赵使者尚未到来，西殳并不清楚中原的剑拔弩张，也不清楚如今的秦国有灭亡之危。

    所以，他招待荒很真诚。

    推杯换盏一阵，西殳笑问，道：“霖雨持续不停，国师这个时候入我西豲，可是有诏命？”

    “哈哈，首领别急，我可是带着善意而来。”荒拍了拍西殳，自得一笑：“少梁邑一战，戎狄青壮死战不退，立下了赫赫战功。”

    “先君亡故，如今新君继位，打算封赏各部。戎狄部族中，我推荐了西豲。”

    说到这里，荒露出一副你懂的神色，看着西殳轻扣案头两次：“首领，这一次本国师可是为了你说了不少好话……”

    “国师大恩，西殳没齿难忘。”西殳连忙起身，向荒行了一个戎狄礼节：“以后，国师就是我西豲最好的朋友。”

    “当然了，属于国师的那一份，西殳绝不让国师这霖雨天白跑一趟……”

    “哈哈，西殳首领以后一定会成大事儿。”荒大笑，随后取出一卷帛书：“经过本国师的劝谏，君上打算让西殳首领担任狄道令。”

    “同时狄道内的戎狄部族，以后都属于西豲。”

    闻言，西殳大喜，连忙给荒切肉，递酒：“国师大义，西殳无以为报，西殳愿与国师结为常棣，不知国师可否？”

    这一刻，荒上头了。

    脸有些红，落在西殳眼中，是荒不胜酒力，是醉态。

    “哈哈，常棣之华，鄂不韡韡。凡今之人，莫如兄弟。”荒拉着西殳的手，满眼热情：“我与首领一见如故，正该如此。”

    “西殳也是此意。”

    就这样，一场见面，在营帐中所有人膛目结舌中，荒与西殳拜了把子，结成了兄弟。

    喝下血酒，两人关系迅速拉近，谈天说地，一下子聊了很久。

    末了，荒回到营帐休息，西殳送行，随后折返。

    折返的西殳，脸上的醉意早已消失不见，望着隔壁三丈外的营帐，若有所思。

    “王，为何要与秦人国师结为常棣，他怎么配？”小豲有些不解，向西殳，道。

    “哈哈，他配。”

    西殳轻笑，向小豲解释，道：“他是秦人国师，又是秦国新君嬴渠梁伴读，两人自幼一起长大，关系深厚。”

    “可是王，这只是他的一面之词……”

    瞪了一眼小豲，西殳摇了摇头：“此人不学无术，又眼高过顶，还好色贪钱，这样的人成为了秦人国师，已经说明了很多的问题。”

    “要不是仗着嬴渠梁，他又岂敢在军中如此为非作歹……”

    这时，小豲想起初见荒的情形，不由得沉默了。

    “看来是我多虑了，此人来我西豲，只是想要捞一些好处。”

    西殳酒量很好，宴会上根本就没有喝醉，一切都是他装的，提出结义，也只是一次试探。

    秦君的封赏，他想要。

    狄道内的戎狄部族，他也想吃下，只是他西豲是强一点，但狄道内的部族不少，他想要吃下很难。

    除非借助外力。

    而荒就是最好的外力。

    秦人国师是他的常棣，未来他可以打着荒的名号，慢慢的蚕食戎狄各部。

    而荒不会久留西豲，结义对于荒意义不大，但对他，却是实现理想的关键。

    一念至此，喝了一口马奶酒，西殳朝着小豲：“将我与秦人国师结为常棣的消息散播出去，不光是族人，我要整个戎狄部族都知道。”

    “诺。”

    ……

    同样，一脸醉态的荒，回到营帐，没有了戎狄人，瞬间就清醒了过来。

    与西殳结为兄弟，是他预料之外的事情，不过此事对他的谋划影响不大，他就顺水推舟了。

    与西殳接触了，荒也清楚了这个人野心极大，只不过受困于实力，不得不伏低做小。

    “子车英，让兄弟注意警惕，这里终究不是栎阳。”喝了一口子车英递过来的白水，荒嘱咐，道。

    “诺。”

    点了点头，子车英迟疑：“国师，为何要与西殳结为常棣？我秦国国师尊贵……”

    “哈哈，子车，你呀！”

    荒笑了笑，并没有过多解释：“想来，西殳会急着扩散我与他结义的消息。”

    “你趁机摸清楚西豲的虚实。”

    “诺。”

    点头答应一声，子车英：“国师，我们的人只怕不好将消息传出去！”

    “传什么消息？”

    这一刻的荒有些恨铁不成钢：“只要我们知道西豲虚实就够了，子岸不需要知道。”

    “子岸是军中宿将，自然会判断战场局势，会在第一时间锁定攻击目标所在。”

    ……

