    “迪德拉五大战区之中，雪漫的巴尔古夫野心最大，民望最高。”

    裂谷堡垒最上层的王族房间里，洛里菲斯将她的计划娓娓道来，任星美一边听一边做笔记，任索则是坐在东承灵旁边给她翻译——现在就只剩东承灵还听不懂迪德拉语，而任星美也还没精通到可以同声传译的地步，所以翻译这个活自然是由任索来负责。

    任索也不嫌麻烦，毕竟‘其他人都在聊他们的事，就自己听不懂’这种感觉，他可是很了解的。

    虽然东承灵似乎并不在意，拿着一本基础语教材在看，不时点点头示意自己在听，但任索依然很耐心地为她讲解。

    这个姿态的任索，自然是任索本体了。

    经过一番波折，任索最后还是接纳了洛里菲斯。除了她真的很好看，可以放在一边养养眼以外，她也证明了自己的价值：她真的很了解迪德拉的局势，完全不是索尼这个草包所能媲美。

    索尼虽然站的高，但他顶多只能尿的远啊。

    索尼很少会关注帝国内部的势力之间的波流，因为他根本不用在意——只要西帝斯成功披甲大君，那他要么成为梅涅鲁斯大君的大法，要么成为自己父亲的大法。

    而成为血裔大法，就等于自动掌握最高权柄，可谓是君临天下。

    跟地球很不一样的是，迪德拉帝国已经完全适配‘血裔-神裔-凡人’的等级体系，哪怕是索尼这种人成为大法，他也能自动获得众生认可的，根本不会有神裔凡人试图反抗。

    因为血裔大法的权力是来自大君，而大君在远古时期就与迪德拉人族签订盟誓，作为庇护迪德拉的代价，迪达拉人需要绝对服从大君。而这种服从几乎是根植在基因灵魂之中。

    只有极少数迪德拉人能逃避这种命运，这少数人选择叛逆大君，聚集起来躲藏到黑降位面里，自称弃誓者。

    而且无法背弃誓言的迪德拉人，只能遵从大君制定的游戏制度，遵从自己的阶级属性。

    这种情况下，索尼只要成为血裔大法就能获得权力，而且不会有人反抗他，他的命令会得到绝对的贯彻，那索尼当然是不会花心思钻研所谓的帝王心术，了解各势力的情况。

    而洛里菲斯不一样，她在这个充斥权势的世界里只是一个弱者，但她却又不甘心屈服于这套等级制度，因此她选择醉心权势，精通玩弄心计手段。

    她已经为任索分析清楚，哪怕迪德拉打开湮灭之门，贯通两界通道，但要从迪德拉返回地球，任索依然有一个问题是无法解决的——

    东承灵和任星美怎么穿越回去。

    跟来迪德拉不一样，她们两个来迪德拉等同于被索尼的‘鱼钩’钩中，而‘钓竿’却是在迪德拉位面里，所以任索可以轻松带她们两个到迪德拉。

    但反过来穿越回去，任索是帮不上忙的。所有迪德拉人穿越异界都是依靠自己个体穿越，几乎不存在搭同伴顺风车蹭穿越这种‘求求大佬带带我’的情况。

    因此，任索必须要为东承灵和任星美准备驱动腰带和穿越卡带，然而这并非是任索以索尼大法的名义要点物资就能解决的问题——东承灵和任星美是没办法获得身份的三无黑户。

    迪德拉帝国制度几乎是毫无漏洞的，其中最重要的一点，就是所有灵能战甲、灵能腰带、灵能卡带，都是必须经过身份验证才能使用，并且大多数装备都是与用户进行身份绑定，旁人完全无法使用。

    这就导致所谓的‘武器’事实上是特权阶级完美掌控的工具，就算出现弃誓者这种反抗者，他们也必须花费大量功夫才能破解卡带和腰带，而且无法以战养战，因此才一直都不成气候。

    当然，以索尼大法的身份，任索很容易就能得到未绑定的腰带和卡带，但没有绑定，不代表这些东西就能随意使用，不然的话岂不是有人缴获一大批未绑定卡带就能造反？

    想要使用未绑定卡带其实也不难，如果是神裔的话，神裔可以随意使用并绑定所有非神裔系列的普通卡带，就等于已满18岁的成年人可以自由遨游互联网，而不必被防沉迷系统、防未成年人观看系统所限制。

    而普通迪德拉人想使用未绑定卡带，就需要神裔或以上的贵族先激活未绑定卡带的，然后迪德拉人才能绑定并使用卡带，相当于所有迪德拉人都是需要父母监管的未成年人，他们玩什么游戏看什么影片都需要身为父母的神裔允许。

    然而问题来了：东承灵和任星美，既不是神裔，也不是迪德拉人。

    跟基因这些毫无关系，她们之所以无法使用卡带，是因为所有卡带都是大君制作的超凡装备。卡带里蕴含着大君的能量，每次使用卡带其实都是在使用大君的能量，只不过是大君时时刻刻都在为表世界注入能量，所以卡带才能无限续航。

    大君的意志一直都在注视世间，只有祂们认可的人，才有资格获得超凡力量。所谓的身份绑定，其实也只是等于大君将卡带出租给凡人。

    而能正常使用大君卡带的人，就只有遵守大君盟誓，通过大君能量验证的迪德拉人——因此，背弃盟誓的弃誓者需要破解卡带才能使用。

    因此洛里菲斯的建议是：以索尼大法的名义，尽量搜集到可以进行位面穿越的破解卡带。这是目前的唯一办法。

    但任索还知道另外一个办法：等十六大君被洛斯放逐后，卡带自然就失去限制，到时候哪怕是地球人也可以使用迪德拉的超凡卡带。

    然而除了需要穿越装备以外，他们想逃离迪德拉，还需要穿越环境！

    迪德拉位面，其实是一个围城。迪德拉帝国之所以会这么肆无忌惮入侵其他位面，战士们全都英勇奋战无所顾忌，最重要的原因其实是他们笃定自己的位面十分安全！

    整个迪德拉位面都笼罩在一层时空结界之中，这是十六大君发挥无数年才建立的城墙，是迪德拉的骄傲。因为存在这面时空结界，因此其他位面几乎是无法反过来入侵迪德拉，迪德拉永远立于不败之地。

    但与此同时，这一面时空结界也在限制迪德拉人穿越位面，所以迪德拉战士穿越位面时，几乎都是要在特定地点才能穿越，例如裂谷堡垒的蛛丝之床。

    在进行刺刀行动时，堡垒指挥官便打开蛛丝之床的时空结界，允许战士穿越。

    而这种能打开时空结界的地方，迪德拉位面只有五处，那便是五大战区！

    因此任索三人想要回去，就必须先经过五大战区，然后才能通过时空结界的漏洞离开！

    “当然，如果你能拿下巴尔古夫，到时候你也未必要去五大战区，而是一声令下，让五大战区都打开时空结界，到时候迪德拉哪个地方都能直接穿越。”

    洛里菲斯说道：“根据最近一次位面入侵记录，只要五大战区同时打开时空结界，那么时空结界的漏洞就不会局限于那五个地点，位面内所有地方都会变成任意进出的筛子。”

    “不过这样做风险很大，非稳定区域穿越，有可能遭遇危险。就我找到的资料而言，死亡率大概是33%左右，每三个随意穿越的人就有一个被时空乱流撕裂。”

    “无论你们怎么选，巴尔古夫都是你必须解决的目标。”

    洛里菲斯点了点投影画面上的金发神裔：“五大战区里，石上要塞、独孤蓝宫、风盔白殿，都是中立，或者亲王族的派系，唯独裂谷堡垒的黑荆棘，以及雪漫的巴尔古夫对帝国貌合神离，大肆扩充实力和提高民望……在必要时候，巴尔古夫未必会听索尼的话。”

    任索有点疑惑：“但我看黑荆棘对我还是很恭敬的啊……”

    “无论人还是神裔，都不要听他说什么，而是看他做什么。”洛里菲斯摇摇头：“黑荆棘已经被你拿下，暂且不说，但巴尔古夫这几年一直插手雪漫的方方面面，将雪漫完全打造成他一个人的城堡，刻意培养雪漫人的骄傲，让雪漫人鄙视其他地区民众……巴尔古夫对现在的帝国没什么好感，努力培养自己的班底。”

    “而且巴尔古夫有法卡斯大君的支持，他完全可以不给你面子。”洛里菲斯说道：“如果你想万无一失，就最好把巴尔古夫也撤下来，换上一个会听你话的人，那到时候无论你去哪个战区，都必定可以打开时空结界进行穿越。”

    任索默默点头，这时候东承灵忽然对任索说了句话，然后任索便问洛里菲斯：“那你呢？你怂恿我拿下巴尔古夫，这对你有什么好处？”

    洛里菲斯收敛笑容，冷漠说道：“报仇。”

    “报仇？”

    “巴尔古夫，是狼人战友团的首领。战友团是法卡斯使徒组建的组织，洛斯也是战友团的一员，但在洛斯身陷囹圄的时候，是巴尔古夫下令放弃洛斯，将洛斯直接逐出战友团。”

    “黑荆棘是洛斯的直接仇人，巴尔古夫就是洛斯的间接仇人。洛斯不知为战友团争取了多少军中的利益和声望，明明是承诺互利互助的使徒组织，在洛斯出事后就直接将洛斯当垃圾一样扔掉，我可没法当一切都没发生过。”

    “洛斯的复仇是苦心超越十年不晚，我的复仇是越快越好从早到晚。现在既然洛斯没法报仇，那我就代替他让那些人全都付出代价。”

    看着眼前银白发色的美少女说出这么一番怨毒之言，任索听得脊梁生出一股寒气。

    任索之所以接纳洛里菲斯，最重要的原因，并非是因为洛里菲斯的才能，而是因为她是洛斯的妹妹。

    不然任索还能怎么办？杀了她吗？

    先不说洛斯会不会砍死他，但洛斯现在正为阻止两界战争，放逐封建大君而努力，而且他又是任索亲手打通关的，算是任索一把屎一把尿养大的游戏角色。

    哪怕任索处于无血无泪的索尼状态下，他也没法对这个一心为了洛斯而奋斗的银发美少女下狠手。

    又不能杀了她，放了她又怕出事，还不如就放在身边看着，顺带让洛里菲斯顺便当个顾问和家庭教师，帮东承灵和任星美学习迪德拉知识。

    “而且，如果你没骗我的话，洛斯现在已经加入弃誓者，成为反抗帝国的叛徒。”

    洛里菲斯淡淡说道：“为了让洛斯更好地掀翻这个国家，雪漫必须换一个没什么野心的主人，降低洛斯的造反难度。”

    洛里菲斯肯加入他们也是有条件，其中最重要的一条，自然是要任索答应不对她出手，然后第二条就是任索得保证洛斯的安全。

    经过思考，任索不仅答应了，还以索尼的名义忽悠洛里菲斯：被监狱关押的弃誓者其实是来寻找一名天命之子龙裔，现在洛斯居然能带着弃誓者越狱，如果等下洛斯和弃誓者一起走，那洛斯肯定就是弃誓者寻找的龙裔，注定要掀翻帝国！

    而后面洛斯是跟弃誓者一起瞬移跑掉，也证实了任索的说法。虽然洛里菲斯对所谓的龙天命之子半信半疑，但却十分相信‘洛斯会掀翻帝国’。

    经过一晚上的讨论，任索总算是对接下来要干什么事有一个清晰的脉络。

    看看时间也差不多了，他们便洗澡休息。趁这段时间，洛里菲斯跟东承灵和任星美补补课，帮她们认识最基础的迪德拉词汇，教她们学习迪德拉语的技巧。

    “承灵……”

    临睡之前，任索唤了一声东承灵，欲言又止，止言又欲。正在听课的东承灵闻言看过去，忍不住笑了笑，跟洛里菲斯示意一下，便拉着他出去到客厅里。

    美少女家教洛里菲斯看了看房门，又看了看眼前的女学生，问道：“你也想过去？那我们休息一会？”

    “不，”任星美连忙摇头：“你继续教。”

    约莫几分钟后，任索和东承灵便都一副充满电的满足模样回来，任索高高兴兴躺在沙发睡觉，东承灵继续回来听课学习。

    洛里菲斯看了一眼任星美，朝任索努努嘴，任星美轻轻摇了摇头，避开洛里菲斯的暗示。

    又学习了十几分钟，她们也得休息了，便三人一起睡到大床上，洛里菲斯睡中间。

    灯光变得昏黄充满困意，房间里一片寂静。

    不知过了多久，任星美忽然感觉胸上一重，睁开眼睛看见洛里菲斯的白发小脸压在她胸前。

    任星美看了看另一边的东承灵，压低声音，用迪德拉语问道：“你搞什么？”

    “呐，你们跟他是什么关系？”洛里菲斯问道。

    “关你屁事？”任星美的迪德拉语进步神速。

    洛里菲斯一点都不介意，猜测道：“我看，你们两个跟他都是恋人关系，不过那个胸大的是得宠的恋人，你是失宠的恋人，对吧？”

    “放你的狗屁！”任星美气急了，小声急促地说道：“他是我哥，我跟他不是恋人！”

    “哦，那你是失宠的妹妹，对吧？”

    “我才没有失宠！兄妹本来就没恋人那么亲密！”

    “哎，是吗？”洛里菲斯笑了笑，盯着任星美的双眼说道：“但你好像并不满足现在这个距离哦。”

    任星美被她看得莫名心虚：“哪有，你别瞎说。”

    “刚才那个胸大的拉他出去的时候，我看你的眼珠子都快凸出来，恨不得瞬移过去。”

    “哪，哪有……”

    “我跟你们只是陌生人关系，我不认识你们的过去，恐怕也看不见你们的未来，跟我说谎有意义吗？”洛里菲斯说道：“人不要假装不在意，除非你真的不在意，否则会有遗憾的。”

    任星美沉默了。

    过了好一会儿，她忽然问道：“迪德拉的兄妹，也是从小到大一起长大的吧？”

    洛里菲斯点点头：“是啊。”

    “那你应该能懂吧？就是这样咯……”

    “不，我不懂。”洛里菲斯摇摇头：“兄妹又怎么了？”

    任星美感觉这个迪德拉人简直不可理喻：“兄妹就是亲人的意思！是当不成恋人的！”

    “为什么？你们异界人真有趣。”洛里菲斯笑道：“我们这里没这个规矩。”

    啊，对啊，迪德拉人根本没有家庭这个概念，他们的兄妹也是自己在孤儿院里认的。

    任星美瞬间感觉跟她讨论的自己很沙雕，便撇撇嘴不再说话。

    “逃避是很容易的，忍受痛苦也没想象中困难，人总是能轻而易举地让自己承受痛苦，因为他们能从内心的使命感获得快乐，例如——为了你好。”

    洛里菲斯悠悠说道：“但事实上，只要勇敢地踏出一步，说不定就能找到一个两全其美的办法。”

    任星美还是没说话。

    洛里菲斯又说道：“暗恋是一种很好的礼貌，暗地里盖一座完美的城堡。不过，不知道你有没有上台表演过……啊，我也不知道你那边是怎样的，但在迪德拉的舞台上，灯光很亮很亮，台上的人是看不清台下的人。”

    “所以啊，你不走到台上表现自己，台上的人是永远看不见你的。你一厢情愿，那就得愿赌服输。”

    洛里菲斯等了片刻，没等到回音，摸了摸自己被打红的脸，暗暗啧了一声准备睡觉。

    然而这时候任星美忽然低声说道：“我怕。”

    洛里菲斯精神一震：“你怕什么？”

    “我怕耽误了他。”

    “但你不耽误他，也会有别人耽误他啊。那你甘心吗？还不如你来耽误他吧。”

    听见身后响起窸窸窣窣的小声讨论，东承灵睁开眼睛，侧过头瞥了一眼在沙发上睡得正香的任索，轻轻叹了口气，露出无可奈何的微笑。