    张远听到锦衣少年的话，轻笑一声道：“那也是，你们把那稳婆杀了，我确实是找不到什么证据。”

    锦衣少年闻言，脸色立刻轻松了下来。

    “但是，不是还有证人吗？”张远呵呵一笑道：“你娘已经什么事情都说了，并且已经按上了手印。”

    说着，他就从怀中取出了一张纸，展开给锦衣少年看。

    锦衣少年看到这纸，看着上面的字，以及手印，面色立刻再次发白，面如死灰。

    随后他看向张远，颤声道：“你这样做，对你又有什么好处。”

    他明白，这件事情一旦传上去，他那亲身父亲一定会落得个身败名裂的下场，从兵部侍郎的位置上下来。

    但是锦衣少年有些不明白，张远知道这个有什么用，这很有可能会带来杀身之祸。

    张远轻轻笑了笑，并不多言，把这张纸收入怀中，随后又取出了一张纸出来，这张纸上，黑纸白字把事情写得清清楚楚，和之前的差不多，只是缺一个手印。

    见到张远掏出这个纸，锦衣少年也是想到什么，哈哈大笑了起来道：“你这样屈打成招的证据是没有用的。”

    听到锦衣少年的话，张远摇了摇头，把白纸放在了一旁的石头上，笑道：“我不需要所有人相信，我只需要你亲身父亲的政敌相信就行了，只要他们相信了，就是你亲身父亲的死期了。”

    说到这，他语气微微顿了下，接着道：“更何况这件事情本身就是真的，一点都禁不起查。因为它本身就是真的啊！”

    “那我按手印呢？”锦衣少年怒视张远。

    “不按手印？”

    张远脸上流露出诧异的神色，随后摇头道：“熊宗奇，你该不会认为我需要你的同意吧？”

    话音刚落，在熊宗奇身旁的壮汉，突然抓住熊宗奇的手，随后又不知从哪里掏出了一把匕首，在熊宗奇的手上划上了一道。

    “啊！！！”熊宗奇感受到痛楚，脸上流露出惊恐的神色，惨叫了起来。

    而也就是这个时候，壮汉用匕首迅速的在他被划的手心涂抹了一下，把鲜血抹匀，按在了纸上。

    印好了纸后，壮汉把他的手拿开了。

    “再说了，这纸我也不是要给别人看，而你要给你亲身父亲看啊。”张远拿起石头上的纸，轻轻吹去多余的鲜血，随后满脸笑意的看着熊宗奇。

    听到张远的话，熊宗奇脸上流露出怨恨之色。

    “行了，你走吧。”张远摆了摆手。

    “你这样对你是一点好处都没有的。”熊宗奇深吸一口气，低声说道。

    见到熊宗奇的神色，张远笑了起来，随后道：“怪不得你亲身父亲这么看重你，看来你还是有些城府的，比你那在京城的废物弟弟好多了。”

    说到这，他神色微微顿了下，随后看着熊宗奇道：“差点忘了，我还需要你的一件信物，你要是不给的话，我就把你手剁了，当做信物。”

    熊宗奇看到张远认真的神色，明白他不是开玩笑，如果自己不给的话，一定会剁掉手的。

    想到这，他面色阴沉，从腰间扯下一枚玉珏扔给张远，接着就朝着城中跌跌撞撞走去。

    接过玉珏，张远看着熊宗奇远去的身影，眼神渐渐深邃了起来。

    “这是你以前的暗棋？”这个时候，一旁的劲装大汉说话了。

    听到大汉的声音，张远轻轻一笑道：“这是我小时候想到的事情，只是如今拿来用而已。”

    劲装大汉闻言，脸色微微有些变化，他只是家族之中派来保护这人。

    他也没有想到这人的能力竟然这么强大，一回来就快搞定了兵部侍郎。

    要知道这人的身份不过是一个小小县令的儿子而已。

    想到此，他心中隐隐生出忌惮，这人计谋这么深，未来搞不好自己也会死在他的手里。

    “魏大哥，你何必忌惮我呢？”似乎察觉到劲装大汉的忌惮，张远摇头苦笑了下，道：“说到底我们都是为了公子做事，我们都是同一个阵营，又不会害你。”

    说到这，他语气顿了下，随后认真看着劲装大汉道：“何况你是我身旁唯一的宗师，我要是害你不是自断臂膀吗？更别说害了你，我也会被公子所杀的。”

    看着劲装大汉脸上还有些防备之色，张远叹了一声，真挚说道：“魏大哥，我能力越大你应该更加开心才是，因为我也不通武功，以后的练武的资源都是你的，只要我的权势越来越大，你就能得到更多的练武资源，我们利益是共同的。”

    听到张远的话，劲装大汉立刻就心动了，他不过是家族中的外围成员，本身就获得不了多少练武的资源，如今既然有人能够给他带来更多的练武资源，他自然是心动了的。

    只是还没有待他说好，张远又是想到了什么事情，用折扇敲了敲自己脑门，对壮汉笑道：“不过，我希望魏大哥以后做事用心才行，不然我就头痛了。”

    听到张远的话，壮汉心中凛然，他明白这是张远在敲打自己。

    不过这也让他心中松了口气，既然是这样的话，那么就代表着自己还是有价值的，不然也不会这么和自己说。

    显然这张远是准备把自己朝着心腹方面去培养的。

    “对了，你回头去让人把熊宗奇家保护起来。”张远把一旁的已经干了的纸收了起来，随后对壮汉说道。

    听到张远的话，壮汉脸上流露疑惑的神色，问道：“为何？”

    “因为我怕我去京城之后，这家人就会被兵部侍郎灭口啊。”张远呵呵一笑，说道。

    壮汉闻言，心中发凉，这读书人怎么比自己这种刀口舔血的太还狠啊，连自己的血脉至亲都不放过。

    “是，那我这就去办了。”壮汉点了点头，说道。

    “嗯，你去吧，我还要去看看我旧友，倒时候你来封门县来找我。”张远轻轻嗯了一声，随即说道。

    听到张远的话，壮汉脸上流露出迟疑的神色，但是他马上就想到了刚刚张远和自己说的话，立刻就点头，随后就朝着县城中而去。

    “张启……”也就是这个时候，张远轻轻叹了一声，他突然想起了自己小时候自己这堂弟给自己下毒的事情。

    或许只是好玩吧，毕竟看一个人活活死去很是有意思。

    只是自己没死，而他却要死了。

    以那熊宗奇的心思，哪里会放过这个罪魁祸首呢。

    “啧啧……”张远轻轻笑了一声，眼中露出绕有兴趣的神色。

    哪有人做错了事情就要放过呢？

    过去的债，总是要还的。

