    从这道料理的制作方法就可以看出，海底当地的生活水平处于何种程度。

    单纯的橄榄油配饭就能够作为一道料理，从口味上根本就没有任何的美味可言，其最大的作用也仅仅只是用来填报肚子，为米饭增加一些油腻，用来减缓吃米饭所带来的乏味口感。

    而根据导游桑的介绍，只有在节日中，当地的居民才会吃些肉、禽蛋和奶类等食物。

    平常他们吃的最多的，除了橄榄油饭之外，就是甘薯和山药或者土豆以及豆类食物充饥。

    这是一个连最基本的温饱都尚未解决的国家，全国百分之八十以上的人民都生活在贫穷线之下，唯有富人区的居民以及政府才享有足够的资源，能够过上电力充沛以及自来水系统完备的日常生活。

    “我们替你留了早饭。”

    在餐厅里就餐的客人并不多，除了阿曼达几人之外，就只有几个来海底当地旅游的人。

    在海地的居民，多以两餐为主，这个时间点还没有到他们吃饭了时候。

    “谢了。”

    顶着一张邋遢的面孔，对着几人道谢了一句。

    菲尔探员拎着水桶走到住宿地的水井前，十分钟左右，换上了一身干净的衣服来到了餐厅内。

    和他一起下来的，还有探员周。

    “根据昨天在夜店的调查结果，巫毒教存在着很大的嫌疑……”

    随着小队成员全部聚在一起，餐厅里，阿曼达开始安排起任务。

    “当地的大使馆应该有关于巫毒教的情报。”

    皱着眉思索了一下，探员周不由道。

    “周，你和安琪拉去大使馆一趟，把我们所需要的装备配备齐全。”

    “菲尔，你和史派克一起，再去夜店那里看看，确认一下昨晚我们看到的那个巫毒教的祭祀是不是还在那里。”

    “至于乔伊，你和我一组，到太子港附近看看，是否有和预言中相似的场景出现。”

    在阿曼达的命令下，小队一行人被各自分成三组分头行动。

    探员周和安琪拉首先出发，菲尔探员在草草吃完早餐之后也带着表情悠闲的史派克离开的宿舍。

    很快的，餐厅里就只剩下占卜师和阿曼达两人。

    “所以，你想好我们今天去哪里了吗？”

    逗弄了一下口袋里的【巫毒娃娃】，将拼命想要爬出来的【巫毒娃娃】重新塞回到口袋里，乔伊抬头看了一眼对面的阿曼达，随口问道。

    对于这位SBI小队的探长，占卜师可不陌生。

    不仅仅是因为在剧本中，他已经多次看过对方的表现，更在于现实生活中他也曾经和对方有过短暂的接触。

    虽然，对方可能早就已经忘记了他。

    “我还没想好。”

    面对占卜师的询问，阿曼达皱了一下眉头。

    整个海地的任务，从头到尾都充满了意外，几人仅仅因为一个预言来到这里。

    在这样一个陌生的国度当着，SBI的情报能力被大大的减弱下来。

    就算是CIA在海地当地所投入的力量也不大，在这样贫穷落后的地方建立一个完善的情报网所需要花费的资金和精力，不亚于投入一场小型战争，海地还没有重要到值得美利坚如此重视的地方。

    更何况，现实世界的CIA可远没有电影中所演绎的那般神通广大，要不然在今后的那场撤军当中，美利坚也不至于灰头土脸到如此程度。

    一个投入上兆美金花费二十年建立的军事情报系统，尚且如此拉垮。

    由此可见，CIA的情报系统内部的漏洞之多。

    餐厅里，阿曼达的表情有些沉默。

    “既然如此，那么我们要不就先按照桑给的情报，去太子港附近的各大旅游景点先看一看，或许我能够在其中发现预言中的场景也说不定，至少现在能够肯定的是，这个住宿地点绝对不是。”

    见阿曼达一副沉默不语的表情，乔伊开口提议了一句。

    “……”

    抬头看了一眼面前的占卜师，虽然阿曼达的内心怀疑，对方的目的就只是为了去各大景点游玩。

    但是，对方都已经把预言给搬了出来，阿曼达也不得不点头答应下来。

    口袋里，听到占卜师要出去，【巫毒娃娃】立马用手上牙签大小的三叉戟对着他的裤子戳了一下。

    感受到口袋里传出的动静，乔伊低下脑袋，就和探出头的【巫毒娃娃】那对纽扣红眼睛对视了一下。

    “所以，你也想在外面看一看。”

    面对乔伊的询问，【巫毒娃娃】连忙点了点脑袋。

    “我都忘了，说起来这里可是你的故乡。”

    明明只是两颗纽扣缝制的眼睛，占卜师却楞是从里面看出的期待的神情。

    伸手挠了挠自己那头乱糟糟的头发，乔伊脸上的表情有些恍然的说道。

    接着他伸手将口袋里的【巫毒娃娃】拎出来，放在手心，有些无奈的说道。

    “好了，好了，我知道了，我会让你在外面看的。”

    “不过说好了，等一下在外面的时候，你一定不要动起来，也千万别被人发现能够行动，要不然的话事情就麻烦了，毕竟这里可是巫毒教的老巢，他们对于【巫毒娃娃】可不陌生，如果被巫毒教的祭祀发现了你的存在，万一被抓过去，作为祭品那就麻烦了，你知道了吗。”

    手心上，面对乔伊的提醒，【巫毒娃娃】将自己那毛线的脑袋点的飞快，挥舞说中的三叉戟一副信誓旦旦的模样，似乎在对着占卜师保证着什么。

    几分钟之后，做完准备的乔伊就和阿曼达两人从旅舍内走了出来。

    在他胸前所背着的背包拉链上，一个小小的【巫毒娃娃】被系在上面，随着乔伊的脚步一晃一晃的。

    这就是占卜师所想出来的，让【巫毒娃娃】伪装成装饰品。

    这样的话，他既能够在外面带上【巫毒娃娃】，又会被人该发现娃娃身上的异样。

    毕竟，从他和阿曼达两人的模样来看，妥妥的就是来海底旅游的游客模样，在这样的身份之下买一个当地的【巫毒娃娃】作为纪念品，也是一件理所当然的事情。

