    瓦伦娜没有沉浸在惊愕和疑惑之中，快速地整理了一下思路和语言，条理清晰地提出了眼下应该侧重的三个方面。

    食物，运输，以及不容有失的空中水道。

    尽管阿尔卡纳斯的矿业在家族整体收入的占比一直在加大，尤其是在风力发电机出现之后，成本投入直降八成，属于绝对的暴利，家族也是借此一举动摇了两大竞争对手的根基，稳占胜局。

    但为了后续的发展，此时不应该再将绝大多数的人力和防卫绑在烈风之地，而应该适当抽调向南部绿洲。

    这个季节有许多作物都即将收成，如果因为这场变故出现大规模荒弃，或者是无组织的抢收现象，就会造成不可估量的浪费，最晚到第二年年初，必将出现饥荒。

    食物一直是各个人类据点的重中之重，如果卡尔蒂姆城出现饥荒，就算向已经普及了玻璃大棚的鲁高因求援也是远水难救近火，更何况还会引起各种乱象，后果严重，难以收场。

    这个问题莫北倒是也意识到了，但意识到了和有具体的解决方案还得远，毕竟不了解实际的情况，这几天也只是勉力而行，期待着能够早一点瓦解掉教廷的力量，揪出躲在幕后的谎言之王比列再做补救。

    而瓦伦娜这言简意赅的一番话就提出了不少可实施的方案，但不管是收拢闲散的劳动力还是收购已经停工的粮食作坊，都有一大堆的细节问题要处理，工作量极大。

    至于保持运输线路的畅通和空中水道沿线的防务，其实和提防出现食物紧缺的理由也是相同的，而且三者有着紧密的联系。

    卡尔蒂姆城附近是有少量地下水的，但能够实现几十万人的饮水自由甚至是用人造喷泉瀑布来改善权贵们的居住环境，都是空中水道的功劳，所以一直以来各方势力都协力守卫着这条生命线。

    但是如果那些大家族都垮了，愿意坚守在那条防线上的转职者或许就所剩无几了，瓦伦娜认为此时应该向外抛出一个信号，表明他们可以接收愿意投效的佣兵和守卫，只是这个过程相对复杂，需要一定时间。

    而在这段时间内，他们必须坚守岗位，等待接收。

    莫北对于这个能够暂时稳定人心的方案也是认可的，只是话说回来，放出信号之后就要有所行动，否则只会适得其反，这就又是一大堆事情，想想就头大。

    瓦伦娜一口气把所有想法都说了出来，让门外几人都对她有了新的认识，这不仅仅是商人家族出身颇有见地那么简单，这个女人，或许有治国之能。

    康拉德等她说完，才缓缓开口又问了一句：

    “对于教廷的通告，商贸联会那边有什么打算？”

    “什么通告？”瓦伦娜再次蹙眉，一脸不解，不明白为什么又扯到商贸联会去了。

    康拉德干脆拿起桌上一封盖着萨卡兰姆徽记的信函，递了过去。

    “这。。这是什么时候的事情？”

    瓦伦娜大惊，敏锐地察觉到了教廷的野心，知道这件事情难以善了。

    “刚刚收到的。”康拉德如实告知。

    “两天。。时间太短了，在这种情况下，很难找到应对的办法。”

    瓦伦娜此时甚至都无暇疑惑自己丈夫的态度转变，努力在脑海中思索着有没有拖延的可能性。

    “这是弗吉尔向教廷提出的申诉，商贸联会也被牵扯其中，你父亲没有告诉你？”康拉德继续问道。

    “我也有一段时间没有见到父亲了，事实上，我也希望他能够借这个机会脱离商贸联会。。”

    莫北几人在门外互望了一眼，都很想让佩罗娜一问究竟，但就在此时，护卫队长在长廊尽头压着声音通报了一声：

    “大人，博格会长求见！”

    护卫队长看到莫北几人贴在门上，明显是在偷听的样子，犹豫了一会才敢出声提醒，生怕惹来几位大人的不快。

    “咳。。知道了。你让他稍等片刻。”

    莫北应了一声，对于瓦伦娜的话又信了几分，现在已经可以确定，她的确不是为了商贸联会来的，便又低声说道：

    “这还真是个胸怀天下的女人。。”

    内德深以为然地颔首，给了莫北一个赞许的眼神，像是在说:

    “嗯！措词很准确！”

    几个人又下意识地看向艾尔文，全都是目光灼灼的，看得他菊花一紧。

    “干。。干什么？”

    见他露出这幅呆比样，几人就知道这厮提议让瓦伦娜接受家族事务，其实就是不经大脑的胡话，随即便失望地移开了视线。

    艾尔文并没有因此松一口气，反而莫名其妙地产生了一种被鄙视了的感觉，还说不清楚，憋得难受。

    房间内，康拉德像是经过一番考虑之后，才开口说道：

    “教廷那边，我有办法应付，你刚才提到的那些事，就交给你了，我会让乔亚全力配合。”

    瓦伦娜目光闪动，神色复杂，她自以为想明白了康拉德态度转变的原因。

    现在商贸联会对于家族已然不算威胁，而眼下家族之中也确实有很多事情需要操心，所以康拉德才会一反常态，不再对她过问族中事务表现出厌恶的态度。

    想到这里，她心里其实也有些灰暗，但这或许会是一个好的开始。

    康拉德见她点头，又问了一句：

    “需要多少金币？”

    “上个月的流水进账你还没收起来，足够周转了。”

    “收购作坊的话不够吧？”

    “这时候拿金币去收购肯定是喂不饱他们的，但我们只是帮他们代管运营，付一点租金就好了，表面上看起来，这是在为他们的产业延续生命，他们不会拒绝的。”

    这话听得莫北有些不太能理解，但瓦伦娜的语气显得颇为自信，对于具体怎么操作胸有成竹的样子，也就懒得再去多想了。

    而一旁的佩罗娜则是松了一口气，不用拿钱出去那就最好不过了。

    房门从里面拉开，瓦伦娜走了出来，在经过莫北几人身边的时候又停住了脚步，扫了他们一眼，开口问道：

    “你们几个里面，哪一个是熊人德鲁伊？”

    嗯？？？

    五人闻言忍不住又是对望一眼，显然被这种情况弄得有点懵。

    又找熊人德鲁伊？什么情况！？

    但看艾尔文反而是一脸惊喜的样子，似乎立刻就想举手自曝：

    “就是小弟我了！”

    “你问这个做什么？”康拉德站在房中问道。

    “有必要装糊涂吗？塔贝莎是我妹妹，你任由手下那样当众羞辱她，这伤损的不也是你自己的颜面？”瓦伦娜似乎有点生气。

    艾尔文脸上的惊喜神色一收，低头不语。

    但莫北和内德却是将他向前推了一把，把他给出卖了。。。

    艾尔文心中悲愤，但被瓦伦娜带着寒意的目光盯着，还是开口辩解道：

    “不知道你有没有听说过，有些德鲁伊变身之后，会拥有第二人格。”

