
　　第572章

　　“出现了。”

　　赵牧手里卡卡的料理书页面上画出来的地魔鼠活了过来。

　　合上书本，地魔鼠跑到封面的镜子里面。

　　刚才通过画界他看到地魔鼠正在一个小水潭边喝水，水面也是镜子的一种，通过镜界锁定水潭的水面，只要别距离太远他都能通过镜界直接抵达。

　　赵牧被镜子吸入不断缩小，穿过镜子出现在里面的镜界。

　　在镜界伸手一拉凭空打开一扇门，穿过门已经从水潭钻了出来。

　　正在水潭边喝水的地魔鼠吓了一跳，眼前的小水潭里面突然蹦出来一个两脚怪。

　　转身就跑，所过之处泥土如同虚无一样轻松遁地。

　　只要瞬间，就能跑出去几十里。

　　但是在这一刻，周围的泥土却活了过来变成金属，地魔鼠能遁地却没办法在金属中穿行，锋利的牙齿撕咬下金属不断粉碎，浑身的鼠毛更是如同一个个手将金属粉末往身后扬。

　　赵牧摇摇头，还真是可爱的小东西。

　　地魔鼠的战斗力也就这样了，除了数量稀少和很难寻找到，剩下只要能克制遁地想活捉地魔鼠易如反掌，吞吞果实用果实觉醒将泥土转化为金属想跑都跑不掉。

　　取出血肉魔盒，血肉魔盒立刻扑了上去。

　　舌头卷住地魔鼠，却被反嘴一口咬掉，这一下子激怒了血肉魔盒，跟地魔鼠纠缠在一起疯狂的吃起来彼此，到最后终于还是吃了无数血肉资源的血肉魔盒在再生能力上占据上风吃了地魔鼠。

　　赵牧召唤出卡卡的料理书，继续寻找附近的地魔鼠。

　　只要画出来，附近有地魔鼠就能感应到。

　　不过片刻，赵牧已经抓到六只地魔鼠，这些当然不会给血肉魔盒吃掉，而是全部圈养在梦界，灯塔水母实话说因为生活在雷暴层他是无法垄断的，但是地魔鼠他却能提前给抓绝。

　　到时候想基因改造，没有他的允许想都别想。

　　两个月后，赵牧找遍地下世界每一寸角落。

　　找到了隐藏的第零纪元遗迹，同样也采集光了所有的野生魔化植物，更是抓光了所有的地魔鼠和地下世界生活的少量魔兽，整个地下世界几乎都已经被他打包带走。

　　现在唯一不敢深入探查的，只有一个继续深入地下的钻井。

　　这处地下世界，原本不过是一个中转站。23sK.com

　　钻井继续往下，应该还有一层地下世界，但是赵牧不敢下去了，因为钻井中全部都是高浓度的黑色水汽，水之龙鲲虽然可以吃掉，但是直径一百米的钻井不知道几百千米深天知道有多少黑色水汽。

　　单纯依靠龙鲲吃，恐怕要吃个几十年才能吃完。

　　他不可能在这里浪费几十年，地下世界就算隐藏再大的秘密，没有神话的实力他是不会作死的深入调查的，做人必须要贪心，但是贪婪到丧失理智就跟找死没区别了。

　　激活时光坐标，赵牧瞬间返回龙鱼城。

　　几天后，基因超维改造结束。

　　最直接的变化就是灵魂属性整体增加10点，除此以外每一个毛孔每一根汗毛每一个细胞现在都在他的掌控之内，只要他愿意瞬间就能重组细胞甚至滴血重生。

　　他在地下世界这段时间，整个曙光联邦风起云涌。

　　机械山脉，机械暴君已经和曙光联邦军方交手过数次，如果不是阴影能力来去自如早就被联邦军方给击溃了，时至今日已经有六个超级势力动用了S级超凡机甲围剿机械暴君。

　　阴影分身和本尊能跨界联系，这些赵牧当然早就知道。

　　但是他故意放任，现在的曙光联邦太平静了。

　　因为一个个大小势力刚刚掌权的超维进化者，一年到头在现实呆不了几天，所有重心都放在超维进化游戏根本顾不上现实中的利益争斗，所以整个曙光联邦一潭死水非常平静。

　　这可不行，一潭死水末日教会的传教就跟黑夜中的灯笼一样引人瞩目。

　　所以最好乱一点才方便浑水摸鱼，阴影分身驾驭机械暴君就算打不过超级势力围剿，但是来去自如拖住一部分注意力却是很轻松的，他要让整个曙光联邦的高层忙的晕头转向根本顾不上末日教会的传教。

　　他为了基因超维改造，这一次已经在现实停留太久。

　　搞事情这种旷日持久的事情他是不会做的，所以需要一些帮手。

　　不能是超维进化者，超维进化者公爵以前能在现实中停留的时间有限。

　　寄魂虫也指望不上，通过套话赵牧已经知道黑暗生物在恐惧造梦母虫，被超维进化游戏囚禁的造梦母虫依然足以震慑黑暗生物，现阶段寄魂虫根本不敢大规模地对人类动手。

　　这种感觉很不好，人类就好像没有长熟的庄稼被人精心保护。

　　庄家成熟了，黑暗生物就能收割了。

　　“紫电龙鱼，过来。”

　　赵牧的声音透过献祭咒印传到紫电龙鱼耳边。

　　这条老鱼还不到吃的时候，暂时来说这条老鱼在曙光联邦算是最强之列，因为自身天赋能在靠近地面的表层雷暴中生存，如果四处闹腾足以跟机械暴君一样吸引走超级势力的部分精力。

　　但是还不够，赵牧取出四个紫色万能源核结晶。

　　这东西本身是能进化的，最高甚至能进化到半神级别，但是消耗的资源就非常恐怖了，如果不是这一次在无法之城成功的经营下日赚斗金的杂货店，他都养不起万能源核结晶。

　　这东西想要进化，需要满足三个条件。

　　超维币、各种能量结晶，还有核源师整体强化上面的能量回路。

　　准备好四百万超维币，准备好大量的魔兽结晶和长生李家的雷浆湖凝聚的雷霆结晶，最后赵牧亲自出手，通过时光造化直接将这些和万能源核结晶融合，借助时光造化完成本应该几个月才能完成的融合进化。

　　看着四个金色的万能源核结晶，赵牧继续强化其中两个。

　　这一次消耗两千万超维币，能量结晶更不用说，时光念力都消耗两千万。

　　但是结果很好，成功强化出两个史诗级别的。

　　时光融合，两个金色融合成一个史诗。

　　两个史诗，融合出一个传说。

　　赵牧很想弄两个传说，但是时光念力不够两千万了。

　　不过这些已经足够了，万能源核结晶只需要满足血液、能量和材料三个条件，就能复制一个人的属性和技能，一个史诗一个传说那就是一个侯爵一个公爵级别但是没有装备的他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第572章 浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 