    第1146章 七彩胶皮糖（新书无女主！无女主！）

    以超凡之体的强大，四点人物属性点的提升，几乎是在悄无声息间就完成了提升。

    当然脑域的再一次开发伴随的是陈飞那种额头青筋直接跳的疼痛感。

    这次加点之后，大脑直接反馈了陈飞一个明确的信息！

    在其它三条人物属性的属性点都超过15点之前，他不能够再对精神属性进行加点提升。

    在身体蜕变为超凡之体后，陈飞每次再加点除了看的见的直接强化提升，还有一些他看不见的属于超凡之体本身的强化增幅。

    以体质属性为例。

    陈飞提升之前的体质属性是11.3。

    具体体现为防御力三级中期，耐力五级后期，身体协调性五级后期，恢复力四级中期。

    之前陈飞还无法理解，备注括号里的（无法生成固定换算比率，根据宿主的进化等级高低，有巨大幅度的差异）

    但在增加了两点属性点，体质变为13.3后，陈飞的各项身体数据，确实是得到了大幅度的超出2点人物属性点的提升！

    具体体现为，防御力四级中期，耐力六级初期，身体协调性六级初期，恢复力五级初期

    就防御力和恢复能力这两点，相当于是直接提升了一个等级！

    这让陈飞意识到，突破到超凡之体后，每一次进化等级的提升，超凡之体都会重新校正人物属性点对身体的强化效果！

    精神属性在只有10.1点时候，换算为精神力的强度单位是470赫。

    平均下来一点人物属性点相当于是47赫。

    然而在进化等级提升到四级后，只是增加了一点人物属性点，11.1的精神数值，所对应的精神力强度却是达到了580赫！

    足足提升了110赫！

    这可不能理解为进化等级四级后，每一点的人物属性点能够增加110赫的精神力强度。

    而是要以580赫这个精神力数值除以对应的11点人物属性点。

    得出的结果是，进化等级提升到四级后，精神数值的每一点人物属性点，都能够提升约等于53赫的精神力。

    这样看来一切的提升自然而然的也就变得合理化了。

    陈飞用力的握拳！

    骨节摩擦的爆响声和肌肉绷紧的力量感汹涌而来！

    他的单臂力气足足增加了500公斤！

    这样的提升毫无疑问是巨大的！

    但若是和精神力那般的换算，具体到一点属性值的增幅效果，其实提升的幅度也没有太过夸张都在合情合理的范围内。

    退出人物属性面板后，陈飞看了一眼最下方的过分固执的经验值。

    百分之零....

    这一次的提升要求很明显，是要击杀五级，且只有五级的生命体才能够提升经验值！

    好在是系统爸爸放宽了条件，指明了除了进化者，其余的五级生命体全都可以获得对应的经验值。

    可就以现在的变异丧尸和进化兽的等级提升的速度，陈飞想要提升系统等级，短时间内是无法如愿以偿的，最少也要一个月的时间。

    不过在此期间，他还可以依仗进化等级的提升来进一步的提升实力。

    除此之外进一步开发能力的运用，修炼苍龙七探的第二式，这些都有着提升实力的作用。

    “算了.....

    还是养肥了再杀吧！”

    实力往往和自信是成正比的，而现在以陈飞的实力，是允许他将进化兽或者变异丧尸，当成猪圈里的肉猪来饲养的，

    等到它们涨足了份量，再痛快的一刀切！

    “末末能不能给这只进化兽生成一个标记，让我即使距离很远也能够感应到它的动向！”

    陈飞想了想对末末提问，随着系统人物等级的提高，陈飞解锁的权限也是越来越多。

    就现在的情况来看，除了高武体系，系统爸爸是相对的一知半解，在生物进化体系和科技体系，系统爸爸就是全知全能的神一样的存在！

    甚至在陈飞看来，系统爸爸的诞生，就是生物进化体系和科技体系完美融合的终极产物！

    系统：检测到当前宿主等级满足权限要求，可激活追踪标记初级。

    追踪标记初级：

    通过接触对目标生成精准定位标记，目标可是以生物，也可以是物品，标记生成后存在18天，18天后自动消失。

    备注：目标死亡或损坏，标记将立即失效。

    初级标记的最大感应范围不能超出标记目标所在星球，进入太空后标记自然失效。

    听完末末的介绍，陈飞的嘴角不自觉的翘起。

    要不怎么说是系统爸爸呢，初级的标记就这么强，那么高级的标记还不得全宇宙追踪，追到天涯海角，追到海枯石烂，追到宇宙的尽头.....

    不过对于需要通过接触标记目标才能生效标记这一点....

    陈飞觉得这是系统爸爸故意的降低了他的逼格，以当时盖亚星蛤蟆人降临地球是生成的标记，这表明哪怕是距离很远，系统爸爸也可以直接生成标记。

    但能够有这初级标记使用，陈飞清楚自己是应该要知足的，必要的时候他还是需要做一个系统爸爸的傻儿子的。

    有个全知全能的爸爸，哪怕你多么的精明聪慧，在爸爸的眼中依旧是个无知的傻儿子，所以适当的装傻充楞卖个萌，爸爸才会疼。

    风声呼啸....

    陈飞驾驶的飞行器陡然加速！以一马赫的速度急速低空飞掠！

    一分钟就能够飞行近19公里！

    当那只品级无限接近五级，突破在即的进化兽感应到陈飞的气息时……

    陈飞已经如同鬼魅的踩着大蝙蝠一般的飞行器，伫立在距离它不到50米的地方。

    陈飞嘴角抽搐的看着他所期待的那个目标.....

    开始在心中动摇那个要养肥了一刀切的美好愿望....

    这玩意……

    能特喵的养肥吗？

    怎么最近进化兽的进化方向突然就变成了介个样子！！！

    在陈飞眼前的，准确来说是在丧尸雷达生成的进化兽标记下方的……

    是以一条体长只有30公分的七彩小蛇.....

    很像是升级版的，或者说是洗剪吹杀马特版的银环蛇....

    银环蛇是那种身上有黑白两色环状花纹的，而眼前这条小SHE，它的身上有七彩的如同彩虹一般的七色环纹路。

    赤橙红绿青蓝紫....

    赤橙红绿青蓝紫.....

    它的头颅扁平，是小小的箭头一般的三角形，一双小眼睛散发着危险的红光....

    虽然这货是属于可以食用一类的进化兽，可丫的这体型明显摆个小盘子都不够！

    要不.....

    还是宰了了吧。

    万一突破五级后体型又缩水了怎么办.....

    陈飞瞥了眼不远处的如同套娃一般的三张蛇皮，嘴角不停的抽搐，感觉像是要中风了。

    显而易见的……

    眼前的小蛇进化兽，它的进化之路就是一条缩水之路.....

    从最巅峰的如同巨蟒一般的体型，一点点的缩水成了现在的30公分长的样子。

    按照这样的进化趋势，谁知道在进化到五级时，它会不会变成一条七彩胶皮糖.....

    坑！

    花式巨坑！

    嘶....嘶....嘶.....

    被其它的生物入侵了领地，这条七彩胶皮蛇，展露出了足够的凶性，嘶嘶嘶的吐着鲜红的蛇信子。

    陈飞的担忧不无道理，不过眼前这条七彩胶皮蛇的体型，正好是刚刚蜕皮后的，也就是说这就是它成为五级进化兽的体型。

    但这一切陈飞是不清楚的，所以他犹豫了……

    思考着是不是要在这条七彩胶皮蛇，蜕变成七彩胶皮糖之前……一刀斩了它！

    陈飞这边是犹豫不决，但被入侵了领地的七彩胶皮蛇，却是一个不折不扣的急性子！

    在嘶鸣一声后它的身体就如同是利箭一般的急速向着陈飞飞射而来！

    没错就是飞射！

    而不是一般意义上的弹射……

    (本章完)

