    在场的国府众人就应该只有官鱼有点难受了，因为他的魂级斩魔具对付这些石头怪效果不是很大，但是在祖吉明的一旁辅助下，他补上一击就可以完全的斩杀了。

    而穆宁雪突破到了超阶之后，她就是一直没有展现出来全部的实力，现在有那么多的大块头可以陪她练习魔法她还是很高兴的。

    她就施展出来高阶一级的冰封灵柩－坠击砸死一大片。

    而就在穆宁雪施展高阶魔法的时候，国府众人也开始施展了，只是和穆宁雪相比会慢一点，但是他们大部分都是有队友辅助的。

    一时间就有着一片的高阶魔法轰炸下，禁月石魔死伤一大片。

    而就在这个时候，国府众人也看到了一些被禁月石魔掩盖起来的宝物。比如一些魂种融合材料，以及一些被掩盖气息的土系灵种，魂种也有一两个…

    国府众人趁着远处的禁月石魔还没有合拢过来，就快速的把这些宝物，灵，魂种收起来。

    就在他们全部收起的时候，远处的禁月石魔群也抵达了，而国府众人收到了好处，肯定就不会轻易的放弃了。

    所以他们就杀得越来越凶了，一些大范围的高阶魔法也是不要钱的释放了出来。

    就比如南珏的音系高阶魔法：魂曲－断葬曲。直接就是一个大范围的魔法攻击下，战将的在这恐怖的声波攻击下，数十只禁月石魔炸裂成数块。

    而因为这个范围有点大，所以不少的国府众人笑着道：“南珏，你不地道啊，居然来抢怪。”

    嘴上说着不满，但是那语气就像是开玩笑的一样。

    而他们也不甘落后，就纷纷使用自己的魔法轰炸。

    而此时的莫凡就比较耀眼了，因为他一个吞灵－烈拳－九宫，就比得上南珏都一个高阶魔法了。

    就这样，国府众人都在猎杀了不少的妖魔之后，就在魔能枯竭之后就退出了满目狼藉的峡谷了。

    而禁月石魔的特殊，只要国府众人出来了峡谷，他们就放弃了追击。

    莫天陵见男生他们一出来就躺在了地上，虽然身上有点狼狈，但是他们脸上的笑容是掩盖不在的。

    毕竟他们或多或少的都收获了几枚灵魂，有些人还有魂种。

    莫天陵见他们都收场了，他就一个闪身带着雪帝来到了一处废墟中，抬起手一挥，就出现了一个上百米的巨大洞窟。

    而国府众人也听到了动静，就有点疑惑的看着莫天陵，不知道他真的是要干嘛。

    莫天陵也没有解释什么就步入里面，国府众人见周围有一个无形之墙挡住了那些再次赶来的禁月石魔。

    于是他们也纷纷步入了那个巨大的洞口，只见里面别有洞天。

    周围有着许多发着亮光的水晶，将这昏暗的空间照亮。

    众人一直往前走，然后看见了莫天陵停留在一处巨大的石台上，他手里还拿着一个光球，如果仔细观看的话里面有着一条小金龙在不断的穿梭着。

    莫天陵将他收进了系统空间，就拍了拍手，拉着雪帝向着洞口外走去。

    国府众人虽然好奇那是什么东西，但是他们都没有开口询问。

    莫天陵走到了他们的面前开口说道：“洞窟里还有着不少的好东西，你们就去把他们收取了吧！”

    国府众人闻言就开始向着四周探查，不一会他们就发现了不少的魂种合成材料，还有不少的魂种碎片…

    莫天陵已经回到了外面，手上再次出现了那个光球，里面的那只黄金小龙有点惊恐的看着莫天陵。

    “老公，这是什么？”雪帝不由的好奇开口问道。

    莫天陵不答反问：“你知道知道气运吗？”

    “气运？不知道？”

    莫天陵也开口解释道：“它可以让一个国家兴衰，也和和命运一样，是那种玄之又玄的东西。”

    雪帝听说到可以影响一个国家的兴衰，所以开口问道：“那你拿了它，会不会影响到这个国家？”

    莫天陵笑着道：“放心吧，它不是这个这个世界的气运所化，就算我把它带走了只能说有利无弊，因为它是来窃取这个世界的气运的，所以我就更加心安理得的把它收走了！”

    雪帝见此也没有多说什么，不过她只是有点好奇而已，就算莫天陵他要灭世，她都会一直跟着他的。

    莫天陵拉着她说道：“我要炼化它，你在这里等我一下哦！”

    说完莫天陵就进入了小世界，开始炼化气运金龙了。

    之所以要留下雪帝说为了不让国府众人担心，她也知道莫天陵的想法，不过她不会在这里一直等到，她和刚回来的国府众人说了一下就进入了小世界。

    而莫天陵一进入了小世界，就加快时间流逝。

    因为他不想错过那个遗迹的秘密，他要亲自去查看一下。

    莫天陵盘膝坐在冰火两仪眼旁拿出了被光圈（气运锁，莫天陵花费了500万积分买的，毕竟气运是一个看得见摸不着的东西）禁锢的气运金龙。

    莫天陵开始炼化吸收他，而它也在不断的反抗着。

    但是莫天陵选择在小世界里炼化有一个重要的原因那就是在这里他就是绝对的主宰。

    所以莫天陵就调动了整个世界的法则来镇压着它，不让他有着一丝的反抗。

    虽然莫天陵不知道它是哪里来自哪里，还是他可不会在乎这些，只要他拿到手了就是他的东西。

    一年后，它发出了一声哀鸣，就被莫天陵全部吸收了。

    只见莫天陵身上散发出来了一股睥睨天下的皇者之气，这就是气运金龙带来的。

    它不仅可以提高莫天陵的气运，还是让莫天陵在气势上不受强者的压迫。

    莫天陵拍了拍身上的的衣服，就拉着身边的雪帝出去了。

    而主世界只是过去了十分钟而已，国府众人还在原地等待顺带休息。

    因为他们经历了大战之后，现在魔能都还没有恢复，所以他们就在原地冥修起来。

    光芒一闪，莫天陵就出现在了众人的面前，而他们也从冥修中醒来，看着此时的莫天陵不经有点惊讶。

    因为在他们此时看道莫天陵，就像是一个臣子在面对君王一般，就有点生出跪拜之意。

    莫天陵也感受到了了他们的变化，就开始把身上的气息全部收敛了起来。

    就在这个时候，国府众人才从那种奇怪的状态下清醒过来。

    ……

