
第345章赵炎的武器库

约翰内斯堡，作为南非最大的城市，夜晚也是灯火辉煌。

刚来到这里，大家都是东张西望，感觉这夜幕下的异国城市，有一种不一样的风情。

不过，零星响起的枪声却又提醒着大家，这里并不平静！

一路并没有遇到打劫，安安全全的来到赵炎的住处，看着这栋充满异国气息的豪华别墅，再次让同学们羡慕不已。

“赵炎，你可是到哪里都过的好日子呀！”吴丽娜羡慕又有点酸的说道。

赵炎却是不以为然，“这算什么！在南非有很多大老板都买的庄园！面积大到你无法想象，自家有酒庄葡萄园，里边的别墅装修也奢华到你无法想象，自带私人飞机跑道，过一段时间我也搞一个。”

“牛！”常先富他们听着都感觉震撼。

黄俊更关心另一件事，问道，“武器库呢？”

“那个在我卧室旁边，我先带你们去住处。”

20个小时的飞行，对年轻人还好，对金教授这样的老人家就有点累，加上南非火热的气温，更是让金教授有点头昏脑胀。

把大家都安排房间住下，赵炎这才独自来到金教授的房里。

金报国半躺着，说道，“哎呀，还真是老了不行了，有点水土不服。你要的东西在桌上，我睡一会儿。”

金教授这次来主要就是把土钻石给赵炎送过来，东西就放在他床边的小桌上，是一种颜色土红的石头块，非常的坚硬。

“这就是土钻石！”赵炎拿在手里，脸色一动，目中射出奇异之芒。

因为这东西落手的一瞬间，他就能够感觉到其中还真的是有那么一丝灵气！

这种灵气和玉石之中的灵气不一样，玉石之中的金石灵气完全封闭，很难吸取；但是土钻石之中的这种灵气却是丝丝缕缕的向外渗透，非常容易吸取！

“果然是和血佛晶差不多！”

赵炎狂喜，当下第一个念头就是赶紧研究一下这东西。

“金教授，太感谢了，我去研究一下！”

赵炎刚要出门又想起什么，一抬手也不知道从哪拿出一瓶没有任何商标的矿泉水瓶。

“金教授，如果感觉不舒服，可以喝一点我自制的灵泉水。”赵炎放下矿泉水以后走出门。

金报国刚开始也没把这矿泉水当回事，暗中感慨一声，自己真是老了，躺在床上想睡一觉倒时差。

可翻来覆去睡不着，只好哀叹一声坐起来，“真是老了！”

他随手拿起小桌上的矿泉水，打开喝了两口。

喝完，他又躺回去，就感觉到自己的精神很快得到好转，头也不疼了，眼也不花了。

就连他的老毛病，以前在野外探索矿石摔断的那条腿，现在也变得利落了很多！

“什么情况？”金教授琢磨了好一会儿，才想起是自己刚才喝了两口水。

“这个灵泉水……”金报国顿时脸色大喜，把桌上这一瓶矿泉水全部灌入腹中。

然后他又继续躺下，很快就舒服的睡着了。

赵炎从金报国的房间走出来，又遇到过来找他的常先富和黄俊，这两家伙还惦记着赵炎的武器库呢！

“好吧，你们跟我来。”

带着这两家伙上楼的时候，又遇到了焦梦瑶和雷文静，赵炎笑道，“那就一起来吧！”

雷文静这个大喇叭，顿时其他的女生和柳泉张海峰也跟了过来，赵炎也没啥可隐瞒的，直接带他们上楼来到自己的卧室。

走进门就看见卧室的墙角上挂着一张照片，正是赵炎和马德拉的合影。

“我擦！”张海峰吃惊的说道，“你连马德拉都见过了，这可是全世界都尊敬的伟人啊！”

焦梦瑶羡慕的走上来说道，“我也想见这位伟人，真的很佩服他！”

“比洋乐队的那一首光辉岁月，就是为他写的吧？”雷文静问道。

“那是！”赵炎点点头，又带他们从卧室旁的一个小门走进去，这里有一个不锈钢打造的厚重大门，他伸出手指按在上面的密码锁。

只听“滴”的一声，面前的不锈钢大门缓缓打开。

“进来吧！”

赵炎把大家带进去，同学们顿时被眼前的景象所震撼，在这个小房间里，玻璃橱窗和柜台雪亮，里边陈列的是各种长枪短枪……

“我的天，这些都是真家伙呀！”男生们都兴奋了起来，女生也小心翼翼的在这些枪支中转悠。

赵炎道，“南非是可以合法拥有枪支的，当然了，非法拥有枪支的更多！不过我们在异国他乡，最好还是遵守当地法律，你们没有持枪证，尽量不要拿着枪走出去，想要尽情的开枪，明天我带你们去射击训练场。”

赵炎带他们来到的是私人高档武器库，主要还是展示作用，都是空枪没子弹。

他还有另一个武器库，在别墅的地下室，那是他“炎黄安保”保安公司的武器库，那里长枪短炮更多，都是从他血佛空间里拿出来的，装备一支小军队没问题。

看着这些武器，大家都很兴奋，常先富拿起一把m16左看右看，最后说道，“师傅，我还开啥子珠宝店，我来南非跟你混好了！”

赵炎笑道，“我刚成立了炎黄安保保安公司，正在招人呢！不过我劝你们，这可是刀头舔血的工作，这些枪玩玩就好，不建议你们加入！”

在场的都是赵炎的同学和朋友，当雇佣兵的危险可想而知，随时就是死路一条，死无葬身之地！

这些同学又没有赵炎的本事，也没受过特殊训练，就算是常先富也只会打架而已，上战场基本是炮灰！

“好吧！”大家倒也明智，没有再继续要求。

参观完赵炎的武器库，大家都返回了各自房间，去睡觉倒时差，赵炎则是拿着土钻石，一个人走向三楼的修炼室。

按下按钮，修炼室外的遮阳板缓缓降落，露出满天的星斗。

赵炎这才盘膝而坐，用一只手握着这一颗土红色的石头，感受着其中的力量，用自己修炼的功法缓缓吸入石头之中向外溢出的灵气……

“果然好用！还真的被我找着了！”赵炎猛的睁开双眼，目中有欣喜之芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994972"  chaptername="第345章  赵炎的武器库">加入书签</a>
</div>
