    今天狂刷社死值的人有四个，姜小妮，马悦，他，以及姜亦婕……

    今日最佳奶牛姜小妮一骑绝尘，甩的他们连车尾灯都看不到。

    太恐怖了，这贡献社死值的幅度，这要是炒股，分分钟暴富。

    这就是这种类型的社死值，要是是那种真想死的，许尔戈指定二十四小时紧跟在姜小妮身边，防止她干出蠢事来。

    嗯？

    或许他可以这两天一直跟在姜小妮身边，辅助挤奶啊……

    许尔戈回过头，小声说道：“姜小妮，今晚我去你家住。”

    “不要！！！”

    姜小妮像一只炸毛的猫，表情异常红润之余，同时充满惊慌。

    她现在光是看着许尔戈的背影都会心脏砰砰跳个不停歇，这要是同住一屋，那还不得心脏都得跳出来哇！

    她需要一点时间冷静冷静！

    “我想跟阿姨聊聊天。”

    “不要不要不要……”姜小妮好像觉得自己这种拒绝方式有点太强硬了，于是装作可怜巴巴的样子，说：“改天吧行不行！？”

    许尔戈深深看着姜小妮，把她看得浑身不自在。

    心跳还能加快速度！！！

    “快上课了，你快转过头去，认真学习！！！”姜小妮肉乎乎的手掌摁着许尔戈的脸，将他的脸给推了回去。

    “……”

    许尔戈惋惜一叹，想要从姜小妮身上挤奶的愿望，破碎了。

    姜小妮望着许尔戈的背影，忽然觉得好像许尔戈终于有点开窍了，终于知道主动了。

    平时拽都拽不动，现在居然主动要求去她家里住。

    这样非常好，至少她感觉。

    只是，亲吻是她主动的，她现在还没缓过来！

    至少，至少，先让她缓几天再说啊！！！

    姜小妮望着许尔戈背后校服未完成的笔迹，不知道想到了什么，忽然嘴角上扬，挂着一抹甜蜜的微笑。

    她拿出笔，开始在许尔戈校服上，用难以被察觉的力道，轻轻涂抹。

    快了，就差两件了呢……

    到时候可以给二郎一个惊喜！

    ……

    午夜十二点。

    关于今天姜小妮突破上限，为许尔戈解锁一个超高难度系数的成就，同时解锁以下三个社死值成就。

    【单日社死值突破四十万，解锁成就——死亡使者4。】

    【单日令别人社死值突破三十万，解锁成就——冷血杀手4。】

    【单日个人社死值突破三十万，解锁成就——高产奶牛4。】

    三个成就外加一个【社死极限突破，死亡天使】的高难度成就，堪称大爆特爆。

    今天这一天，简直收获满满！

    姜小妮，我的奶神！！！

    许尔戈期待结算的时候，系统忽然出现刷存在感了。

    它给出了两种方案，一是照常由它给予相应的奖励，二是将奖励结合在一起后，进行顶级大类抽奖。

    按照系统的说法，这是解锁高难度成就之后才会出现的情况，将诸多奖励糅合后，最终奖励直指价值连城的顶级技能。

    不然，光是解锁成就的奖励，就算能够抽中顶级技能，也只能抽中大类下的分支技能。

    顶级大类，只有完美完成系列任务的，获得称号的时候，才有几率获得。

    例如，系统所发布的那个要上学，不能旷课迟到的学霸任务。

    而现在，许尔戈却在新手期就有机会获得这种机会，防社死系统都要直呼——卧槽，见鬼了。

    许尔戈在认真的一番思考过后，觉得还是要搏一搏，单车变摩托。

    那可是顶级技能啊！

    无论抽到什么，都代表他在那个领域中都将成为能被历史所铭记的存在！

    无论什么技能，只要达到历史级别，还怕不能以此为生吗？

    怕不是可以睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！！！

    “合，必须合！！！”

    许尔戈望着瞬间出现的大转盘，上面密密麻麻，各式各样的大量顶级技能，瞬间露出开心的表情。

    卧槽，顶级金融技能！

    卧槽，顶级物理技能！

    卧槽，顶级医疗技能！

    卧槽，顶级交际技能！

    许尔戈还有梦想，当看到顶级交际技能六个字的时候，双眼都发光了。

    顶级交际技能，这一定是顶级外交能力了吧，囊括外语，法律，辩论等等诸多技能在内，一整个职业所属分支兼具的顶级技能！

    许尔戈满眼就剩渴望了。

    来吧！！！

    转盘指针开始疯狂转动，激动的心颤抖的手，许尔戈满怀期待，望着指针最终停在了顶级驾驶技能上。

    驾驶技能？

    速度与激情，车王降临吗？

    欸，感觉也还行啊。

    或者是中国机长，航天空少，额……我恐高，怕是不行。

    但下一秒，随着技能知识涌入脑海中，被尽数接收下来的时候，许尔戈愣住了。

    真的愣住了。

    因为，这个驾驶技能，根本就不是他所想象的那个驾驶技能。

    正常的驾驶技能，那就应该是开飞机，开汽车，开游艇，开坦克，要是牛逼一点的话，开航母，开战斗机，开卫星飞船……

    但他得到的驾驶技能是什么！？

    居然是骑御，骑萝，骑龙王……

    “……”

    “这尼玛算什么驾驶技能？！”许尔戈：“这TM哪里是正经技能，这分明就是*中术！！！”

    (????Д??)??=????滚，顶级驾驶技能！！！

    【叮，恭喜宿主抽中顶级驾驶技能，宿主将获得驾驶技能分支下，顶级耐力，顶级坚硬，顶级腰腹力量，顶级肾功能，顶级体能恢复力，顶级持久度，顶级姿势知识，顶级射力……】

    【以上数据，皆以正常人类为模板，不涉及超出系统观测外，基因变异的人类。】

    【由于本技能分支大多是以身体素质为基础构建，因此，防社死系统将在未来半年时间里帮助宿主进行持续性的二次发育，直至所有身体素质指标，达到技能规定值内。】

    【二次发育过程，将伴随有正常生长痛，肌肉酸软，激素分泌过盛等症状，可以在商城中购买相应物品进行解决。】

    【本次为期半年强化身体的所需社死值能量，将由防社死系统提供，请详知。】

    许尔戈看着驾驶技能下，一系列的顶级身体素质加强，倒吸一口冷气。

    好家伙，真的假的，这么牛逼的吗？

    正所谓身体是革命的本钱，如果获得那么多的身体素质加强，这个技能也不是不能接受。

    “等会，我有个问题，我那丁还要发育吗？”

    许尔戈忽然想到了什么，神情凝重的询问道：“我那活已经很大了，应该不用再大了吧！”

    许尔戈对自己非常自信，心里也有底，知道自己要是再大的话，那是会死人的！

    【经系统扫描，宿主丁虽长，但还未能跻身人类历史最佳的排行中，还需要二次发育。】

    许尔戈迅速拿出手机搜索了一下，在看到被吉尼斯世界纪录收录其中的辣个男人，以及传说中把那活缠在腰上的非洲象人族，刹那间冷汗直冒。

    “卧槽，你妈的，只有这个，求求你，别搞我！”

    这踏马要是那活成为历史最佳，以后怕是只能每天都穿着宽松的大裤衩过日子了！

    什么牛仔裤，西装裤，通通都要告别掉了，不然走在街上，立刻就会万众瞩目！

    不想变成那样啊！！！

