    “京老，这是今年的觉醒石和魂力测试水晶。”

    “没想到今年居然只有你来了……”

    京大山接过了青年手中的包裹，有些感叹。

    ——

    听见了屋内的交谈声，刚修炼回来的回来的京灵愣了愣，有客人么……声音似乎有些耳熟。

    蓦然，

    京灵仿佛想到了什么，双眼一亮，连忙推开了门。

    顿时，

    一位青年的身影顿时映入眼帘。

    二十多岁的年龄，俊俏的相貌，一身白色劲装，背后还披着一条黑色的披风。

    仔细看去，青年左胸上还有一枚雕刻着三柄长剑的徽章。

    看着和自己爷爷一样打扮的青年，京灵知道了，这位是来自武魂殿的战魂师执事。

    而且……还是一名魂师中拥有第三等称号的大魂师！

    ……

    “马尔斯大哥！”

    “京灵！”

    果然，

    眼前这道再熟悉不过的身影，京灵面露喜色，当即两步并作一步，然后跳了过去……

    “哎哎，小兔崽子干嘛呢，还不快下来！”

    京大山看着自己孙子都要骑别人脖子上面去了，不由得脸色一红。

    自己怎么教出了这么个臭小子！

    ——

    “马尔斯大哥，你什么时候变成大魂师了，好厉害！”

    “……咳咳，不久前。”

    马尔斯听见这个问题，有些尴尬。

    自己都二十岁了才堪堪大魂师，而这个臭小子……自己可是知道，比自己低不了多少级。

    “对了，京灵你今年还是一样不注册魂师么？”

    为了防止这臭小子再继续问下去，马尔斯连忙转移了话题。

    而京灵也很吃这一套，听见马尔斯如此说道，脸色顿时垮了下来，还悄悄看了一眼沉默不语的京大山。

    “嗯……爷爷说还不行。”

    “这样么……”

    马尔斯的父亲在京大山刚被委派到这里的时候就和京大山认识了。

    而与其他人对待京大山的冷漠不同，马尔斯的父亲对其十分和善，两家也因此慢慢活络了起来。

    每年也会在固定时间来给京大山送觉醒石与魂力测试水晶。

    后来，两家的孩子也互相认识了，马尔斯更是成为了京灵唯一的好友。

    ……

    马尔斯皱了皱眉，

    虽然自己和父亲都只能算武魂殿的边缘人物，但自己家和镇上的老殿主关系还行，所以对当年的事还是知道一点。

    不过都这么多年了……难道连京灵也要一直受牵连么。

    “京老……”

    ——

    看着马尔斯欲言又止的模样，京大山知道他想说什么，但是……

    空气中的气氛有些压抑，京灵见此，连忙站了起来，但却听见了自己爷爷的声音。

    “……我在这里苟延残喘了二十年……其实有的时候我也会后悔当初的决定，但仔细想想，我又觉得自己做的没错。”

    “所以这二十年，我不后悔了，只是……京灵还小……”

    从京大山的话语中，马尔斯和京灵都听出了很多东西，马尔斯更是想到了许多不一样的东西。

    看来，京老当初得罪的那人……权势远比自己想象的还要大。

    原以为京大山当初只是得罪了一个武魂殿的普通高层，但这都二十年过去了……京大山依然对那人忌惮不已。

    难道……是……

    马尔斯不知道想到了什么，顿时瞪大了眼睛，额头上更是冒出了不少细汗。

    “京……京老，既然如此，那还是把京灵送走吧。”

    “以京灵的天赋，在这里太过浪费了，而且万一被那些人发现……可能……”

    京大山听见马尔斯的话语，罕见的思索了起来。

    而马尔斯见此，顺了口气，继续说道。

    “只要能把京灵送出去，以京灵的天赋，修炼有成后一定会受到其他大势力的拉拢的，到时候就算是那些人……也得考虑考虑。”

    听见马尔斯大哥与自己爷爷的交谈，京灵猜出了不少东西。

    原来爷爷不是被武魂殿委派到这里的……很强大的仇家么……

    “……罢了，我也不能太自私……以京灵的天赋的确应该到更好的地方去。”

    最终，

    京大山抬起了头，并奇怪看了看马尔斯……想说些什么，但看见了京灵那坚毅的目光后，也不由得点了点头。

    ——

    落日城，落日学院。

    作为刚搬过来的学院，这里理论上应该是较为清静的。

    但现实却是，走到离落日学院还有几条街的时候，就已经寸步难行了，走一步得等半天。

    来这里的人们亲身了解到了人满为患这个词语的意思。

    一眼望去，

    黑压压的一片，都是家长带孩子的组合。

    而且各种各样的家庭都有，

    不过还是商人家庭与平民魂师家庭居多，毕竟就算落日学院对家庭出身再不看重，有能力在招生开始的第一天就赶来的普通人也没有多少。

    ……

    “你说什么，不能入学？？？”

    “我儿子凭什么不能进你们学院，要知道我儿子可是天才，你信不信我去找你们院长投诉你！”

    落日学院招生处，

    作为外面排成长龙的终点站，这里也是在有条不紊的进行着入学筛选。

    但来报名人一多，终究是会出现一些试图蒙混过关的人。

    看着自己面前放狠话的男子，这名招生老师皱了皱眉，但并未动怒。

    毕竟，

    光是这一早上他这一排报名的里面就已经出现好几个这种试图蒙混过关的人了。

    “……呵，我们学院的规矩不知道么，就你们这种身份的人居然还敢过来报名，是在挑衅我们学院？”

    “……你，你不要乱说话啊……什么身份。”

    听见这名接待老师如此说道，男子的嚣张气焰顿时弱了下去，连说话也有些紧张了。

    但相较于他自己，他儿子就没那么聪明了。

    “哼，你们一个听都没听过的破学院还敢不要我，我父亲可是巴拉克王国的伯爵，信不信我父亲把你们都给关起来！”

    不知道为什么，今天遇见的怎么都是这种没脑子的贵族……

    这名接待老师有些心塞，毕竟对于这种情况，他也不是很会处理，所以……

    “泰力，泰山！”

    “……来了来了，孙老师你可真会使唤人。”

    随着接待老师话音落下，两道非同一般壮硕的学员从一旁的人群中挤了出来。

    只见他们摇头晃脑的走到了这对嚣张跋扈的贵族父子面前，然后轻轻的，对着他们伸出了自己的大手。

    “你你你……你们要干嘛。”

    “别碰我，我们可是贵族，你们动了我们可是要……啊……”

    没了苍蝇的打扰，空气都仿佛清新了很多，这名姓孙的接待老师也再次有了好心情。

    “下一个！”

