宙斯出现了生命流逝的迹象？这让阿波罗出现了惊慌了，他同样也是高级生化人，在他面前的宙斯就好像是他的领路人一样，可是如今这个领路人告诉他，他出现了生命流逝的迹象？

这代表着什么，这代表着死亡的出现！威胁到他们死亡的存在，他能不在意，能不慌张吗？

黑龙听到这声突然发出的惊恐声音也是跟着其他的人一样，目瞪口呆的看着阿波罗。宙斯组织的大首领跟二首领很少沟通，在黑龙的记忆里面，更是没有出现过，他甚至很长一段时间都忽略了这位的存在，但是从其他组织成员的谈话之间，他倒是知道了这位二首领也是一位强大的高级生化人，只不过貌似不怎么在意组织的事情，所以都是闭目修神着……

黑龙顿时有些好奇，这大首领跟二首领到底聊了什么，让的二首领反应如此之大……

“好，我这就去邀请他们共同出席这一次会议。”阿波罗一口下来。

威胁到他生死的东西，他自然会在意，这么多年为什么不在意宙斯组织？还不就是宙斯组织并没有给他带来什么好处，一丁点儿好处都没有，他不知道宙斯为什么还这么热衷创立地下组织，他难道不需要花费时间成长实力的嘛？其实他并不是没有猜过宙斯是不是达到了当前高级生化人的最高实力？他已经无法再上一层楼，于是才会这样？或许是，或许不是，阿波罗并不敢去窥探宙斯的秘密……

每个人都秘密，尤其是这些老古董……

阿波罗说完闪身直接消失在黑夜之中，宛若一头黑夜中的巨鹰，穿梭里面，来无影去无踪……

光打在波尔特集团大厦楼下的大巴之上，林浩的那辆兰博基尼毒药非常醒目的开在最前面。

当林浩得知这些人准备去果尔芬特城堡边的度假村，忍不住失笑，不过也并没有过多的放在心上，而是架着车，开在最前面，他现在脑子里面想的最多的就是沈惜颜即将的到来。

艾薇儿并没有要林浩的兰博基尼毒药，林浩对于此也挺无奈的，他之所以直接赠送兰博基尼毒药给艾薇儿，就是为了感激她，毕竟自己利用她进入杨威廉的宴会，他觉得有些欺骗了艾薇儿，所以想要补偿她……

不过后面芬金·盖特自作主张给了艾薇儿一枚库里南钻石，算会弥补了这个缺失，让林浩心安了不少……

至于艾薇儿昨晚邀请自己今天晚上逛街直接被林浩拒绝了，沈惜颜要来了，他怎么可能为了别的女人跟沈惜颜耽误过多的一分一秒……

一路之上，林浩都是想着沈惜颜……

爱娜看着林浩的兰博基尼毒药，看着这一辆无比奢华的豪车，极为的震惊，老板难道跟盖特家族有关系吗？不然的话，怎么可能把芬金·盖特的座驾给开过来了？

其实赛娜并不怎么认识这一两超跑，怎么说呢，她的层次还够不到这种级别的超跑，要不是公司里面有同事对车有研究，她最多只是认为这是一辆兰博基尼而已，绝对不会知道，这是全球只有十三辆的兰博基尼毒药，而且在图卢兹只有盖特家族有一辆，至于这里面的故事，他们人传人的，不过大意并没有变多少，就是这车是芬金·盖特从巴斯蒂安手里抢过来的，也就是从那个史密斯家族巴斯蒂安手里。

说道巴斯蒂安他们都认识，毕竟巴斯蒂安可是图卢兹的超级大发电公司，掌控图卢兹用电的命脉……

“你们说总裁到底跟芬金·盖特有什么关系？竟然可以借的到他的座驾，这种级别的车，可不是一般的关系就能够借的到的。”赛娜说道。

“赛娜，反正我关注超跑社区就从来没有听说过有人能够借到这辆车，不管是谁！我可是听说，就算是盖特家族的其他人，也没有人能够借到这辆车出行……”那个关注跑车界的高管低声说道，他不是卖弄，而这确确实实是这样……

“嘶~”赛娜倒吸一口气，一时间跟其他的人一样，不知道如何是好。

不过她又转念想了想，开口问道，“那你们说，我们是否可以进入果尔芬特城堡？毕竟咱们总裁身份地位这么高？”

“这……”

一时间整个大巴车上的人都沉默了，虽然感觉超跑非常的有名，也非常的强大，但是又怎么说呢，对方的城堡也是超级存在，比起超跑来说，还要奢侈……

看着众人都说不出来一个所以然，赛娜表情上略微失望，不过想到总裁把这辆车都开来了，那么进入城堡的概率是不是更大了呢？

这是一件好事啊。

从波尔特集团开车到果尔芬特城堡周边的度假村，开车总共花了一个小时十分钟。

到了地点之后，夜一从驾驶位上下来然后走到了林浩身边，“大哥，夫人的飞机落地地点离城堡只有三十分钟路程，要不我去接夫人……”

林浩抬手打断夜一的话，这种事情，怎么可能让人代劳？他一路上激动无比，而且在果尔芬特城堡还有他们自己的私人飞机，他们可以开着直升飞机去接。

“不是吧，夜一你都结婚了，要是你老婆要来见你，还不亲自去接她？”林浩打趣说道。

夜一有些尴尬，一时间接不上来话，林浩笑了笑，“走，咱们开飞机过去接她们。”

林浩说完对着跑过来的赛娜说道，“赛娜，你去安排一下其他同事的入住问题，我跟我的助理还有事情要处理。还是那句话，所有的花销，都有集团公司出，你们尽情的玩。”

“欧耶，谢谢总裁！”赛娜激动无比的蹦了起来，然后有直接扑上来，这一下把林浩吓得不轻，他急忙推开赛娜，惹的赛娜白眼。

林浩自然是知道这是西方人的礼仪，以及表达情绪激动地一个方式，但是还有不到一个小时，他就要见到自己老婆，要是到时候被沈惜颜闻到自己身上有别的女人的香水味，恐怕要极大地刺激到她了吧？

这是林浩绝对不允许发生的事情，现在沈惜颜的身体问题还有解决，且还怀有身孕，这个时候刺激她，不就是刺激她的身体？使得病情再度恶化吗？

“那边同事都在等你呢，快点过去吧。”林浩吩咐道，然后就指使夜一上车。