    第1412章 组合杀技   

    谁也没有想到，姜独突然爆发的一脚，会把护府者踩成这副模样。

    

    他的身体，诡异的扭曲着，本来他是异种火麒麟，但是一脚之下，脖子直接被踩断，整个背部完全的被压塌。

    

    就是剑诚都愣住了。

    

    可是这还没有完，或者说才仅仅是开始。

    

    “啊，我死了！”

    

    姜独看着凄惨的护府者，猛然间发出了一声惨叫。

    

    技能，死亡，发动！   

    不仅是这一个技能，在死亡之后，第二个技能也随之发动。

    

    真·残忍！   

    对别人狠不是真的狠，对自己狠才是真的狠！   

    姜独直接死亡，而这种状态，同样落在了护府者的身上。

    

    护府者瞬间脸色大变，他本来就扭曲的身上，突然出现了一股死寂的气息，他的生命转眼间就走到了尽头，甚至连身体都没有恢复，瞬间死亡。

    

    可是这种死亡，却又不是彻底的死亡，而是处于一种假死的状态。

    

    姜独死亡技能瞬间接触，身影眨眼间就来到了假死的护府者面前，手中的众生冥剑疯了一般，对着护府者扭曲的身体就是快速的切割。

    

    “噗嗤……”   

    “噗嗤……”   

    鲜血飞溅，姜独直接上演了一场庖丁解牛大法。

    

    护府者的身体直接被完全的分尸，同时炽热的火焰直接笼罩住护府者每一块血肉，使劲的燃烧起来。

    

    烤麒麟！   

    护府者本来就处于死亡的状态之中，再被这样分割，似乎真的成为了一具死尸了一般。

    

    而姜独又给了来了致命一击。

    

    “你死了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    本来被分尸的护府者全部躯体部分微微颤抖了一下，眼中的光芒渐渐的暗淡了下来。

    

    姜独长出了一口气。

    

    死了！   

    真的死了！   

    护府者竟然就这样被他给彻底灭杀了，甚至他还有后手没有用出来？

    

    说起来姜独也很久没有经历这样的战斗了，他的装备齐上阵，不过终极冥剑还没有组成，终极冥铠也没有形成。

    

    就这样灭杀了护府者。

    

    是护府者太弱了，还是自己现在确实已经很强了？

    

    所要在熊熊的燃烧着，越是燃烧，火焰就越是明亮。

    

    剑诚被惊掉了下巴，满眼的不敢置信。

    

    其他的强者也是心神震动，几乎全部分心看向了这里。

    

    护府者竟然被杀了？

    

    而且还是被这样的一个名不见经传的小子，一套活生生的的连死，连自己的一众招牌手段都没有用的上。

    

    匪夷所思！   

    难以置信！   

    “啊！”

    

    突然，一声凄厉的惨叫声在下方响起。

    

    凄厉，是真的凄厉，就仿佛遇到了什么无比恐怖的事情一般，简直就是人能够发出来最为凄厉的惨叫。

    

    姜独的目光顿时向着下方看了过去。

    

    随即眼神就是猛然收缩。

    

    只见下方，一个衣着邋里邋遢的精瘦老者，整体也不过是两米左右，此时却张大了嘴巴，甚至难以想象，一个人的嘴巴竟然可以张到如此的巨大，他现在正抓着一个三阶至尊，一口咬住了他的肩膀。

    

    而这个被咬住叫肩膀的人，瞬间浑身一阵抽搐，所有的力量都仿佛被瞬间吸干了一般。

    

    随即这个精瘦老者，就开始一口一口的抓着吃了起来。

    

    衣物，骨头，血肉，内脏。

    

    他的嘴巴张的很大，一口就可以咬掉很大的一块。

    

    而被他吃的那个人，那个是杀天府的人，此时只能发出歇斯底里的惨叫声，那种惨叫声之中蕴含的绝望，简直就是让人不寒而栗。

    

    几乎就是三五秒，一个活生生的人，就这样被他完全吃了下去。

    

    他满口鲜血，身上也是鲜血。

    

    但是他却没有闲着，身影瞬间消失，下一秒便又抓住了一个杀天府的人，继续吃！   

    “这特么的生猛啊！”

    

    姜独看到这一幕，都忍不住咽了一口口水。

    

    那种癫狂的画面，让一个心理承受能力弱一点的人看到，恐怕直接就是怀疑人生。

    

    明显能够看到，下方的这些人完全不是那个精瘦老者的对手，或者说双方就不是一个层面的。

    

    这是……二长老？

    

    果然够疯！   

    可是下一幕，姜独瞬间瞪大了眼睛。

    

    只见二长老随意抓到了一个人，那个明明就是上苍盟的人，可是对于二长老来说，无论谁的人，都是一个食物，张嘴就开始吃。

    

    “咕嘟……”   

    姜独咽了一口口水。

    

    “轰！”

    

    这时候，本来想要把护府者彻底烧成灰的火焰再次猛涨了起来。

    

    大量的火焰，猛然间冲天而起，化为了一头巨大的火焰麒麟，疯狂的冲向了姜独。

    

    “吼！”

    

    巨大的怒吼声惊天动地。

    

    护府者复活了，而且甚至变得更加的强大了。

    

    姜独目光盯着这火焰麒麟，似乎并不是太过于意外，直接大吼一声，向着火焰麒麟冲了过去。

    

    本来，姜独其实是彻底有机会杀了他的，只不过到了最后，姜独还是扔给了护府者一团火焰。

    

    毕竟，现在战斗才刚刚开始，自己这边结束的太快，不太好。

    

    而护府者明显能和自己提升一点实力，继续打一会。

    

    毕竟……想要护府者死，实在是有些容易，哪怕是没有使用镇渊剑，可是残忍印记叠加了这无数层，根据现在自己装备的强度，一旦这些印记全部引爆了起来，绝对会给自己带来一场惊喜。

    

    而他现在需要做的就是……   

    把主意识稍微分给一下在刑房被囚禁的那一个傀儡姜独。

    

    本来被折磨的半死不能活的姜独，微微睁开了眼睛。

    

    刚刚睁开，无法言喻的行动，便直接传达至他的意志之中，让他的浑身都开始痉挛了起来。

    

    疼疼疼……   

    这种疼痛，甚至超越了痛苦主宰所能够给予的疼痛数倍，乃至是数十倍，数百倍。

    

    在层层的封印之下，姜独甚至连汗水都流淌不出来。

    

    “啧啧啧，这家伙终于感觉到疼痛了，我甚至都以为他是无法感受到疼痛的怪物！”

    

    这时候一个执掌刑法的胖子脸上露出了一抹兴奋的笑容。

    

    “三星级的封印啊，到底是在封印着一个怎么样的存在，我竟然能够肆意的折磨这样的一个强者，想想我都激动的颤抖了起来。”

    

    姜独简直就听不清他在说什么，甚至也看不到这里到底有几个人。

    

    因为他的耳朵，他的眼睛，已经全部被不知道什么刑法，折磨成了一副特别凄惨的模样。

    

    不过，这封印既然无法给自己提升大宙封的力量了，留着它似乎也没有什么用处了。

    

    最关键的是，一百多根长钉，扎的也太不是地方了。

    

    仅仅是姜独的8≡≡≡≡≡≡≡≡Э就愣是被封印了七根，太气人了。

    

    之前没有关注倒是还好，现在关注了，简直就是气死姜独了。

    

    他的这个东西，难道就值七根，七十根也能扎进去啊！   

    

