
    第486章这像话吗？

    叶天龙跟郑小蓝说了一会话，就被准时喂药的医生轰出病房。

    郑小蓝的身体还很虚弱，需要在病床好好休息，特别是这需要密切观察的三天，多睡少动为宜。

    叶天龙也没多说什么，叮嘱女人好好休息。

    郑小蓝笑着跟叶天龙挥手告别。

    叶天龙离开病房后，找了一个洗手间好好洗漱了自己一番，他叮嘱残手给郑小蓝找两个护工后，就想离开医院去吃早餐。

    刚刚走到医院停车场，他就见到一辆没熄火的红色宝马，横在了自己车子后面。

    它堵住车子离开的路。

    叶天龙瞄了一眼，见到驾驶座上还有人，就小步跑了过去，想要叫司机把车挪开。

    只是刚刚靠近，却见到一张熟悉的俏脸，苍白而扭曲，眸子也用力紧闭，睫毛不断抖动，很是痛苦。

    丁流月。

    丁流月今天穿着一件黑色紧身衣衫，傲然的上身，娥娜的身材，在它包裹下很是火爆。

    下身，一双丰腴的大腿裹着非常薄的黑色丝袜，即可见里面雪白雪白的肌肤，若隐若现、更添诱惑。

    再配一双浅色的高跟靴，以及精致的脸蛋，简直前卫靓丽到了极点，绝对是祸国祸民的大尤物。

    叶天龙有些讶然这里看到这个盛气凌人的女人，只是见到她痛苦样子又来不及腹诽什么，伸手拍窗：

    “丁会长，丁会长！”

    丁流月没有理会叶天龙，依然紧紧趴在方向盘，红唇张启，大口大口的呼吸。

    “靠！难道她也自杀？”

    叶天龙暗呼莫非丁小乔的戏码重演，随后就伸手拉开车门，一股香风顿时涌入出来，很是撩人心神。

    丁流月的俏脸也触手可及，叶天龙很想摸上一把，但最终还是握上对方的手，查看对方究竟怎么了

    这一握，叶天龙顿感丁流月的手腕冰冷，他眉头轻皱了一下，接着又瞄了丁流月的双腿一眼。

    很快，叶天龙作出了判断。

    他动作利索的把丁流月安全带解下来，然后把她放到后排座椅躺下，给她盖上一条空调毯子。

    他还把空调扭到暖风模式，让车厢变得暖和起来，最后，一脚油门开着车离开医院。

    他跑了几个便利店，然后来到一个阳光晒到的空地。

    待整辆车子都暖洋洋时，叶天龙又拿出一枚黑针，在丁流月的腹部刺了几下……

    也不知道过了多久，丁流月闷哼一声醒了过来，她摇摇有些昏沉的脑袋，让眼睛适应了一下光线。

    随后就把目光转向四周，她先是看到身上盖着空调毯，接着又见到驾驶座的叶天龙，俏脸止不住一变。

    “啊——”

    丁流月猛地坐直了身子，还本能发出一声尖叫：“叶天龙，你干什么？”

    正晒阳光补觉的叶天龙，挪移了一下身子，嘟囔一句：“美女，一只，美女，两只，美女，三只…”

    接着他又干笑一声：“真白，真大，我喜欢。”

    毫无疑问他还没有睡醒。

    只是想起叶天龙昨天中午的挑逗，丁流月就本能地抱住傲然上身，一脸羞怒，不知发生什么事。

    她只记得自己去医院检查身体，开车到停车场的时候，肚子忽然剧痛无比，她就趴在方向盘上休息。

    然后就什么都不知道了，她猜测自己是痛晕过去了，接着就被恰好路过的叶天龙有机可乘……

    聪慧的女人作出了自己判断，随后低头检视自己身体，看看有没有受到伤害。

    很快，她发现，双腿之间有些疼痛，车子的真皮座椅也有殷红，丁流月的俏脸瞬间爆红，也暴怒。

    失身了！

    绝望和杀意丛生。

    “叶天龙，你敢碰我？”

    丁流月悲愤吼叫一声：“我要杀了你。”

    她直立起上身，本能去掐叶天龙的脖子，只是还没碰到叶天龙，手指就被他的双手握住。

    感受到危险的叶天龙醒了过来，盯着丁流月一脸不解：“丁会长，你要干吗？”

    “我要干吗？我要杀了你。”

    丁流月死命挣扎想抽回手，却被叶天龙握得紧紧的：“你趁人之危，夺我身子，简直禽兽不如。”

    “靠！”

    叶天龙止不住爆粗一句，一脸郁闷地回道：“你跟丁小乔果然是母子，诬陷起人来理直气壮。”

    “我见你晕倒在车里，怕你闷死，就把你解救出来。”

    他很是无辜的样子：“我根本碰都没碰你。”

    “解救出来？你是想占我便宜吧？我告诉你，我要告你，让你牢底坐穿。”

    丁流月杀气腾腾：“没碰我？我腿上和座椅上的证据，是怎么来的？”

    “大姐，拜托，你家阿姨来了，你自己都不知道？”

    叶天龙没好气地开口：“你怎么做女人的？”

    “知道自己为什么会晕倒在车里吗？”

    叶天龙一把按住女人：“就是你家阿姨来了，你有强烈的痛经，身体又极度虚寒。”

    “加上你昨天喝了不少酒，所以在医院把你痛晕过去了，我本想把你送医院，可觉得这小事。”

    “没必要浪费医护人员时间，再说了，这会让你尴尬，毕竟痛经痛晕的人，你也可以说是第一个。”

    “所以我就给你盖上被子，开了暖风，晒了太阳，这不，一暖和，你就好了。”

    “你既然误会成我上了你，真是太伤害我弱小心灵了，再说了，真上了你，我傻乎乎留下干什么？”

    “我早就跑掉了……”

    “而且我是有道德的人，你是小乔她妈，小乔是我朋友，我上朋友的妈，这像话吗？”

    为了少一事，他隐瞒了自己的针灸，总不能说，自己还是摸了两把滑嫩的下腹。

    听到叶天龙的话，丁流月微微愣了一下，心里掐算一番，这几天确实是经期，那份痛也确实是前兆。

    只是这出痛的太厉害，厉害到让自己忘记一切。

    看着座椅上的痕迹，丁流月的俏脸有些尴尬，缓缓夹紧双腿，随后把手抽回来：“谢谢，对不起。”

    “我差点被你掐死，一句对不起就了事？”

    叶天龙轻轻哼了一声：“你怎么也该好好补偿我。”

    丁流月冷眼一瞥：“你想要什么补偿？”她语气一冷：“开个价吧。”

    “开个蛋啊。”

    叶天龙看着这个总是充满戒备的女人，把路上买的一个保温瓶递过去：

    “我连月薪五万的品酒师都不要了，你觉得救你会为了钱？举手之劳而已，刚才也只是开玩笑。”

    “你啊，总习惯用有色眼镜看人。”

    “你总把每个交往的人，都看成贪财好色者，觉得他们不是企图你的财产，就是谋取你的人。”

    “你这样绷紧神经警惕每一个人，固然可以给你排除不少危险，可也会让你少了很多乐趣。”

    “比如像我这样善良可爱的人，你如果拒绝跟我做朋友，你的人生就等于少了一半欢乐。”

    丁流月冷冷回应：“你的脸皮真厚。”接着又拿住叶天龙塞来的保温瓶：“这是什么？”

    “毒药，喝了之后，你就浑身发热，欲火焚身……”

    叶天龙悠悠开口：“你如果怕的话，你就不要喝。”

    丁流月神情一怔，随后哼了一声，打开保温瓶，红糖和姜片气息扑面而来，她望着叶天龙嘴角牵动。

    神情复杂，鼻子还有些发酸。

    很普通的姜片红糖水，可于丁流月来说，这是第一次有人给自己弄这个，而这人还是可恶的叶天龙。

    她一口气把糖水喝完，借助热气迷糊自己的眼睛，随后把保温瓶丢给叶天龙：“谢谢。”

    叶天龙把保温瓶放在旁边，一转方向盘开口：“晒完太阳了，也喝完红糖水了，没事了，去哪？”

    “我送你过去，然后我再叫车回家，让你多休息一会。”

    换成以前，丁流月会毫不犹豫拒绝，但这次，鬼使神差挤出一句：“流月别墅，我回家换衣服。”

    “然后你再送我去水云间会所。”

    叶天龙当场抗议：“我不是你司机——”

    “华药正面临一场不小的官司，主审法官是铁面无私的苏正红。”

    丁流月很简洁给出一句：“我中午见的人，有一个就是苏正红法官的妻子。”

    叶天龙瞬间闭嘴。
