    “媳妇儿，”南冬城情不自禁把卫初心搂进怀里，在她的头顶低低地说：“老公在，你有什么要求，老公都答应你。”

    卫初心的身子往他怀里凑了凑，将脸埋在他的胸膛上，呢喃地叫：“老公。”

    卫初心这样的动作，对南冬城来说无疑是致命的诱惑，这软软糯糯的叫声直击他的心房，蜷缩在他怀里的卫初心像猫咪一样让他爱怜到了极点。

    他身体里就像有一根弦，绷得紧紧的。

    他亲吻她的额头，柔声说：“老公在，媳妇儿，想要是不是？”

    卫初心不说要也不说不要，只在他的怀里蹭，又叫了一声：“老公。”

    到这个份儿上，南冬城哪里还能坚守？

    他觉得卫初心这是在明目张胆地撩拨他，如果他还不回应她的话，那真的就是何凤歌所说的没出息了。

    她的这些动作就是在明明白白地表达她的本心，表达她的渴望，他还端着，那就是矫情了。

    他抬起卫初心的下巴，试探地把嘴唇贴下去吻住。

    卫初心没有推开他，她的两手抬起来搂住他的脖子，这就是最隆重的邀请吧！

    南冬城不再犹豫，深吻下去，然后水到渠成，完成了他对她深深的眷恋。

    不过他还是担心卫初心早上酒醒了，发现他们发生了夫妻关系接受不了，再次做出极端的事，于是把她抱出去洗干净。

    傻姑娘还在酒醉中，洗澡的时候眼睛虽然睁开了，却像小女孩一样顽皮，嘻嘻哈哈的用水浇他，惹得他更是爱怜不已。

    洗完给她穿上睡衣，抱回卧室后，她又不肯好好睡觉了，在床上又蹦又跳的，直到跳累了才瘫倒在床上睡着。

    南冬城抱着她，心里有着满满的幸福，也睡了过去。

    早上卫初心醒来的时候，没有发现有什么异样，只是在洗漱的时候，她觉得自己好像昨天晚上又做梦了，但是梦境乱七八糟的，有南冬城，也有萧左，却想不起梦见他们在干什么。

    她好笑地想：“这两个人怎么会不约而同都来到我的梦里？他们又不认识。”

    南冬城一直注意着卫初心的动静，见她好像完全不知道昨天晚上发生的事才放下心来。

    卫初心把南冬城送到公司以后，回到草鞋街，看见妹妹在洗衣服。

    她也帮忙一起洗，然后两个人端着盆子出来晾晒。

    从那一次把卫初萌带出来拍照以后，卫初萌的胆子确实大了很多，她现在每天会跟着卫初心到外面晒晒太阳，看看风景。

    当然只是在八楼，她还不敢下楼，没有卫初心带着，她一个人也不怎么出来。

    即便是这样，对卫初心来说也是很大的安慰，这一个月时间，她每天都想办法把妹妹带出来玩一会儿。

    事实证明，多晒晒太阳对妹妹是有好处的，这段时间的太阳也不猛，紫外线不是那么强烈，卫初萌以前苍白得没有一点血色的脸正在恢复正常，这让卫初心非常开心。

    但是卫初萌不肯下楼，对她来说也是一个很大的难题，她向司俊辰请教过，怎么才能让妹妹走出去。

    司俊辰说：“这件事急不来，还是只能慢慢引导，最好先让她多认识一些朋友，让她感受到这个世界上好人是大多数，大家都对她带有善意，她才会慢慢放下戒心走出来。”

    卫初心明白妹妹的自闭症其实是心魔在作祟，她只有先走出自己的心，才能真正走出去。

    但是让妹妹多认识一些朋友，对卫初心来说也是比较麻烦的事情，因为她在玉川市没有什么朋友。

    她盘算了一下，现在她比较信得过的人，只有南冬城，厉传奇，韩牧云和陆琳琳。

    三个男人，她不方便带来家里，只有陆琳琳是女的，但她在陆琳琳面前是两个身份，带她来就露馅了。

    另一点，陆琳琳心直口快，卫初心怕她在妹妹面前说出不该说的话，刺激到妹妹，因此不敢邀请她来。

    想来想去，卫初心找不到合适的人来家里，只能暂时搁置这件事。

    晾完衣服，卫初萌把盆子拿进去，卫初心跟在后面，这时她的电话响了。

    她拿出手机，看见是一个陌生的号码，接了：“哪位？”

    “是我。”

    “凉哥？”这熟悉的声音让卫初心惊喜不已，她忙问：“你在哪呢？怎么换电话了？”

    凉珊珊说：“我在机场，准备登机。”

    “你要回来了吗？”

    “是的。”

    “几点到？”

    “下午两点四十。”

    “行，我去接你。”

    卫初心进屋，把凉珊珊要回来的消息告诉卫初萌。

    初初高兴地说：“太好了，我都很久没见到珊珊姐了。”

    卫初心看着妹妹脸上的笑容，暗想，珊珊在玉川市呆了几年，她应该有不少朋友，希望她回来能让妹妹有更多的好转，希望在她们俩的努力下，能把妹妹带出去玩。

    她按时回南都国际做午饭，吃了午饭就开车到机场去了。

    城里到机场比较远，又堵车，她到达机场的时候已经两点四十二了。

    卫初心把车停下，赶紧到出口去找凉珊珊。

    她急急忙忙往前跑，旁边突然有一只脚伸过来，绊住了她的脚。

    卫初心在奔跑中，刹不住脚往前栽倒，她凌空一个翻滚才站稳。

    等她稳住身子，发现那个绊她的人摔倒了。

    她以为是那人不小心绊了她，正想伸手扶，却见那人是何艳丽，顿时缩回了手。

    她可不相信何艳丽是不小心绊的她。

    何艳丽偷鸡不成蚀把米，爬起来，将她重重一推，愤怒地骂：“你走路不长眼睛？我这么大个人看不到？绊倒人一句道歉都没有？”

    卫初心回敬：“不长眼睛的是你！绊了我还想反咬一口？”

    “我绊你怎么是我摔倒？”

    “你摔倒不是很正常吗？”卫初心好笑地说：“如果你不摔倒，那就是我摔倒了！”

    “你承认故意绊我了？” 何艳丽气势汹汹地吼：“我好好走我的路，你凭什么绊我？你不就是仗着嫁给那个瞎子，有了靠山欺负人么？”

    “你找死！”卫初心大怒，拳头捏紧就要揍人。

