    “龙溟，这滴龙血便交给你了！”第九王开口，直接将龙血交给龙溟。

    “不可！”

    这时，一位龙雀族的中年男子走出来，他同样头戴金冠，一身蟒袍，不怒自威。不是别人，正是龙雀族的八大王，排名在第九王之前，他肃然道：“第九王，龙血事关重大，可以决定龙雀族未来走向，这件事必须祖王们议论之后，才可以决定。”

    “你这样私自决定，我不同意。”

    听到此话，第九王眉头一皱，道：“八大王，龙溟已是神子，有资格炼化龙血。”

    “我不同意你的说法。”

    十三王站出来，他宛如一头苍龙，立在那里，大家纷纷看过去。十三王瓮声瓮气的开口：“龙血很是珍贵，若不是这一次找到半具龙尸，我等未必能得到一滴！此次之后，未必能第二次发现龙血，所以还是谨慎一点为好，我赞同八大王的说法。”

    “我也赞同！”

    “附议！”

    “第九王，还是让祖王们决定吧。”

    另外一些王叔，纷纷出现，不赞同将龙血直接给龙溟使用。最终，在众人的压力之下，第九王也没办法，只得将龙血收回，交由祖王决定。

    接着，第九王又让人安排一处世外桃源，绝对不会被古族打扰，让炎村的众人入主。

    大喝奔腾，山川林海，还有大片的湖泊和良田，很是适合人族生存。林南将炎村众人释放出来后，老村长激动的老泪纵横，王猛和王灵儿等人，第一次看到外面的世界，同样激动的不轻。

    三日之后，林南为炎村将村子的地址选好，留下了工具和粮食的种子，龙雀族留下大量可以保证生存的物资后，就要与他们分别。

    “林大哥，谢谢你帮了我们炎村族人。”王灵儿站在湖边，对着林南道别。

    “这是我答应你们的事情，自然要做到。”林南一笑。

    “这里环境不错，适合繁衍生息，你们留在这里，绝对比帝渊好很多。”

    “而且，这里可以看到真正的星辰。”

    林南指了指天空。

    王灵儿眸光闪烁，一脸期待的看着林南，低声问道：“林大哥，那你还会回来炎村吗？陪我看看星星？”

    “会吧。”

    林南考虑片刻，才微微点头。

    “那好，林大哥再见，我在这里等你回来。”王灵儿嫣然一笑的跑开，赤足踩在干净又清新的泥土上，回头站在远处看着林南。

    龙溟走上来，拍了拍林南的肩膀，道：“我们该离开了。”

    “嗯。”

    林南微微颔首。

    一旁的凰雀儿抱着怀里的异种狼幼崽，忽然仰天长啸一声，发出呜咽。

    “嗷呜——！”

    林南走过来，异种狼的幼崽从凰雀儿的身上跳下来，趴在了林南的肩膀上，在他的脖子上舔舐一下，又跳下来，落在地面上，朝着远方的丛林看了一眼。

    “你要走？”

    凰雀儿看着异种狼幼崽。

    “嗷呜。”

    异种狼的幼崽点头，又呜咽两声。

    “那便是原始丛林，很危险的，这边有我龙雀族的人守护，一旦进入原始丛林，不知道里面有什么怪物，也许有洪荒之前的异种。古圣之下，都没有人敢轻易的涉足进去，小狼乖，先长大再说吧。”凰雀儿眨巴着大眼睛，盯着异种狼幼崽说道。

    她准备上前，重新将异种狼幼崽抱回来。

    “嗷呜——！”

    异种狼幼崽呜咽一声，后退了半步，人性化的摇了摇小狼头。

    “你真的要走？”林南淡淡道。

    “嗷呜！”

    异种狼幼崽点头，算是回答一声。

    林南神情一凝，一抬手，从掌心浮现三枚红色的果实，它们并不是很大，只有指甲盖大小。可每一颗果实，都鲜艳欲滴，里面闪动着神性的光华，还有一丝龙血在涌动。

    他走到异种狼幼崽的跟前，缓缓的蹲下，将三颗龙血菩提放在它眼前。

    “嗷呜？”

    异种狼幼崽目光激动，这是龙血菩提，对于妖族来说，有着难以想象的诱惑力。可就算如此，异种狼幼崽依旧抵挡住了来自血脉深处的诱惑，它只是闻了闻龙血菩提的味道，就疑惑的看向林南。

    “吃吧，它可以助你血脉进化，不要堕了你族人的期待，将血脉延续下去。”林南笑道。

    它又将异种狼王的内丹取出，轻轻一点，没入异种狼幼崽的体内。

    “这是你母亲留给你的东西，既然你要回归山林，就带走吧。”

    “嗷呜——！”

    异种狼幼崽一口吞下三颗龙血菩提，转身化为一道狼影，朝着原始丛林的深处冲去。它跑的很快，可在林南、龙溟、凰雀儿三人看来，有些踉踉跄跄，好几次遇到前方有一块大石，差点摔倒。

    在凰雀儿的一声惊呼之下，它高高跃起，从大石上跳过去。

    最终，异种狼幼崽停在原始丛林的边界线直线，回头忘了三人一眼，深深的将林南的影子记在脑海中。

    决然的转身，冲进原始丛林。

    凰雀儿摸了一把泪水，挥舞着小手，与异种狼幼崽告别。

    “再见，再见……”

    “我们回去吧。”

    龙溟走过来，拍了拍凰雀儿的肩膀，他身材修长，皮肤白净，立在那里就让人感觉有一股高贵的气息。他拿出一个阵盘，上面记录了各种地球上的坐标，一旦开启，就可以传送过去。这是一种帝纹，除了荒古皇族，其他种族根本没有。

    每一次开启，都需要大量的灵石！

    三日之前，就是龙溟开启了传送，将炎村的众人送至这里，现在是时候离开了。传送们开启，虚空被撕开，启动了一个传送通道，林南他们被传送回了龙雀皇宫的传送阵台之上。

    “神子！”

    刚刚走下传送阵台，就有一个中年男人走上来，他一身铠甲，一看就是一名武将。他看起来非常神武，身高有两米左右，站在那里就给人一种威压的感觉，仅仅是俯视前方，就让人心神震动！

    林南一眼看出，此人的实力不凡，与第九王相比都弱不了多少。

    他对着龙溟半跪行礼，道：“神子，您终于回来了。”

    “舅舅，请起！”龙溟上前，双手将中年男人托举起来：“发生了什么事舅舅，为何如此匆忙的来见我？您若有事，我去你府邸见你即可。”

    “神子身份尊贵，岂可屈尊去见我？”中年男子摇头，旋即面色一沉，道：“你离开的这三日，龙血被祖王们赐给龙霄了。”

    “什么？”

    凰雀儿惊呼一声。

    龙溟的目光一凝，脸色有些不好看。

    林南眉头微蹙，没有说话，这是龙雀族的事情，他不好发表看法。

    “龙霄凭什么？他在神子争夺之战上，已经输给了我哥，按道理说，我哥比他的天赋更强更厉害，他凭什么吸收龙血？”凰雀儿咬着银牙，挥舞着小拳头，俏脸上全是怒容。

    这时，林南发现，暗中有人在偷偷观察他们，他回头看去，发现有一名老者，微微佝偻着神子，穿着龙雀皇宫里面仆从的衣服，站在一株苍劲的古木下，阴测测的看过来。当老者发现林南看他的时候，还对着林南露出一个笑容，咧嘴出一嘴整齐的牙齿。

    龙溟的舅舅道：“这是祖王的决定，我们也没有办法。第九王努力了，可是以他的身份，根本不配与祖王讨论这件事，哪怕是大荒王出手，都没有说动那几位祖王！最终，龙血还是被赐予给了龙霄，他直接进入祖王山，在那里闭关，多半要直接炼化龙血。”

    “哼！”

    龙溟心中有气，朝着祖王山的方向看了一眼，心中怒火熊熊。泥人尚且有三分火气，更别说龙血这种至宝，可以改善血脉，搞不好可以重现先祖龙血妖帝的威风。

    如今，它却被赐予给了龙霄，曾经他的手下败将，龙溟如何不气？

    “现在事已至此，无力回天了，我们只能来通知你这件事。”龙溟的舅舅摇头叹息一声：“接下来，你的路也许更加艰难，按照那几位祖王的意思，龙霄虽然在神子的争夺之路上败给你，可是未来不是没有机会卷土重来。”

    “太过分了！祖王们不公平，我哥的天赋，已经是龙雀族年轻一代中最高的，凭什么不给我哥龙血？”凰雀儿气恼道。

    “哟，小雀儿还来脾气了呀？”

    一道淡淡的声音传来。

    大家侧目看去，发现一名宫装女子，带着几十个侍女走来。在她的身后，是庞大的仪仗团队，龙台凤鼓，瑰丽无比，都是以珍贵的珠宝点缀而成，还有符文闪动，很是绚烂。

    女子看起来二十余岁，带着一股孤傲的气息，她仰着俏脸，神态淡淡斜视前方，给人一种目中无人的感觉。

    “凰九漓你来这里干什么？”凰雀儿柳眉倒竖。

    凰九漓是龙霄的姐姐，在龙雀皇族的年轻一代人，辈分比较高。且，她为人张扬跋扈，因为是八大王的后代，先祖之中还有两位在世的祖王，故此，在龙雀皇族的内部，也没什么人敢触她的眉头。

    曾经就有一位没什么靠山的皇子得罪了她，被她找了一个机会，发配到了龙雀族的灵石矿场采矿。最终，矿区发生了诡异的事情，那位皇子暴毙矿场。

    用脚指头想都知道，这是凰九漓搞的鬼。

    可无人敢去追究这件事，从那之后，凰九漓在龙雀皇族的内部，越发的肆无忌惮！

    除了龙溟与凰雀儿兄妹之外，几乎无人敢与他们顶嘴。毕竟，龙溟是龙雀神子，未来很有可能成为龙雀族的皇主，凰九漓都不敢太造次。

    可这一次，龙雀族得到了龙血，祖王商议过后，却将龙血交给她弟弟龙霄。这是祖王们在释放一个讯号，龙霄未来也有机会争夺皇主之位！

    说不定，自己的亲弟弟未来可成为龙雀族新一代妖帝！

    龙霄的被祖王选中后，凰九漓现在在龙雀皇宫内行走，更加肆无忌惮了。得知龙溟和凰雀儿回来，她第一时间赶了过来。

    “这里是龙雀皇宫，大家都是妖帝血脉！你们能来，我凭什么不能来？”凰九漓面带笑容，看着凰雀儿，满脸都是挑衅的表情。

    她补充一句，道：“刚才，我可是听到，你质疑祖王们的决定，要不要我告知诸位祖王，让她们罚你面壁三百年？”

    “你！！！”

    凰雀儿咬着银牙，瞪大眸子。

    她平日里在龙溟的呵护下，没大没小惯了。之前也会吐槽祖王们的决定，这种事，就好比孩子吐槽长辈一样，哪怕会在普通人家里，也时有发生。可若是在龙雀皇族，被人做文章，那就不一样了。

    要是认真起来，绝对可以给凰雀儿按上一个藐视祖王的罪名！

    到了那个时候，面壁一百年都是轻的。

    “凰九漓，你要做什么？”龙溟冷声道，将凰雀儿护在身后。

    弟弟龙霄被祖王选中，凰九漓心情很好，没有太计较这件事，看到凰雀儿吃瘪，她很是高兴，道：“神子，好好管管你妹妹，可不是什么人，都能在龙雀皇宫乱说话的。今时不同往日，也今非昔比了！说话做事，都注意一点，不然大祸临头，可别怪我没提醒你们。”

    “咯咯咯……”

    凰九漓丢下一阵笑容后，带着一群妖精一般的侍女莲步离开。

    “气死我了！”凰雀儿气的不轻。

    “不与她计较，现在她那一脉，风头正盛，与她脸红，只会乱了阵脚。”龙溟摇头，上前安慰了两句，凰雀儿很懂事，平息愤怒。

    兄妹两人又为林南安排了住所，让他一个人住在御花园后方的院子里。龙雀皇宫极大，里面有空间法阵，符文闪动，自成一片天地，御花园更是纵横数十里。林南所在的院子很清静，他可以专心修炼。

    “嗡！”

    林南一拍腰间的紫金葫芦，八滴龙血悬浮在半空中，每一滴龙血都像是枣子一般，被皇道龙气包裹在其中。若非有皇道龙气，这些龙血接触地面，会瞬间化为龙血菩提，扎根生长。

    “古籍记载，龙血是无根之物，看来是真的，不允许接触地面，否则的话，会长成龙血菩提藤。”

    林南的眸光闪动，准备将龙血炼化掉，锤炼肉身。

    “嗯？”

    忽然，林南的目光一转，看向某个方向，他感觉有人在监视他。

    “嗖！”

    他一步踏出，冲出自己的院子，腾空而立，看向龙雀皇宫御花园的某个方向。只见一名老者，正拿着一把剪刀，在修剪一片花圃，正是不久之前，在传送阵台附近窥视林南的老者。

    老者看到林南后，露出一抹笑容，微微躬身道：“老奴，见过人族圣子。”

    “你在监视我？”林南的声音一冷。

    “圣子是我族神子的朋友，老奴怎敢监视您，不过是巧合罢了。”老者笑着，露出一嘴腐烂的牙齿，让人心中发寒，道：“这里的花圃都长高了，不规矩了，需要好好修剪一下。”

    林南眉头微蹙，若是在外界，他直接动杀手了。

    但，这里是龙雀皇宫，龙溟让他住在这里，随意杀龙雀族的仆从也不是一个事。

    林南重新回到房间，沉默片刻后，将龙血收起来。

    “看来得离开了，龙雀皇宫也不安全，很多人在惦记着龙血。”林南决定，走出院子。

    “圣子去哪？是否需要我安排车马？”

    老者见到林南走出院子，笑呵呵的主动凑上来，脸上全是诡异的笑容。

