    虽然他现在和这个槐树之间并没有任何的接触，但是还是能够敏锐的察觉到这个槐树的实力，应该也是不容小觑。

    要是他们胆敢主动发动攻击的话，那么很有可能会让他们在这一片地方遭受到有生以来最大的一次危机。

    可是，现在好不容易能够可以看到一部分的秘密，难道真的就这样放弃吗？

    “我就只想要看看这个东西究竟是什么东西。”

    秦风淡淡的说了一声。

    话音落下之后，看到张麒麟始终都没有对他进行回应，他也没在这件事情上面强求，因此就自己冲到了槐树的前面，打算将第一个距离他最近的面具给摘下来。

    一道猩红色的光芒，瞬息间就对着秦风的身体狠狠的打了过来。

    秦风的身体向着后方迅速地撤出了十多步，躲避开了对方的攻击，接着纵身一个跳跃，就把身后那些对他追击过来的魂魄全部都甩开了。

    此时这些魂魄似乎也没想到秦风的实力竟然如此的强悍，大家打算在面对着他的时候继续的发动攻击。

    旁边的张麒麟看到这一幕，脸色瞬间沉了下去，接着就把黑金古刀对着这些鬼影狠狠的挥动过去。

    黑金古刀破灭一切的身影，瞬息间就把这些鬼影们全部都切割成了两半。

    有一部分的鬼影看到张麒麟的实力竟然这么的强悍，也就不敢再和张麒麟进行对抗，急匆匆地重新返回到了槐树的上面。

    张麒麟则是趁此机欢迎来到了秦风的面前，对着他一脸不满的说道。

    “我不是都已经说了，让你不能够随便动手了吗？你为什么不听我的话？”

    “因为……来都已经来了，总不能够任由这么多的秘密就从自己的眼前消失掉吧。”

    秦风淡淡的回应了一声。

    张麒麟听着秦风的这一句回答，一时之间倒是有些哑口无言。

    他自然知道秦风之所以会在这个秘密上面如此的迫切，就是为了能够帮他找寻到家族的身世。

    可是秦风每次这么做，他都觉得心疼。

    原本秦风只需要正常的参加节目就可以了，如今却要因为他的原因，让自己一次又一次的陷入到险境之中。

    这样的秦风，如何能够不让他心疼？

    张麒麟这副充满深意的表情落入到了大家的眼中之后，屏幕之上又开始响起了一阵阵夸张的惊叹。

    “以后，谁要是再说秦风和张麒麟之间没有任何感情的话，老子就把这张截图直接甩到他们的面前，让他们睁大自己的狗眼好好的瞧一瞧就这种眼神，谁还能够说是没有感情。”

    “张麒麟你先前的时候，可是一个面部表情终年不化的家伙，可以去看看你现在的这个样子，还有没有一点点以前高贵冷艳的姿态？”

    “张麒麟，我可真是快要被你这个家伙给打败了，秦风随随便便做一点点事情竟然就能够让你如此的感动？”

    “就冲着张麒麟这个眼神，我要是秦风的话，哪怕是把自己的心肝脾肺肾，就都对着张麒麟一起掏出来都愿意！”

    ……

    看到张麒麟的脸上还带着一部分残留的怒气，秦风伸手拉着张麒麟的胳膊，然后就指向了这个槐树的顶端位置。

    “虽说刚刚的时候确实遇到了一部分的危险，但是我也已经发现了这个家伙的身上所存在的秘密。”

    张麒麟顺着秦风的手指望去，这才发现原来的那个地方有着一道红色的暗影。

    对方似乎也已经注意到了他们的存在，眼神死死的盯上了他所在的方向。

    很显然，这个家伙应该也是一个鬼魂。

    只是，发现归发现想要把对方拿下，还真不是一件简单的事。

    这个槐树的高度至少在十米以上，这也就意味着，如果不想再过度惊扰到其他鬼怪的情况之下，是很难办到的。

    秦风看到自己的话语声落下之后，张麒麟久久都没动作的模样，干脆主动的说道。

    “既然如此，那个家伙就由我来解决吧。”

    说着秦风就站起身，向着槐树所在的方向又一次的靠近。

    张麒麟急急忙忙的拉着秦风的胳膊，一脸不赞同的说道。

    “你这是干嘛？”

    “你急什么急啊，我这不是还在想着，咱们接下来应该怎么把对方给拿下吗？”

    “有什么好想的？直接飞到那个树上，然后把对方打下来不就行了吗？”

    秦风一脸淡然的说道。

    张麒麟听到秦风的，一时间脸上挂上了无语的神色。

    “你说的倒是轻松，你也不看看想要到达这个槐树尖的位置，十米之内没有任何可以借力的地方，我倒是想要上去呢，我去得了吗？”

    “你去不了我可以去啊。”秦风仍是一副笑呵呵的模样。

    “你？”

    张麒麟的目光扫射在秦风的身上，脸上带着满满的怀疑。

    “你这个家伙的实力还比不上我，你要是自己亲自出手的话，我估摸着还没等你把那个东西给带下来，我就必须得先救你了吧。”

    张麒麟在其他人的面前都是一副沉默无语的模样，但是在秦风的身边则是将自己毒舌的一面表现得淋漓尽致。

    听到对方竟然如此嘲讽于他，秦风瞬间就感觉，自己的心里开始涌现出了雄心壮志。

    “你要是不相信的话，接下来的时间内你就瞧好吧，我会让你知道你所说的这些话，究竟错的有多么的离谱。”

    接着秦风就一脸坚持的甩开了张麒麟，然后重新的站到了槐树的跟前。

    张麒麟向着前方走了几步，但是很快动作又停了下来，只满脸紧张地看着秦风。

    他虽然并不愿意让秦风冒险，但是如果秦风在一件事情上面坚持的话，他也不会过度的打击秦风的想法。

    顶多就是在秦风进行对抗的过程之中，多多的关注对方，避免他被对方伤害就可以了。

    顶着张麒麟灼热的目光，秦风站在这个槐树的下方，看着顶头的红色身影高声的喊道。

    “我劝你这个家伙还是自己主动下来吧，免得到时候，你要在我的手里面磕头求饶。”

    上方的暗红色身影，听到秦风的话，对着秦风呲牙咧嘴。

    看他那一副凶狠的模样，倒像是要和秦风对抗到底。

    秦风则是长长的叹息了一声。

    “怎么不愿意吗？你要是不愿意的话，那我可就亲自上去把你丢下来了。”

    说完，秦风的脚掌点在地面，接着身形便迅速的拔高到了红色身影所在的地方。

