    “吼！”一声巨大的咆哮声从远处传来。

    随后一个身体如同大山般的生物从地上飞上了空中。

    看见这个生物，叶冷等人都傻眼了。

    “这是个什么鬼东西？”鲁班目光惊惧的喝道。

    “少爷，这玩意也是异族？”关云长惊讶道。

    “没错，这就是异族！”叶冷脸色难看的点点头。

    此时飞在天空中，出现在他们眼中的是一个身长数百米，全身由白色骨骼组成的巨龙。

    要真是巨龙也就罢了，至少叶冷他曾经在罗云山脉那个不知名的地底洞穴中见过，但现在他们面前的这个巨龙，完全由骨骼构成，那就有些诡异了。

    而这个由骨骼构成的巨龙，叶冷也查探到了他的信息。

    “骸骨巨龙，八品异族（王级）！”

    “力量27306，速度26806，体质36210，精神36214。”

    “骸骨族中的特殊生命体，拥有强大莫测的力量！”

    “还好，只是一个八品异族！”叶冷看见这骸骨巨龙的信息，心中松了一口气，虽然说这骸骨巨龙的实力堪比九品的蓝威，不过对方的本质还是八品，既然这样的话，那他也有信心可以对付了。

    “这个大家伙交给我了，你们退开吧！”叶冷开口说道。

    听到他的话，关云长等人立马老实的退到一旁，他们也知道自己的实力根本不足以对付骸骨巨龙，既然帮不上忙，还不如袖手旁观，这样对于叶冷才是最大的帮助。

    他们退开之后，叶冷目光盯着骸骨巨龙，嘴角挂着冷冽之色，随着体内的灵力涌动，他背后生出一对两米长的灵力羽翼，随着羽翼一振，叶冷冲天而起，悬浮在骸骨巨龙的不远处。

    叶冷盯着骸骨巨龙，后者也在盯着他，当他看见叶冷居然和自己对峙时，他的口中发出一声怒吼，强大的灵力气息从体内爆发，吹得不远处的叶冷衣衫猎猎作响。

    “人类，死！”骸骨巨龙怒吼一声，那庞大的身躯朝着叶冷悍然飞去。。

    叶冷见状，直接从须弥戒指中取出了封妖剑，对付这个大家伙，那可不能留手。

    咻！

    叶冷的身体瞬间消失，靠着爆裂步冲到了骸骨巨龙的头顶之上，一剑朝着对方的头顶刺去，哪怕对方是骨头构成的，叶冷相信他这一剑，就算杀不死对方，也可以给对方造成重创。

    就在剑身即将击中骸骨巨龙的时候，后者的体内再次爆发灵力，叶冷的身体四周突然凭空出现大量的白骨，将他的身体给束缚在了半空之中。

    “愚蠢而又渺小的人类，在我的面前，你只有死亡的资格！”骸骨巨龙低沉的声音响起，那空洞的双眼看着叶冷，虽然骸骨巨龙的双眼中没有眼珠，但是叶冷可以感觉到对方是在嘲笑他。

    “死吧！”骸骨巨龙的嘴巴张开，一支白骨尖刺在对方的口中形成，直接朝着叶冷射去。

    面对骸骨巨龙的攻击，叶冷的目光微微一凝，体内的灵力疯狂涌动，在这白骨尖刺即将刺中他之前，他挣脱了身体四周的白骨束缚，然后双手握着封妖剑，对迎面袭来的白骨尖刺猛地斩下。

    这白骨尖刺在封妖剑的面前，脆弱不堪，被一剑斩碎。

    叶冷随即立马后退，和骸骨巨龙拉开了距离。

    “这家伙，难不成可以在身体四周随意的制造白骨吗？”叶冷目光看向骸骨巨龙，心中暗道。

    刚才他用爆裂步靠近对方，按理来说以他的速度，就算是骸骨巨龙也无法捕捉到，但对方却轻而易举的用白骨困住了他，显然这骸骨巨龙的感知很强，如此一来，叶冷想要靠着爆裂步的瞬间加速接近对方，并发起攻击，恐怕很困难了。

    近战不行，就尝试远攻，叶冷低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，然后朝着骸骨巨龙一剑斩下，狂暴的灵力剑气，从封妖剑上飞出，直奔骸骨巨龙而去。

    面对叶冷的再次攻击，骸骨巨龙怒了，他怒吼一声，“卑微渺小的人类，你这是在找死！”

    随着他的吼声落下，在他的身体四周出现了大量的骨刺，这些骨刺凭空漂浮在半空之中，看上去很是诡异。

    当骸骨巨龙的翅膀猛地扇动一下，他身体四周的骨刺朝着叶冷蜂拥而去。

    同时有几根骨刺在骸骨巨龙的操控之下，朝着那剑气撞去。

    连半个呼吸的功夫都没到，剑气和数根白骨刺发生碰撞，剑气居然直接被泯灭掉了，不过那数根骨刺也直接炸裂，化作了一堆白色骨粉消散在了空中。

    叶冷的攻击被挡住了，而他现在又面临着数不清的白骨刺袭击，他只能选择暂避锋芒，运用爆裂步直接逃开了白骨刺的攻击范围。

    不过让叶冷没有想到的是，这些白骨刺在没有打中他的情况下，居然又转弯朝着他飞了过来。

    “真是麻烦！”叶冷无奈的撇撇嘴，这白骨刺显然是受骸骨巨龙操控的，如此一来，叶冷想要靠速度躲过白骨刺的攻击，就完全不可能了。

    最终，叶冷还是只有选择硬抗，面对铺天盖地袭来的白骨刺，叶冷低喝一声，身体猛地冲了过去，双手握着封妖剑，奋力的格挡那些白骨刺。

    “人类果然是个愚蠢而又狂妄自大的种族！”骸骨巨龙看见叶冷居然想硬抗他的攻击，口中发出不屑的嘲讽的声。

    随着他体内的灵力再次涌动，他的身体四周又一次出现了大量的白骨刺，朝着叶冷飞去。

    才费尽力气，将所有白骨刺抵挡下来的叶冷，看见又有如此多的白骨刺飞来，脸色微微一变，“这混蛋！”

    “呼……”叶冷重重呼出一口气，看着再次迎面飞来的大量白骨刺，他右手缓缓抬起，体内的灵力涌动。

    “魔王之怒一式：崩天！”

    一拳挥出，黑色冲击波飞出，叶冷这一拳故意分散了力量，黑色冲击波在半途之中轰然炸裂，化作了一片黑雾，将那些白骨刺全部给吞噬了进去。

    当黑雾消散，白骨刺全部消失在了空中。

