    林夜周身，有一股强烈的玄力，正在释放。

    周围的空间，也都在这一股玄力波动之下，轻轻的摇晃，隐隐之中，似乎是即将撕裂空间一般。

    “轰！”

    林夜体内气海一阵，庞大的力量弥漫开来，冲击到四周布置的禁制上。

    月轮五境！

    “这宝石，竟然直接让我提升了一个小境界！”

    林夜的眼中，闪过一丝惊讶。

    显然是十分的震撼。

    月轮境的提升，会是星河境的十倍甚至是二十倍，虽然林夜有不少的丹药辅助，但相对于月轮境突破所需要的能量。

    却微乎其微。

    无法做到，一天就突破一个境界！

    “就这一枚宝石的效果，相当于至少三十枚千罗血石的力量。”

    千罗血石是在特定环境下所形成的一种，能量石，而手中的这种奇异宝石，说不准是哪里来的，其中蕴含了大量的血煞之气。

    林夜也正是因为炼化了这血煞之气之后，才能够突破。

    月轮五境。

    等踏入了日曜境之后，进展将会更慢，而归墟境。

    前世林夜也是因为有不少的奇遇，所以才能够在那么短的时间里面，达到归墟境。

    现在想一想，当年的陆绝，就已经开始嫉妒他。

    “归根结底，还是我太年轻，轻信他人。”

    林夜眼中闪过一丝寒芒。

    前世的马虎大意，让现在的他变得更为冷酷无情，但凡有任何的威胁，都会毫不犹豫地抹除，也不会多说半句废话。

    此行虽然多了一个烛月，但对林夜来说，并未有什么影响，并且烛月曾经进入过那骨圣秘境，对于他来说，也有着很大的作用。

    清晨时分。

    林夜身形落在屋顶上。

    昨天一晚上的时间，整个黄沙城也是暗流涌动。

    天虚门的一名副堂主陨落，还有十余名天虚门的高手，都统统被杀，据说现场十分惨烈，出手之人，实力极强。

    整个黄沙城的人，对于那出手之人也十分的好奇，并且极为钦佩，因为对方这样的行为，完全就是在自掘坟墓。

    天虚门到最后，肯定会将你给挖出来。

    铁马帮驻地。

    众人吃了早餐，便是准备出发。

    夏薇和乌罡豹留在驻地内。

    毕竟以两人的实力，跟着去也都没有多大的帮助，反而会拖后腿。

    虽然夏薇和乌罡豹都十分不甘心，可这的确是事实。

    为此，林夜也多付了两千灵晶。

    让铁马帮照看两人的安全。

    至于会不会有危险。

    说实话。

    林夜并不放在心上，虽然说夏薇帮他做事情，但林夜也并未亏待过夏薇。

    不过要时时刻刻去保护夏薇，林夜没有这个时间和想法。

    当然，若是夏薇遭遇不测，念在旧情上，林夜会为她报仇，仅此而已。

    铁飞马等人全副武装，此次要突破禁区接近百里的路程，自然是危险重重，稍有不慎，就极有可能会命丧黄泉。

    他们收了林夜的灵晶，也会完成任务。

    烛月戴着一个帽子，压低了自己精致绝美的容颜。

    换上了简单的长袖长裤。

    长发束在身后，背后也背着一柄长剑。

    这一身飒爽的打扮，也让铁马帮众人一时间回不过神来。

    虽然说后者已经十分低调了，但是也依旧难以掩盖魅力。

    铁飞马为林夜三人，也都准备了快马。

    实际上马儿也跑不了多远，在禁区边缘就得放回来，若不然走入禁区之中，将会直接成为荒兽的口粮，甚至都根本挪不动脚步。

    众人齐刷刷的出了城。

    沿途上也有不少人快马加鞭的朝着禁区的方向赶去。

    “驾！”

    有一些人是为了猎杀荒兽，有一些人是为了去寻宝，还有的正是为了这遗迹的事情。

    若是能够在遗迹内，能够找到一星半点，下半辈子也都不用去奋斗了。

    嗖嗖嗖！

    天空之上，十几道身影迅速的低空掠过。

    朝着禁区的方向冲去，每个人的身上，都释放出强大的气息。

    “是上乘剑宗的人。”

    铁飞马说道。

    “刚才已经过去好几拨了，看来这三宗的人马，在遗迹里面，吃了不少的亏，要不然也不会紧急的抽调人手。”

    人群最后的烛月，抬头看见这一道道闪掠而过的身影，眼底之下，有着浓浓的仇恨，恨不得立刻将眼前的这些人给斩杀。

    正是这些人杀了她的族人。

    虽然仅剩下她一人，也必须要想方设法的完成任务才行。

    罗鬼来到了林夜身边。

    低声说道。

    “我看这个女人有点不对劲啊？”

    以罗鬼的眼力劲，自然能够看出，后者在看见三宗人马的时候，闪过的愤怒和仇恨。

    都不知道林夜从哪里，将这一位大神给弄过来的，搞不好就要出大事情。

    “没事，她去过秘境，可以带我们进去。”

    “莫非，昨晚是她……？不对，昨晚该不会是你吧……”

    罗鬼瞬间明白过来。

    他就好奇。

    林夜前脚出去没有多久的时间，后一脚就带着一个女人回来。

    然后又传出了一场血腥惨案。

    这未免也太过巧合。

    而现在听到林夜这么一说，罗鬼差不多就明白了，昨晚那些人，也是林夜所杀。

    “害……”

    罗鬼是相当的钦佩，林夜也太猛了。

    不行，我自己的实力也得提升起来，要不然总得有一天，搞不好就被林夜给弄死了。

    初次见林夜的时候，罗鬼还觉得自己能够跟林夜过两招，去了一趟千罗峡谷，回来后林夜整个人都变了。

    变得相当强大。

    已经是远远的超过罗鬼。

    到现在，罗鬼已经摸不清楚，林夜的实力，究竟在什么层次了。

    估计日曜境以下，林夜都没有对手了。

    林夜不再多说，罗鬼也没有再问，只是心中对烛月更为提防。

    因为烛月的来历不明确，混入到林夜的身边，究竟有何目的也不好说。

    必须得防范一二。

    林夜实力强可以无所畏惧，但是他可不行，万一把他自己给坑进去了，那不扯淡。

    刚入禁区，众人可以看见，到处都有竖着禁区警示牌，也有的是直接挂在树上，写着的都是，荒兽出没等字样。

    铁飞马让一人留下来照看所有的马匹。

    “接下来一百多里路，只能步行了。”

    铁飞马说道。

    众人徒步前行。

    前方传来了一些嘈杂的声音。

    “你们凭什么封山，这里不是你们擎天剑宗的地盘！”

    “就是，你们办你们的事儿，我们也有我们的事情要办。”

    虽然猎杀荒兽危险，但的确是一个高回报的职业，就连铁飞马平时，也都是依靠猎杀荒兽为生。

    前方，不少人聚集。

    一些准备进入禁区范围猎杀荒兽的猎人，都被一群剑宗弟子给拦住了。

    只见一整排的擎天剑宗弟子。

    将整条道路都给封闭。

    “不好，是擎天剑宗，他们封锁了入口，竟然扩大了范围。”

    铁飞马面色凝重的说道。

    烛月的眼眸掠过一丝精光，她倒是有本事，躲避这些人的封锁，不过光她一人无用，还得让林夜跟着才行。

    虽然其他地方也有入口，但却要绕上小半天的时间，天一黑，荒兽的实力暴增所有人都必须退出禁区范围，否则就会沦为荒兽的食物。

    实力再强的人，也抗不过一个晚上。

    即便是擎天剑宗等这样强大的宗门，也都必须强强联合，有足够的高手坐镇，才能够顶得住荒兽的带来的压力。

    否则的话，这种好事情是，会愿意和其他人分享。

    对方剑宗弟子，已经将入口给阻挡。

    眼中带着不屑的目光，扫向面前这众多的人群。

    不过是一群乌合之众。

    此刻至少围聚了上百人。

    但却没有人敢动手，只是愤愤不平的吵闹叫嚣着。

    “嚷嚷什么。”

    “这里可不是黄沙城，没有人罩着你们，若是有人胆敢往前迈一步，就是与我擎天剑宗为敌，后果……呵呵，你们不会知道后果。”

    一名剑宗的弟子，缓缓说道。

    举起手中的茶杯，准备喝上一口。

    忽然一道破风之声袭来。

    那擎天剑宗弟子，已经有所感应，但却来不及做出任何的反应。

    “嘭！”

    一支箭矢，射穿了后者的杯子，钉在了喉咙之处。

    下一刻嘭的一声。

    血肉飞溅至少十米开外。

    “刁民！竟然杀了大师兄！给我杀了他们！”

    一名弟子溅了满脸的鲜血。

    当即拔剑怒吼。

    嘭！

    又是一箭，射爆了后者的脑袋！

    接连数箭，精准无比，这些只有星河境的剑宗弟子，完全挡不住这暗中袭来的箭矢。

    烛月等人，一脸震惊的看着林夜，十分熟练的填充了箭矢，对着前方的擎天剑宗弟子，再度射出！

    “兄弟们，冲过去！”

    “杀！”

    人群中有煽动，顿时民愤并起，大批人马冲上前方。

    而就在此时，一道剑气从林中暴掠而出。

    直接将最前方的五道身影。

    瞬间绞碎！

