    楚离摇摇头，亏得自己防到了范长老。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他先前已然将自己一路上的经历呈现于百里衲脑海，不怕露馅。

    这是御龙诀的功效，通过御龙诀内力将自己与对方心神相连，将自己的想法送入对方脑海。

    他将先前的经历一举一动送进百里衲脑海后，百里衲如亲身经历无异，别说这些泛泛而谈的话，便是感觉与语气也几乎无法看出破绽。

    楚离先前读取了百里衲脑海里所有经历，所以施展天魔功化为百里衲时，说话语气与平时的小动作，一举一动皆与百里衲无异。

    不是百里衲模仿他，是他模仿百里衲，惟妙惟肖，毫无破绽。

    “慢着！”宋知凡喝道。

    雪凌动作却没停，探玉手抓向百里衲。

    “哼！”宋知凡轻哼一声，袖子一拂便要给雪凌一击。

    给她一点儿颜色看看，也是打楚离的脸，如此美貌女子竟然是他的丫环，简直暴殄天物岂有此理。

    楚离也轻拂袖子，化去宋知凡的内力。

    “砰！”无声劲力涌动，雪凌与百里衲衣衫猎猎如置身于大风中。

    雪凌已然将百里衲提起来，便要离开。

    “楚离！”宋知凡大急，怒哼道：“你若带走百里衲，莫怪我拿你们国公府的人下手！”

    楚离笑了笑：“好啊，你拿国公府弟子下手，我拿你们浮空山弟子下手。”

    “你……”宋知凡脸色微变。

    楚离笑道：“你以为百里衲还能藏得住什么？”

    百里衲忙叫道：“教主我冤枉！”

    宋知凡脸色阴沉，死死瞪着楚离。

    楚离笑眯眯的道：“怎么样，现在还救回他？”

    “……他是我长生教弟子，一日是长生教弟子，终生是长生教弟子，生是长生教的人，死是长生教的鬼，我一定要救回他！”宋知凡哼道：“即使他被逼不过，交待了所知道的！”

    “哈哈……”楚离抚掌大笑道：“这才是一教之主的气度，好吧，看在你的气度份上，这个百里衲就送给你，算是你欠我一个人情！”

    “哼！”宋知凡不爽的哼一声，没有反驳。

    他也知道，楚离若是死挺着不交人，自己也没什么办法，不可能从楚离手上抢回来，别的手段根本没用，否则尽可以逼他交出弑天剑了。

    “雪凌。”楚离道。

    “是，公子。”雪凌答应一声，把百里衲往宋知凡身上用力一抛，度如电。

    宋知凡轻轻一拂，百里衲轻飘飘站到他身边。

    百里衲露出感激与惭愧神色：“教主……”

    “休得多言，回去再找你算帐！”宋知凡哼道。

    “是。”百里衲抱拳一礼，不再多说。

    楚离笑道；“宋教主，你弄这么个废人回去，又要浪费一颗灵丹恢复武功，又是何必呢，这等老家伙已然没什么拼杀的本事，还不如放弃！”

    “本座自有主张，轮不到你来做主。”宋知凡冷冷道。

    楚离笑呵呵的道：“那好吧，恕不远送，不知宋教主还有何指教？难道想再动手？”

    “……今天就到这里，我会再来的！”宋知凡哼道。

    他现楚离的修为暴涨，比先前更加可怕，奈何楚离不得，即使与范长老联手也没用。

    楚离笑道：“那我就等着宋教主再来，恕不远送！”

    宋知凡哼一声，搭上百里衲肩膀，飘飘远去。

    范长老深深看一眼楚离，转身而去。

    她一直有些疑惑，对这个楚离更有熟悉感，那个百里衲却并不熟悉，要回去好好问一问那个百里衲，到底是不是自己的错觉。

    三人往百里衲的茅屋而去，但刚到茅屋，眼前景物骤然晃动起来，迅变化。

    “不好，是阵法！”

    范长老轻哼一声。

    她这话刚落，眼前已经不见了宋知凡与百里衲的影子，却没急着施展秘术来出阵，相信教主会救自己出去，不必自己耗费寿元。

    教主有不老长生功，寿元悠长得很，不差这一点儿，自己却不成。

    果然，片刻后，她忽然觉得胳膊一紧，随即眼前景物迅闪动，随即豁然一亮，出现在了树林之外，身边站着神情沉静的百里衲。

    她看一眼百里衲：“你不害怕？”

    百里衲摇摇头：“这次他们既然放了我，自然不会再为难。”

    “你倒是明白楚离的行事之风。”范长老哼道。

    她忽然生出一股奇异感觉，好像眼前这个百里衲再次变得熟悉起来，是跟楚离身上一样的熟悉。

    她忽然恍然大悟，明白为何自己有那种熟悉感，是他们的笑容隐约都透着一股洒脱的意味。

    不过先前的百里衲并没如此笑过，所以觉得陌生，此时一笑，又有了熟悉感，难道自己直觉就是因为他们的笑容相似？

    百里衲笑道：“我跟楚离也算打过不少的交道，被国公府废了两次，算是了解他们的行事之风。”

    “你倒是心胸宽广。”范长老微眯明眸，慵懒的轻笑一声：“好像你一点儿不恨楚离。”

    百里衲摇头叹道：“说实话，并不算恨，换了一个人早就把我杀了，他一直手下留情，也算是难得，也是我的运气好。”

    “咯咯，有趣！”范长老忽然娇笑，宛如银铃在空中飘荡。

    宋知凡脸色阴沉的从树林里出来，摇摇头道：“一定是楚离捣的鬼，是警告我远离！”

    这个阵法偏偏在靠近茅屋位置，不远不近，显然是楚离使坏，不让自己再呆在这里，要赶自己远离崇明城，委实可恨。

    “教主，咱们先歇一歇脚吧。”范长老道。

    她现在迫不及待的想逼问百里衲，仔仔细细的问清楚，到底有没有问题。

    “好吧，先去那边。”宋知凡点头。

    三人来到百里衲的茅屋前，坐到石桌前。

    百里衲有些吃力的松一口气。

    宋知凡探手搭上他手腕，片刻后摇摇头：“好个楚离，真够狠的！……不过也正好，你索性全部武功都废掉，只练不老长生功！”

    “是。”百里衲点头。

    宋知凡伸指轻轻一点他心口，百里衲一颤，随即露出喜色，抱拳深深一礼：“多谢教主！”

    “说说吧，到底跟楚离交待了些什么。”宋知凡哼道。

    范长老笑吟吟看着他。

    百里衲苦笑：“教主，我真的什么也没说。”

    “那他为何会知道浮空山？”宋知凡冷冷道：“你即使交待了什么也不要紧，在那般情形下很难闭住嘴，况且你也不知道什么机密。”

    百里衲竖起指头朝天誓：“我若说了，天打五雷劈，永世不得生！”