    旁人愕然，诧异道：“易少，你不会是认错了吧？”

    “是啊！看她气质，还有男伴的气场，感觉真是世家出身的。”

    “我老同学还能认错吗？”

    被人称为易少的年轻男人连连摇头。

    旁边有个明显纨绔气质的人笑道：“如果是这样的话，我是不是有机会了？易少，你不会跟我抢吧？”

    “成天，你还是算了吧，应该是你别跟我抢！”

    易行摇晃着手中香槟杯，眼神里流露玩味之色，他盯着不远处略显局促的萧蓝馨，已经起了一些坏心思。

    周围众人，特别是男人们纷纷叹息。

    既然易行也会那女人有兴趣，他们就完全没有办法了。

    名为成天的纨绔无奈摇头，道：“那就只能看易少的本事了，我们会帮你的。”

    吃不着，看看总行吧？

    要是易行玩腻了，他们说不定还能跟着喝点汤。

    “只怕也没那么容易，萧蓝馨上学的时候就格外高冷，那时我就被拒绝过一次，不知道如今她是否转性了。”

    易行一边说着，一边往萧蓝馨那边走去。 

    而苏浩二人那边，确实显得有些局促，因为现场就没有一个认识的人，连找个人说话都没有机会。

    萧蓝馨深呼吸几口，低声对苏浩道：“我见过其中一些人，生意上可能会有合作机会，我们去打声招呼吧？”

    她回忆着之前参与类似晚宴的经历，准备正式出马了，毕竟这样的生意机会不容错过。

    苏浩却摇头道：“先等等好了。”

    他抬手看了眼时间，陆氏那边大概也快来了，到时他们一定会过来打招呼的，这帮权贵可都是势利之人，要知道他们认识陆氏的人，到时必然会过来套近乎。

    哪里需要萧蓝馨放下身段去主动套近乎？

    不等萧蓝馨回应，易行就走了过来，背后跟着一群嘻嘻哈哈的世家纨绔，男女都有，他们目光玩味盯着萧蓝馨夫妇。

    就像一群猎手盯上了猎物。

    毕竟在知道了萧蓝馨出身后，就知道她只不过是一个普通人，他们面对这样的人时，总是有着深深的优越感，而且还觉得这是理所当然的。

    “蓝馨，好久不见了。”

    易行端着酒杯，深沉地打着招呼。

    结果萧蓝馨愣了一下，好奇道：“不好意思，你是我们东湖湾地产的合作对象吗？我之前没有见过你。”

    “噗嗤……”

    易行背后有人笑出了声。

    搞什么嘛？

    说是老同学，结果已经被人忘记了！

    易行脸色尴尬，道：“我叫易行，上高中的时候我们是同班。”

    “哦哦，我想起来了。”

    萧蓝馨确实想起来了，她那时上的中学是汉江一所贵族学校，里头要么就是成绩极好的天才，要么就是一些世家纨绔。

    以她的家世，能进这样的学校，靠的就是自己出色的成绩。

    外加相貌出众，在那所学校里确实吸引了不少人注目，但其中大部分，连跟她说话的勇气都没有，易行算是有勇气的几人之一，但最后却惨遭拒绝。

    易行见她回忆起来了，当即开口道：“我们一起喝一杯吧？这些都是我的朋友，他们都对你挺好奇的。”

    “好啊，那就互相认识一下。”

    萧蓝馨今晚就是来找生意伙伴的，既然有人主动来打招呼，她自然不会拒绝。

    连带着旁边的苏浩也介绍了一番。

    “这是我丈夫，就是他带我来这场晚宴的，毕竟我们东湖湾项目才刚刚起步，还没有资格参与这样规格的晚宴。”

    萧蓝馨并没有试图隐瞒什么，合作的前提就是互相了解。

    易行听到丈夫二字时，眉头稍微皱了一下，不过他还是笑望着苏浩道：“不知道苏先生是从事什么行业的？有机会的话，我们也能合作的。”

    “我是医生，替林氏的看过病，所以受到了邀请。”

    前方几人面面相觑，有人笑着调侃道：“那你不就是林氏的下人了？”

    “有意思啊，一名医生竟然也有资格跟我们站在一起。”

    “这林氏应该是邀请错人了吧？”特别是那成天，直接就口称苏浩是下人，言语里的贬低意味已经十分明显。

    易行故作大气打了个圆场，道：“这不显得林氏礼贤下士吗？听说我们长生医疗公司最近有大动作，说不定准备请苏先生去医药公司上班。”

    众人又笑了起来。

    就算是去医药公司上班，一名普通医生能干什么？

    长生医药董事长差不多！

    不然哪有资格跟他们相提并论？

    萧蓝馨脸色渐渐阴沉下去，她已经打消了跟这些人来往的心思，拉着苏浩道：“我们去别处看看。”

    苏浩没有多说什么，这样的贬低他已经习惯了，萧家人的嘴可要比他们毒多了。

    小事而已。

    前提是，他们止步于此，千万不要自找麻烦。

    他已经从易行的眼神里，看到了他对萧蓝馨的贪婪，如果他跟之前的齐威一样有些别样想法，那么苏浩可就不能客气了。

    见两人准备离开，易行急忙阻拦，道：“这就走了？再谈谈吧，我听说你开了家东湖湾地产，我们易家也在地产行业有所建树，我可以给你合作机会的。”

    “不需要，我们自己发展挺好。”

    “呵呵，就凭你们一家东湖湾地产，连参加这晚宴的资格都没有，你有什么资格拒绝我？萧蓝馨，这么多年过去，你还要这么不给面子吗？”

    他言语里已经有些威胁之意了。

    苏浩皱眉转身，凝望那名世家大少道：“你在威胁她？”

    “我可没有这意思，不过你要这么理解，那就是你的事情了。”

    易行充当起了谜语人。

    苏浩扯着嘴角笑了笑，他不介意在林氏的宴会上大闹一场，比起跟人废口舌套近乎，还不如就以易行作为台阶，把他踩下去了，别人自然也就知道东湖湾地产公司了。

    在别的地方还不好说，但在林氏的地盘上，踩掉一个普通世家大少，应该不算什么难事。

    但在苏浩即将动手时，旁边有人推着轮椅走过来。

    陆可儿好奇道：“苏先生，还有萧姐姐，你们在这边说什么呢？”

