    第378章 电话求助！

    这时，乔汐的手机忽然响了起来。

    她看了眼来电，眼神有些诧异。

    然后直接打开了免提，接通了电话。

    “喂，阮青青，怎么啦？”

    阮青青是她同系的一个同学，平常关系不错，算是半个闺蜜了。

    但这个时候她忽然打来电话，乔汐还是有几分好奇，到底是什么事？

    “小汐，你能帮帮我吗？我遇到麻烦了......”

    听到这话，乔汐顿时眉头一皱。

    靠！

    遇到麻烦了给自己打电话？

    果真人间真实啊！

    不过不管怎么说，阮青青是她半个闺蜜，这时候向自己请求帮助，她也不能装作没听见。

    “你遇到什么麻烦了，跟我说说，我看看能不能帮你。”

    乔汐认真说道。

    “是这样的，前段时间......”

    阮青青把事情简单的说了一遍。

    原来，她前段时间认识了一个学姐，当时她们聊的很开，很快就成为了好朋友。

    她们在这段时间里，也经常聊天吃饭。

    直到一个月前，事情发生了变故。

    她这个学姐用家里有急事的理由找她借钱，然后用她的个人信息从贷款APP里借了两万。

    但等到还款日，她去找那个学姐，却始终了无音讯！

    简单的来说，人跑了！

    而后来她才知道，那学姐的资料全部是假的！

    给她写的借据，也完全无效！

    但这贷款的2万，却需要她还！

    “小汐，我现在也是走投无路了，贷款公司一直催我还钱，而且利息很高已经翻了几倍了......”

    “他们说我要是还不出来，就让我去做那个......”

    “现在两个他们的人在外面盯着我，我不敢出去，我一出去一定会被抓走的，小汐，你能不能救救我......”

    她话语中，带着哭腔。

    乔汐几人顿时意识到了问题的严重性。

    虽然，事情不知道是否如她所说。

    但他们此刻也没有见死不救的道理。

    乔汐问道：“那你报警了吗？”

    “我没有，我不敢！因为他们说要是我报警，他们就要威胁我的家人......”

    这事情，瞬间复杂了起来。

    乔汐看了江辰一眼，得到后者的点头回应后，便说道：“那你现在在哪里？我们过来找你吧。”

    毕竟有些事情，在电话里说不清。

    “嗯，我在天海财经大学门口的那条街道上的亿点点奶茶店里......”

    “好，那你在那别动，我们可能二十分就到！”

    乔汐说完，便挂了电话。

    “辰哥哥，我们帮吗？”她询问道。

    “嗯，帮吧，既然是你朋友，我们也不能见死不救，万一她真遇到危险了呢。”

    江辰其实还是有几分怀疑的。

    毕竟他和那阮青青不熟悉。

    但是从第一感看来，对方不像是说谎，多半是确有此事。

    而且，像这种校园贷，果贷，其实套路很深！

    不少涉世未深的女大学生，都因此误入歧途，最终被迫下海，成为外围女！

    所以，对方说的那个故事，江辰的第一反应不是编的！

    而是真的被套路了！

    ......

    很快，江辰结完账，开上库里南，前往天海财经大学。

    中途，他打电话叫来了小七。

    换上了威武霸气的骑士十五世，以防危险发生！

    随着黑沉霸气的骑士十五世，驶入大学区！

    不少路人的目光瞬间被吸引了过来！

    “我焯！好霸气！这是什么车？”

    “这好像是骑士十五世？”

    “一辆好像要两千万吧？国内这种车我还是第一次见！”

    “这车里坐的是什么人啊？”

    “......”

    不少人围观拍照，但始终无法窥探车内面貌。

    因为骑士十五世的隐私防护做的极好，全车皆采用的隐私度五星的镀膜玻璃，从外面看里面只能看到漆黑一片。

    很快，车停在亿点点奶茶店门口前。

    “小汐，可以打电话给你朋友了。”江辰说道。

    “嗯。”

    乔汐点点头，然后拨通了阮青青的电话。

    “青青，你人还在奶茶店里吧？”

    “嗯.....还在。”

    阮青青点头。

    “那行，你望窗外看看，能不能看到外面有一辆黑色的车？”

    听着这话，阮青青一愣。

    然后便抬头，看向窗外。

    只见一辆黑沉的骑士十五世装甲车在停在了马路边！

    车？

    难道是指的这辆？

    乔汐怎么会开这种车？

    这显然是个男人开的车才对吧？

    可能....

    是乔汐的车在这附近，这只是在确定方向？

    阮青青虽然懵逼，但她也快速的为自己做出一个合理的解释。

    “嗯，我看到了那辆车，我就在旁边的奶茶店里面......”

    “那行，你出来，上车。”乔汐说道。

    “啊？”

    阮青青愣了一下。

    自己没听错吧？

    这车真的是乔汐开来的？

    她现在已经有些疑神疑鬼，神经兮兮了......

    就在她懵圈的时候，车窗摇下半截，乔汐的俏脸露了出来。

    “我看到你了，没时间解释了，快点上车！”

    说完，看到阮青青也看到了自己，车窗被乔汐直接拉上！

    搞的气氛都有些紧张兮兮的了！

    “哦，哦！”

    阮青青虽然懵逼，但她还是立刻起身，拿着手机快步的从奶茶店里跑了出来。

    她在天海能够依靠的人只有乔汐了。

    顾不上其他，阮青青抱着手机，在路人的注视下，跑到了骑士十五世面前。

    车门拉开，她上车！

    动作一气呵成！

    然后，骑士十五世绝尘而去！

    ......

    暗处。

    两个混混模样的人也见到了这幕，顿时面面相觑。

    然后，一个小混混拿起手机打通了电话。

    “喂，昆哥，我们跟的人跑了，怎么办？”

    闻言，那边的大佬语气轻描淡写，“呵呵，没事。跑的了和尚跑不了庙，明天重新给我找到她，给她施加压力。”

    “好的。”

    ......

    骑士十五世车上，空间宽敞明亮。

    阮青青目光扫视一圈，被车内豪华的内饰震惊了！

    “乔汐，你这车......好厉害啊！看起来就很贵！”

    “这车不是我的，是我男朋友的，好像要两千万左右。对吧辰哥哥？”

    乔汐骄傲的搂着江辰的胳膊，一脸甜蜜。

    江辰淡定道：“差不多吧。”

    “男朋友？”

    阮青青顺着视线看到了江辰，脸色不禁一红！

    好帅！

    但比起欣赏江辰的帅气，阮青青更多的是感激，连忙转移了视线，道：

    “谢谢乔汐，还有乔汐男朋友的出手帮助！要是没有你们，我今天恐怕要被困在那个奶茶店一天了！”

    她现在回想起来，还是心有余悸。

    乔汐也顿时重视了起来，问道：“青青，你这事情到底是什么情况？感觉很复杂啊......”

    “唉....”

    阮青青又将她认识那位学姐的事情说了一遍，说到后面更觉得委屈。

    鼻子一酸，心态也崩溃了，瞬间哭了出来：

    “那伙人就是灰涩会，他们说要是我报警，他们就找我爸妈，亲戚去要债！然后我又还不起钱，只能躲着......”

    “他们提出解决办法，说是让我陪客人。我不肯，我就躲着，但我也不知道以后怎么办了。呜呜呜~~~”

    “乔汐，你说我该怎么办啊？”

    她抱着乔汐，嚎啕大哭！

    江辰听的也频频皱眉。

    虽然这件事，他出手花点钱就能解决，但他和这阮青青非亲非故，也没理由替她还钱。

    而且对方显然就是被套路了。

    江辰眉头一皱，“你这显然是社会阅历不足，一个学姐让你借钱你就借？你们大学生脑子都被驴踢了吗？”

    “呜呜呜~别骂了，别骂了！我真知道错了！我以为我交了一个好朋友，谁知道那学姐就是在欺骗我的感情！”

    阮青青抹着泪，泪珠唰唰之下，根本停不下来！

    “唉。”

    乔汐叹了口气，拍着她的手背安抚她的情绪。

    等到她情绪稳定后，乔汐问道：“那你现在这件事，打算怎么处理？”

    阮青青鼻子抽了抽，虽然她想开口向乔汐借钱。

    但又不好意思。

    戳着食指，纠结道：“我...我不知道...”

    乔汐有些无语，求助似的目光看向了江辰。

    沉默了片刻，江辰淡淡的开口道：“把你手机上的贷款APP给我看一下吧。”

    现在这里的都是女人，也就只有自己能办事了！

    不靠自己靠谁？

    让刘思思和乔汐跟对方吵架吗？

    就这两个小笨蛋，别被人家套路就不错了。

    而且最怕的就是，它这个贷款APP有问题，就算你还钱了，它还是显示你钱没还够。

    到时候就是天坑！

    但显然，这些东西，这些头脑简单的女人是不会想到的。

    “嗯，给。”

    阮青青将手机递了过来。

    江辰接过一看，果然手机上有个贷款软件。

    “樱花贷？”

    (本章完)

