    祈亦景心中不悦，冷笑一声。

    宁憧觉得他莫名其妙，等会儿万一有人进来怎么办？结果一路到地下停车场都没停，宁憧正满心疑惑，走出电梯一看――专属电梯。

    四个鲜红的大字。

    宁憧嘴角一抽，也是，祈亦景这洁癖怪怎么可能和别人同乘。

    宁憧决定爬上一楼。

    “你去哪儿？”冰冷的声音从祈二爷唇里溢出。

    宁憧：“上去啊。”

    她今晚还有个单子呢。

    而且她并不想看到祈亦景，一看到就来气。

    祈亦景俊容发沉：“和我回家。”

    “不回。”宁憧道，“你自己回去不就行了？我还有工作。”

    祈二爷：搬起石头砸自己的脚。

    祈亦景刚要开口，一大批员工坐电梯下来，有说有笑的。

    “今晚去哪儿吃饭？”

    “就去九汇轩吧，那儿的火锅超好吃。”

    宁憧脸色一变，看了看祈亦景和自己间的距离，而祈亦景明显看着她，这要让人看到还得了。

    祈亦景无声冷笑。

    宁憧咬牙，钻进车里。

    “行行行，你等我……”说说笑笑的声音戛然而止，员工们走出转角看到祈亦景，瞬间世界都寂静了，“总裁好。”

    “总裁好。”

    “总裁……”

    一个个乖巧如鹌鹑，而车里的某人安静如鸡。

    祈亦景心中冷笑连连，五官完美的俊容上如同铸了寒冰，凉薄的眼神扫过众人，明明并无不善，却让他们不由打颤。

    万恶啊，总裁怎么会在这里？这个点总裁不该已经走了吗？

    祈亦景拉开车门，长腿一跨，踩动油门离开。

    “呼。”员工们松了一口气。

    这种气氛太可怕了。

    “我背后都出汗了……难怪秘书室工资高。”不是没有原因的啊。

    “刚才总裁车里好像有个人？”

    “你看错了吧。”

    有人欢喜有人忧。

    宁憧爬起来坐直，心情简直糟糕透了，她就这么上了祈亦景的贼车。

    懊恼还没散去。

    一道幽冷的嘲笑声就响起。

    “不是要闹吗？那么好的机会怎么不闹？”

    宁憧：“……”

    这人天生嘴毒是不是？

    “你把我放下，我现在就去给你闹！”她要让祈亦景求仁得仁。

    祈亦景透过后视镜看着她气势汹汹的样子，嗤笑一声。

    她根本不会闹。

    他对她妻子的身份避之不及，绝不会闹大，只会以此威胁他。

    事实的确如此。

    将事情闹大对宁憧的弊远远大于利，毕竟又不一定能离婚，说不定还会面对毒打……所以宁憧才会低调上楼。

    要先礼后兵。

    不到最后一步不能刀人。

    “你要带我去哪儿？”宁憧见路线不对，这不是回寻风轩的路，心中有些紧张，“你该不会明着不说，私底下报复我吧？”

    “呵。”祈亦景冷笑，“你当谁都是你？”

    宁憧：“……”

    她呸！

    宁憧见车里就他们两个，他在开车肯定施展不开，眼珠子一转，抱着座椅往前倾斜，洗脑般的念：“祈亦景，你就和我离婚了吧。”

    “你别忘记你是个生意人啊，你看我根本配不上你，门不当户不对，而且我又这么的烦，你何必折磨自己呢？”

    “我还花心，指不定哪天看到一个帅哥就一见倾心了，你想想，到时候你不就绿了吗，我不想绿你。”

    “其实你长得也很帅，要不我们离婚谈个恋爱再说？”

    宁憧每念一句，祈亦景的脸色就难看一分，哪怕已经习惯她的目的，但心中还是有一股无名火骤起。

    她当他是商场货品吗，还能试一试？！

    祈亦景真想堵住她的嘴。

    就在这时，手机响起，是一个不认识的陌生号码。

    若是从前，祈亦景不会接这种电话，但现在祈亦景已经忍无可忍，将手机丢给宁憧：“接！”

    “我又不是你的助理。”宁憧撇嘴，划过接听打开免提。

    “是祈先生吗？”那头传来温温柔柔的声音，带着哭音和抱歉，“二爷，我是来代姐姐和你道歉的，我只是提了一嘴，没想到姐姐如此记在心里，我不知道我的角色来得如此不光明，对不起！”

    “我愿意解除和《微微》剧组的合约，让这个角色到真正有实力的人手里。”

    这充满绿茶味的话，让宁憧都惊呆了。

    不是惊呆宁薇的茶，而是惊呆她的行为。

    还能有这种操作？！

    她敢打赌，之前剧组的事肯定是宁薇炒作，宁薇先是发现片酬不够后不满意，索性利用这件事来祈亦景面前卖惨？再黑她一波？

    宁憧都不得不说一句，这连环计妙啊！

    宁憧正在感慨，忽然感觉车内气温变得极低。

    一抬头，两人的视线在后视镜里相撞，祈亦景满脸冷漠，眼神冷酷，写满厌恶和嘲笑。

    就是不知道厌恶的是她还是宁薇了。

    “二爷？”那头的宁薇久久得不到回应，“我知道我给贵司带来不少负面影响，我愿意弥补损失，请您原谅我和姐姐！”

    宁憧摸了摸鼻子，把手机往前挪了一点，用眼神示意。

    快，人家向你道歉呢。

    祈亦景冷眼相待，打着方向盘，薄唇里吐出低磁冷酷的话：“自己惹的麻烦自己解决。”

    本以为打错电话的宁薇一喜。

    是祈二爷。

    她按耐住激动，放柔声音，欢欢喜喜的喊：“二爷，我知道是我错了，请您给我个地址，我明天就去和您当面解决。”

    宁憧嘴角一抽，要不你去一趟？

    祈亦景见她幸灾乐祸，心中的怒意几乎按耐不住。

    有别的女人喜欢他，她就一点不生气？！

    祈亦景用锐利如刀子的冷酷眼神直视宁憧。

    “二爷？”那头的宁薇再次喊。

    宁憧直接起了一层鸡皮疙瘩，这含情脉脉的声音，真是扛不住，她其实不想落宁薇的面子，可偏偏祈亦景不放过她，轻咳两声：“那个，薇薇，是我。”

    电话那头陷入寂静。

    车里也陷入沉默。

    “咳咳，那个……”宁憧干咳两声，在祈亦景冷酷的威压下打圆场，“你的道歉祈二爷听到了，他说他原谅你，你不必放在心上。”

