    展飞紧了紧手中的超脱神器。

    “如今，这个心脏世界，居然可以动用超脱之力了，也不知道是暂时还是长时间。这有好有坏。

    “好的是，我的实力提升的。坏的是，这里肯定有不少的混沌拥有超脱神器，爆发出来的超脱之力，可大可小。而且说不定有人会跟那几位渡劫者那样，有全套的超脱神铠。

    “不同的超脱神器，具有不同的能力，应付起来会麻烦不少。

    “我掌握的超脱神器种类也多，但我却又不敢轻易动用各种不同的超脱之力，怕自己被污染影响。

    “沾染超脱之力的混沌主，也更不好炼化，会有杂质，这些都是问题。”

    展飞其实最担心的，还是渡劫的问题。

    之前的心脏世界，不能动用超脱之力，就连天劫可以动用的超脱之力都少，只有那两具超脱遗蜕及莫明冒出来的超脱意志可以动用超脱之力而已。

    渡劫起来，比起别处要轻松容易。可现在，这里开放了超脱之力的运用，那天劫是否会跟着变强呢？

    不好说。

    毕竟，那六位渡劫者，现在算是成功渡过天劫了。后续的天劫与此时的天劫是否一样，不好说。

    可能更强，也可能更弱，还可能根本不会发生。还可能会有其它更多的变化。

    “话说起来，祂们的天劫怎么就渡过了呢？莫明其妙啊……不是该轰到祂们完全超脱，或者干脆轰到祂们被灭绝吗？”

    展飞摇摇头。

    一具具化身化出，分别朝着不同的方向飞去。

    现在，这心脏世界变化，导致展飞的神念可以扫荡更远了。大道之精的增幅也更好用了。

    只是，诸化身才飞出去，展飞就感到一股浩大无边的力量朝他涌来。

    “不好，这是……暗潮！”

    心脏世界的暗潮是一直存在的。

    每隔一段时间，心脏世界鼓动一下。

    这就形成了血色混沌的冲刷，带动血色混沌液在心脏世界的多个腔室当中活动。

    可是，从没有如此强大的暗潮冲刷，展飞都感到自己差点受伤，整个人不受控制地，以秒速百万光年朝外抛射而出。

    “好快！！”

    在其它世界，比如宇宙海之中，没有特殊压制之时，秒速百万光年，不算什么。可在这个心脏世界，这点速度就快得太离谱了。

    毕竟，压力太大。在这里，直径百亿光年的宇宙都压缩成为类似血细胞一般大小的东西。这里百万光年，相当于横跨无数个宇宙的距离，并不仅止百万光年那么简单。

    可以想象这股力量之强。

    展飞还可以看到，在他前方，一个扭曲的空间通道凭空形成，迅速产生强大的吸力。

    “给我破！！”

    一剑狠狠朝那边斩过去。

    就怕被那空间通道给吸走。

    不知传送到何方，才麻烦。现在动用超脱之力，斩出一剑，空间通道就消失了。

    但下一瞬间，几名不知从何处卷来的混沌主，撞向展飞这边。

    展飞一拳一个将祂们打飞，再伸手要将祂们抓过来封印。打飞时已让祂们受伤，且强大的精神念力与内宇宙投影的力量，轰入这些混沌主体内，没有超脱之力瓦解入侵的力量，祂们伤势难以恢复，现在正适合抓捕。

    只是，展飞才刚要将祂们吸过来，虚空中又冒出空间洞口，比之前的更大一些，吸力更强。那几名混沌主就被硬生生吸走，展飞只顾得及让自身逃出那股可怖的吸扯力之外。

    但下一瞬间，又有东西袭来，却是一大块血晶。

    展飞迅速挥剑，将这血晶的边缘切斩，再收入体内世界，再从体内世界当中将污染的血晶外层没斩尽的地方都切削出来。

    虽然这其中也蕴含着一些力量，蕴含着一些压缩过的宇宙物质，但要处理那杂质，提纯起来花费的时间太久，展飞只能不取，浪费一些物质比浪费时间更好。

    接着，又有一股狂潮涌来，展飞依然不可抵御地被冲刷走。

    一波接着一波。而且这狂潮的涌动方向根本没有多少规律。展飞只能估计，是多股暗潮相互冲击，而又引发的新的暗潮。

    不时有混沌主或一些浮空山脉大地之类被卷过来，还有一些或完整或残破的战舰，或乱飞的宫殿，等等。

    一些看到展飞，就出手袭击，还一些故意远远避开展飞。

    展飞也发现了，是一些混沌主的眼神，已经变得古怪，绽放着理智丧失的光芒。

    “怎么会呢？这里又不是肝藏世界……不对，这血色混沌海，本身就蕴含着各种强烈的杀机与杀意，平时隐敛不轻易爆发，而且在这里的混沌主们估计也适应了，自然不会有异常。可现在……”

    他可以肯定，这心脏世界，发生了大变故。

    未必是那几位渡劫者引起的。当然，如果是祂们刺激了心脏世界冥冥之中的天地意志，也有可能。

    “麻烦了，这里已经不安全了……必须离开，离开这个心脏世界！”

    暂时无法突破成为超脱者，那也要先保住小命再说，安全一点再说。

    “我之前吸收到不少的血晶，镇压了不少的混沌主，如果不将祂们炼化过来，转化成为实力，那也没什么意义。未转化的力量不算是自己的真正力量，反而还会是一种累赘。

    “因此，必须闭关一下……到时侯，我的实力提升……嗯，应能接近四十万亿宇，甚至更多。

    “如果有机会，直接晋升突破，如果没有机会，那就再等等。

    “到时看看情况，是闯回这心脏世界收集次源，还是赶紧顺着血管混沌河前往其它世界。”

    展飞赶紧飞掠，打算先找到这个心脏世界的边缘，再沿着边缘走。

    不管是动脉出口还是静脉入口，都无所谓，只要有通道先离开这个心脏世界，那才有机会找到暂时足够安静安全稳定的地方闭关。

    “四十万亿宇……不足四十九万亿宇，不好突破，但也不是没有在四十万亿宇就突破的。再加上大道这精的增幅或转化……未必不可行。”

    展飞心念转动音，感应到了非常之强烈的杀意，还有各种奇奇怪怪的负面意志。

    身形急窜出去，再回头一看，却是几名混沌主在偷袭他。

    “来自肝藏世界的人？”

    展飞稍稍有点懵。

    这里怎么会有肝藏世界的混沌主？

    不大对劲啊。

    如果他没料错，出自肝藏世界的混沌主，除非是本身没有在肝藏世界大肆杀戮吞噬，否则，是难以穿过漫长的混沌河来到这个心脏世界的。

    一路上会杀戮不断，会早被其它强者击杀。而且，还会有类似于天罚者出现。这是不久前得到的信息。

    可是，现在冒出来的几个，分明就是那种胡乱吸噬各种力量多了，快要走火入魔爆掉的混沌主。

    “死！！|”

    一名名混沌主怒吼，超脱神器朝展飞斩来。更有甚至，掷出数以千计的超脱神器碎片，如同飞针一般，密密麻麻朝展飞这边射来。

    展飞手一挥，一块超脱神器盾牌抛出，挡住这些飞针，再一剑劈落，斩了一名混沌主。

    可下一瞬间，另外几名混沌主轰然炸开。

    根本不等展飞将祂们斩杀，祂们居然就爆掉了。似乎是控制不住体内的力量而狂暴，就此爆掉的。

    展飞看到，丝丝漆黑的混沌，蕴含着怒意与杀机的血色混沌，以及其它各种恶念负面情绪形成的黄色白色紫色绿色粉红色的混沌，都冒了出来。

    “混沌之气……居然会有粉色的？”

    展飞倒抽凉气，不清楚这些混沌主们经历了什么，在这个庞然大物的肝藏世界当中，到底吸收了什么东西。

    “总之，都不是好东西……”

    心念转动，迅速撤离。

    一路上，分辨周围，展飞根据记忆，朝着自己之前的来路飞去。最初从静脉血管混沌河进入这血管世界，现在沿着这条路出去就是最近。未必最好，但却应该是最近的。

    路上不时有各种混沌暗潮涌来，但展飞尝试动用超脱之力，总算是能挡住暗潮的带动，但身形虽然没被带动，那混沌液的冲刷却是真实的，力量极大，相当之不好受。

    更有血晶块与混沌主时不时冲刷过来。还有一些天罚神器与天罚神铠碎片。甚至是超脱神器碎片，没有谁动用，只是散落，就随着混沌暗潮冲刷过来，爆发出来的杀伤力破坏力，不比普通混沌主全力使用神器袭杀来得弱。

    期间，偶尔发现有血晶可收，就收了。

    但也发现了其它一些来自肝藏世界的混沌主。

    最危险的一个，是在其它混沌主被展飞斩杀的时侯，那个混沌主突然发狂，强行引动天劫，想要突破。

    对方实力不足，是无法突破成功的，但居然能引来天劫，真将展飞吓了一跳。

    展飞用超脱之力斩断因果，自身飞遁出去。

    可以说是不愧为“超脱”之力，没被天劫锁定之前，哪怕处于这力量的笼罩范围之内，也能将自身抽离出去，超脱出这劫数之外。

    当然，也是因为这天劫太弱，而且展飞没达到突破的最低要求，否则，能不能全身而退，很难说。之前几位渡劫者不就难以借助超脱神器脱困的吗？

    “也许……祂们是凝聚了属于自身的超脱之力，然后借助完全属于自身的超脱之力，‘超脱’出天劫的影响与因果之外？所以祂们的天劫才会突然间停止了？”

    展飞隐隐猜测到一种可能，但却没有任何证据。

    “事后让如月帮忙推算，现在不行，节省她的力量。”

    展飞只是自己寻路，最多让如月帮忙判断这路是否正确。而不会让她直接推算路径，避免消耗太大。

    “从这边前进，将有大危险，改换一下路线。”如月突然提醒。

    展飞只得绕了一大圈。

    不过，如今速度极快。

    没久多，就到了静脉入口。

    距离那六名渡劫者渡过天劫，至此还不到半个钟。

    展飞的速度可谓是极快了。换了之前没能借助超脱之力时，可能花上半年时间才回到这里，都说不定。

    而这短短半个钟内，展飞居然就经历了许多次大大小小的危机。

    “太不安全了，这心脏世界突变……”

    抬眼一看，前方的静脉血管混沌河都在剧烈震动着。

    展飞尝试从这里钻出去，但大量的混沌迎而冲刷进来，只得再度动用超脱之力。

    哪怕自身并不想经常动用，也不得不动用。

    好不容易闯入静脉混沌河之中，逆河而行。

    正想要找地方安顿下来，就发现一艘艘战舰从旁边飘过。

    “有点眼熟……这不是当初前往宇宙海世界的一批战舰吗？怎么会跑来这里了？”

    当初，祂们可是没抵达宇宙海世界，且沿着动脉长河而下。现在居然跑来这里了？

    展飞觉得相当之古怪。

    这庞然大物体内，跟人类及其它凡间动物可不同啊，并不是说什么物质都从心脏跑到下腹丹田，就会又沿路绕转回来的，没有这样的情况。

    这些既然兵发宇宙海，那必然会在宇宙海之中解决纷争，搞定那边的事再回退。

    “所以，一定有一件我没发现的大事发生了，只不过，不清楚是怎么回事。”

    沉吟了一下，展飞决定暂时不理会。

    远避开那些混沌主。

    又花了将近半个小时。

    “真不容易啊……找到这么一个地方了。”

    藏在血管混沌壁之处，以超脱神器碎片挖出来的坑洞。

    不大，也就一千多立方而已。长宽高各十米左右。

    这对凡人来说不算窄，但对混沌主而言，何其之窄？

    展飞匆匆布下层层结界，迅速动用一些超脱神器碎片封禁周围。

    “这里怎么样？能不能让我在消化转化掉体内的世界之前不被打扰？”展飞问如月。

    “可以。”如月道。

    “大概还能支撑推算多少东西？”展飞忽问。

    如月沉吟两秒，问：“你想推算如今这心脏世界及附近发生了什么大变故吗？”

    “是的，可以推算吗？”

    “直接推算真相，或许不行。但是，如果只推算一部份相关的信息，或一个事件，或许可行。”

    “那就有劳了。”展飞道。

    如月沉吟了一会，道：“心脏世界，有几个跨界通道与其它世界相通了。”

    展飞倒抽凉气。

    这跨界通道，可不是普通的一个位面与一个位面之间相通，也不一个宇宙与一个宇宙之间相通，而是……有可能有宇宙海那边可以有快速通道前往心脏世界？肝藏世界也有类似的通道？

    展飞只能猜到这样的可能。

    而且，脑海中不禁想起，心脏世界当中一直存在着的那种突然冒出来会将混沌主吸走的古怪空洞。

    “或许有关……如果是真的，那接下来会有什么变化，可就不清楚了。特别是那六人突破在即……已经凝成属于自己的超脱之力了吧？祂们的意识核心，何时蜕变成功，可不好说，可能只有短短半天或一两分钟，也可能花费千年万年还搞不定。

    “但一旦成功蜕变……将会有更大的风暴出现。”

    展飞心念急转，很快就收拾心绪，先专注将体内力量炼化再说。