    三曜神体之威全部催动，俨然是不给她支援秦逸尘的机会！而且这已经不是保谁的问题了，且不说万道妖花根本命令不动，更无论她和秦逸尘谁落败，都将面对对方两人的围攻，败局已定！不公平……这一战太不公平了！然而面对梵万星袭杀而来的六臂道印，秦逸尘却岿然不动，三十六帝手也已散去，只剩双手紧握神刀。

    “殿下要动真格的了么？”

    梵万星狞笑，似乎已然能透过万千星光看到这尊神刀被自己折断打碎的一幕：“你觉得本殿下会和你开玩笑么？”

    秦逸尘也笑了：“正好，风某也有一刀，请殿下指教！”

    “斩！”

    轰然间，一记刀光璀璨到极致，威势磅礴，俨然已有道威大成之兆！但梵万星却攻势不减，自信这一刀，他能扛得住，可自己的六尊道印，风天行却扛不住！而感受到刀光中携裹的道威时，梵万星却险些笑出声！木之道威！谁都知道，木主温和，在攻伐杀戮方面，木之大道能发挥的力量很是一般！“没想到啊风天行，你何时参悟的木之大道？”

    “我听说文晴公主经常喊你木头，没想到你真成了木头……一记木刀，也想斩我？

    看来你是黔驴技穷了！”

    梵万星驰骋杀来，任由那木之刀光横扫，连他的星甲都破不了，根本不值得他分心抵挡！木之刀光贴在了梵万星周遭，正如后者所得意的那般，刀光拼尽全力刺袭，也不过钻入他的星甲表面，根本对他造成不得半点伤害！就连围观的一众帝族强者，都是嗤笑连连，木之大道虽然是大道，可这种场面根本派不上多少用场，可见这风天行的本事也到头了。

    威凌天更是窃笑：“木之大道，木主温和，以木为刀，这一刀得有多钝……”但是很快，威凌天却猛然想到什么，脸色骤变，失声惊呼：“不对！殿下小心，这不是木之大道，这是五行之刃！”

    惊呼刚刚响起，梵万星便觉察到自己的星甲正在流逝，那些钻入星甲中的木之刀光，好似树种一般生根发芽，而生根发芽所需的能量，都是从他星甲中夺取！“轰！”

    霎时间，木之刀光变得磅礴浩瀚，竟见梵万星周身被一颗颗神树笼罩，而他的星甲却变得薄弱不堪！“木生火……火来！”

    轰然间刀光骤变，化作一袭阳炎，阳炎触木，顷刻间便暴涨为火山，将梵万星团团围住！木生火，如若秦逸尘以阳炎为刃斩向梵万星，或许还真的难以破碎他的星甲。

    但先以木为刀，木道生根发芽，夺其星甲之中的神力道威，木再化火，令得阳炎更凶，此消彼长之下，梵万星顿时感到炽热无比，肌肤迸裂，神血融化！“啊……”只见神威台中的世界，梵万星化作一道火人，惨叫连连。

    火势汹涌，暴涨惊人，起落也快，却已让梵万星的肌肤变成焦壳，血肉模糊，气息萎靡。

    “火生土……镇！”

    刀光再变，燃尽的灰烬凝聚成一尊神山，神山磅礴沉重，顷刻间令得梵万星吐血倒飞，坠入大地之中！“殿下……不能落地！”

    威凌天抬掌，双眸欲裂，土主宽厚，厚土载物，若是落地，助长土威，这座土山将再难翻开！威凌天想要出手变化这世界的天地，令梵万星无法落地，然而正当此刻，却听一声冷笑传来。

    “神威王还真是好兴致，对小辈的切磋如此上心，不如你我也来切磋一场？”

    只见乌金族长双手负背，悠悠笑着走来，威凌天一怔，但就是这失神的刹那，便见梵万星已然坠入大地之中！“轰！”

    神山压袭，以土为根基，令得那神山越来越高，越来越沉，越来越难以翻起！“完了，完了……”威凌天一阵慌乱，五行相生，火生土，而土……“土生金！”

    “轰！”

    神山迸裂，却是金石为开，道道岩石流转，化作一缕缕金光，将梵万星斩的体无完肤，鲜血淋漓！此刻，就连帝后娘娘都坐不住了：“五行大道……这小畜生，哪里参悟五行大道的？

    ！”

    这才离开巫妖道墟几年？

    这小畜生的进步，也太逆天了！帝后欲要起身，却见帝阙帝君先一步拦住，笑道：“诶，娘娘，咱们不是在商量万星殿下和圆缺的大婚之事么？

    这么急着走作甚？”

    神威台前，一众强者满脸惊愕，望着那璀璨交错的金光，金主凌厉，可想万星殿下正在遭受怎样的割裂！最可怕的是，五行大道相生相克，先前木乃是起点，却令火威助长，火威又助长土威……一旦令五行之威轮转起来，威力一重强过一重，要比单独施展五行之道强横太多了！梵万星是无论如何也想不到，这贼刀竟然参悟了五行之道！火之大道在碧海遗族一战，他知道秦逸尘曾参悟，金之大道，就算乌金族传承也就算了！水之大道，有碧海帝器他也能理解……但木之大道，土之大道是如何参悟的！五行缺二，若是单一施展，他根本不惧！可偏偏五行以木为起源，木主温和，蕴生万物，铺垫之下，令得之后的五行之威一道比一道恐怖！梵万星痛嚎连连，他贵为天帝子嗣，还是第一次品尝到这般痛苦，被五行之威蹂躏，简直令他绝望！梵万星怒了，他双眸欲裂，无论如何，都要杀了风天行，否则他颜面何在！然而正当梵万星想要昂首震破漫天金光时，却感到一股可怖到极致的神威镇压而来。

    五行轮转最后一道，土生水！“轰！”

    只见一尊深蓝战戟自天穹降临，宛若怒海压袭，直让梵万星感到无比窒息，甚至令运转这方世界的威凌天都一个哆嗦。

    碧海帝器！五行之中的四行运转相生，凝聚为最后的土生水！怒海洪涛席卷八方，顷刻间，便抵在梵万星的喉间！“万星殿下，你说风某的帝器是残次品？

    你的帝器呢，何不拿出来让风某开开眼界？”

    当戟尖抵在梵万星喉间时，那澎湃的怒海之威险些将他的喉骨震碎，更令梵万星冷汗直流，神眸战栗…… 

