    眼前的湖泊，一眼望去，碧蓝一片。

    它的深度并不浅，边缘近十米内，还能看见水底，可是到了更远的地方，仅仅以肉眼的能力, 便很难看清楚水底是个什么情况。

    为了搞清楚这湖泊底下隐藏的秘密，

    岳镇山从戒子里面，拿出嗜血核能寄生兽，把这家伙扔到水里，然后它便可以在水底变成一条游鱼，与此同时, 还能分出寄生核去寄生控制水中的其他游鱼。

    很快，岳镇山便依靠嗜血核能寄生兽, 在水底获得一群生物摄像头。

    通过与宠物之间的心灵联系, 岳镇山可以获得它们获得的讯息。

    然而，在水底转悠了大半个小时。

    岳镇山还是没有在湖底找到关键的地方。

    虽然，通过观察御灵宗镇魂镜的损坏速度变化，能最终锁定一块区域，但这个地方就是一片湖面，和其他的湖没有任何区别。

    那隐匿诡秘力量的地方，就像在另一层时空。

    在这个地方与这湖面重叠在一起。

    等了一会儿，嗜血核能寄生兽从湖底回到岸上，孟子千主动从本体上面分离出来，岳镇山便把嗜血核能寄生兽的本体收回储物戒指之中。

    “子千，你在湖底，有发现异常情况吗？”

    “老板，并没有。”

    “你着重标注的区域，看起来和其他地方没有任何区别, 或许我们缺少一点什么，又或者来的时间不对，有些鬼魅的东西，总是喜欢晚上出没。”

    孟子千和岳镇山在一起，执行任务的经验也在逐步增多。

    遇见的妖魔鬼怪多了，他也知道这些见不得人的东西，喜欢在晚上，特别阴暗属性能量活跃的时候出现。

    “你说的对！”

    “确实是时候未到，我们先回去。”

    想到沈镇长说的话，这里的诡域好像要圆月之夜才能看见。

    如果没猜错，估计一般人还看不见，和当年死亡花旦有血缘关系的直系亲属才能看见，其中包括沈镇长以及他的父亲。

    等到岳镇山和白淼回到南水镇的时候。

    执行封锁任务的游振敏已经回来，那些传闻自己听见鬼笑声，以及他们的家属，都被带到封锁街道的位置。

    现在，沈镇长带头捐献的物资已到位。

    这些人正在搭建临时窝棚。

    来到唐家院子里面，九叔的招魂仪式已经结束。

    “九叔，招魂结果怎么样？”

    “失败了，招魂失败！”

    九叔见到岳镇山，面色凝重的说道。

    但这个结果，却在岳镇山的意料之中，因为这些沾染诅咒的人, 其灵魂早已被诡秘气息搞得扭曲变异，变成另一种诡异的状态。

    先前九叔说招魂的时候，岳镇山也仅仅是抱着试一试的想法。

    但九叔凝重的表情，却显示着事情并不像想象的那么简单，九叔拿出一张特殊的纸张，上面写着密密麻麻的诡异文字，而这种文字正是地府阴间通用语的《亡者之语》。

    “九叔，你手上拿的什么东西？”

    装作看不懂的样子，岳镇山主动询问道。

    当初他把任天堂炼制成为福神分身，其实便获得了《亡者之语》这门语言技能。

    “之前招魂失败，我托关系，让地府的师门前辈查询唐家老爷子的情报。”

    谷況

    “可是，根据地府祖师传回的消息说，此人的灵魂彻底消失在生死簿上面。这种情况，很麻烦，地府的势力范围遍及诸天万界，可不是仅仅我们这个世界。”

    “而生死簿则记录了所有生灵的名字。”

    “后来地府高层知道这事之后，便再次传回消息，他们让我一定要击杀现在的敌人。因为，现在的敌人，是两百年前从无间地狱出逃的恶鬼所残留的力量。”

    “那恶鬼之所以能在人间建立鬼国，便是因为他在无间地狱领悟出一种诡秘神通，可以扭曲灵魂，最终，能与地府争夺灵魂的归属权。”

    “这种能力，触及地府的根本。”

    “所以地府让我们不惜代价，一定要击杀这股残余力量。”

    “当然，地府的人也许下了好处，若是能办成这件事，便可以成为地府银行的副行长。”

    “呃——”

    岳镇山一愣，没想到九叔跟了自己之后，蝴蝶效果是如此明显。

    和原著相比，现在的九叔有两个老婆。

    原本仅仅获得银行大班职位（相当于银行经理），现在却获得了成为副行长的机会，副行长，可不是一般的地府官员。

    人家地府也进行了现代化改造，特别是某些机构，这副行长就相当于处级干部。

    在神职系统中，也是不大不小的官。

    “恭喜九叔，你升官发财的机会到了！”

    “这一次，怎么也得为九叔你拼一把，这诡异的诅咒，这次我们必须消灭它。”

    “阿岳，你的好意我心领了。”

    “但这次事情不好办，这诡秘力量十分难缠，风险太高，还得请老祖出马，且不可为了功劳，而涉险去接触那诡秘的诅咒。”

    九叔好歹人还算清晰，没有被地府许诺的好处冲昏头脑。

    见岳镇山摆出一副拼命的架势，他不由的劝解道。

    而另一边的白淼，也是十分羡慕。

    这就是身为茅山大派弟子的好处，即使遇见危机，也能捞到好处。

    他们御灵宗，遇见这样的危机，那就是真的生死劫难，还想从地府捞好处，想都不用。

    只怕死了，下了地府，还的沾染一身的业力。

    “九叔，你且放心！”

    “对付诡秘诅咒，我有一定的把握。”

    岳镇山先前焚烧唐家老爷子的尸体的时候，发现这诡秘力量被诛邪灵炎所克制。

    不仅如此，

    岳镇山还修炼有其他阳刚属性的术法，

    也十分克制这股诡秘力量，

    比如当初击杀天使爆出的《烈日剑诀》，

    以及他修炼的雷法《两仪雷纹道》，天雷乃是天下至阳之物，克制万般邪物。

    “嘭！！”

    就在岳镇山帮九叔谋划地府银行副行长职位的时候，忽然从院子外面传出一道枪响。

    随后，院子外面忽然响起一阵阵吵闹的声音。

    有大人的，有小孩的，哭声，笑声，夹杂在一起。

    外面乱了，彻底乱了，乱成一锅粥。

