
　　三师兄从怀中拿出一张雷符，贴在了神像的胸上，笑着道：“这张雷符可以暂时解封神像中的雷霆之力。”

　　下一刻，神像仿佛被激活了一样，骤然散发出一股威严的气势。

　　神威如狱，撼天动地！

　　怀临和邵沐脑中凭空响起一声炸雷，忍不住向后退了两步，神色为之苍白，心中升起一股渺小之感。

　　陈飞宇神色惊讶，好惊人的气势，仿佛真的是雷神降世一样，不愧是千年前威震圣地的雷法大派，果然有底蕴！

　　同一时刻，玉枢派掌门房间，一位老者猛然睁开双眼，散发出一抹精光，沉声道：“竟有人暂时解封了神像的雷霆之力，难道有人要接受资质测试？

　　如果是适合修炼雷法的人接触雷锥倒还好，会和神像的雷霆之力产生亲和性，不但不会受到伤害，反而大有裨益，可一旦不适合修炼雷法的人触碰到雷锥，必然会受到雷霆之力的反噬。M.23sk.com

　　资质越高的人，激发出的雷霆之力越多，相应受到的反噬就越大，必须身上得带有‘避雷符’才行，但饶是如此，也依然有一定的危险性，得有掌门时时刻刻在旁边照看着才能确保不发生意外。

　　到底是谁解封了神像的雷霆之力，难道连危险都不顾？真是胡闹！”

　　当即，他身影一闪，已经从房间消失，向着小广场的神像处赶去。

　　同一时刻，三师兄嘴角笑容越发灿烂，道：“陈非，现在你可以把手放在雷锥上了，相信这应该难不到你。”

　　“好。”陈飞宇应了一声，走到神像前，伸手向雷锥摸去，眼角余光突然发现三师兄一手抓着邵沐和怀临向后退到了三步之外，好像和他离的近了会发生危险一样。

　　三师兄露出奸计得逞的笑容，想当初他接受测试的时候，因为体质非常不适合修炼雷法，当场被雷霆之力反噬，虽说身上带有“避雷符”，掌门也在旁边照看着，及时带他脱离了危险，但他多多少少也被雷霆之力的余威波及到，调养了三天才恢复过来，让他吃尽了苦头。

　　“陈非看上去一点武者气息都没有，想来资质差劲，所激发的雷霆之力肯定小之又小，虽然不会让陈非受到多么严重的伤势，但也足以让他吃到一点苦头了，哼，这就是嘲笑我的下场，给他一点颜色瞧瞧。”

　　下一刻，陈飞宇的手已经触碰到雷锥之上。

　　骤然之间，雷锥大放光明，连带着一股强悍的雷霆之力覆盖在陈飞宇的身上，宛若一轮太阳，光芒璀璨，耀人眼目，充斥整个广场庭院！

　　三师兄等人双眼难以直视，连忙闭上双眼，看不到陈飞宇的情况，心里充满了震撼！

　　尤其是三师兄，心里更是掀起了惊涛骇浪，想当初他参加测试的时候，雷锥上也不过才散发出类似烛火的光芒而已，可现在雷锥上竟然发出如此惊人的光芒，难道……难道陈非的资质远远在自己之上，可这怎么可能呢？

　　等等，凡是不适合修炼雷法的人，资质越高激发的雷霆之力越强，受到的反噬也越大，陈非现在激发出这么强横的雷霆之力，所受到的反噬肯定强横无匹，他身上又没带着“避雷符”，肯定会当场暴毙，怎么会这样，我可没想过要杀他啊！

　　“等等，虽然陈非罪不该死，但是他自己非要坚持参加测试，就算死了也是他自作自受，与我无关。”

　　三师兄想到这里，心里一阵轻松，毫无负罪感。

　　怀临和邵沐还是第一次看到如此惊人的景象，心中充满了震惊，乖乖，真是不得了，也不知道陈非会是什么资质。

　　不远处，广场右侧走廊上，一名老者突然出现，看到眼前这一幕，露出震撼的神色，猛然一拍大腿，神色懊恼愤怒到了极点：“九阶……这可是最高等的九阶资质，不管他是谁，都会成为玉枢派中兴的希望，可现在完了，一切都完了……

　　他触碰到雷锥，肯定会被雷霆之力反噬而死，而且这么强横的雷霆之力，就连我也没办法阻止，他就算资质再高也没用了，难道真是上天要亡玉枢派不成？”

　　一瞬间，他脸色苍白，毫无血色！

　　咦？等等！

　　按理来说，被雷霆之力反噬而死的话，雷锥上散发出的光芒也会立即消散，为什么到现在光芒丝毫不见减弱，难道……

　　一念及此，老者猛地抬起头，看着光芒的最中心，眼神充满了激动、期待、紧张等等。

　　雷霆光芒之中，陈飞宇只觉得一股庞大的雷霆之力从雷锥上传来，瞬间传遍身体奇经八脉，传来阵阵剧烈的刺痛。

　　“靠，大意了大意了，我就说绿帽男有阴谋，果不其然，再继续下去，恐怕我浑身的经脉都会被这股庞大的雷霆之力震断！”

　　陈飞宇身体巨痛之下，顾不得暴露自身的实力，正准备施展真元抗衡这股雷霆之力。

　　突然，他体内的雷霆之力似乎受到莫名的牵引，竟自然而然向着陈飞宇身上的“延陵挂剑图”而去。

　　陈飞宇心中一动，分心内观“画中世界”，只见“玄雷珠”自动悬浮在空中，闪烁着道道雷光。

　　“莫非是‘玄雷珠’在吸引雷霆之力？”

　　陈飞宇一念及此，主动引导身上的雷霆之力进入“画中世界”。

　　霎时之间，犹如长鲸吸水，身上的雷霆之力纷纷涌入画中世界，汇聚到“玄雷珠”上。

　　陈飞宇身体经脉中的刺痛感顿时消失，心里暗暗松了口气，这“玄雷珠”果然是个宝贝，关键时刻又帮了他一次。

　　很快，光芒逐渐减弱。

　　三师兄嘴角翘起一丝笑意，已经准备好了看到陈飞宇被雷霆之力反噬而死的准备。

　　光芒彻底消散，露出了陈飞宇的身影，只见陈飞宇的手依旧摸在雷锥上，浑身上下干干净净，哪里有被雷霆之力反噬的迹象？

　　三师兄脸上神色顿时一僵，怎么会这样，陈非引出如此庞大的雷霆之力，而且身上还没有带“避雷符”，别说是区区一个不懂武道的陈非了，就算是已经修炼到“传奇中期”境界的他，面对如此强大的雷霆之力，只怕也会当场暴毙，为什么陈非一点事情都没有？

　　同样震惊的还有站在走廊上的老者，张大嘴，心里掀起了惊涛骇浪，这么强的雷霆之力灌注到身上，他为什么没事，难道……难道他是先天雷体？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1749章 先天雷体？免费阅读。https://xs.23sk.com 