    黄深杀生堂的身份，是隐藏的。

    杀生堂的人，大都隐于都市，杀生堂的纹身，是他们的标志。

    黄深的身上，纹身很多，杀生堂的这个纹身，他隐藏得很深，得仔细检查，才能够检查到。

    而且，他直接隶属于Joker，不接受其他任何的调度，所以他几乎不执行什么任务。

    平日间，他就只是这个城市里面的一个混混，一个大哥！

    而他在这个道上混，自然是知道这个道上的一些规则，一些大佬！

    杨璐，放眼全国，都是无人敢招惹的存在，小青小红，年纪不大，却是杨璐的左膀右臂，没有人敢称呼他们这个名字，他们都称呼…青姐…红姐！

    但是这条道上的，他们也做生意，但是经营的大都是一些灰色地带的产业，和那种正经做生意的人，完全不同。

    黄深不论如何都没想到，罗峰他们几个人，居然是认识这样的人。

    想着隔壁的金凤凰，此时的他，有些懵逼了。

    作为混这一道的，他深知，杨璐这条路上的人，他不能惹，也惹不起。

    除非，他不在这一行混了。

    “任务…看来是要失败了。”他的心里想着，他决定先保住自己再说！

    这个时候，那个叫做勇哥的人连忙道：“你愣着干嘛，还他娘的不给人道歉！”

    黄深抬头，看着一脸笑容的罗峰，他的脸色难看到了不行。

    罗峰到了这儿，时间很短，但是却赢了两千多万。

    加上现在小青的出现，他觉得整个过程有着一些诡异，但是他又说不上来。

    不过显然，黄深能够混到这一步，也是一个能屈能伸的人，他直接走到了罗峰的面前，噗通一声跪在了罗峰的面前说道：“不好意思各位，我不知道你们和青姐是朋友，一切都是我的错，你们要打要骂，都往我身上来，这个事情和勇哥无关，都是我个人所为！”

    罗峰走到了他的面前，在他的脸上拍了拍道：“这个事情，以后再慢慢的说！”

    勇哥脸色一变！

    这个赌场，是属于他的，不过因为担心被抓，毕竟聚众赌博是犯罪，所以他藏得很深。

    但是这赌场，却是他的巨大收入来源之一。

    罗峰这话，显然是要清算的意思，他脑袋都大了。他连忙说道：“兄弟，您千万别计较，是我不知道这个事情，如果我知道的话，这个事情绝对不会发生。”

    罗峰淡淡的看了他一眼，平静的道：“我赢了两千五百六十万，你看着结算吧！”

    “马上，马上就给你结算。”这个时候，勇哥连忙道。

    “哦，对了！”罗峰淡淡的看了一眼周彬道：“我这朋友在你们这儿借了高利贷，两百万，两个月时间就给他滚到了两千万，你们的心，可真够黑的！”

    勇哥的额头上，冷汗也开始冒了起来。

    显然，高利贷的事情，他是知道的。

    但是他吃的，就是这一碗饭！

    “我要是知道他是您的朋友，肯定不会这么做的，这笔钱，我立马给他免去如何。”勇哥连忙道。

    “不着急！”罗峰看向小妍，然后又看向了周彬说道：“现在，你这笔债务免除了，这份合约，你可以签了吧！”

    周彬大喜着道：“我签，我签，既然免除了的话，那拆迁款…”

    罗峰似笑非笑的看着他问道：“你还想要拆迁款？那要不你这事儿我不管了？”

    拆迁款，自然是不会给他的。

    这一切都是他赌所造成的后果，这个后果，他自然要承担。

    “好吧！”这个时候，周彬苦笑了一声。

    “放心，会给你三十万，让你妈去做手术，至于未来的事情，我们概不负责。”罗峰淡淡的道。

    他没有太多的同情，这个事情，最主要是因为涉及林瑶的产业，所以罗峰才会来帮忙，只是没想到会牵扯出这些事情出来。

    做完这一切，罗峰最后，才将目光投向了黄深。

    被罗峰的目光注视，黄深有些背脊发凉，他陪笑着道：“我错了，我真的错了！”

    “转过身去！”罗峰对着林瑶说道。

    林瑶一呆，然后点头，她拉着小妍背过了身。

    “砰！”

    下一刻，罗峰一脚就踹了出去。

    “啊！”

    黄深发出了一声惨叫，他整个人被踹得四仰八叉。

    他还没回过神来，罗峰一脚踩在了他的脸上道：“现在，我们该好好的说说了，你之前说，我们进入这里的那一刻开始，你就盯上我们了？说说看，为什么！”

    黄深的心脏剧烈的跳动了一下。

    “我…色胆包天，我看林小姐长得漂亮，起了歹心。”黄深说道。

    “是吗？”罗峰轻笑一声说道：“你在说谎！”

    罗峰的话，没有掩饰什么，林瑶他们都听到了。

    林瑶明显感受到了不对劲，她想要询问，但是又不知道询问什么。

    “砰！”

    这个时候，罗峰一掌拍在了黄深的脖子上，黄深两眼一黑，直接昏迷了过去。

    勇哥看到这一幕，脸色微微一变道：“您这是…”

    “待会儿青姐的人会过来把他带走。”罗峰平静的说道。

    “至于你们这儿…”罗峰看了看这个赌场，看着勇哥道：“没有开下去的必要了！”

    勇哥的脸色陡然一变，想要发作，又发作不得。

    是的，罗峰下来了一会儿，确实觉得这赌场，没必要开下去了。

    放高利贷，而且利率吓人。

    赌场全是假的，来玩就是被坑，毕竟罗峰这样的人不是多数，大多数的人来，都会输钱，而赌徒都有赌博心理，借高利贷，形成一种恶性循环，许多家庭因此妻离子散！

    这勇哥，作为幕后老板，肯定是知道这些事情的。

    “你可以给我转账了！”说着罗峰说道：“请问是转银行卡还是支票！”

    他根本不担心勇哥发作，他清楚杨璐在这条道上的影响力，到底有多么的可怕。

    几分钟之后，罗峰拿着一张支票，带着四人走出了地下赌场。

    只是罗峰不知道的是，他们的隔壁，一道靓丽的身影正坐在那里，虽然隔着一个房间，但是她却清楚的听到了隔壁所发生的一切。

    等到罗峰他们离开，金凤凰摇晃着手里的酒杯道：“有意思！”

