    一声“我不服”在这个擂台上显得格外突兀，尤其是这句话是被一个看起来羞涩柔弱的女子说出。

    那春田月看到井上雄被击败，也是突破自我，产生了莫大的勇气。

    此时那裁判也是一脸无奈，对着春田月便是说道：“输了就是输了，你不服还能咋办？”

    春田月摇了摇头，然后说道：“我说不服的意思是，这陆苍术定然是服用了某种药物，这才胜过了我的井上君。”

    听到了春田月的话，裁判也是严肃起来，他站起身，对着春田月说道：“你可要对你说的话负责！你说他服药，你可有证据？”

    在武道大会上，是禁止服用任何药物的，目的就是要检测出选手的真实实力，即便是丹药也不行。

    若是陆苍术真的服用了药物，那么就会被取消资格。

    此时听到那东瀛女子说陆苍术服用了药物，台下的一众华夏武道者不干了，他们都开始叫骂起来：“你这个小妞懂个屁？”

    “赢了你的如意郎君就是服用药物？”

    “这是什么牛马，快点将这个跳梁小丑拉下去！”

    春田月向来都是怯懦的性格，但是现在，她表现出了格外坚强的一面。

    因为井上雄被人打倒了，现在只有自己能为井上雄伸张正义。

    在爱情的加持下，春田月爆发出了无穷无尽的勇气。

    面对众多华夏武道者的指责，春田月丝毫不慌，她反而是慢慢说道：“你们都应该看见了，之前的陆苍术根本就躲不过井上君的双刀，只要被近身，陆苍术就只能被动防守。”

    然后她顿了顿，接着说道：“那为什么在井上君挥刀速度丝毫没有减慢的情况下，受伤的陆苍术可以躲过井上君的双刀？难道受伤还能让人速度变快吗？”

    听完了春田月的分析，众人一时鸦雀无声。

    的确，春田月分析得极有道理，只不过一开始所有人都被陆苍术的那一刀惊艳到了，没有注意这个细节。

    受伤之后的陆苍术居然躲过了井上雄的双刀，这确实有些解释不通。

    此时台下的东瀛武道者本来感觉十分丢脸，可是用完春田月的分析之后，也都是一拍大腿，心想到，对啊，这不科学！

    于是一众东瀛武道者便站了起来，指着那些华夏武道者便是说道：“你们就爱用这种下三滥手段！”

    “对啊，为了胜利不达目的，真是可耻！”

    “武道界的耻辱！”

    此时也有华夏武道者不服，起身为陆苍术辩护道：“陆苍术绝对没有服药，他只是在绝境中爆发了潜力。”

    “潜力？”东瀛武道者哈哈大笑，对着那华夏武道者便是说道：“你的话你自己信不？要不我也砍你一刀，看看你能不能激发潜力？”

    “你……”那华夏武道者也是哑口无言，潜力确实有些说不过去。

    难道陆苍术真的服药了？

    这是缠绕在众人心中的疑惑。

    只有章常山相信陆苍术绝对没有服药，今天的相处让他知道了陆苍术的品行，他绝对不是这样的人。

    章常山站了起来，对着春田月便是说道：“我为苍术胸担保，他绝对没有服药，否则直接取消我们两个人的参赛资格好了！”

    “哼，”春田月冷笑一声，对着章常山说道：“有没有服药，总要测过才知道！”

    在春田月看来，章常山站出来担保，也是心中有鬼，极有可能是两人串通一气。

    “你们要测试，那便测好了！”章常山也是不惧，只不过等到测试结果出来之前，陆苍术的分数可能加不上去了。

    万一测试结果在今天之内出不来，那么陆苍术就白打了这一场比赛。

    “陆苍术没有服药，”就在众人都以为陆苍术可能真的服药的时候，李长烨忽然站了出来，对着众人说道：“我可以为他担保。”

    看到李长烨出现在擂台上，春田月也是极其不服，她直接就指着李长烨说道：“你又是谁？你们华夏人是要串通一气，欺辱我们东瀛了？”

    “我不会欺负你们，”李长烨笑了笑，只是说道：“我只是陈述一个事实罢了。”

    “陈述事实？”春田月冷笑一声，说道：“你是谁？你有什么资格说自己知道事实？”

    李长烨指了指自己，然后笑着说道：“我啊？我是李长烨。”

    听到“李长烨”三个字，春田月立即如遭雷劈，她向后退了几步，然后跌倒在地上。

    显然李长烨的名字让她大吃一惊。

    想不到名扬四海的李长烨居然出现在自己的面前，而且看起来如此年轻

    其实李长烨这几天闲着没事儿就会来到武道场，看看这群小家伙的比试，也顺便为光武阁张罗人才。

    刚才的一幕，李长烨也算是全部看在眼里，陆苍术到底有没有暗中服药，他心里也是极为清楚。

    毕竟没有什么小动作能逃出李长烨的天眼。

    其实李长烨也不想如此轻易地出场，因为自己出场必然会引起轰动，可是现在看来，自己不出场是无法解决事情了。

    这件事不能拖，一拖就完了，就必然会落下口实。

    因为只要真的将陆苍术的血送去化验，无论化验报告的结果如何，别人都会认为陆苍术服了药的。

    就算化验结果没有任何问题，别人也会说是光武阁暗中搞鬼，所以这件事必须当场解决，不能拖延，不能落入口实。

    果不其然，李长烨一出现，观众席上的众人便全部沸腾起来，那些来自各国的武道者更是高兴，他们想不到自己居然见到了大名鼎鼎的李长烨。

    要知道，很多人都是慕名而来的，所有人都想见李长烨一面，见一见这个大英雄。

    李长烨做了一个手势，示意现场安静下来，于是成千上万人便安静下来，再也没有一点声响。

    此时的春田月也是回过神来，她支支吾吾的说道：“就算你是李长烨，你也不能包庇，你也要讲理吧？”

    李长烨对着众人说道：“就让我为你们解释一下，为什么陆苍术会在受伤后速度反而更快了。”

    众人都竖起双耳，毕竟他们都相信李长烨，这个大英雄是不会骗人的。

