    “他也不想想是谁让他当的这个王！”

    东宫，十阿哥神情恼怒，一脸愤愤不平。

    “来来来，十弟，这可是今年的雨前龙井，等闲是弄不到的，尝尝。”八阿哥笑眯眯的摆弄着面前的茶具，倒了杯茶摆到他面前。

    雨前龙井，虽然是名茶，但对于他们这种皇室子弟，尤其是太子来讲根本不算什么，别说这种茶了，就算是更好的茶大内哪里没有？不过江南丢失后，朝廷就断了贡品，眼下这些茶要搞倒的确不容易，八阿哥手里这些好茶还是下面的门生费了不好功夫才弄来孝敬他的。

    十阿哥按捺着心头怒气拿起茶犹如喝酒一般一口倒进了嘴里，喝完嘴巴还叭叭二下，似乎没品出这茶有多好似的。

    “这样喝茶还真是牛嚼牡丹……。”一旁的九阿哥瞧着他这样子不由得摇摇头，只见他用两指捻起茶盏，先放鼻前闻了闻，随后这才用唇轻抿了一口，芬芳的茶香顿时充满口腔，令人回味无穷。

    “那还不是一样，最终都是喝进肚子里。”十阿哥如此说道，顿时引来八阿哥和九阿哥一片大笑。

    不过他们对于这老十的性格是从小就知道的，十阿哥大大咧咧习惯了的，如果让他和文人似的倒就不是他十阿哥了。

    “这老十四也太不是东西了！”喝了茶，十阿哥忍不住由埋怨道：“如不是八哥您的推荐，这皇阿玛如何会放老十四去山东？而且还直接封了郡王！此事八哥出力不小，按理说怎么都应该来八哥这里走动走动，好好谢过八哥才是。这小子倒好，今日我去找他让他一起来见八哥，谁想这老十四居然说什么皇命在身诸事忙碌，没时间过来！你们听听，这都是什么屁话！”

    “老十四其实说的也没错，皇阿玛已经下了旨，这些日子他可是忙的很，几日后就将离京去山东，暂时没时间过来也是正常的。”八阿哥慢条思理地摆弄着茶具，悠悠说道。

    “我说八哥，你……这话你也信？”瞧八阿哥如此模样，十阿哥顿时就急了，忍不住又道：“依我看啊，这老十四当了郡王，又马上要去山东领兵，自觉得了不起了，所以才特意不肯过来的，我说八哥，你这人什么都好，就是太过于轻信于人，当初我就说老十四……。”

    “好啦！”不等十阿哥把话说完，八阿哥抬手就制止了他往下说：“老十四终究是自己兄弟，有些话就不要讲了，少年人嘛，心气高也是自然，别因为这些伤了兄弟之间的情份。”

    “我……。”十阿哥听到这顿时不由得翻翻白眼，在他看来八阿哥就是太善良，太过于相信人，太重兄弟感情。这老十四以前看着似乎不错，可现在再看看就是条白眼狼，前脚刚封了郡王，后脚就迫不及待要和八阿哥划清界限，他也不琢磨一下自己是怎么弄到这个机会的。

    一直没说话的九阿哥此时突然说了一句：“昨晚，老十三去老四那边了。”

    “瞧瞧！我说什么来着！”十阿哥这一下再也忍不住了：“虽说老四和老十三一直同我们兄弟不怎么样，可看看人家，再看看这老十四！同样是封了郡王，同样出京练勇，可这人就和人……。”

    “够了！”话还没说完，八阿哥顿时喝了一声，十阿哥一愣，还未说完的话顿时停了下来。

    八阿哥重给两位兄弟倒了杯茶，正色道：“这些话以后就不要再说了，不管老十四如何，他终归都是自己兄弟，既然是兄弟，这情份就是最重要的！何况老十四也没做错什么，此事就如此吧。”

    “八哥……哎……。”

    十阿哥张了张嘴，最终还是依了八阿哥，不再说这些话了，但他心中的不平却无法消除。

    而九阿哥表面虽然平静，但他和十阿哥是一样的，此时此刻对十四阿哥尤其不满。

    八阿哥当了太子后，为朝廷和兄弟们做了多少事？这些日子眼看着八阿哥连头发都有些白点了，这不是操劳出来的么？对于兄弟，八阿哥可以说仁至义尽了，为帮十四阿哥，八阿哥好不容易给他争取到了这个机会，如今总算康熙点了头，而且还借此弄了个郡王之位。

    如果没有八阿哥的谋划和努力，十四阿哥怎么会有这个机会？可他倒好，得了好处后一转身就忘了八阿哥的恩典，甚至还迫不及待要划清界限，难道他真以为皇阿玛是重用他么？

    康熙顺水推舟，不仅同意了八阿哥的提议，而且还把十三阿哥也拉了进来，同时封两位阿哥为郡王并分别出京练勇，难道其用意还不明显？这分明就是拉拢分化之策！亏得十四阿哥平日自以为聪明，而现在却在利益免去昏了头脑，简直是目光短浅之极！

    眼下朝中局势明眼人都瞧得出来，随着八阿哥的太子之位越坐越稳，这康熙心里对于八阿哥也就越不待见，原本在康熙心中八阿哥就不是太子人员，何况八阿哥是如何当上的这个太子大家心里也清楚。

    借此机会，分化瓦解，康熙的手段是炉火纯青，就是想用这种方式拆散他们一党。此外，还把十三阿哥弄进来搅局，也是用来打压八阿哥的一步，难道八阿哥就看不出来？

    八阿哥当然看得出来，实际上他心中比两个兄弟都明白。八阿哥是多么聪明的人，康熙如此所为他早就明白了，但这种情况下他又能如何呢？此事是他作为太子主动提议的，而且朝廷和康熙也都认可了的，眼下事已成，难道他这时候再反对不成？

    这样一来，他堂堂太子不就成了嫉妒贤能，出尔反尔的小人？八阿哥如何能做这种事？所以现在，八阿哥也只能捏着鼻子认了此事，再说了，康熙真的以为自己得计了？这父子两人可都不是省油的灯，这交手才刚刚开始，接下来的日子还长的很呢。

    