    “真是一群傻叉！”

    洪宇轻轻瞥了一眼围在自己身前的青年男女，呵呵冷笑道：

    “如果你们不是生长在富贵家庭，你们又算得了什么鸡毛？”

    “有什么资格，在我面前耀武扬威，自鸣得意？”

    “都给我滚一边去。”

    说罢，洪宇根本懒得搭理王军等人。

    这些自以为是富二代还入不了他的眼，径直朝酒店内走去。

    王军等富家子弟都懵逼了。

    他们万万没想到，洪宇这么一个穷逼竟敢开口骂他们，甚至还叫他们滚。

    尤其是王军，整张脸都黑了下来。

    在学校的时候，洪宇面对他的欺凌，一向都是忍气吞声的，哪敢像今天这般嚣张？

    还真是反了天了。

    “妈的！”

    王军第一时间反应过来，怒从心头起。

    他当即朝着洪宇的背影吼道：“你给老子站住。”

    然而，洪宇头都没回，理都不带搭理他一下的。

    王军更怒了。

    一个穷逼拽什么拽？

    有什么资格拽？

    他当即对着门口的站岗保安喊道：“你们赶紧把这小子给我拦住。”

    这时，那些富家子弟也纷纷反应过来，对着酒店保安一顿大喊大叫：“拦住，赶紧拦住那小子。”

    酒店门口的站岗保安显然认识这群富二代。

    毕竟，在这种高端酒店，这群富二代可是常客。

    他们听到吩咐后，不敢得罪，立即动身，伸手拦住了洪宇。

    “先生，请留步。”带头的一位保安说道。

    洪宇眉头微微一皱，看着身前几位酒店保安，质问道：“你们什么意思？还不让顾客进店了？”

    几位站岗保安一时左右为难。

    拦顾客肯定是不对的。

    但得罪了王军等富家子弟，那就更不对了。

    “就你？也配当万隆酒店的顾客？”

    “真是笑死人了。”

    王军这时快步走了过来，嗤声一笑。

    他转头对着酒店站岗保安诋毁道：“这小子是穷逼一个，身上估计连一百块钱都掏不出来，来酒店里，搞不好是来偷鸡摸狗的。”

    “我劝你们千万不要让他进去，不然丢了东西，或者是有顾客出事了，你们可吃不了兜着走。”

    几个站岗保安被王军的话吓了一跳。

    酒店内的客人，身份都不一般，有些还是政府公务人员，真出事了，他们作为站岗保安，脱不了干系。

    搞不好，就得被辞退。

    于是，想都没想，那位保安队长开口对洪宇冷冷说道：

    “先生，不好意思，衣冠不整者，不能进我们酒店，还请你速速离开。”

    洪宇看了下自己的穿着，除了寒酸一点之外，何来衣冠不整一说？

    这明摆着是保安听了王军的话，不让他进。

    “呵……”洪宇冷笑，还真是一群趋炎附势的家伙。

    “姓洪的，听到没？还不快滚。”

    王军得意扬扬的嘲笑道：“就你这种穷逼，也配来这种地方？也配跟我斗？”

    他身边的那些富家子弟，此刻纷纷叫洪宇滚，让这小子刚才在他们面前摆谱。

    以前的洪宇，家中没钱没背景，被这些有权有势的人欺负了，或许还真有可能忍气吞声，灰溜溜的走人。

    毕竟，他拼不起。

    不管是他打伤了对方，还是对方打伤了他，那后果都不是他能承受的。

    老爸年纪越来越大，需要有人给他养老送终。

    妹妹年纪尚小，也需要有人抚养她长大成人。

    他是家中唯一男丁，应该肩负起这个责任来，哪敢惹事？

    退一步，海阔天空。

    但今时不同往日。

    他得到无极仙医的传承，拥有神通武技，早不是普通人，焉还能怕了王军这些仗势欺人的富二代？

    就算是杀了这些人，警方怕是连丝毫线索都找不到。

    就像是他杀许正雄一样。

    这时，只听到洪宇呵呵冷笑道：“这酒店，我今天还就非进了，你们能奈我何？”

    王军面色顿时一沉。

    洪宇无疑是在公然和他叫板。

    他哪能惯着洪宇？立即对着酒店保安说：“他要是敢闯进去，你们应该知道该怎么做了吧？”

    “事情办得好，少不了你们的好处。”

    话未说透，但明眼人，都听得懂其中的玄外之意。

    “王少，放心吧，我懂！”

    保安队长对着王军恭敬点头。

    随后，他立即抬头，怒视着洪宇，“先生，我劝你最好识相一点，速速从这里滚，不然对你没有好处，有些人不是你能得罪的。”

    “是吗？”

    洪宇耸肩，一脸不惧，抬起脚步往前跨。

    边走边说：“我今天倒要看看，谁是我惹不起的人。”

    保安队长表情一变，沉声道：“小家伙，你还真是不见棺材不掉泪，那就别怪我不客气了。”

    “兄弟们，这小子擅闯我们酒店，意图不轨，赶紧拿下。”

    随着他话音一落，门口那些站岗保安纷纷撸起袖子，欲要对洪宇拳脚相加。

    “简直不自量力。”

    洪宇冷哼一声，正要动手时，一道娇斥声突然从不远处传来。

    “你们都给我住手。”

    闻言，所有人均是一怔，转头朝声音源头看去。

    只见，一位身穿白色长裙，身材婀娜多姿，五官精致到无可挑剔，肌肤如凝脂的绝色女子走了过来。

    “好美！”

    这是众人脑海中出现的第一个词。

    洪宇表情微怔，喃喃道：“刘小姐？”

    原来，这绝色女子不是别人，正是上次在周文昌家，被洪宇治疗好脸上千年尸毒的刘家小姐刘茜茜。

    “小姐，你怎么来了？”

    待刘茜茜走近，那些站岗保安纷纷反应过来，全都朝刘茜茜鞠躬打招呼。

    小姐？

    洪宇心中一惊，随后明白过来了。

    刘家是开连锁酒店的，这家“万隆酒店”如果没猜错的话，极有可能是刘家开的。

    “刘小姐，真是巧啊，没想到在这有幸遇见你了，早听说你脸上的毛病被高人给治好了，而且比之前更美一点。”

    “没想到今日一见，才知道那只是传言，你这哪是比之前更美一点，简直是美了好几倍，我们刚刚都被你给惊艳到了。”

    “我敢保证，你绝对是我们江州市第一美女，哎，不对......这说法不对，你应该是咱江南省，甚至是整个华夏最美的女子。”

    王军等富家子弟，一个个都对着刘茜茜笑脸相迎，阿谀奉承。

    那热情的姿态，和对待洪宇时的态度相比，简直天差地别。

    没办法，谁让刘茜茜是刘家独女，身份尊贵。

    刘家经营着江州唯一一家五星级连锁酒店，资产雄厚，高达数十亿，远不是他们这些小富二代能比的。

    他们当中，当属王军家庭条件最好，家中是做建材生意的，这几年赚了大钱，但也不过十几亿的资产，和刘家相比，还是要差上一大截。

    所以，他们都想和刘茜茜搞好关系，说不定今后能获得一些商业上的资源。

    何况，对方还是个绝色大美女，谁不想套近乎？

    万一获得了美女芳心，那真是赚大发了。

    然而，此刻刘茜茜的眼神中，根本就没有这些人，仿佛他们是空气。

    她眼眸中，只有洪宇一人，径直走到洪宇身前，揉了揉自己的眼睛，不敢相信道：

    “洪先生，真的是你吗？我不是做梦吧？真的见到你了？”

    刘茜茜的声音中充满激动，满眼柔情。

    自从上次在周家被洪宇治好脸上疾病之后，她回到家，脑海中挥之不去洪宇的身影。

    这种感觉很奇怪，以前从未有过。

    她也不知道自己是不是喜欢上了洪宇，喜欢上这个让自己重获新生的恩人，反正就是特别想再次见到这个男人。

    尤其是今天，这种感觉最为强烈。

    所以，她没有丝毫犹豫，一大早从江州市区特意赶来了江陵县城，希望能在某条街道的转角处偶遇上洪宇。

    当然，她内心也知道，自己的这个想法很梦幻，很天真。

    江陵县城区，人口二十多万，怎么可能会巧遇到。

    用一上午时间，她逛遍了江陵县城区的大街小巷，都没有看到洪宇的影子。

    就在她绝望之际，想回酒店休息，结果真的让她在酒店门口看到了洪宇。

    她还以为这是一个梦，是自己太想见洪宇了，所以出现了幻觉。

    洪宇没想到刘茜茜见到自己会这么激动，看来是个懂得感恩的女孩子，不错。

    他轻声一笑，道：“刘小姐，是我，好久不见了。”

    声音是那么的真切，刘茜茜又捏了捏自己那毫无瑕疵的脸颊，真的很痛。

    是真的，这是真的......刘茜茜心中狂喜，激动的双手不知道放哪。

    原本，在见到洪宇之前，她想了很多的开场白，比如“洪先生，真巧啊，在这遇见你了，这几天你过得怎么样？”。

    但此刻大脑就像是断路了一般，什么都忘记了，只是羞答答的对着洪宇傻笑。

    眼睛眨都不敢眨一下，生怕一眨眼，洪宇就不见了。

    这一幕，把酒店那些站岗保安和王军等富家子弟都看懵逼了。

    这是什么情况？

    刘小姐竟然和这穷小子认识？

    而且，看眼神，关系不一般啊。

    “这不符合逻辑啊，洪宇这穷屌丝，怎么可能认识刘茜茜这种级别的千金小姐？”

    王军拼命摇头，不愿相信眼前画面。

    毕竟，他这个实打实的富二代，都没能入得了刘茜茜的法眼，洪宇这个穷屌丝凭什么？

    他内心忽然感觉天道不公。

    那些要轰赶洪宇的酒店保安，此刻心底开始发颤，要是洪宇真是小姐的好朋友，那他们之前要赶洪宇走，完全是在找死啊。

    洪宇被女人盯着看，浑身有些不自在，挠了挠头，主动开口打破平静，“刘小姐，这家万隆酒店是你家开的吧？”

    刘茜茜回过神来，这时也注意到自己的举止有些太过了，俏脸一红，连忙收起那含情脉脉的眼神，道：

    “是的，洪先生，这是我们家的分店，你不知道吗？”

    她眉头微皱，记得当日在周家，自己父亲给了洪宇一张紫金会员卡，那上面就有酒店名字的，洪先生应该知道的啊。

    洪宇摇头表示确实不知。

    那张紫金会员卡，他拿到手之后，直接就揣兜里了，回家后又被他放进了书桌抽屉里，都没仔细看是什么酒店。

    因为，他根本就没打算拿着这张卡，去刘家经营的酒店内免费消费。

    刘茜茜也没在意这些，兴许是洪先生忘记了。

    她想到刚才看到酒店保安要对洪宇动手一事，脸色微沉，立即问道：“洪先生，刚才我们酒店的保安，是不是对你不敬？”

    洪宇耸了耸肩，笑道：“一点小矛盾罢了，没什么事，算了。”

    既然这酒店是刘家的，刘家和自己也算是有点缘分，所以，他并不打算追究什么。

    可洪宇愿意算了，刘茜茜可不愿意。

    她转头瞪向了酒店站岗的几个保安，大小姐气质顿显，厉声质问道：

    “你们说，刚才是怎么回事？”

    “竟然敢对我们刘家贵客动手，都吃了熊心豹子胆了是吗？”

    那些站岗保安均吓得浑身瑟瑟发抖，通通低着头。

    保安队长苦着脸说道：“小姐，这事不赖我们，是王少他们胡言乱语。”

    “王少说洪先生是一个穷鬼，来咱酒店里是来偷东西的，甚至还可能威胁酒店内其他顾客的安全，我们这才拦住洪先生不让他进去的。”

    刘茜茜冷声道：“王少说？什么时候这家酒店是王家控股的？你们这么听他的话，他说什么，你们就信什么？”

    “既然如此，从今天开始，你们就不要再在这里干了，去给你们的王少干吧。”

    “不要啊，小姐，我们知错了，以后再也不敢了。”

    保安队长听到刘茜茜要开除自己，吓得立即跪地求饶。

    其余保安，皆跪了下去。

    万隆酒店的保安工作，工资同行业最高，而且福利最好，有时候还能捞点油水。

    他们每个人，每年都能赚十万块以上。

    这收入在这小县城里，可是相当不错的，谁也不想被开除了。

    丢了这份工作，像他们这种没知识没技能的人，一年赚五万可能都赚不到。

