    “那要是苍鹰呢？”王根生问。

    “苍蝇谁能控制得住，有人有垃圾的地方，就有苍蝇。”陶英的肺几乎气炸。

    “陶英，我说的是苍鹰，不是苍蝇，万一出事怎么办？”王根生反问道。

    “在我这里，只有一万，没有万一。”陶英怒视着王根生，冷笑道。

    她早已经是风水堂的堂主，手下有几百名兄弟，也算是号令一方的霸主，为什么要让王根生指手画脚。

    “陶英，你太自负了，你来保护夏姐姐，我去检查。”王根生冷声道。

    “请便。”陶英冷笑道。

    吵架的人，说不出动人的话，所以王根生并不是很计较。

    正准备离开，却听见了一声枪响。

    循声望去，夏仁已经被打翻在地。

    一群西装革履的男子，立刻围成了人肉盾牌，将夏仁团团围住。

    便在这个时候，又是几声砰砰巨响，紧接着便是玻璃破碎的声音。

    那辆所谓的防弹汽车，车身被打出了好几个窟窿，防弹玻璃也是稀里哗啦。

    我去，汽车里夏雨荷的替身居然还是一个武功高手，在腰部中弹的情况下，居然连连翻了几个身，钻出了汽车。

    王根生顺势隐藏在汽车的暗处，一把拉过了陶英：“你说对汽车是防弹了，怎么会被子弹一击而穿？”

    “我，我……”

    陶英被这突如其来的情况给吓傻了，谁知道杀手会这么强大。

    王根生拉开了车门，愣是将陶英塞了进去。

    之后自己也扑了进去，用自己雄壮的身躯，将陶英和夏雨荷盖住了。

    陶英几乎被压得喘不出气来，偏偏王根生还在恶狠狠的责问她：“陶英，你不是说你检查了吗？”

    “你让开，让我去杀敌。”陶英生气道。

    谁也没有长后眼睛，能够看到身后要发生的事情。

    “如果你想身上多几个窟窿，现在就出去，反正是敌在暗，你在明。”王根生冷声说道。

    他的身下躺着两个娇艳欲滴的美女，只是环境不允许他有任何的想入非非。

    “那，那你说现在该怎么办？”陶英不敢再去狡辩了，保不准又会引来王根生的一顿恶狠狠地骂。

    “如果我没有猜错的话，那几栋大楼里面至少隐藏着三个狙击手，你看外面。”王根生沉声道。

    外面？

    外面现在是一片混乱，几乎所有的人都已经跑光，也有少数吓破胆子的，干脆就地趴在地上装死。

    王根生想到，在这车里面也不是长远之计，他几乎是匍匐着从车内往外探身退了出了。

    紧接着，双手抓住了陶英的两条小腿，便往外拽。

    “王根生，你干嘛，想脱我的裤子吗？”陶英大叫了起来。

    原来陶英也是穿了一条运动裤，不系皮带的那种。

    刚才王根生只顾往外拽，却将她的裤管拉了下来。

    王根生一愣，重新握住了陶英的小腿，愣是将她给拽了出来。

    陶英刚刚下车，王根生紧接着也把夏雨荷拉了出来。

    现场，时不时有零星的枪声，也不知道是从哪个角度射出来的。

    总之，王根生现在感觉自己已经暴露在狙击手的射击范围内。

    只不过，他是一身衣服也替他做了很好的掩护，怎么看王根生，都像是帮中的一名无名之辈。

    狙击手要射杀的人是夏雨荷和夏仁。

    现在夏仁被无数手下护着，已经脱离的险境。

    几名狙击手的目标，便一直锁定在那辆防弹车上。

    只要夏雨荷冒出头来，肯定会被击穿头颅。

    便在这个时候，防弹车的油箱被射中，油汩汩的往外冒着，瞬间燃起了熊熊烈火。

    那个夏雨荷的替身，虽然躲在汽车的暗处。

    可是时间一久，防弹车也会爆炸，届时她依旧逃不脱车毁人亡的命运。

    想冒头逃命，却好像有几只枪都盯着她的头。

    便在这个时候，防弹车发出了一阵阵噼噼啪啪的响声，女替身这个时候，也只能孤注一掷。

    她猛吸一口气，人如百米冲刺的速度，往一边跑去。

    子弹嗖嗖的在她耳边响着，愣是没有击中她。

    汽车的爆炸声响彻整个天际，紧接着便是火光冲天。

    替身没有被子弹击中，却被汽车爆炸的热浪直接抛向了空中。

    谁又能想象得到，替身在空中来了一个华丽的转身，最后却是有惊无险的落在了地上。

    便在那一刻，暗处隐藏的狙击手居然停止了射击，因为这一刻，随时可以取替身的性命。

    王根生短暂的惊讶之后，终于明白，杀手已然识破了替身的身份，她绝对不是准备继任的夏雨荷。

    王根生一人保护两位美女，不敢轻易冒头。

    偏偏风火堂的那些帮众此刻清醒了过来，想一拥而上，以肉盾牌的方式，保护夏雨荷。

    这里所发生的一切，被隐藏在暗处的杀手看得是真真切切。

    那辆宝马车后面，一定藏着非常重要的人物，可能就是今夜的头号目标夏雨荷。

    “大家不要过来。”王根生大喊。

    只可惜，他的声音显得非常的微弱，根本没有人能够听见。

    砰的又是一声枪响，一名风火堂的手下倒在了地上，生死未明。

    王根生看到这样一个情形，一把将陶英的枪给解了下来：“你保护夏姐姐，我去看看什么情况。”

    “你，你小心一点。”陶英的声音哆嗦了起来。

    “总之，在我没有回来之前，你和夏姐姐老老实实的呆在这里，哪里也不要去。”王根生冷声道。

    众人一阵懵逼，王根生的话音刚刚落下，转眼便不见了身影。

    “人呢，人去了哪里？”有人怔怔的问。

    王根生如同一只夜鹰，瞬间消失于杀手的视线之内。

    不消几分钟的功夫，已然到达了那几栋废弃的楼房。

    扑通一声，从楼上坠落下来了一个人，王根生心里一愣，看着此人一身夜行衣的打扮，应该就是杀手之一。

    呵呵，有人在暗中相助！

    王根生冷冷一笑，反而更加自信起来。

    夜色下，王根生身形如同鬼魅，他人根本难以辨认其行踪，很快，他又消失在一栋大楼内。

