    深夜。

    大宅黑漆漆，百来号守卫并非待在里面，大部分隐藏于周围商铺，否则的话，肯定早就引起人注意了。

    一双双黑暗中的眼睛望着外边，整夜不眠。

    “啊！好困！”

    “我先睡会。”

    “。。。”

    一个商铺中，两人轮流打着瞌睡。

    都数年了。

    这里没出过什么状况，他们不免松懈，从第一次相互掩护打瞌睡开始，一直到现在，早就形成了习惯。

    再说。

    那么多人看着，根本出不了事。

    就算出事，也能极快速度预警。

    忽然。

    “噗通！”

    两人直接躺了，呼吸深沉。

    下一刻。

    舒甫出现在了两人面前，一点点麻醉剂，能让他们睡上好久，接着，几步来到商铺的后堂，这里没人。

    不过。

    “吱！”

    意念一动，一块厚重的地面石板飞了起来。

    露出地道口！

    舒甫纵身一跃，跳了下去，由于和商铺主体相连，倒也不用担心里面有机关，而且直通到对面的宅院。

    出口外是客房，有人呼呼大睡，也有人彻夜值班。

    。。。

    半分钟后。

    主厅。

    舒甫的身影出现，由于‘建筑材料’供应慢，这里的施工几乎一个月只有一天，其他时间是停工状态。

    此时。

    宅院的主建筑已然绑定！

    “呵！要发啊！”

    舒甫笑了。

    感知之下。

    砖头。

    瓦片。

    房梁。

    地板。

    ......

    几乎所有看到的一切，里面都含着金银，其先是铸造成相关形状，又进行了一边烧制，伪装得挺像样。

    不砸开的话，谁能想到里面是金银。

    抬头。

    看着两根粗壮的主梁，舒甫眯着眼，木制的外表下，内部是黄金，纯度还相当的不错，属于精练过的。

    这两根主梁，至少可以提炼出三吨黄金。

    没有立即传送走，这是梁，一旦没了，房子会塌的。

    意念一动。

    从屋顶瓦片开始，舒甫下令钱庄收取内部金银。

    不一会儿。

    吸收干净。

    接着。

    斜撑。

    和瓦片不同，瓦片不是承重结构，不需要填充，而斜撑杆则承受有力，一旦中间的金属没了，会断的。

    对此。

    舒甫早有准备。

    知道内部尺寸，填充进一定强度的东西就是。

    木料。

    钢筋。

    都可以的，祁恒山基地，很快就能加工出来。

    次梁。

    主梁。

    墙壁。

    地基。

    地板。

    ......

    从上到下，舒甫不断剥离其中的金银，并且一边用祁恒山加工出来的材料填充进去。

    一小时后。

    “吱呀！”一声。

    宅院各个房间同时发出响动。

    声音很大！

    但却没有传到外边，隔绝声音，也是钱庄建筑的能力之一，看到房子没有什么问题，舒甫也算放心了。

    换完内部材料，如果直接撤去绑定，整个房间构件由于材料改变，应力重新分布，特别是受弯的构件。

    很容易造成大响动。

    因此。

    在解除绑定前，得让其应力平衡。

    完美！

    整个宅院的金银，都被掏空，舒甫笑了笑，下一刻，消失在主厅。

    。。。

    祁恒山。

    仓库。

    意念一动，眼前出现了小山一般的金银。

    黄金：四十六吨。

    白银：一百三十三吨。

    多吗？

    多！

    但体积真心不大，黄金的密度是水的近二十倍，因此，这四十多吨的黄金，也才不到三个立方米而已。

    一百三十吨白银。

    也就十五立方米。

    总体来说。

    收获颇丰。

    黄金的话，全兑换给钱庄，可以换将近两百亿。

    “。。。”

    看着进度条的千亿上限，舒甫的兴奋少了一半。

    不过。

    至少距离升级又近了一步。

    这样的买卖，真希望多来几次，但也只能想想。自己一开始也是心头火热，一心惦记两大帝国的国库。

    然而。

    随着各方情报传来，心凉了半截。

    国库？

    呵！

    那就是一个大蛋糕。

    早就被人吃了多次。

    毕竟。

    两大帝国还在金银本位阶段，没有信用货币，不存在超发，而两大帝国的势力想赚钱，自然看谁有钱。

    国库！

    便是一个各方盯着的肉。

    各种名目，让帝国拨款。

    各部。

    地方。

    商贾。

    大家一起吃。

    每年几乎没有盈余，两大帝国的税收，相当一部分是粮食，而非金银，因此，国库的金银流出很严重。

    就算去偷，能有百万两黄金就不错了。

    而眼前这四十多吨黄金，换算成两大帝国货币，差不多也就这个数。

    因此。

    舒甫有这空去惦记国库，还不如从各大势力那里弄黄金呢，他们的金、银存量，才是真正的富可敌国。

    九成九的黄金，都在各大势力手里，而非国库。

    想想也是。

    在地球的古代，除非是在扩张掠夺后，大部分国家，在经过长时间稳定期后，金银都是流向少数权贵。

    国库没多少年是充盈的。

    。。。

    随后。

    舒甫收了黄金，全部兑换成钱庄货币。

    至于白银？

    不换。

    留着先兑黄金，直接给钱庄是亏的，在异星换成黄金，收益会增加一倍，如今倒是不用找别的钱庄换。

    自己就行。

    正元钱庄现在正在大放币。

    按照规定。

    只能平下兑，也就是说别人要换正元金币，只能用黄金来，而黄金可以换银币和铜币，这就产生币差。

    现在。

    有了这一百多吨白银，正好弥补这个差额。

    。。。

    干完这票。

    心情舒畅。

    散着步。

    来到实验楼，进入一间实验室，手下们正在忙碌，桌上放了一些零部件，细细一看，都是手机的零件。

    硬件整合是一个麻烦事。

    散热。

    兼容。

    结构。

    ......

    几十个问题，需要一个个解决，要是依靠外面招人，想要明年中旬上市，那是在做梦，好在他有手下。

    一个个学习速度堪称恐怖。

    只要看过。

    就能调用。

    基础知识扎实到令人咂舌，这才让手机研发速度赶得上舒甫的计划。

    电子元件舒甫不在行。

    但工业设计十分自信。

    此时。

    他已经为自己的手机，设计出了三款外观，前世学工业设计，几乎对于市面上的手机可以说都有接触。

    照抄？

    算了！

    这不瞎了自己那么多年所学。

    当然。

    不照抄，不代表不模仿，毕竟，就巴掌大的东西，外形的变化，其实真没有给设计者多少的发挥空间。

    如厚度，一毫米算一个厚度等级的话，也就十来种。

    再是边框。

    金属。

    塑料。

    平直。

    椭圆。

    ......

    颜色。

    材质。

    ......

    当每一个指标细化下来进行组合，数量是有上限的，因此，自己怎么发挥，都有前世别的手机的影子。

    但不妨碍他在某些方面，进行一定程度的创新。

