    域级领地就是真正的运朝了。

    域级领地有等级之分的，和州级领地，府级领地的等级划分是不同的。

    域级领地统一叫做公国，按照规模大小，可以分为小公国，公国，大公国三个大的等级，每一个大等级，又分为初级，中级，高级，顶级四个小等级，一共十二个等级。

    域级领地领主的爵位都是公爵，但国度等级不同，领主的天地业位是不同的。

    小公国领主虽然也是公爵，但又被称为小公爵，公国领主被称为公爵，而大国领主又称为大公爵。

    一旦新手领主有人将领地升级为小公国，那么这样的领主可以有两种选择，一种就是继续在新手领主期，享受新手领主期间，领主世界对新手领主的保护。

    一种就是直接结束新手期，好处就是能够获得更多的资源，甚至能够进入领主世界的主世界，和其他领主竞争，坏处也是明显的，将不再受到领主世界的保护。

    而唐末一旦领地升级成为小公国，他就准备结束新手期。

    或许这一次血战，是他停留在新手期的最后一战。

    当然了，若是血战胜利之后，还有其他领主想要对付他，那将会使得唐末将继续和敌人大战，就未必是最后一战。

    想到即将结束新手期，唐末对于未来既感觉激动，也有些忐忑。

    “我已经做好了面对狂风暴雨的准备了吗？”

    唐末心中自问，但很快，他就有了答案。

    他已经做好了结束新手期，面临更加艰难的竞争和挑战的准备了。

    ……

    二十四个小时很快就过去了。

    随着二十四个小时倒计时结束，血战正式开始。

    随着血战正式开始，唐末和他的领地瞬间被一阵白光笼罩，很快消失在他领地所在的那个空间之中，下一刻，当唐末睁眼看去，就发现他来的了一个新的空间。

    这个空间就是血战空间。

    血战空间是一个巨大的空间，这里就是无数领主血战生成的空间、

    血战空间的大小，和参与血战的领主多少有关，参与血战的领主越多，血战空间就越大，血战空间诞生的资源就越多，越珍贵。

    这一次血战，参与的领主数量达到百亿，这么多领主参与血战，是史无前例的。

    也正是如此，这个血战空间非常大，唐末进入血战空间，根本就看不到其他领主的存在。

    因为空间大，所以每一个领主的距离是非常大的，除非有两个领主一开始传送到一块，但那是不可能的事情。

    血战空间会自觉的将各个领主隔离开来，使得每一个领主相距一定的距离，给进入血战空间的领主一定的准备和发展空间。

    等领主相遇，若是敌对的，自然就不死不休，开始血战。

    在血战空间的时间和外界不同的，血战空间时间过去再久，外貌也不过是过去一天，所以，血战空间有足够的时间让血战的双方决出胜负。

    “这血战空间的元气真浓厚，这里必然孕育出无数的强大珍宝，最主要的是，这血战空间的本土生命一定很强大。”

    进入血战空间，没有看到敌人的存在，但唐末依然小心翼翼。

    以血战空间元气的浓度，里面诞生的各种怪物必然非常强大。

    血战空间虽然刚刚生成，但未必没有怪物，因为血战空间在诞生的一瞬间，就会诞生一种本土生命，那就是血兽。血兽是一种没有智慧，但非常狂暴的生命。

    这种生命只诞生在血战空间，和外貌的荒兽，蛮兽类似，但血兽一旦看到领主们，就会对领主们的领地发起进攻。

    所以，进入血战空间血战的领主们，不仅要面对敌对的领主，还要，面对无穷的血兽攻击。

    当然了，血兽虽然没有智慧，对血战的领主们也不友好，但血兽死亡，会掉落各种资源和宝物，对于领主来说，血兽其实就是为领主发展提供各种资源和宝物的存在。

    唐末领地落地没有多久，其领地周围开始生成一只只血兽来。

    那些血兽一诞生就朝着唐末领地杀来，然后被唐末领地防御的大军给灭掉。

    这样一来，很快，唐末的领地就陷入大战之中。

    于此同时，其他的领主也是一样，进入血战空间，面临和唐末一样的问题。

    仅仅没有多久，在血兽的攻击下，就有无数的领主领地被破灭，本身被干掉的。

    但这些淘汰掉的领主之中，北美联邦新手领主联盟数量是最多的，而唐末这一边虽然盟友领主很少，但天赋都不弱，所以一个也没有被淘汰掉。

    这样一来，随着北美联邦新手领主联盟数量不断的减少，唐末等开始获得积分。

    这个积分是非常有用的，血战空间血战胜利的一方，除了获得失败的一方的所有一切，还能够获得进入血战商店的权限。

    到时候，他们就能够将获得的血战积分在血战商店之中购买各种宝物，资源等，血战商店里面很多宝物都是限制级的，是可遇而不可求的，所有，血战商店非常珍贵，血战积分也非常珍贵。

    而北美联邦的领主们死亡，都会使得唐末等获得一些积分。

    而这些积分，因为不是他们击杀获得的，所有这些积分不会算在某个领主头上，而是会被平分到唐末这一边的每一个领主身上。

    所有，很快，唐末等就发现他们的积分在不断的增长。

    当然了，积分除了能够在积分商店购买各种宝物之外，还有其他作用。

    比如说决定血战双方的胜负。

    若是将血战双方的整体看着一的话，那么他们彼此双方整体的积分是一样多的，一般一个领主积分是一的话，取血战双方领主数量最多的一方来计算积分。

    也就是说，北美联邦新手领主联盟之中的每一个领主，其都代表一个积分，死亡一个，唐末等就获得一个积分，而北美联邦新手领主联盟之中参与血战的领主数量，就是积分的总数。

    而这个总数，其实也是唐末这边积分的数量，而唐末这边加上唐末，一共六十个领主，那么这些积分平局到他们头上，使得唐末等每一个被干掉，获得的积分是非常多的。

    这有好处，也有坏处，好处就是唐末等积分集中，坏处就是一旦有人被干掉，敌人就会获得无数积分。

    当然了，此时唐末这一边还没有领主死亡，但北美联邦这边开始有领主死亡了，而且数量不少。。

    一旦双方的积分差距太大，到时候血战空间就会根据双方积分的差距，将积分少的一方领主随机干掉一些，同时血战空间每过一段时间，就会缩小一次，九次之后，若是双方还没有分出胜负，那么血战空间就会根据双方积分多少来判断胜负，直接决出胜利者的存在。

