 叠翠流金的季节里，平静的湖水旁有着一个橘白相间的帐篷，它下边是一个固定的椅子，小家伙坐在中间，被曾爷爷拥着。

湖面被三等分，三个老人一人一个鱼竿，坐在那儿钓鱼。

湖是云舒的人工湖。

他们的水桶里每个人都有三四条鱼儿在嬉水。

鱼，又大又鲜美。

小家伙心想：这若是在爸爸的手中，清蒸、红烧、干锅、糖醋、油炸、酸菜、煲汤、剁椒、烧烤……妈呀，不敢想，流口水了。

他吸溜了一下，手伸进水中，鼓捣。

谢爷爷无聊，后来提了个小水桶来湖水边钓鱼儿，本来是消磨时光的，好家伙让她发现了云舒的秘密。

这湖水中的鱼儿一会儿一条上钩。

多的给他等待的机会都没有。

谢爷爷将钓上来的鱼，持续性的送往老程家。

小家伙的口水，一滴一滴的滴在水桶里，眼球都是美味。

真美。

等他爸爸回家了，一定得捞一条回家解馋。

云舒翘班直接回家，她在人工湖边儿找到儿子，牵着他手就回家。

“喏，不要妈妈，要爸爸，鱼儿，次。”

云舒：“你爸爸在车里等我们呢。”

“要次乌拉的鱼儿，吧嗒吧嗒。”

“你说的这什么，我叫你爸来。”

云舒朝着阿斯顿马丁呼叫：“谢闵行，你儿子找你。”

谢总扣动扳手，下车。

暗紫色的衬衣，深蓝的西装裤以及油光锃亮的皮鞋，背着光走进娘俩，他的每一步都走在云舒的心坎儿最崇拜的地方。

走进，他提起裤腿，蹲下和儿子平视。

“妈妈来接你，怎么不回去？”

“爸爸，哪儿有鱼～吸溜吸溜次。”

云舒一瞬间就明白儿子的意思，刚才是小家伙说的断断续续的她没理解透彻。

“老公，他意思是让你捞一条回去给我们娘俩做好吃的。”

小家伙重重的点头，“嗯！次，好次。”

“行，爸爸晚上给你们做酱香鱼吃。”

谢闵行被儿子牵着手去到谢爷爷的身边，他指着水桶，“重，爸爸提。”

谢爷爷也收摊儿，回老宅吃饭去。

谢闵行放生了三条，只拎着一条回家。

高维维对云舒的影响没有多久，她的心很快又被儿子和丈夫填满，无暇想其他，最近忙着给小家伙看幼儿园，看的头大。

一个离江左近，一个离谢氏集团近。

这俩一个贵族院校，一个百年老校。

小孩子吃饱喝足在客厅跑汽车，谢闵行没有太纠结，“去离我近的，我下班接他。”

“唔，老公来我这里吧，我没你这么忙，毕竟我是当妈的，孩子由我来接送。”

谢闵行爽朗的笑声让云舒疑惑，她说的多对了，自己和谢闵行相比，她确实时间多也方便啊。

谢总解释：“乖，你上下班都是由我来接送。”

“那更好，顺道接送儿子。”

小家伙坐在车内，手转动方向盘，窜到餐厅转一圈，又跑到爸爸妈妈的面前，笑的童真且灿烂。

“孩子多好的一个存在啊，怎么有人会想不开呢。”

云舒放下幼儿园的简介书，她从车内抱出孩子，“爱妈妈么？”

“爱。”

“爱爸爸么？”

“爱。”

“爱爷爷奶奶外公外婆曾爷爷么？”

小家伙不厌烦的说：“爱，爱，爱。”

“真好，妈妈也爱你。”

……高维维手术那天白帆陪着她，周围做的很隐蔽，没有一个人知道她的事情。

进入冰冷的手术室，医生拿着一个钳子，在护士的帮助下分开了她的腿。

她闭起眼睛……白帆担心自己被认出来，影响到高维维，所以也做了保护措施带着口罩和眼镜。

他在外边站着，背靠着墙壁，闭着眼睛等待。

一想到里面正在进行的手术，他的心啊，如同刀割血流。

闭眼的他，没有留意到在他的面前突然站着一个穿着病服的人。

高维维婉转的开口，“可以回家了么？”

他猛然惊讶的睁开眼睛，高维维就在他的面前站着，还是进去的那身衣服。

“手，手术结，结束了？”

他问话中也带着紧张的结巴。

“没有手术，带我回家吧，明天我去找小舒道歉。”

她留下大喜过望，还在傻笑，忘记走动的男人，独自回到病房换上自己的衣服挎着包就走。

她看到白帆刚办好的住院手续，高维维捻起，直接撕成两半，仍在垃圾桶中。

她冲那个高兴地点穴的白帆问，“还不走？”

“走！”

她去到云舒的办公室，“对不起小舒，我愿意赔偿公司的一切损失。”

这语气，有点怀疑啊。

流产和公司的损失有什么关系？

而且她怎么这么快就回来了，不应该住院么，这面色红润不像手术的样子。

云舒背靠着软垫椅子，手机抵在嘴边，不确定的问：“没手术？”

“没有，回来了。”

“真的么？”

云舒激动的站起身，她指着高维维的肚子，“球还在里边？”

仿佛是她生孩子一样，开心的没有控制住语气。

“嗯，肉球还在里边。

工作的事情……”高维维也开心的说。

“诶呀，工作好说。

你本来就是属于特殊签约，合同里没有注明女方突然怀孕给公司造成损失要惩罚的事儿。”

云舒兴奋的捂嘴，她掌握了一手大八卦，好想卖了挣钱是怎么回事儿。

“诶呀，原来事业心强的高维维有一天也会因为孩子放下这些啊。”

高维维：“宗教信仰的原因吧，我不喜欢堕胎。”

“真的么？

这是全部原因还是一部分原因？”

高维维在决定生下孩子的时候，她是晴朗的，事业爱好很重要，但抵不上心中的信仰和在乎的人。

命中注定，每个人都会有一劫，只为了遇上更好的人发生更加美好的事情。

云舒：“行，你走吧，我开始忙了，稍后，你和你经纪人将你的安排说一下，我们开个私人碰头的小会议。”

下午的热搜由江左全买。

前三条的爆，都是高维维和白帆承包的。

第一条：白帆微博。

他公布了一张笑成傻子的结婚证。

第二条：白帆和高维维结婚。

第三条：高维维怀孕。

她们没有隐瞒怀孕的事情，更不在乎粉丝怎么说，会不会是奉子成婚等等这种话。

既然结婚，笑的开心，就一定是嫁给爱情了。

紧接着，蹭热搜的江左艺人一股脑的都去了。

江左的官网转发：芝兰茂千载，琴瑟乐百年。

江左官网维持住了它的严肃，但江左的艺人可就不得了，都纷纷在高维维的微博底下留言：N线江左小艺人先来恭喜我当阿姨，然后来蹭热搜～热搜不断，一些打得出手的白樱包括后期又加入的闻人和香子，等人也去蹭热度。

在她们团队的操控下，一下子火了许多江左艺人，她们的粉丝也涨了不少。

云舒高兴的大笑，猖狂的笑。

安琪提醒：“接下来有你忙的了，你还有心情笑？”

“我有什么可忙的？”

“小舒，你再逗我？”

高维维的一切都需要重新排班，小舒还在刷微博，心真大。

热闹凑够了的小妮子，终于过上了加班狗的生活。

紫荆山的洋房，谢闵行看了不下十次的表，已经十二点了。

儿子在睡觉，他的妻子还没有回家。

打了几次电话，都被她简单带过：“老公，加班呢，我有电话进来了，先不聊了。

别担心。”

谢闵行打的多，担心云舒烦，不打，他担心。

他上楼看了眼儿子的睡姿，亲吻他的额头，对他说：“长溯，你在家睡觉，爸爸去接妈妈。”

 