    萧白鹤眉头紧皱。

    “你们在找神器？”

    华夏十大神器他自然是知道的。

    崆峒印号称着有让死人复活的神奇能力，可惜后来不知道为何被打成了碎片，散落世界各地。

    自古以来都有人想要集齐这些碎片，重新掌控崆峒印。

    可是千百年来，无一人找到，因此古族也对其失去了兴趣。

    他没想到嬴家的人，这个时候居然又对崆峒碎片产生了兴趣。

    他摇头拒绝：“抱歉，我这次回去恐怕得受到家族的惩罚，没有时间帮你们找什么碎片。”

    他还在为账本被拿走的事情头疼，哪里有心思去帮别人办事。

    然而蒙驹没有露出任何意外的表情，好像早就猜到了他会拒绝似的。

    “少爷也没想过真让你去找，只是让你把这个消息带给萧无漏而已。”

    “只要他听到这个消息，肯定会答应的。”

    萧白鹤脸色变了变，沉声道：“我猜不出你们葫芦里卖的究竟是什么药，但我警告你们，如果敢对萧家有任何不利，我不会放过你们的！”

    蒙驹没有说话，只是冷笑一声，身体消失在林子里。

    只留下萧白鹤一个人的时候，他眼中才浮现出迷茫之色。

    “嬴家人，为什么要我把这个消息带给无漏堂弟？”

    “不管如何，这件事一定不能告诉无漏堂弟，嬴家人背后肯定还有不想让人知道的秘密！”

    但很快，萧白鹤又摇了摇头。

    “以无漏堂弟的智慧，即便我不说，也能查到这件事。”

    “哎，罢了……”

    他摇了摇头，只能将这一切都归咎于萧阳的头上，眼中再次闪过一抹强烈的杀意。

    而这个时候。

    萧阳已经在朱坚强的搀扶下，来到了岸边。

    众人爆发出雷鸣般的掌声。

    各种拍照，摄影的仪器都对准了他。

    虽然他现在狼狈的跟个落汤鸡似的，但在众人心目中，他的形象依旧无比的高大。

    “萧阳先生，您战胜了古族的萧白鹤，请问您有什么感想吗？”

    一个小记者激动又崇拜地问道。

    萧阳虚弱的点了点头：“有。”

    “是什么呢？”小记者更激动了。

    一群人也齐刷刷的看着他，眼中充满了期待。

    萧阳努力让自己身子站直：“这一次，我不是为个人而战，所以……”

    众人竖着耳朵，脸上全是崇拜之色。

    他们的英雄，要发表慷慨激昂的演讲了吗？

    毕竟现在是最好提高民众士气的时候。

    然而。

    萧阳指了指被打坏的各种设施：“所以，这次的维修费用，就从武盟头上扣吧，另外我的医药费，疗养费，也麻烦武盟报销一下。”

    “哈哈哈哈！”

    人群中立马爆发出大笑。

    他们发现，原来他们眼中的那个英雄，也没有想象中的那么严肃，甚至还有几分可爱。

    萧阳给自己点了跟烟，在众人的目送下，上了颜洛妃安排好的中巴车。

    此刻，裘千寸，颜候两家老祖，以及雷灵素，雷霸，叶灵儿这些人都在车上。

    见他被搀扶上来，雷灵素捂着嘴不停的偷笑。

    萧阳没地气的来了一句：“有什么想笑的，就明目张胆地笑呗，小爷又不是听不见。”

    “噗嗤！哈哈哈哈！”

    雷灵素指着萧阳脑袋上的水草，大笑道：“恭喜你咯，我们的落汤鸡大英雄！”

    雷霸朝他竖了个大拇指：“妹夫，你的强大超出了我的想象，改天约一架！”

    萧阳直翻白眼。

    这个时候，曹野和项天歌急匆匆的跑了上来，猛地将车门一关。

    车门外面，全是各种记者。

    “靠，裘千寸你个老杂毛，让我们两个去挡外面的记者。”

    “信不信小爷把你武盟拆了？！”

    曹野没好气的吼着。

    项天歌虽然没说话，但也是一脸的不情愿。

    裘千寸翻着白眼道：“我们这群老头子退居二线，萧阳刚刚在前线打了大胜仗还需要调养，不靠你们两个去搞外交，我靠谁去？”

    “别忘了，当初宣布同盟的时候，你和项天歌可是很积极答应的。”

    两人被怼得没话说，只好坐在了旁边。

    裘千寸满意的笑了笑。

    虽然曹野和项天歌不隶属武盟，但在他看来，已经是武盟的人了。

    这一点，萧阳也是一样的。

    现在他们老一辈的武力值已经跟不上时代的脚步，是时候让这些年轻一辈在外面抛头露面了。

    而且年轻一代中有这三人，世俗界安矣！

    萧阳灵机一动，看向雷霸：“世俗界怎么样，好玩吗？”

    雷霸立马点头：“嗯，精彩刺激，难怪我小妹一直不愿意回家。”

    萧阳笑道：“那就在我别墅多住些时间，我伤势好了之后，陪你切磋武道。”

    雷霸顿时来了精神。

    但很快眼底闪过一抹不可查觉的精明之色。

    他哪里不知道，萧阳这是想将他留在世俗界，替武盟卖命。

    恐怕他只要答应下来，就得跟萧阳一条路走到黑了，到时候家族里的那些老东西还不拔了他的皮？

    随即大大咧咧的笑道：“好啊，妹夫你改天去我的霸刀堂，我陪你好好喝几顿，再切磋一番武道，保证你修为大涨！”

    萧阳多看了这人几眼，总觉得不是很对劲。

    明明五大三粗的样子，可是每次都把自己挖的坑完美的规避过去。

    要说他是装的，你根本看不出来。

    要说他是凑巧躲开这些坑的，可那也太巧了吧。

    他只能无奈的摇了摇头。

    这时。

    门再次打开。

    颜洛妃和南宫玉并肩走了上来。

    “萧阳，伤势怎么样？”颜洛妃关心问道。

    萧阳笑了笑：“还好，这次多亏你了，没开大之前就崩了萧白鹤的心态，我才能赢得那么轻松。”

    他知道颜洛妃公开说那些话，不是为了称赞自己有多么强悍那么简单，因为对方从来就不是一个好大喜功的人。

    更多的原因，还是为了能在心态上打击萧白鹤，让其失去理智，从而提高自己胜利的机会。

    然而颜洛妃却是摇了摇头：“额……没你想的那么多，我就是想单纯地夸夸你而已。”

    这一下换萧阳懵哔了。

    过了半晌，他才摸了摸鼻子，苦笑一声。

