
傅洋惊恐无比，用最快的速度擦了屁股，穿好裤子。却不知道该怎么办。

“难道要在厕所里等死？不行，老子要撞开门冲出去！”

心一横，也不管了。直接开门！

但眼前的景象让他目瞪口呆。

因为厕所消失不见了，出口也消失不见了。前面居然是一片阴森的墓地。到处都是土堆成的坟包，有的已经破损了，能看到露出里面的棺材；还有的插着挂清，随风飘风十分渗人。还有乌鸦扑腾翅膀飞过。

“什么鬼？这一打开厕所蹲位的门，咋就到了墓地里？”

傅洋惊得下意识地后退了两步，刚好踩到刚才那两颗滚进来的眼珠子。

噗嗤。

血糊糊的眼珠子直接被踩爆，发出沉闷的响声。黏糊糊的液体沾得满鞋子都是。实在恶心！

“幻觉！这肯定是幻觉！要不我还是回厕所里去冷静冷静吧。”

傅洋一扭头，却发现厕所的蹲位都消失了。现在自己是彻底到了一个荒芜的墓地里。

怎么办？

他明知道这是幻觉，可却没法破除。

使劲儿捏了捏自己的脸，很疼。非常真实的幻觉。

“要不再试试咬破手指？当时在西山公墓第一次遇到女王大人时就是这么干的……虽然最后并没有什么卵用，但至少跑出去了。”

傅洋把手指含进嘴里，使劲儿一咬。

好像在咬橡胶一咬，软绵绵的，也很痛。可就是不出血。

他不知道，这种由厉鬼构建出来的障眼法和幻觉，实际上只是在他的意识之中的。一切都是虚假的，当然没血。

不过，因为身体的疼痛感，都是大脑的神经控制。所以疼痛感是可以感觉到的。

傅洋没辙了。

就在他焦虑万分时，四周的坟包里全都发出阵阵古怪的声音。

比如距离他最近的那个坟包，都已经坍塌了一大半，露出一口黑木棺材的一般。棺材里就传出一阵阵刺啦刺啦的声音，好像手指甲抓黑板的声音，非常刺耳。

“要不要这么猛啊？该不会搞个百鬼夜行出来吧！”

傅洋心里直打鼓，可跑也跑不了憋屈的要命。

咔嚓。

棺材盖子被掀开了，一具浑身腐烂的尸体刷的一下坐了起来。眼眶里闪烁着妖异的血光，嘴角还露出一丝毛骨悚然的微笑，朝着傅洋扑了过来。

“草！还当哥是没见过鬼的小、处、男啊？老子干你丫的！”

虽然害怕，但毫不含糊，双手举起人头大的一块砂石就朝着那腐烂的行尸砸了过去。

砰。

行尸被砸的一个踉跄。

“我去尼玛的！”

练过散打的傅洋一个助跑，然后飞起一脚，准确地踢在这行尸胸膛上。立刻像断线的风筝倒飞了出去，重新落进了棺材里面。

“哈哈哈！当哥好惹么？就算是幻觉我也能******丫的。”

傅洋双手叉腰得意的哈哈大笑起来，可很快他就笑不出来了。因为四周所有的坟包，全都裂开，无数腐烂的尸体，从其中跑了出来……

“又是打群架？真特么不爷们！”傅洋吐了口唾沫，心里惴惴不安。脑袋里只想着怎么能从这厉鬼制造的幻觉里清醒过来。

荒山野坟，群鬼乱舞。

虽然傅洋不断告诉自己这是幻觉，但眼前跟现实没什么两样的场景依然让他蛋疼。尤其是如果被这些行尸攻击之后虽然不流血，但一样会和真的一样疼痛。

这不就相当于无休无止的折磨？更可怕！

傅洋只能拔腿就跑，可怎么也跑不出这片坟地，只能绕着一个个坟包、一口口棺材兜圈子。

跑着跑着。

哎哟。

突然踩到个坑爹的骷髅头把脚扭了，跑不动了。

那些散发着腐烂气息的行尸围拢过来，跟饿了半个月的非洲难民抢肉一样，朝着他抓啊挠啊。疼得傅洋嗷嗷叫唤。

傅洋用尽全身力气，使劲儿地把这些行尸推开。也就是在这个时候，胡乱的挥舞双手，他无意中舒展开了自己的右手手掌。那一张狰狞、獠牙锋利的嘴对准了最靠近他的一只行尸……

刹那之间，异变陡生！

呼啦一下。

右手掌中的兽嘴发出巨大的咆哮声，伴随着强烈的吸引力量。那头恶心的腐烂行尸一下就被吸了进去，消失不见。

傅洋呆住了。

“怎么回事？我这手掌里的兽嘴……”

他脑内灵光一闪，瞬间明白了过来是怎么回事。然后紧接着就是一阵狂喜！

“这是女王教我的法术！就是它，就是这个法术。”

傅洋立刻胆气大增，哈哈大笑，把右手往前一伸。直接绕了一个圈儿，凡是被扫过的行尸，全都被这张诡异霸道的兽嘴吞噬进去……

呼呼呼。

最后这张嘴仿佛变成了一口黑洞，不但把围攻傅洋所有的行尸都给吸收吞噬，还把四周的草木、山石也给吞噬掉了！

噗嗤。

一声轻响。

他只感觉眼前像是猛然被撕掉了一块幕布，所有的存在都被吸进了右手掌心的嘴里。于是景象变幻，四周扭曲起来。最后重新变成了校医院灯光昏暗的厕所……

总算是回来了！

果然，刚才的一切都是幻觉。

不过……的确是有鬼！

因为就在傅洋的面前，有一个没有五官的女人——脸上一片空白！悬浮在空中，披头散发，乌黑发亮的指甲好像匕首。

很明显，就是这只厉鬼用障眼法和幻觉来恐吓了他。

按理说这样恐怖的厉鬼，就算是障眼法被破也应该继续攻击才对。但眼前的这只厉鬼有些奇怪，似乎有些害怕。既不敢继续攻击，也不敢逃走。

“原来……这法术不是幻觉！”

傅洋心头大喜，大喊一声“死吧”，把右手掌心的狰狞兽嘴对准那没有五官的厉鬼。

厕所里起了一阵旋风，有隐约的低沉咆哮响起。兽嘴一张，把厉鬼给吸进去了！

与此同时，傅洋感觉一股霸道、暴戾的气息顺着自己的右手经脉钻进了身体，最后沉淀在心脏的位置……

他低头一看，还发现掌心的那张狰狞兽嘴居然还动了动，好像在咀嚼和回味美味佳肴一般。十分的诡异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845207"  chaptername="第二十三章  鬼被我的手吃了">加入书签</a>
</div>
