    见几个青年开车离去，王远冲那姑娘点了点头，转身便走。

    路见不平拔刀相助这种事完全出自于王远本心，并不求什么回报，至于英雄救美以身相许之类的额外想法，王远是从来没想过了。

    想想游戏里的木婉清，这好事恐怕也轮不到王远。

    回到家，王远将买来的菜提进厨房，然后极其熟练地开始择菜洗菜做饭。

    相比起叫外卖或者去饭店里吃饭，王远更喜欢吃自己做的饭，而且王远的厨艺还相当不错。

    起锅烧油！

    不一会的功夫，家里就香飘四溢。

    “咣当！”

    王远刚把做好的饭菜端上饭桌，打开平板正准备一边刷论坛一边吃饭，突然门外传来一声异响。

    “？”

    听到门外的声音，王远随手放下碗筷，起身打开门，只见门口站着一个身穿白色上衣的姑娘，那姑娘正拿着钥匙背对着王远开对面的房门。

    姑娘的身后，还放着一个大箱子，想必方才的声音就是箱子传来的。

    “对面房子有人住？”

    王远有些茫然。

    在这里王远也住了有一段时间了，还从来没见过对面房子的主人。

    不过看到那箱子，王远莫名觉有些眼熟。

    这时，那姑娘也听到了身后开门声，连忙转过身来，王远也看清了这姑娘的长相。

    这姑娘个头不高，身材匀称，长得十分精致，眼睛细长，眯起来特别的好看。

    “咦？”

    那姑娘看到王远的模样后不由得一愣，旋即惊讶道：“你怎么在这？”

    “我？你认识我？”

    王远一脸懵逼，他显然对面前这个姑娘没有丝毫印象。

    “刚才在路上你还喊我妹妹来着。”那姑娘笑着道：“这么快就忘了？”

    “妹妹？是你？”

    听那姑娘这么一说，王远顿时缓过神来，难怪看着地上的箱子这么眼熟呢，原来这姑娘正是刚才路上被人搭讪的那个女孩。

    “这么巧，你也住这里？”

    王远难以置信的问道。

    这世界也太小了吧，想不到这姑娘竟然就是自己对门的邻居。

    “是啊……我刚搬来，没想到在这里又遇到了你。”

    那姑娘也有些不可思议的感慨了一番，随后伸过手自我介绍道：“我叫宋杨，刚才的事真是谢谢你了。”

    “王远！志存高远的远！”王远伸出手和那姑娘握了一下。

    “咦？”

    和那姑娘一握手，王远微微顿了一下。

    讲道理，像这种小姑娘的手应该又滑又嫩才是，可宋杨的手心手背都有老茧，甚是粗糙。

    王远出身武学世家，自幼耳濡目染，自然一眼就看的出来这老茧是长年练武所留，这姑娘显然拳法和兵器都相当不弱，看来方才在路上自己是多管闲事了。

    真是个有意思的姑娘。

    ……

    次日一早，王远回到了游戏。

    再次上线，王远出现在了修炼室内，与此同时消息铺天盖地般的响了起来。

    “牛哥，牛逼啊！竟然把红花会搞成这样！以后我们三煞庄就跟你混了！”

    发信人是割一刀震九州，这家伙心里永远没逼数，王远懒得理会。

    “老牛没事吧，要不要帮忙？早就看红花会不顺眼了！”

    “在哪呢？我要让红花会尝尝我青字九打的厉害。”

    “我这里有几瓶药，可以短时间内暴增功力，现在给你送过去。”

    “现在还在洛阳吗？我去帮你分散注意力。”

    除了割一刀震九州之外，便是乌合之众四组，这几个家伙一听说打架也是跃跃欲试。

    “已经没事了！”

    王远随手给四人报了个平安。

    而最后一条消息则是苍穹神丐发来的：“牛哥，扇子能不能便宜点儿，我买还不行吗！”

    “呵呵！”

    看到苍穹神丐的消息王远微微一笑，就知道自己昨天狠话一放，这家伙就不敢和自己硬来。

    “五百金！”

    王远想也没想，随手回了个消息过去。

    苍穹神丐等王远的消息等了足足一晚上，此时看到消息栏亮起连忙打开，看到王远的回复苍穹神丐顿时有点眼晕。

    “五百金？不是三百金吗？”

    很快苍穹神丐便回了消息。

    “三百金的时候你没要啊。”王远厚颜无耻道：“涨价了知道吗？”

    “可这也太贵了吧……”

    苍穹神丐莫名的想哭，与虎谋皮恐怕也不过如此。

    “不贵啊！”王远道：“这五百金可不仅仅是扇子钱，还包括精神损失费。”

    “精神损失费？”

    看到王远的消息，苍穹神丐有些崩溃。

    大哥，你损失啥了？昨天的所有损失都是红花会的好吧……而且现在红花会名誉扫地，就算要精神损失费也该是红花会要。

    “不错！”

    王远道：“交了精神损失费，我就当昨天的事没发生过，不然的话，嘿嘿……”

    “……”

    王远这么一说，苍穹神丐当即明白了王远的意思，什么狗屁精神损失费，这货就是敲诈勒索要赔偿。

    虽然明知道王远到底是什么意思，苍穹神丐也没有丝毫办法，豁着整个帮会和这么一个人耗根本没有任何意义，与其浪费大家的时间，还不如直接花钱买清净。

    “好吧，五百金就五百金！”苍穹神丐无奈道：“我再多给一百金，希望牛哥不要把此事声张出去。”

    苍穹神丐也是个要脸的人，红花会被王远坑的这么惨已经丢人丢到了姥姥家，如果硬着头皮继续干，红花会还算有点气节，如果让别人知道红花会认了怂，这就不仅仅是丢人这么简单了。

    “明白！”

    王远关上消息栏，写了封到付的飞鸽传书，把扇子给苍穹神丐寄了过去。

    做完这一切后，王远打开了自己的状态栏。

    挂机状态内功修炼速度是普通打坐修炼状态的百分之五十，不过基本内功的熟练度需求本就不算太高，从昨天王远下线，到次日上限，足足挂机修炼了十几个小时。

    这十几金没有白费，王远的基本内功终于修炼到了一代宗师的境界。

    【基本内功】

    等阶：不入流

    修炼层数：十层/十层（0/MAX）

    境界：一代宗师

    臂力+10

    根骨+10

    气血+500

    内力+500

    一代宗师：战斗状态，七成内力输出可生生不息。

    特殊功法：龟息功