    江筱浑身一僵。

    她的双手是瞬间就变得冰冷起来。

    有人！

    有让她感觉到非常非常危险的人！

    就在她的附近！

    江筱在这一瞬间，很清晰地感觉到一种从来没有过的危险。

    她突然间就猛地往前扑倒。

    “小姜！”

    罗永生一声惊呼。

    然后他就听到了丁海景的叫声。

    “江筱！”

    本来受着伤在屋里的丁海景，不知道为什么突然间奔了过来，用他最快的速度，奔过来之后就猛地朝江筱扑了过来，直接就扑在她的后背上。

    江筱心中一震，几乎是不加思索地，立即猛地将他一掀，她的力道奇大，直接将他从身上掀了下去。

    这一个过程，说起来很长，其实都是在一眨眼间的功夫中发生的。

    刚刚把丁海景掀开，江筱就感觉到自己的大腿突然有针扎一样的疼痛，然后那一条腿瞬间就麻木了。

    “来人！来人！”

    丁海景从来未有这么慌乱过，他立即就爬了起来，然后将江筱整个人环起来，以自己的身体挡着她，嘶声裂肺地大叫了起来。

    罗永生刚才也已经察觉到了从后来射过来的什么东西，已经立即反扑回去。

    很快，有很多人朝这边奔了过来。

    “是什么声音？”

    江六少腾地站了起来。

    外面有很多人在奔跑，还隐约听到说什么遇袭了。

    他的心顿时也是一慌。

    “孙汉！”

    “六少，我过去看看。”孙汉在外面叫道：“你们几个好好守着！”

    “我一起去。”

    六少心里有点慌，立即就跟着奔了出去。

    外面开始热闹了起来。

    有很多人都听到了丁海景那嘶声裂肺的叫声。

    保镖们也都奔了过来。

    丁海景低头看着坐在地上的江筱，她竟然十分冷静，但是，他这么近距离，才看得到她的嘴唇都在颤抖着。

    她的双手，正死死地掐在自己的大腿上，很用力，很用力。

    丁海景都能够看到她手背上暴起的青筋。

    这说明她是真的用了全部的劲道。

    “江筱......”

    “你不能再动了，”江筱的声音很低，也颤抖着，“我现在也不能随便动，让人抬担架过来，把你的外套脱下来给我盖住，接下来我得装昏迷过去，但是我的手正在掐着穴位，我不能松手，这个时候也不能换人，所以，你得帮我掩护，不让人看出异常来。”

    江筱也不知道自己这个时候为什么还能这么冷静。

    但是她知道，自己要是不能冷静，那就真的要惨了。

    刚才，她极为清楚地感觉到了那飞射过来的针，立即就有液体注射进了她的大腿。

    如果她要保住这条腿，接下来一点儿意外都不能够再发生。

    她绝对不想失去这条腿。

    她还有很多事情没做，不能就这么残了。

    而且，在这一瞬间，在这一条腿瞬间就麻木了的那一瞬间，她的脑海里突然又想起了前世孟昔年双腿残废坐在轮椅上的那一幕。

    是不是，是不是就是这一种？

    这是什么，要等她脱险之后才能研究，现在她已经有些晕了，但是她绝对不能晕过去，她的双手不能松开。

    