    “什么喜马拉雅啊？我还青藏高原呢！”

    “天！你是从哪个村出来的村霸？我说的是爱马仕的喜马拉雅！”有人说。

    “哦！我想起来了，喜马拉雅是爱马仕的一款最稀有、最独特的包包之一，只要提到喜马拉雅铂金包就一定会让那些名媛啊包包爱好者垂涎三尺，喜马拉雅是奢侈品世界的中心，据说价值一千多万！最关键是喜马拉雅在市面上几乎找不到！就算称它为一件独特的可穿戴的艺术品也不为过！”

    “真的假的，一个包能值一栋房的钱？”

    “当然是真的了，在爱马仕面前，什么香奶奶，L爷爷都要靠边站的好吗！何况这可是爱马仕的喜马拉雅啊！爱马仕中的战斗机！因为稀有，才显得无比珍贵！”

    听见众人的声音，秦蒹霞和苏千千都看向苏幂手里的包，白色加灰色的颜色，跟喜马拉雅山的雪顶十分相似，也是因为如此，所以有了这个名字。

    “假的吧？”在众人还未从这款包的价值中醒过来时，苏千千的声音显得格外刺耳。

    所有人都看向苏千千，苏千千顶着这些视线，指了指苏幂手上的包道：“姐姐，就算你穿着穷酸也没有关系，但是你不能背假包呀！这样会让人笑话你的！”

    “真的是假的吗？”苏千千的话，很快让周围的人起疑，就连曲心如也不经意疑惑了起来，那包是个假的？

    秦蒹霞原本也只留意到苏幂那张巨丑的脸，没想到她手上提着的手爱马仕喜马拉雅？

    秦蒹霞对奢侈品那是极其热爱，这喜马拉雅她很早的时候就想买一个，但找了很多关系都买不到，结果在一次宴会上看见她的对家拎了一个，她气得不行。

    现在苏幂居然有一个喜马拉雅？在苏千千说哪只喜马拉雅是假的的时候，秦蒹霞却怎么看都觉得不像是假的。

    但现场这么多人，刚才她又联合苏千千诋毁苏幂是个穷逼，所以即使苏幂手中的是真的，秦蒹霞也不会承认，只会跟着苏千千一样认定那是一只假的。

    “幂幂啊，好歹你也是我们秦家的外孙女啊，怎么能背个假的喜马拉雅出来呢！丢了你自己的脸面不要紧，可这一背假的，丢的可是整个秦家和苏家的脸啊！”

    “背假包可真是太丢脸了啊！”

    “我如果买不起包，宁愿不背，也不会背A货！”

    “可能人家只是想拿个A货充当门面吧！毕竟她穿的那么寒酸，谁知道被人家认出来了呢！”

    “这不是苏经纪人吗？”就在四周各种嘲讽的声音不听传来的时候，林天宝忽然出现了，她是跟沈景阳一起来的，两人身边还跟着一个中年男人。

    林天宝是看在沈景阳的面子上，才来参加苏千千生日晚宴的。

    苏幂并不知道林天宝跟苏千千关系不怎么好，但林天宝是沈景阳的人，自然应该是站在苏千千那边的。

    苏幂没想到林天宝会在这里主动跟她打招呼，毕竟带着斐然面试那天，她们之间的第一次见面并不是很愉快。

    不过苏幂意外归意外，她还是很有礼貌的跟林天宝打招呼。

    林天宝扫了一眼秦蒹霞几个人，扫到苏千千身上时，苏千千眼神明显的变得讨好了起来。

    正要说欢迎之之类的话，却见林天宝只是扫了她一眼，就瞥开了视线对苏幂说：“我刚刚听她们说怀疑苏经纪人这个包是假的？”

    苏幂扬了扬眉。

