    不容易啊不容易。

    不就是因为孟语馨多看了几眼那个谁，多说了几句话吗！！

    竟然提前这么狠动手，想把人搞死。

    妈的真绝。

    #宿主你能否不要这样丧心病狂#

    #今天也跪求宿主温柔点对待男女主#

    #宿主***为什么那么强#

    #病娇要不得#

    万物俱寂的夜色，凄迷暗淡的月光，以及呼啸乍作的冷风。

    伴随着漫漫深夜度过。

    直到第一丝曙光的来临。

    一艘全新的飞船从天而降，几位士兵从其中跳出来，走向营养舱，对那个已经长身玉立在外，迎着朝阳光线的颀长身影敬礼，异口同声，气势如虹：

    “报道，长官！”

    柒昀制服严谨且一丝不苟，是标杆般的正经以及冷酷，禁欲的很，眉目间是朝阳细碎而温柔的微光，却因他的气质显出几分清冷来，那双剔透冰蓝的眼瞳色泽漂亮，向他们微微颔首。

    虞漓站在不远处的位置，看着这样一幕。

    神情孤冷。

    而就在这时，

    耳边很忽然的落下了一道清澈悦耳的声音，低含着许些笑意。

    “想我没有？”

    虞漓完全没有想到。

    会在这样的时间，这样的地点，再一次看到这个神秘而特殊的少年。

    安殇翊不知何时出现在女孩身旁，俊朗眉眼映着晨曦的光，衬着他整个人都显得干净微暖。

    “不想。”虞漓并无兴趣问少年怎么可能出现在这里，她隐约可以猜得出来这个所谓的陌生人，身份一定不低，却也没有那个好奇心知道。

    她一向对外界不感兴趣，孤立也好，排斥也罢，她不在意。

    “我可是为了救你来的呢。”少年小声嘟囔了一句，有些懒洋洋的痞，“这样也太无情了吧。”

    半开玩笑的语气。

    “好吧，你没想我。”安殇翊轻轻叹了一口气，但是转而轻快：“那我想你了哦。”

    这个男生，

    他仿佛天生具有阳光气质，似是带着一种魔力，无比吸引人又令其觉得心安。

    在晨曦细碎的温柔的光中，

    少年眉目朦胧如画，对她伸出了修长白皙的手，纤薄嫣然的薄唇勾起温柔璀璨的笑意，像是光藏在了他唇畔。

    “正式认识一下。”他的声音低沉清澈，“我是安殇翊。”

    如梦似幻的画面。

    在这个荒凉的、破败的星球上，落下一笔具有温度的彩色。

    虞漓盯了盯男生那停顿在半空中的手，到最后也没有伸手去握，只是一贯冷淡的说了两个字。

    “虞漓。”

    “好的呢漓漓。”少年不动神色的收回了手，浑然不觉得被疏离的尴尬，笑得愉悦极了，“很高兴认识你。”

    面前看起来甜软可爱的姑娘冷着一张素白的脸，似乎是沉郁看了他一眼，然后转身走了。

    “安少。”士兵注意到这边的画面，走了过来，道：“我们应该走了。”

    就这位少爷的身份，他也不能让其出现任何一点意外，那都是他承受不起的代价。

    说来也是奇怪，

    这位堂堂科研界大佬家的独生子，科技研究所所长唯一的儿子，这一次竟然会不顾阻止，很没有理由的强硬要跟着他们过来。

    没有人会理解。

    安殇翊听着士兵的话，眸中愉悦笑意逐渐淡了下来，薄唇勾着标志性的阳光微笑，是令人很心安的温度，完全掩盖住了内心的孤寂冷漠：“好。”

    他的视线追寻着走向前方的姑娘，矜傲道：“我要去他们所去的星球。”

    士兵：“……”

    “？？？”

    安少你是来旅游的吗？

    这样一颗陌生的星球，

    充满迷离玄幻的危险色彩，终于开始褪去。

    等周明哲和孟语馨再一次醒过来的时候。

    已经是第二天了。

    沉寂寒冷的夜晚不知何时已经过去。而他们已经脱离了逃生舱。

    在偌大的飞船空间中，

    劫后余生的气氛始终弥漫开来。

    而这一次，并没有在发生任何的意外事故，顺利抵达了另外一颗星球。

    并且刚刚飞船降落，就受到了对方热情有礼的款待。

    这一次两个星球之间的学术交流以及科学切磋是增进星球之间怜惜的密切枢纽，双方都很重视。

    在染白他们刚刚下了飞船之后，就给安排了最好的住所以及待遇，等休息时间够了之后还会有欢迎宴。

    接下来才会步入主题。

    在一番忙碌之下好不容易空闲下来，

    周明哲做的第一件事情就是来找染白谈论之前发生的事情。

    “你不知道那究竟有多糟糕！”他脸色很差，直到现在也没有彻底缓过来，“我和语馨差点就死在那里了！”

    染白漠不关心的听着，注意到了那样一个称呼。

    语馨？

    看来感情进展不错。

    染白微笑着说：“那真可惜。”

    周明哲并没有听清楚，于是问了一句：“白白你说什么。”

    染白但笑不语。

    “那真的太恐怖了，我想我这一辈子都不想再经历这样的事情。等我和语馨逃出去的之后……已经看不到你了，你怎么都不来找找我们？”

    博士很敷衍很浅淡的扯了下唇：“找不到。”

    周明哲盯了盯染白，叹了一口气，有些头疼的揉了揉太阳穴，眼底还是一片青黑色，“算了。”

    “这一次交流实验很重要，你是我们团队的中心，加油。”

    周明哲转身离开，刚刚走向门口，还没来得及推开房门，敲门声就响了起来。

    周明哲把门打开。

    看到站在门外一个纤细清瘦的姑娘，清甜而软的长相，冷白肤色，气质却糅杂着说不出来的阴郁，总是难以接近。

    虞漓看了一眼周明哲，没情绪的平淡问：“请问许白博士在吗。”

    “在里面。”周明哲侧身，心里大致有一个印象，似乎是这一次的实习生。

    虞漓走进去。

    周明哲忍不住看了一眼，随后离开了。

    染白闲适优雅的靠在沙发上，修长漂亮的手指转着一只钢笔，微笑着看着女孩子进来，“有事吗小师妹。”

    虞漓世界几乎是封闭的，从未接纳过任何一个人，而在她的自闭世界中，唯一感兴趣的就只有实验，是她这些年来唯一认真追寻的事物。

