    第301章 金针闭脉

    两位封号斗罗的结合，如此恐怖的实力，即使是正面杀了雪夜大帝，又有谁能够报仇呢？

    所有人讳莫如深的看着面前的那道雷光。

    两位魂斗罗也是一脸的骇然，颤颤巍巍的说道：“就在刚才，我确实感觉到似乎有一道雷光闪过，当时还没有太在意！没想到......”

    太子雪清河深呼一口气说道：“无论如何现在最紧要的就是救治父皇，传令下去，全国通缉独孤博，必要生擒此人。现在只有独孤博能够解父皇的毒！”

    接着他郑重的看向了宁风致。

    “另外，老师，此事涉及到蓝电霸王龙家族，以我一家之力，恐怕难以对付，还请老师相助！”

    宁风致点点头，沉声说道：“清河，放心吧！玉元震虽强，我七宝琉璃宗却也不惧，无论如何，如果真是蓝电霸王龙家族参与此事，一定要让他们付出代价！”

    雪清河神色复杂的点点头，而后说道：“此事关系到上三宗之一的蓝电霸王龙家族，还涉及到封号斗罗，只怕还要通知武魂殿前来，结合几家之力，只有这样才能逼迫蓝电霸王龙家族认罪，否则的话，以玉元震的嚣张，只怕帝国真的将他无可奈何啊！”

    对于雪清河提出请武魂殿前来参与调查事件，宁风致倒是没有多想。

    毕竟现在涉及到的是蓝电霸王龙家族，而且极有可能是龙斗罗玉元震亲自出手。

    如果有武魂殿的威慑也许还能压制玉元震。

    想到这里，宁风致也点点头。

    “清河，你考虑的很周全，就是不知道陛下他到底能不能撑到抓捕独孤博的那一天啊！”

    雪清河忧虑的看向了胡大先生。

    胡大先生沉吟一下，有些迟疑的说道：“我倒是有一个法子可以暂时保住陛下的性命！”

    “什么方法？你尽管说！”

    “我有一套金针闭脉之法，可以使用金针将陛下的全身经脉封住，这样一来他的体内所有的血液流动都将停止，这样蛇毒会暂时被压制住，但是金针闭脉最多能够三天，三天一过即使没有中毒人也会因为经脉气血闭塞，时间太长而死去，此法乃是不得已的最后手段，到底要不要用，还请太子殿下定夺！”

    雪清河的脸上全是悲苦之色，双目通红，甚至隐隐有泪花闪烁。

    “父皇！父皇啊！”他的声音悲切，看着面前的雪夜大帝。

    “可恶的独孤博让，我抓到你，我一定不会放过你！为什么要伤害父皇啊，有什么冲我来啊！”

    在场所有的人都被太子殿下这种孝心所打动，真是孝顺的儿子呀！

    太孝了啊！

    唉，可惜了！

    雪夜大帝的两个儿子差距居然如此明显！

    写现在陛下生死未知，如果不能找到独孤博，没有办法解掉蛇毒。

    那么国不可一日无君，将来能够执掌天斗帝国的，也只有太子雪清河了！

    至于雪崩和雪星亲王，且不出这两人的能力如何。

    如果是以前他们还有争夺的一点资格。

    但是现在通过曹阿瞒今天的那一通分析，本来大家还都觉得事情可能有些夸张。

    雪星亲王虽然有野心，但也不至于直接勾结独孤博对雪夜大帝下手啊！

    然而没有想到就在晚上，独孤博就铤而走险直接偷袭了雪夜大帝。

    如此狠辣，如此果决，真是出乎所有人的预料。

    此时那两位魂斗罗上前沉声说道：“太子殿，下现在陛下生死未知，帝国安危寄予你一人之手，还请太子殿下振作！”

    “是啊！太子殿下您振作起来，早下决断，耽误的时间太长，蛇毒攻心，即使我的金针闭脉法也救不了啊！”

    雪清河擦了擦眼角的泪水颤声说道：“既然如此有劳胡大先生了！”

    胡大先生点点头道：“太子殿下放心，吉人自有天相，如果一切顺利，三天时间足够抓住独孤博了！”

    三天时间吗？

    雪清河心中却是不停的在笑，最好让独孤博永远的消失，千万不要出现。

    虽然不知道为什么，独孤博竟然如此大胆，冒天下之大不韪，行刺一国之君。

    但现在来看此事获利最大的无疑就是自己。

    现在雪夜大帝生死未知，只要撑过三天必死无疑。

    而雪崩皇子和雪星亲王却极有可能变成独孤博的同谋，一切简直是梦幻开局啊！

    自己潜伏天斗帝国这些年，小心谨慎，步步为营，进行了漫长的计划。

    然而一切进展的比自己预想之中的更加顺利，仿佛背后如有神助一般！

    等等！

    想到这里，雪清河的心中一跳。

    事情似乎顺利的有些超乎想象啊！

    首先最不合理的一点就是独孤博为什么要动手？

    而且偏偏挑了今天？

    要知道现在独孤博的阴谋已经败露，此时动手，即使能够杀的死雪夜大帝。

    但是整个皇宫大内都将会被太子雪清河所掌控。

    雪星亲王已经半软禁状态，闭门不出。

    雪崩皇子没有任何实力，宫中更是没有一个人支撑他，根本成不了大事。

    如果这一切真的是源自雪星天王或者是雪崩的谋划，那他们这一切都只是为雪清河做嫁衣而已。

    他们有这么愚蠢吗？

    而聪明之人，除了雪清河也有宁风致。

    可能是因为事不关己的缘故，宁风致远比雪清河更加的冷静。

    虽然表面上看起来此事就是独孤博出手，甚至背后有蓝电霸王龙家族的影子。

    然而就是因为一切太过合理，太过明显，才会让宁风致心生疑惑。

    独孤博为什么要这样做？

    现在弑君无论是时机还是结局，都不是最好的选择啊！

    但是目前来看也只能将之解释为独孤博令利智昏，一定是雪星亲王背后许诺了什么才打动了这尊封号斗罗。

    一切只有找到了独孤博才能解释的清。

    而此时的胡大先生操作着自己的武魂，控制着金针在空中不停的穿梭。

    然后陡然落下，刺入雪夜大帝的身体之内。

    随着金针入体，雪夜大帝的面色恢复如常。

    全身僵直，看起来一动不动，宛如沉睡一般！

    两名魂斗罗搀扶着雪夜大帝躺在榻上。

    胡大先生微微松口气说道：“太子殿下，在这三天之内，陛下身上的毒素不会攻入心脉，但务必要在三天之内找到独孤博解毒，否则的话......”

    (本章完)

