    “既然你们同意了，就快点把我身上的光圈去掉吧，现在我们去追天道主宰还来的及，如果我们与他拉开了距离，只怕再追上就难了。”

    林天佑开口说道。

    只要这个该死的光圈被解除，这些家伙有一个算一个，都别想好过，他一定要狠狠教训这些家伙一顿。

    尤其是腐蚀之王。

    这个白狼眼，当初不是自己的帮忙，他哪有机会成神？

    现在倒好，成神之后，就把之前的友谊抛弃，不可原谅！

    “请各位将龙皇身上的光圈去掉吧，有这个光圈在，我们不好上路。”

    腐蚀之王也开口向火焰人首领请求。

    “腐蚀之王，你没有七情六欲，内心只想着完成天道法则的任务。

    但我们却保留着七情六欲，我们设身处地的想了一下，觉得如果把他的光圈去掉，那他可能会因为愤怒的情绪，从而对我们进行报复。

    最好的结果，也有可能他们逃离，不会再跟你合作。”

    火焰人首领带着这样的担心，对腐蚀之王说道。

    “嗯，你说的有道理，七情六欲是一个不稳定的因素，会不会产生不一样的后果，谁也不好判断。”

    腐蚀之王认同了火焰人首领的话。

    “喂，你们是不是想多了？本少是有七情六欲，也是嫉恶如仇，但你们说我会报复，简直就是无稽之谈。

    我有时间去报复你们，还不如早点去把初代真神的神格收回来！”

    林天佑也不去辩解，只说初代真神的神格。

    他相信，这些人也一定非常着急收回初代真神的神格。

    “龙皇说的也没错，现在没有证据表明他有复仇的心，而我们时间去紧急，不能一直这么耗着。”

    腐蚀之王是最公平公正的神，林天佑的辩解，也得到了他的认可。

    既然要公平公正，那就得找到林天佑会报复的证据，哪怕用预测未来的能力来当证据，也是可以的。

    “这样吧，我们光圈就不解了，但不需要担心，虽然光圈不解，但三代真神的能力却不受影响，只有当三代真神表现出了想要报复，或是逃避重塑神格的行为时，这光圈才会重新激活能力。

    我们对你们两位真神做了大概的实力评估，三代真神的实力明显高于你，如果没有光圈的限制，到时候他要走，或是要报复，只怕你摆不平他。”

    火焰人首领对腐蚀之王说道。

    如果林天佑的实力不及腐蚀之王，那他也不会做出这样的事情来。

    关键腐蚀之王刚成神，远远比不过已经达到中阶真神的龙皇。

    “这个不错，可以有效的防范于未来。”

    腐蚀之王点头，觉得这个办法非常好用。

    他也担心林天佑会拒绝回来重塑神格。

    有一个光圈限制，也不需要担心抓不到林天佑了。

    林天佑现在很憋屈。

    他堂堂龙皇鬼神，竟被人安上了紧箍咒。

    要是不听话，就会被限制。

    而且腐蚀之王似乎对这个很满意。

    现在他已经不再想着如何去报复，此刻最重要的是将这光圈想办法驱除。

    不然的话，如果他运气好，抢到了初代真神的神格，也会因为这个光圈，从而不得不将神格送给腐蚀之王。

    还好腐蚀之王并不知道神格可以吸收。

    不然的话，林天佑就没有任何办法回旋了。

    “以后我对这个家伙说话总要留一些，不能全说出来，他虽是真神，但已经跟我不是同道之人了。”

    林天佑深吸一口气，现在他只能暂时忍气吞声，等他脱离了光圈的约束，再来狠狠的报仇。

    “好了，你们想做的事情本少都没有反抗，现在可以让我们离开了吗？”

    林天佑忍着怒火，对火焰人首领说道。

    可惜，火焰人首领没有理会林天佑。

    似乎被光圈限制的坏神，根本没有资格跟他说话一样。

    “四代真神，我们是在这个虚空之门的通道里由天道法则所化，不能跟你们离开这里。

    不过，我们却能助你们一臂之力。”

    火焰人首领抬起右手，手心当中冒出了一团淡蓝色的寒焰。

    “这火焰，送给你，它可以增加你术法的威力，不过它只能加持两次。

    两次之后，它就会消失。

    算是我送给你的一个助力吧。”

    腐蚀之王接过火焰，向火焰人首领致谢。

    “走吧，我们送你们到出口位置。”

    火焰首领带着人走在前面，腐蚀之王则跟林天佑走在后面。

    很快，一群人就来到了出口位置。

    不过在出口处，又有不少火焰人守在那里。

    正是之前追击天道主宰的那一批火焰人，只是他们的火焰人少了一半，其他的火焰人也一脸的颓丧。

    “怎么就剩下你们这些？其他的同伴呢？”

    火焰人首领问道。

    “都被二代真神毁掉了。”

    其中一名颓丧的火焰人回答。

    “没有再次凝化？”

    火焰人首领一脸的惊讶。

    要知道，他们受了重创，也可以通过通道里的寒焰恢复。

    可以说，是不死的存在。

    然而同伴却说被毁了，实在令人难以置信。

    “二代真神是高阶巅峰实力，他将我们打中之后，竟是使用真神之力在我们与寒焰的中间制造了一个真空，让我们的同伴无法感应到寒焰，最终死亡。”

    那名火焰人再次解释。

    “真是可怕的神，这个二代真神必须抓住，如果让他继续保留七情六欲，那整个世界都会成为他的玩具。”

    火焰人首领面色无比的凝重。

    林天佑听到这话，他的面色也凝重了起来。

    从打败火焰人这件小事上，他就知道自己与天道主宰的差距有多大了。

    而且火焰人刚才还说天道主宰的实力是高阶巅峰，林天佑认为这不是正确的，天道主宰修炼了这么多年，资源都归在他一家，实力肯定还要更高一层。

    说不定，只在完美真神之下了。

    “我们走了，各位有缘再见！”

    腐蚀之王转身对着众位火焰人抱拳。

    “还是不要见了，再见的时候，那肯定是你们违反了天道法则。”

    火焰人首领摇头说道。

    他们一般不会轻易出现，出现的时候，肯定是在维护天道法则。

