    等他们进去后，弘元帝的目光恼怒的扫向晋王，扫得晋王一脸心虚的摸了摸鼻子，他低下头，安静的站着，不敢多言。

    弘元帝不是傻子，他一看就知道，这事是晋王搞的鬼。

    柳公公经常替晋王说好话，还在暗地里收了他不好少处，这一次肯定是受了晋王的指使，这些事他是知道的。

    以前晋王对付楚玄辰的时候，他一向睁一只眼闭一只眼。

    可这次不同，这次事关重大。

    如果让太后在临终前见不到楚玄辰，他会抱憾终生。

    幸好见到了，否则他会狠狠的打晋王一顿板子。

    而苏常笑，在看到楚玄辰牵着云若月的手进去时，她的脸色瞬间灰败了起来。

    他们什么时候那么好了？像一体的似的。

    -

    云若月跟着楚玄辰踏进里殿时，看到那床榻边站了黑压压的一群太医。

    她往床榻上一看，那朱红色的雕花大床上，躺着一个苍老瘦弱，形容枯槁，精神萎靡，面色枯黄，颧骨凸出的老人。

    她此刻正难受的低吟着，仿佛溺水的鱼儿，她微微张口，想努力的呼吸新鲜空气，却发现呼吸困难。

    突然，她猛地咳嗽了一下，这一咳，嘴里喷出一大口血来，把那枕头都浸红了。

    御医们见状，一个个吓得六神无主，魂不守舍的。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰和长公主见状，急得一个箭步就走了过来，扑到了太后身前。

    “皇祖母，孙儿来迟了，你怎么样？你身上哪里不舒服？”楚玄辰心疼的看着太后，眼眶红得厉害，心脏像被人用刀子在狠狠的划似的。

    父母过世后，只有太后对他们最好，太后不是亲娘，却胜似亲娘，如果太后有事，他会懊悔一辈子的。

    太后听到楚玄辰的声音，艰难的抬起头，“玄辰……你来了？”

    旁边的御医忙说，“璃王殿下，太后刚才吐了好几次血，比以前的都更严重，恐怕……恐怕……”

    恐怕过不了今天了。

    “你给本王闭嘴，太后身体很好，吉人自有天相，她一定会好的。”楚玄辰腥红着眼睛，怒瞪了那太医一眼。

    长公主也难受的哭着道：“皇祖母，你一定会好起来的，御医，你们快给祖母喂药，一定治好她。”

    御医们道：“微臣等都想救太后，可是太后已经病入膏肓，药石无灵，无论给她用什么药，就是没用啊。反而，越用药，她咳嗽得越厉害，还发着高烧，不停的咳血，微臣等看，应该是没用了。还请王爷和公主仔细身子，好好的送太后一程。”

    “什么？”楚玄辰狠狠的咬着牙。

    那外头的妃嫔亲眷们听到御医的话，一个个都哀恸的哭了起来，呜呜咽咽的哭成一片，仿佛是在给太后送终似的。

    这时，弘元帝也带着皇后，一脸悲痛的走了进来。

    他难受的吸了吸鼻子，朝楚玄辰道：“玄辰，好好陪陪你皇祖母，她以前最疼你们了。”

    “是，皇上。”楚玄辰说完，转身，跪到了太后的床榻前，用手细细的抚摸着她花白的鬓发，以及瘦削的脸庞。

    

