    不管布下了什么陷阱，林寒都不会退缩，因为他不能让月影受到任何伤害。

    为了不给对方准备机会，他宛若一道闪电，倏然间已到二十米开外，手机再次响起吴念慈的声音，“左转，到了——”

    这是一个独院，院墙有四米多高，破旧的大铁门敞开着。

    他收起手机，朝里瞄了一眼，眼中杀气暴虐，明知有危险，仍旧义无反顾地大步走了进去。

    主楼已没有门窗，武玉龙能够看到他，应该在顶层三楼，心中做出判断，想着从窗户翻进去，如此以来，能成功避开一楼的埋伏，才能及时救出月影。

    “林寒，你来得好快！”

    突兀一嗓子传来，林寒抬头望去，只见武玉龙居高临下的望着他，他咧着嘴，咬牙道：“知道什么叫瓮中捉鳖吗？”

    “这里是拆迁区，没有人，正好方便捉鳖！”

    在他身边探出一个脑袋，此人神情冷酷，目光如刀，一声厉喝：“弓弩手准备！”

    呼啦，二楼和三楼窗户位置，数把弩箭齐刷刷对准林寒。

    一楼大厅，至少涌出来十名枪手，前排托着枪单膝跪地，后排呈站姿，枪口都对准了林寒。

    枪械和弓弩配合，远近均可射杀，杀伤力巨大，哪怕超级强者，想安全脱身，恐怕都很难。

    林寒身上的毛孔瞬间炸开，院里空荡荡的，无处可躲，一旦万箭齐发，加上子弹威胁，大罗神仙也活不成。

    事态危急，怎么办？自己不能死，他要救月影。

    “月影在哪？死前我想看看她。”

    眼下只能拖延时间，以便伺机行动，兴许还有一线生机。

    提起人质，武玉龙脸上多了一抹得意，冷笑：“姓林的，就知道你不会放过我，起初以为你会亲自对我下手，没想到派个女人来，在会所时候，就是她跟你一起去的，所以，被我一眼认出。”

    “于是我向林少请求支援，然后，选择了这个地方，把那贱人引到这儿来，钻进麒麟阁的天罗地网，结果被生擒活捉！”

    “哈哈，还是林少高明，拿她当诱饵，这么快就把你钓来了！”

    他让人架来月影，讥笑道：“看看你的人，安然无恙吧？明说吧，被我包围后，她一点都没反抗！直接就投降了，是不是很心寒？”

    看着月影，林寒的瞳孔陡缩，哪来的安然无恙！仅肩膀上至少两处红伤，她垂着头，像是失去意识。

    该死，林寒深深呼口气，“武玉龙，你听好了，今天要么你们杀了我，要么我杀光你们！”

    “呵呵，大言不惭，死到临头了，还这么嚣张！”武玉龙看向旁边的男子，“兄弟，可以送他上路了！”

    “月影，是我害了你——”

    林寒知道对方要行动，他不会坐以待毙，战，还有一线生机；如果不还手，武玉龙会让他死无全尸。

    咻咻咻。

    进来时候，他已抓了两把银针，朝楼上两处窗户倾泻而出，没人想到他敢率先出手，而且是毫无征兆地突袭。

    啊——

    响起鬼哭狼嚎的惨叫声。

    嗖，下一刻，他向前跑了两步，身子弹射而起。

    “放箭！”武玉龙身边男子一声低吼，此人来自麒麟阁，正是孟太都，他的任务是不惜一切代价干掉林寒。

    可惜被林寒飞射的银针打乱节奏，一部分中针者，倒地不起，生死不明。

    二楼窗户，没等人反应过来，林寒已扒住窗台。

    扑扑扑，从楼里跑出的枪手，一阵狂射，而林寒宛如狸猫，双手用力，直接弹入室内，一颗颗子弹打在墙体上。

    “上楼，快上楼！”孟太都肺都快气炸了，冲楼下枪手大喊，明明可以乱箭射杀林寒，却被他成功突围，无论如何不能他逃离。

    这家伙头脑本来是清醒的，怎奈林寒不按常规出牌，把他气迷糊了，如果林寒想逃，何必自投罗网逃进楼里。

    砰，林寒还撞飞一人，他在地上翻了个滚，只是没等站起，一支弩箭射来，被他伸手抓住，嗖地弹起，刺入一个弓弩手的胸口，直接刺穿心脏。

    不管这些人是什么身份，都是要杀林寒的凶手，因此，他不会手下留情，哪怕血流成河，也要救出月影。

    呼，一把利刃朝他袭来，林寒揪住死者衣领，直接挡了过去，利刃捅在死者身上。

    后者大吃一惊，刚想拔出利刃，但见林寒手臂一甩，血光闪过，轰然倒下，没看见什么凶器，死不瞑目。

    连杀两人，林寒没有恋战，朝门口一个正准备放箭的男子掠去，人未到，胜邪剑已飞射出去，这人没能喊出声，回归天国。

    面对林寒这个杀神，其余弩箭手，本能的闪开。

    林寒顺利地冲了出去，扑扑扑，枪手已上楼，看见他就是一阵扫射。

    逼得林寒又退回屋内，现在的他处境相当危险，前有枪手，后有弓弩手，不把他们干掉，就没办法上楼救人。

    由于里面情况复杂，枪手都躲在暗处，而且占据有利位置，仅凭血肉之躯，难以闯过去。

    心思急转，目光瞄向窗户，同时，几支弩箭朝他射来，他脚尖一挑，探手抓住一个死者，猛地扔了出去，不但替他挡住了弩箭，去势不减，还飞向弓弩手。

    林寒抓住战机，冲了上去，剑光冷寒，惨叫连连。

    “武少，那小子有可能杀上来，你看好人质！”三楼，孟太都杀气腾腾，二楼的惨烈厮杀，他听得清清楚楚，万一不敌林寒，可以用人质要挟他。

    “那小子不顾生命危险来救人，说明她在林寒心中的地位不低，不如现在就挟持着她下去……”

    武玉龙没察觉，月影的眼睛突然睁开，而且倏然掐住他的脖子。

    “救……救命……”武玉龙大惊失色，本能地攻击月影的眼睛。

    “去死——”咔嚓，月影掐断了他的脖子。

    孟太都神色骤变，“好狡猾！原来你装昏迷！”

    “不用手段，怎么除掉你们！”

    月影手臂一振，将武玉龙推了出去，撞向孟太都。

    与此同时，她扑向孟太都，她的伤就是拜这人所赐，只有杀掉他，群龙无首，其余人就会自乱阵脚。

    孟太都及时闪开，躲开武玉龙的尸体，他双拳一握，迎上月影的攻击。

