
　　“林羽，怎么样，事情都办好了没？我有种感觉，神界的那些人恐怕要动手了，我们如果没有准备的话，恐怕这一次就要吃大亏了。”

　　离开了神药谷以后林羽就带着紫千雪马不停蹄的回到了凤凰谷。

　　虽然林羽现在的实力，哪怕是在中域也可以想去哪里就去哪里，不过相对于其他地方，林羽还是喜欢待在凤凰谷之中。

　　首先他自己就是一只凤凰，更是凤凰一族的始祖，所以他当然更加愿意和凤凰一族的人待在一起了。

　　还有就是除了这凤凰谷以外，林羽对于其他地方并不太熟悉，所以林羽才会以最快的速度回到了凤凰谷。

　　“事情已经办完了，至于神界的那些人，相信他们应该马上就要有动作了，之前为了救千雪，我灭杀了一队二十多名神界之人的小队，相信他们现在已经找到那些人的尸体了。”

　　林羽的话将凤七吓到了，虽然凤七知道林羽的实力应该是能够灭杀神界之人，但是她却没有想到林羽的实力竟然会这么恐怖，竟然能够灭杀一队神界之人，而且还是二十多人的小队。

　　以林羽现在的情况来看，林羽明显是没有受到一点儿伤害，这样的林羽实力有多么恐怖，凤七已经不敢随便猜测。

　　“其实那些神界之人的实力也不算什么，只要你小心一些，完全可以灭杀一些普通的神界之人。”

　　林羽的话让凤七郁闷了，她也和神界之人对战过，然而情况却不乐观，她都还没有动手呢，就已经被神界之人给打成了重伤。

　　不过林羽既然说她可以对付那些普通的神界之人，凤七当然不会觉得林羽这是在胡说的，毕竟林羽可是和那些神界之人动过手的，所以也是对于神界之人最为了解之人。

　　既然林羽都已经这样说了，那就说明她完全可以和那些普通神界之人对战，甚至是将那些普通神界之人斩杀掉。

　　当初她之所以会被人给打伤，凤七觉得很有可能是她比较点儿背，遇到了一名神界之人的领头之人，所以才会被那些神界之人给打伤呢。

　　“对了，这一次神界之人可能会对整个乾坤大陆动手，除了凤凰谷以外，神药谷也被神界之人光顾了，只不过神药谷的谷主比较软弱，所以神药谷并没有受到什么伤害。”

　　林羽的这些话让凤七震惊了，她怎么也没有想到神界之人会这么恐怖，虽然神界之人比较强大，但是想要对付整个乾坤大陆的势力，还是有一些太仓促了。

　　而且神界之人下来肯定是有限制的，所以最后神界之人肯定会离开这里，他们就算征服了乾坤大陆也不会有什么用的。

　　“而且我怀疑神界之人会利用元兽来攻击我们这些势力，我在去元兽森林的时候没有发现一头元兽。”

　　林羽没有继续说下去，因为已经没有必要了，凤七又不是傻子，当然知道林羽是什么意思了。

　　不过凤七也有一些郁闷，神界的那些人这不是有毛病吗？他们的实力那么强大，干吗还要费这么大的功夫来控制那些元兽，然后再利用那些元兽来对付他们呢？

　　“算了，我们先休息几天，如果发现有什么异常的话就直接告诉我，我会一直在凤凰谷之中，不过他们就算是想要对付我们，恐怕也不会这么快的，而且凤凰谷距离元兽森林这么远，他们想要打过来恐怕还需要一段时间，这一段时间你们好好的准备一下，不要到时候神界的那些人直接打进来就尴尬了。”

　　林羽说完以后就直接带着紫千雪闭关去了，反正都已经提醒过凤七了，如果凤七还不知道怎么安排，那么凤凰谷就算被灭了也是活该。

　　“这神界之人到底是为什么来乾坤大陆？难道是为了称霸乾坤大陆？不过他们就算称霸了乾坤大陆又有什么用呢？最后不还是要回去。”

　　凤七不断的猜测神界之人为什么要来乾坤大陆，要知道从乾坤大陆飞升神界非常的困难。

　　不过想要从神界回到乾坤大陆也不是那么容易的事情，不但需要大法力者打通两界通道，而且来乾坤大陆的人还不能够实力太强，不然就会将通道撑破。

　　然而凤七怎么也不会想到，这些神界之人之所以会来乾坤大陆，完全是为了给林羽报仇，而促使这一切发生的人还是林羽的亲生父亲。

　　如果凤七知道这些东西的话，不知道她会怎么想，不过相信她的脸色肯定会非常的精彩，毕竟这可是乾坤大陆数百万年来从来没有出现过的情况，而且还因为一个人。

　　没有让林羽久等，当他闭关的第十天，凤七就将他从闭关状态之中给叫了起来，因为神界的人开始发动攻击了。23sk.Com

　　而且攻击的势头还非常的猛，几乎在一瞬间，半个中域就毁在了神界之人的手中。

　　而攻击的手段也和他们想象之中的有一些不一样，林羽说过神界的那些人可能控制了元兽森林，到时候攻击的时候肯定会有元兽。

　　但是等到神界之人真正动手时，他们才发现，神界的那些人不但控制了元兽森林，而且还控制了其他的种族，比如说龙族，矮人族，精灵一族，还有一些其他小种族。

　　当这些种族和神界的那些人一同出现在战场上面，而是还向其他的种族发动攻击时，这些种族才反应过来，原来这些种族已经被神界的那些人给收服了。

　　“终于动手了吗？比我想象的快了一些，不过也没有快多少，凤凰一族准备的怎么样了？能不能撑住第一波？”

　　林羽并没有担心，反而问了一句凤凰谷的准备。

　　从知道神界之人可能要有阴谋时林羽就没有害怕过，在斩杀了一个小队的神界之人以后，他就更加没有一丝害怕的意思了，所以在确定神界之人发动攻击以后，他依旧可以平淡的对待，甚至说他根本就没有将神界的那些人当回事儿。

　　“已经准备好了，如果神界的那些人敢来我们凤凰谷，绝对会让他们知道我们凤凰谷的实力有多么强大。”

　　凤七说的斩钉截铁，而且还期待着神界的那些人到来。

　　“希望是这样吧，走，我们去看看你的布置怎么样，看看能不能挡住神界之人的第一波攻击。”

　　没有给凤七考虑的时间，林羽直接就来到了凤凰谷的谷口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十二章 神界来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 