    赵昊也没有想到，竟然这么快就能再次见到“麟羽阁”这三个字。

    还有这个“蛇女订单”，应该就是宁婉梨口中那个具有妖族血脉的人裔。

    有点意思！

    赵昊看了看时间，麟羽阁的准入令牌果然是八月二十五，跟宁婉梨那个说的一模一样。

    至于蛇女订单，则是八月十七就会到达方家的商号，只有凭借订单才能将蛇女取出。

    去方家取，赵昊自然是不怕的，毕竟身为荒国第一纨绔，明面上他什么事情不敢做？

    别说取一个蛇女，就算是把方家大本营炸了，也没有任何人敢为难他。

    不过……

    赵昊挠了挠头，一副嫌弃的样子：“话说这蛇女有什么用？”

    姜芷羽抿了抿嘴：“传说这种蛇女有极其稀薄的蛇妖血脉，容貌极美，全身柔弱无骨，乃是大汉神朝顶尖贵族才能豢养的玩物，赵公子难道不想要么？”

    说罢，便笑吟吟地打量着他。

    赵昊咂咂嘴：“咱们都快成婚了，你这什么癖好，蛇女都送我？”

    说着，他心中补充了一句：这不牛头人么……

    姜芷羽哼了一声：“谁不知道你赵公子是京城有名的浪荡子？你要是想寻花问柳，哪个女子拦得住？”

    赵昊咧了咧嘴：“我看你像吃醋了。”

    姜芷羽别过头去：“你也太高看自己了，我才没有。”

    赵昊也不跟她争，只是盘腿坐在桌子上，笑眯眯道：“说出来你可能不信，其实只要你说出口，我是能为你守身如玉的。”

    姜芷羽切了一声，反问道：“就像是你承诺宁婉梨的一样，一个月守身如玉二十天么？”

    赵昊一副受了伤的样子：“你瞅瞅你，咱俩气氛正融洽，你非要提这么晦气的名字。你怎么能因为我前半生的浪荡，就否认我下半生的忠贞呢？”

    听到这话，姜芷羽都乐了，笑吟吟地打量着赵昊：“你真要为我忠贞？”

    赵昊一脸认真地保证道：“那当然！”

    姜芷羽露出一个得逞的笑容：“那好！刚好有一种蛊术，施蛊之后虽然不能保证受蛊者心灵只爱一个人，但能保证他的身体只爱一个人。

    姜素素就是蛊女，如果你愿意，明天我就让皇帝把姜素素召过来。我也觉得两个人在一起，最重要的就是忠贞！”

    啊这……不是开心么？

    赵昊下意识后退了几步：“使不得使不得！”

    姜芷羽声音含怒：“你是在骗我？”

    赵昊赶紧摇头：“没有没有！但有句老话说得好，是药三分毒，更何况蛊术？我主要从小身子骨就弱，伤了身体就不好了。”

    姜芷羽切了一声：“原来区区几条不存在的虫子，就能击溃赵公子的忠贞啊！”

    瞅着她眼神中略带狡黠的笑意，赵昊不由有些懊恼。

    “你这不是欺负人没文化么？”

    “哼！”

    姜芷羽从椅子上跳了起来，敲了敲桌上的“麟羽阁准入令”，随后食指抵着赵昊的额头，神色带着一丝得意。

    “所以咯！赵公子还是用它好好涨涨文化吧，现在的你……不堪一击！”

    赵昊：“……”

    在“我老公是渣男”这个辩题上辩赢，你很得意是吧？

    咋想的……

    姜芷羽说完，便蹦蹦跳跳朝门口走去。

    却不曾想，刚推开门，就感觉到不远处一股强大的劲气爆裂开来。

    ……

    另一头。

    赵昊把姜芷羽拐走之后，雅间里面就只剩下了皇家三人，和曹公公这个贴身太监。

    一坐下，姜乐清就情绪激动地说道：“父皇，我感觉赵昊这人油嘴滑舌，并非芷羽妹妹的良配！”

    姜峥没有回答，只是随手打开一小坛酒，轻轻嗅了嗅，本来略显浑浊的眼睛顿时亮了亮：“这臭小子，酿出来的酒还真是香！”

    他看向曹公公：“大伴儿！上次咱拿到那口锅的图纸，八九不离十就是用来酿酒的，你在找人好好研究一下，咱把这小子的酒也给偷了，放到皇家酒坊里，也能赚不少钱。”

    曹公公：“……”

    您就逮着赵昊这个肥羊可劲儿薅啊？

    姜乐清见他不应声，于是更急切了：“父……”

    一旁皇后温柔地拍了拍她的手背：“乐清莫说了，赵昊这种能哄着芷羽的人，才是她的良配。”

    皇后膝下无儿无女，看着姜乐清活泼可爱，便把她当成女儿养。

    一个皇后，一个贵妃，都宠着姜乐清，所以她才能在深宫之中保留一分憨直。

    虽然才刚刚认识姜芷羽没有几天，她便已经开始保护妹妹了。

    姜峥也是笑着看她了一眼：“放心吧，爹也希望芷羽好。”

    “是！爹……”

    一个“爹”字，让姜乐清心中一暖，便安安静静坐下不再顶嘴。

    从小到大，皇帝就算对她再好，也没有允许她叫过“爹”。

    第一次被允许叫爹，心中不免有些小雀跃。

    忽然，姜峥抬了抬眉毛：“大伴儿，把那个躲躲藏藏的小鬼抓上来。”

    “嗯？”

    娘俩愣了一下，有人跟踪？

    曹公公却没有任何意外，只是笑眯眯地欠了欠身便出了雅间，不一会就提着一个人进了屋，丢在了地上。

    看到他手上的那个人，姜乐清眼睛不由睁大：“秦知礼？”

    秦知礼神色有些慌乱，在曹公公松开手的一刹那，赶紧跪了下来：“拜见皇上！”

    姜峥抿了一口酒，饶有兴趣地瞅了他一眼：“秦知礼，你鬼鬼祟祟跟踪过来，是为了刺杀朕么？”

    秦知礼跪在地上瑟瑟发抖，慌忙解释道：“没有！不敢！皇上您误会了！”

    姜峥又往玉杯里倒了一小杯酒，借着明亮的烛光，还是没有看到丝毫杂质，不由露出一丝笑意：“哦？那你说说，你偷偷跟了过来，所为何事啊！”

    秦知礼偷看了一眼姜乐清，犹豫片刻，才深吸了一口气道：“皇上！我是想请求您，重新给我和乐阳公主赐婚！”

    听到这话，姜峥还没开口，姜乐清就怒道：“闭嘴！我才不要和你这个懦夫成婚！”

    她看向秦知礼，眼神之中满满都是失望。

    这些日子，她每次听到这个名字，都能回想起那天在乾清宫，秦恪提起退婚时他唯唯诺诺的样子。

    我为了咱们的婚事，都敢顶撞父皇！

    可你呢？

    听到姜乐清的骂声，秦知礼心如刀割，低着头呼吸都有些颤抖。

    姜峥也不生气，只是淡淡问道：“婚是你跟你爹一起来退的，现在又来求朕重新赐婚，天下哪有这样的道理？”

    秦知礼嘴唇动了动，却怎么都没有说出声。

    他本来想说如实说出，但这些天他在家里备受冷眼，心中也逐渐明白了一些朝堂上的局势。

    如果真说是因为畏惧镇国府的权势，自己被皇帝责罚倒是其次，若是连累赵昊一家那就太不仗义了。

    于是他嗫嗫嚅嚅，一时间竟不知道说什么。

    姜峥瞧他也是有趣：“你也看到了，朕并非出尔反尔之人，改口再赐婚与你于理不合；乐清也视你为懦夫，断然不会倾心于你；况且你一没有功名在身，二没有家业为底，即便单纯作为一个父亲，也不愿意将女儿嫁与你这样的人。”

    他每说一句，秦知礼的脑袋就压低一分。

    再多说几句，估计连头都埋到地板里了。

    正在这时，忽然一道强横的劲气破窗而入，直奔姜乐清而来。

    一时间，似乎所有人都没来得及反应。

    姜乐清从未见过这等场面，仿佛被吓傻一般，呆呆地望着那股劲气直奔自己的咽喉。

    秦知礼面色大骇，当即闪身横在姜乐清的面前。

    紧闭双眼，俨然已经做好了赴死的准备。

    等了好久，却什么事情都没有发生。

    他迷茫地睁开眼睛，那道劲气不知道什么时候已经散了，而曹公公正站在窗边，手里攥着一个老者已经断掉的脖子。

    姜峥抬了抬眼皮：“还有一个，大伴儿你去处理。”

    “是！”

    曹公公恭恭敬敬地欠了欠身，便跳窗而去。

    这个时候，赵昊和姜芷羽也匆忙赶了过来，看了看地上的尸体，以及挡在姜乐清身前的秦知礼，当即整个人都迷了。

    他冲秦知礼竖起了大拇指：“秦兄！你这出英雄救美的戏都唱到皇上这儿了？就是这托儿年纪有点大，小脖颈子有点不经捏啊！”

    秦知礼一脸迷茫：“我，我没有啊……”

    “还说你没有……”

    赵昊一脸无语，便把尸体的脑袋扶了过来，看到这张脸的时候，整个人都愣了一下：“方义孺？”

    他迷了！

    心想这晋国的小老头疯了吧？

    好端端的刺杀姜乐清干什么？

    问题你这么一个修为刚到六品的老人家也玩刺杀，真是不把老曹当人啊？

    一切，实在太迷惑了。

    姜芷羽也是迷茫了一会儿，不过又好像想明白了点什么。

    这个时候，曹公公又拎着一具尸体从窗户跳了进来，随后俯在姜峥耳边低声说了几句话。

    姜峥也有些面色古怪。

    一个是方家暗中的哨子，一个是方家驻荒的理事，哨子还死盯着理事。

    估计是因为那五千金和蛇女订单，让哨子起了杀心，然后理事狗急跳墙想要拉一个仇家下水。

    但……他为什么奔着乐清来了？

    姜峥活了这么些年，亲历过的刺杀案实在太多了，这么离奇的还真就第一次遇到。

    不过区区两条晋国狗，死了就死了吧。就是赵昊这小子，到底给芷羽下了多少迷魂药，竟然值得她用蛇女订单讨好？唉……

    吩咐曹公公扯下窗帘把尸体盖住，他就把目光重新放回了秦知礼身上。

    他似笑非笑地问道：“你还要站多久？你以为替乐清挡一次，就不是懦夫了？”

    秦知礼如梦方醒，连忙重新跪了下去：“皇上！”

    姜乐清在旁看着他，依旧没有说一句话，但眼神却复杂无比。

    姜峥忽然笑了笑，冲曹公公使了一个眼色，等后者将雕版放在秦知礼面前，才缓缓道：“朕欲以此教化荒国百姓，不日便会有荒国书局成立。

    现在书局之中缺一理事，官列九品，终生不得调任，待荒国百姓无人不识字时便可提至三品大员，此重务你可愿担任？”

    秦知礼只是看雕版了一眼，便清楚了它的用途，不由好一阵怔忡。

    他憨，但并不笨。

    如此雕版，对于荒国文脉如同圣药一般，真有教化万民的功用。

    可想要实现，却并非一朝一夕之功。

    皇帝的话，好像充满了暗示。

    待荒国百姓无人不识字，便能从九品提到三品。

    这算不算有功名？这算不算有事业？这还是不是懦夫？

    他很想问问，如果自己达成条件，皇帝愿不愿意重新赐婚。

    但又觉得这样问，不仅玷污了这个职位，更会玷污他与姜乐清的感情。

    秦知礼望了姜乐清一眼，深吸一口气拜谢道：“微臣愿意，谢皇上！”

    姜峥摆了摆手：“明天去吏部报道，回去吧！”

    “微臣告退！”

    秦知礼站起身，情绪沉闷地出了门，又忍不住偷偷看了一眼姜乐清，随后便像逃跑一样离开了心悦茶楼。

    姜峥淡笑看着姜乐清：“爹赶走了你的情郎，乐清你就不生气么？”

    姜乐清抹了抹眼泪，别过头去，张了张嘴，却一句话也说不出来。

    听到这话，姜峥和皇后对视了一眼，皆是露出一丝笑容。

    皇后温柔道：“这孩子憨憨愣愣的，但还真算不得懦弱，振兴文脉这种事情，还真要交给他这种心思单纯、吃得了苦的人来做。”

    因为母族的关系，秦知礼也算是她看着长达的，天资虽然不高，但性格执拗，刻苦认真，两个孩子的婚事，也是她暗中促成的。

    一旁赵昊极有认同感，连连点头：“可不是嘛！皇后娘娘说的实在太对了，振兴文脉这种事情，真要交给我和秦知礼这种心思单纯，吃得了苦的人来做。”

    皇后：“？？？”

    姜芷羽：“？？？”

    姜乐清：“？？？”

    曹公公：“？？？”

    赵昊被盯得有些不自在，莫名其妙道：“难道不是么？父皇方才还说，让荒国百姓都以我为榜样，才能振兴荒国文脉啊！”

    姜峥皮笑肉不笑：“真要人人都如同你那般，文脉能不能振兴不知道，但青楼指定是要振兴的。”

    赵昊不好意思地挠了挠头：“瞧您这话说的！”

    姜峥懒得接腔：“准备的酒呢？”

    赵昊笑嘻嘻道：“一直在下面摆着呢，我给您搬上马车！”

    过了一会儿，曹公公便驾着马车，在一队侍卫的护卫下，带着一家四口向皇宫赶去。

    赵昊摇了摇头，便又匆匆上了楼。

    看着地上的两具尸体，他不由陷入了沉思。

    瞅这另一个中年人的服饰，明显也是晋国方家的人。

    可问题……

    为什么这俩货来刺杀姜乐清了？

    你刺杀皇帝我还理解，刺杀姜乐清这么一个废物公主有什么用？

    真是离了个大谱……

    赵昊头挠秃了都没想明白。

    “老杨！”

    “来了！”

    一个身影从窗户里跳了出来。

    赵昊指着地上的尸体：“这是怎么回事儿？”

    老杨也挠了挠头：“我也不知道，不过刚才听戏的时候，这个老头心脏就跳得很快，这个中年的感知就一直锁着这老头，看样子可能是要杀他。

    刚才你们进屋，这老头一开始是想刺杀你来着，我放出气息吓了吓他，他就换目标去刺杀乐阳公主了，估计是因为老太监把气息隐匿得太好了吧？”

    赵昊：“……”

    听了一波叙述，他还是有些弄不明白什么意思，干脆就不想了。

    瞅着地上的两具尸体，他不由有些无语，看样子皇帝是想让自己处理。

    他摇了摇头，把二人身上的东西都摸了出来，就对老杨说道：“你处理一下，注意别沉内河里，太污染环境。”

    “哎！”

    老杨应了一声，便扛着尸体跳窗离开了。

    赵昊则是坐在屋里清点了一下战利品，除了几颗金豆子，就只剩下一本包得严严实实的书了。

    打开一看。

    嚯！

    这不是我给他编的诗集么？

    他随便翻了翻，就准备直接扔掉，却被最后一首诗吸引住了。

    “昨夜小贼闯香闺，甜言拈来蜜语飞。口无遮拦心浪荡，何时得抱美人归？”

    赵昊：“呃……”

    揣摩了一下这首离谱的打油诗。

    他好像明白了方义孺那更离谱的行为。

    这老头……该不会以为想坑他的人是姜乐清吧？

    难怪七老八十了还被放逐到荒国做生意，果然脑袋有些不好使……

    还有……

    姜芷羽这小妮子，是真的没有文化啊！

    这首诗，比那天付贵在太和殿上作的都离谱！

    赵昊摇了摇头，揣起麟羽阁准入令牌便下楼了。

    ……

    戏台那边，已经是相当闹腾了。

    几个武将后人，理所当然地接手了最好的几个座位，冲着乘船而来的姑娘们吹口哨，少了衙门的限制，河对岸的观众也多了不少。

    短短一炷香的时间，这里就从略显庄严月圆大典，变成了禽兽们嗷嗷直叫的风月场所。

    赵昊先去了一趟后台，清越班的人已经把家伙事儿收拾得差不多了，许灵韵却坐在椅子上，双手覆在脸颊上，不知道在想什么。

    他走过去问道：“许班主，你这是咋了？”

    许灵韵这才回过神，勉强挤出一丝笑容：“没，没什么！就是头一次见到这么大的场面……”

    赵昊忍不住咧了咧嘴，没想到这个平时看起来宠辱不惊的艺术家，也会激动到虚脱，瞅她这脸色苍白的模样，估计已经低血糖了。

    不过想想也是，这月圆大典，对自己只是一个敛财的工具。

    但对于许灵韵来说，这是清越班乃至整个戏剧领域逆天改命的大机遇。

    如此一来，怎能不激动？

    他笑了笑：“明天清越班歇业一天，你和大家伙儿都好好休息休息，这回赚得多，回头我给大家一千金的分红！”

    “一千金！”

    许灵韵吓了一跳，连连摇头道：“这太多了，我们可不能要！”

    前些天，整个清越班打包出售，也就二百五十金左右。

    结果现在，光是分红就有一千金。

    这世界，九成九的人一辈子都赚不了这么多！

    赵昊笑着摆手：“现在咱们可是荒国，乃至全天下最牛逼的戏班子，身价早就不知道高到哪里去了，跟着我混就要有扬名立万的觉悟，区区一千金算什么？”

    许灵韵：“……”

    这……就是暴发户的味道么？

    赵昊继续说道：“不说这个了，玉露姑娘训练得怎么样了？”

    许灵韵笑了笑：“唱腔已经没问题了，仪态眼神也过了赵班主的关，想来应该不会出什么岔子。”

    “嗯！”

    赵昊微微点头，虽然玉露远远达不到优秀的水准，但勾引几个封建社会的臭男人还是没有问题的，便开口问道：“她人呢？”

    许灵韵指着一个小房间：“姜先生正给她讲戏呢！”

    “姜先生？哪个姜先生？”

    赵昊愣了一下，京都姜先生？

    你确定是讲戏，不是拍戏？

    不过他很快就反应过来了，娘的！一定是姜琉那个死人妖！

    我们训练玉露了这么久！

    可不能让姜琉这个死人妖给带歪了！

    赵昊心中担忧，一个箭步就冲到了许灵韵说的那个练戏房，一脚就把大门给踹开了。

    结果，屋里俩人极其投入，丝毫没有意识到赵昊过来。

    今天的姜琉打扮还算正常，虽然面相偏阴柔，但却是一副贵公子的打扮，一眼就能看出是个男的。

    只是……

    他手捏兰花指，媚眼如丝儿，唱腔慵懒妩媚。

    正是赵昊教玉露的哪一首曲子。

    至于水平……

    简直优秀！

    赵昊惊了，心想这个死人妖也就月圆大典的时候能混进后台了，才短短一个多时辰的时间，就把这曲子练到了这个地步？

    玉露已经算合格了，但跟姜琉比起来，连提鞋都不配。

    这小姑娘一脸崇拜地看着姜琉，人都快傻了。

    赵昊人也傻了，姜琉这死人妖，恶心是真恶心，骚也是真的骚。

    一曲唱罢，姜琉不耐烦地白了玉露一眼：“这么好的曲子，放到你的手里真是暴殄天物，这花魁大选马上就开始了，你九折水瓶，怎么夺得第一花魁的位子？”

    玉露被他骂得头都抬不起来，唯唯诺诺地认着错。

    赵昊有些不乐意，怎么能这么打击员工自信心呢？

    于是他咳嗽了一下。

    姜琉这才发现赵昊，顿时一阵惊喜道：“赵公子！你这首曲子编的实在太好了，就是玉露配不上它！你看这样行不行，把玉露换下来让我上，我指定能争到第一花魁！”

    玉露：“？？？”

    赵昊：“！！！”

    好家伙！

    一个皇子男扮女装，去选花魁？

    这是什么离奇的剧情？

    姜琉激动不已：“赵公子！昊爷！日天哥！要是这样，我们可是双赢啊！我夺了花魁，你拿下了天香阁，这不好么？”

    赵昊嘴角抽了抽：“问题你是男的啊，要是榜一大哥点名让你陪睡怎么办？”

    姜琉更激动了：“啊？还有这种好事？”

    赵昊：“？？？”

    姜琉：“你说好不……”

    赵昊一脚就踹了过去：“死人妖滚蛋，老子天香阁以后还要做生意呢！”

    说着，就拉住了玉露姑娘的手腕：“肘！跟我出去，不听这死人妖乱说话！”

    “哦……”

    玉露连连点头，虽然姜琉现在还是她老板，但马上就要成为前老板了，还是跟未来的老板混比较有前途。

    更何况，这个前老板还想抢自己的生意。

    真就……离谱！

    赵昊转过头：“马上要选花魁了，你这个天香阁的老板不出面么？”

    姜琉向后退了几步：“不了不了，我还有事要忙！”

    他能有什么事儿？

    赵昊心中疑惑，不过时间也快到了，便不跟姜琉扯皮，带着玉露就到了后台。

    这个时候，参加花魁大选的青楼也都到场了，一般都是老鸨或者龟公带着要参选的姑娘来。

    倒是醉梦乡和芳菲榭，两个老板也到场了。

    醉梦乡的老板是荀相的小舅子，名字叫鲍杨。

    满脸横肉，唇上长着两撇小胡子，就差把奸猾二字写在脸上了。

    芳菲阁的老板则是荒国最大粮商的表弟，名字叫朴昶，是一个不苟言笑的中年人，看起来也不是什么易与之人。

    “赵公子！”

    两个老板见了赵昊，皆是上来打招呼，看起来颇为热情。

    鲍杨色眯眯地打量着玉露，开口问道：“赵公子，这便是天香阁要选花魁的姑娘么？虽然不是出尘绝艳，但也算是妩媚动人了，等过了今天我便去天香阁照顾她的生意。”

    赵昊摆了摆手：“这倒不必，我们天香阁来来往往都是文人雅士，鲍老板的钱我们可赚不得！”

    这番话就差直接骂出来了。

    鲍杨气得脸红脖子粗，但又拿赵昊无可奈何。

    虽然他有丞相当后台，可面对赵昊，也最多能做到不被欺负。

    要是跟赵昊正面冲突，恐怕丞相都保不了他。

    朴昶勉强扯了扯嘴角，算是笑过了：“看来赵公子对天香阁颇为自信，想必这次花魁大选也胸有成竹了。这要是再夺得第一花魁的位子，统一京都青楼岂不是指日可待？”

    这老东西在讽刺我！

    不过赵昊也没生气，这些青楼幕后的老板身份当然比不上自己，但真要进入这个行业互相厮杀，他们肯定不服自己。

    谁会想着一场仗不打，就直接缴械投降？倒也都合情合理。

    赵昊拍了拍朴昶的肩膀，哈哈大笑道：“没想到朴昶兄看起来平平无奇，眼光竟然如此毒辣，真是大智若愚啊！”

    朴昶：“……”

    这纨绔，嘴真损啊！

    赵昊则是把玉露丢给了杨妈妈：“杨妈妈，好好照顾我们的第一花魁！”

    说完，赵昊便不再打理这些人，直接去戏台下面了。

    这次花魁大选，肯定得拿出些真本事。

    虽说把他们杀穿以后，未必能立刻带来多大的收益。

    但寻欢客们怎么想？会不会感觉天香阁的姑娘就是高级？

    姑娘们会怎么想？会不会感觉在天香阁的姑娘身价就是好攀升？

    所以，他才会选玉露。

    一个长得挺漂亮，但实际上刚入行名声不显的素人。

    把她捧起来，才能证明我青楼战神的真正实力。

    看到赵昊过来，一众牲口顿时兴奋了。

    “昊爷！人都到齐了，咋还不开始啊！”

    “日天哥，你看哪有上菜光让人看着不给吃的啊！”

    “昊爷……”

    这些武将后人，一个个眼神放光，像是发情的公驴。

    他们都是常年呆在军队里面，真是憋都快憋疯了。

    赵昊呵呵一笑：“之前一个个都把我当臭弟弟，现在都开始认哥认爷了？你们急了也白急，今天参加花魁大选的姑娘都还是清白的身子，凡是选上花魁的，都不是你们这些穷丘八消费得起的，都先冷静冷静，结束了以后再带你们找乐子。”

    孟龙堂看向众人的眼神颇为轻蔑，嗤笑一声：“一开始我看他们修为高还能从军还挺羡慕的，现在看看还真可怜。区区选花魁的小场面，一个个激动成什么样子了。”

    周九奉闷闷地说道：“你要是没有一直翘着二郎腿，我真就信你了！”

    孟龙堂：“……”

    赵昊懒得搭理这些穷丘八，屁话一个比一个多，真到掏钱的时候肯定比着装孙子。

    偏偏这些人，还是这世上少数能白嫖自己的人。

    唉……

    生气！

    他转身看了一眼，那些主力寻欢客群体都快坐不住了。

    要么是自诩风流的文人，要么是腰缠万贯的富商。

    河对岸的百姓虽然大多消费不起花魁，但口口相传当个自来水，也能抬一抬花魁的身价。

    赵昊算了算时间，估计也差不多了，便直接走上了台。

    众人见他上台，顿时都来了精神。

    赵昊拱了拱手：

    “承蒙诸位厚爱，才来参加这次花魁大选。”

    “多的就不说了，毕竟大家是来看姑娘的，不是来看我的，我简单说一下规矩，就直接开始吧！”

    “这次花魁大选总共有十五个青楼的三十个姑娘参加，选出十个花魁！”

    “选花魁很公平，全靠打赏取胜，大家喜欢哪个姑娘，就给谁投红绡。“

    “一个大钱一条红绡，到最后全靠红绡数量排名。”

    “前十的花魁得到全额的打赏，后面的姑娘一文钱都得不到，所有的红绡都留给第一花魁当彩头。”

    “当然，我也请到了咱们荒国有名的文人雅士当评委。”

    “评委在大家投红绡之前做点评，但不能亲自下场打赏搅局。”

    “还有！每个人最多打赏十金，免得有人硬捧姑娘！”

    “既然我赵昊办了这花魁大会，能保证的就只有三件事！”

    “公平！”

    “公平！”

    “还是特娘的公平！”

    一席话下来，所有寻欢客都兴奋起来。

    用红绡评花魁，这是所有青楼都惯用的手段。

    但赵昊这次，可是把京都十五家最好的青楼汇聚到了一起，而且能够避免土豪搅局的情况。

    这要是谁能评上第一花魁，那含金量可就真的高了！

    赵昊扫了众人一眼：“谁赞成，谁反对？”

    这哪能反对？

    河两岸顿时一阵山呼海啸，老色批的热情从来没有低过。

    赵昊终于露出一丝笑容，这节目效果不是来了么？

    忽然，他感觉好像正用侵略性极强的目光暗处观察，便忍不住抬头看了一眼，结果发现姜琉正在二楼扫视全场。

    好像……也不是在看我。

    赵昊松了口气，但转念一想。

    那又是在看谁？

