    电话是村长儿子打来的，说的不是谢琛的奶奶，是南山村的奶奶，一个非常照顾慕千雪，不允许任何人欺负慕千雪的奶奶。

    她沉默地听着村长儿子讲完事情经过。

    原来奶奶之前上山的时候摔了一跤，从那以后身体不就好了，下雨的时候之前的腿疼的毛病又犯了，再加上老年人心脏不好，在晚上一家人围在一起看电视的时候，奶奶悄然去世。

    听到最后，她已经哽咽，没有去问奶奶临终前问她没有，这种没意义的话只是说给外人炫耀用的，真正的牵挂和喜欢是永远记在心里的。

    “我立马回去。”

    收拾了东西，她预备出门，却在楼下酒店门口被围堵，由于并没有跟助理说，所以孤身一人面对如狼似虎的媒体，她又慌又急。

    “你们说的事情纯属捕风捉影，我什么都不清楚，麻烦让开，我现在有急事。”

    娱圈记者能被封为最被大众讨厌的群体不是没有原因的。

    “请问慕小姐你说的急事是去谢家求情，求谢琛原谅你吗？”

    “慕小姐，据我们所知，天王舟飞白是有未婚妻的，你跟他单独出现在夜店包厢，你们是婚外情的关系吗？”

    “请你正面回答一下，谢谢！”

    慕千雪气得额筋直突突：“我说了，你们说的事情我都不清楚，现在，你们都给我让开。”

    “慕千雪这么回避，那事实就是这样的咯，请慕小姐回应一下！”

    酒店的记者围攻最终以舟飞白的突然出现告终，保镖挡开记者，舟飞白一身黑衣拽着慕千雪走出重围，这张氛围感极强的照片也在网上流传，也一时间把舆论引到了最高峰。

    房车里，慕千雪始终蹙着眉，舟飞白的棒球帽和眼镜卸下来，脸全是青紫的伤，昨天谢琛下手是真的重。

    “抱歉...”她愧疚。

    舟飞白笑了笑，抽动了嘴角伤口，连连嘶声：“没事的啊，真没事。”

    慕千雪垂眸：“不管怎么样还是对不起你，我现在需要回去南山村一趟，其他的事情我们回来再说。”

    “你忽然要回去，是出了什么事吗？”

    “奶奶出事了。”

    舟飞白皱眉：“好，我送你过去。”

    “不用了我自己可以。”

    “你认为以你现在，走得出帝都吗？”

    想想刚才的情况，确实，她沉默，这时，车窗被敲响。

    一间隐蔽的茶餐厅，慕千雪和一位头发花白的老人对坐，至于舟飞白则站在不远处的窗前，不打扰他们两个说话。

    老人西装笔挺，头发尽数向后梳，眉眼锋利：“你闹出这样的丑闻，还跟舟家那小子呆在一起，知道这对我们谢家来说算什么吗？”

    慕千雪神情同样严谨：“那只是捕风捉影，我跟谢琛说过情况了，他也相信我。”

    “闭嘴！”老人突然厉声呵斥：“红颜祸水，你就仗着谢琛那小子被你迷了心窍，胡作非为！这件事情对谢家来说就是耻辱，你需要回去跪在谢家的祠堂里，好好的解释清楚你做的事情，不然，谢家绝不善罢甘休！”

    叹气，慕千雪看着面前的老人：“解释是可以解释的，但我现在还有急事，等我回来，我会解释的，请您放心。”

    “不行，必须现在就跟我走，你跟那个舟的小子也不能再见面。”

    太过强势，实在难以忍受，慕千雪站起来：“抱歉，我现在真的有事。”

    她转身，老人在身后威胁：“你现在要是走了，你就必须和谢琛离婚，永远也别想做谢家的女主人！”

    她的脚步只是微顿，旋即快步离开。

    舟飞白扫了眼那位老人，谢家资历最高的老族长了，啧还真是...迂腐。

    他快步跟上慕千雪，让司机开车去机场，他低头为她买票。

    慕千雪从手提包里拿出身份证给他，声音淡淡的：“舟天王，你说，为什么我身上总要发生这些事情？为什么我总觉得我的人生过于艰难了。”

    舟飞白轻笑：“你这是一叶障目，谁的人生不艰难？你看外面开出租车的，再看看那些摆地摊卖东西的，不管是烈日炎炎，还是天寒地冻，都要在外面工作，生活加诸于他们的痛苦，或许跟你一样，或许比你更多，但人嘛，总是要坚持的，没办法，活着就需要坚持，坚持久了，你也变得坚强了，就不觉得自己有多难了。”

    这些话使得慕千雪对他改观了：“看来舟天王也不是完全的不食人间烟火。”

    这些道理她其实都懂，但要接受却很难，真的到困难面前，还是想找一个肩膀依靠，哭泣。

    舟飞白偏头看她一眼：“不然你以为我是神仙吗？”

    “怎么不是呢？”

    “那神仙命令你不要伤心，鼓起勇气去面对生活，你要听话吗？”

    慕千雪也笑了，眉眼温柔：“既然是神仙的命令，我怎么会不遵守？”

    说说笑笑，总算是不再过于难过，登上飞机时，她也并不知道，谢琛让苏永言跟着，一同去了南山村。

    南山村地处偏僻，交通不便利，也不是人人都像谢琛一样有私人飞机，可以直接到达，她和舟飞白转的城市私家车，一路到南山村，费用自然不低，但值得。

    跟苏永言是在南山村碰面的，彼时村长儿子把两个人凑在一起，问两人怎么不是一起来的。

    慕千雪沉默了一下，问：“是他让你来的吗？”

    苏永言似笑非笑地扫了一眼她身边的舟飞白：“嗯，只是他没想到，你另有人陪，慕小姐可别忘记了你现在是什么身份。”

    一天内第二个人提醒她注意身份了，说实话她逆反了，正常交友也能被这样提防吗？

    “我自问跟舟先生没有任何不正当的关系，不需要你来提醒我，我希望你尊重我和我的朋友。”

    苏永言笑容从脸上垮下：“你放着你的丈夫不管，连出门都不知会一声，却跟这个狗男人跑出来，你还说没有任何不正当关系？”

    慕千雪正要说话，人却已经被舟飞白挡住。

    “苏永言，当狗就好好当，咬主人的狗可不是好狗。”

    “你tm说什么？”苏永言恼了，一把拽住舟飞白的衣服领口。

