
　　华米3手机在成本上涨的情况下，依然保持原来的定价。

　　这样的定价策略，让不少米粉心底有一丝小感动。

　　“雷总真是厚道人，成本涨了售价都不涨！”

　　雷总感受着全场米粉和观众的热情，脸上笑意更浓。

　　果然，自己的坚持是正确的！

　　现如今，华米系列的手机定价已经不算低，如果再提高售价的话，虽然他相信米粉也会买账，但更多的潜在消费者恐怕会望而却步。

　　相反，如果依然保留已经维持三年的定价，许多潜在消费者已经习惯和接受了这个价位。华米3凭借着全面屏的杀伤力，恐怕会取得远超华米1和华米2的销量成绩。

　　让利换销量，这就是雷总坚持不涨价的主要原因！

　　“老样子，这三个版本的硬件配置和功能，都是一模一样的。

　　精英版和尊享版差出来的两千块钱，依然是服务差异。”

　　相比于三年前华米手机三个版本同配不同价在全网和整个行业内引起的巨大争议，而今的米粉和观众们，已经接受和认为这是理所当然的。

　　看到这一幕，雷宗心底欣慰。

　　“三年前，我们华米在业界第一次提出来同配不同价的时候，被许多米粉和消费者骂了个狗血喷头。

　　许多人都骂我们小米想钱想疯了。

　　而实际上，经过三年的时间验证，理解和认同我们这么做的米粉和消费者已经占了大多数。”

　　听到雷总这么说，台下有零星的少数米粉和观众笑了出来，三年前的他们，就是对华米这一定价策略骂的最凶的人，然而如今，只想说一句，真香！

　　“在过去的三年里，有超过200万华米手机用户使用了我们的免费包换服务。

　　起初的时候，有许多用户不相信，觉得不可思议。

　　但是，当他们拿着已经用了快一年的手机，免费在线下小米商店换了一部新的华米手机后。

　　不少用户彻底心服口服了。

　　现在，这部分人已经成了我们小米最忠实的用户。

　　我听售后服务部举的一个例子，说有一位在燕京工作的梁先生，他三年前出于对我们小米的信赖，一口气花8888元买了尊享版的华米1手机。

　　后来他为了验证我们华米是否信守承诺，专门在免费包换期限的最后一天。

　　也就是用了1年零364天之后，在燕京五彩商城的小米商店换了一部全新的华米1手机！”

　　听到雷总这么说，现场不少观众笑了出来。

　　“我尼玛，这哥们也太极限操作了吧！简直占便宜占到家了！”

　　“人家在免费包换期内换手机也没错呀，不过这哥们是真挺那啥的。。。”

　　雷总继续讲述着这位梁先生的故事：

　　“这位梁先生用了两年的华米1换了一部新手机还不算，更让我们工作人员佩服的是。

　　这位梁先生在过去三年里把尊享版华米手机的各种优惠政策研究到极致。

　　他一口气开通了10年的优酷土豆的会员，因为以他的会员等级可以打八折。

　　他每次在饿了么上订餐都要比别人便宜几毛到几块钱。

　　他购买我们小米的其他商品，比如电动牙刷，小米手环等等，统统都打了一定的折扣。

　　三年下来，他通过各种方式，累计省了几千块钱！

　　直到上个月他还专门打我们高级VIP客户电话问我们的客服什么时候发售华米3，他想加点钱再换一部尊享版的华米3手机！”

　　哗！

　　现场不少米粉和观众都炸了锅，如果刚才他们还觉得这位梁先生用了两年的手机换新的还不算什么，那么现在梁先生的这一系列省钱操作，简直让他们佩服的五体投地！

　　“服了这兄弟！我老公要能这么省钱，我做梦都会笑醒的！”天籁小说网

　　“太牛逼了，这哥们是一点都不吃亏呀，8888用了两部手机还省了几千块钱，简直了！”

　　雷总看着台下观众的热议，同样笑了起来，他说道：

　　“我第一次听说梁先生的故事，也跟大家一样，佩服他省钱的能力。

　　不过，这也正好说明了我们华米手机的服务，有多么实惠，多么厚道。

　　越是尊贵版的手机，享受的服务越划算。

　　根据我们市场部门的统计，购买华米2精英版和尊享版的用户，比购买华米1精英版和尊享版的用户，占比分别提升了15%和20%。

　　这也说明了，用户对我们推出的服务的认可。

　　现如今，整个业内，有不少同行都开始学习我们华米卖服务，可以说，我们华米开创了手机行业的新模式，新业态！”

　　雷总讲完这些，又开始介绍起，专门针对华米1和华米2老用户的换机服务。

　　第一代华米1手机，保存的越好，换机优惠越多，最低只要3888元，就可以用一部华米1手机换1部华米3手机！

　　第二代华米2手机，最低只要2888元，就可以换一部新的华米3手机！

　　至于原来精英版和尊享版的VIP用户，一个最低只要4888，一个最低只要6888，就可以直接换一部同版本的华米3手机！

　　所有的换机服务，可谓是表现出华米手机的最大诚意和优惠。

　　“我回去就换！”台下已经有观众，热切而又心急。

　　一部用了三年的手机，只要再花不到4000块就可以换一部最新款的华米3高端手机，怎么看怎么都划算！

　　“没有比这更划算的高端手机了！”不少米粉做出评价。

　　华米3手机发布会还没开完，全网各种关于这次发布会的内容和亮点已经引爆了网络。

　　“华米3发布会”

　　'“群星璀璨”

　　“全面屏！”

　　“屏下指纹识别！”

　　“巨会省钱的梁先生”

　　“华米手机越贵越划算！”

　　各种各样关于华米3的新闻刷爆了微博热搜和微信朋友圈。

　　当天下午16点，小米官方趁热打铁，直接在小米官网，京东，淘宝，小米线下商店等全线开售华米3手机！

　　小米官网，首批30万部华米3手机，仅仅用了10分钟便销售一空！

　　京东淘宝等小米旗舰店，开售不到半小时便全部显示无货！

　　线下，五彩商城的小米商店，等待购买华米3手机的顾客从店里排到店外。

　　华米3的发售，全线火爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十章 越贵越划算免费阅读。https://xs.23sk.com 