    泰昌的奇思妙想的确很多。

    游轮或许还只是个遥不可及的梦，接下来他想出的很多东西却即将变为现实。

    因为众人接下来商议的是怎么靠捕鱼来赚钱。

    这个问题商议起来好像有点多余，捕鱼还能不赚钱吗？

    只要渔船能出海，来到这海流附近，哪怕是用钓的一天钓个几百上千斤也不成问题啊！

    如果按鲈鱼的时价，几百上千斤就能赚几十两银子呢。

    这一天就能赚几十两银子还不叫赚钱吗？

    还有什么好商议的呢？

    如果是对个人来说，一天赚个几十两银子那自然是赚钱了，而且还是赚大钱了。

    要知道一两银子就相当于五六百块啊，几十两银子那就是好几万啊！

    一天赚好几万还不叫赚钱吗？

    说实话，对于大明西洋商号这种体量巨大的殖民机构来说，一天赚几十两银子那就是个笑话！

    开玩笑呢，一天赚几十两银子能叫赚钱？

    大明西洋商号要做的那可都是跨国的大买卖，一天不赚个几千两，那都不叫赚钱了。

    当然，以他们探查到的情况来看，想要靠捕鱼一天赚个几千两貌似也不是太大的问题。

    神盾舰顶层的议事堂中，郑芝龙兴奋的道：“皇上，我们可以在船上装个大轱辘，然后在轱辘上绑根上百丈甚至几百仗长的绳子当鱼线，然后再在上面绑上百个甚至几百个钩子，这样，一把就能钓上来上百斤甚至几百斤鱼了。这一把就是上十两甚至几十两，一百把就是上千两甚至几千两了啊！”

    众人闻言，无不双眼冒光。

    这钱好像也太容易赚了！

    而且，投入还不大，就是一个轱辘，一根绳子和一点鱼钩而已。

    当然，还需要船。

    徐尔爵忍不住提醒道：“飞虹，捕鱼还要船啊，我们这会儿可没船。”

    郑芝龙却是不假思索道：“我们可以租船啊，我们只需租一艘狼牙战船就行了啊，因为狼牙战船装个上十万斤的渔获都没问题，几万斤鲈鱼就值几千两银子啊！而且狼牙战船跑这附近来也没什么问题，如果从附近海岛上的港口出发，到这都不用半个时辰，遇到风暴也可以飞快的跑回去。”

    呃，这个好像还真不是问题。

    他们当然可以租用狼牙战船，别说是一艘了，十艘都不成问题。

    要知道，他们这会儿从东瀛运送木材回去，从大明运送货物过来用的都是东洋水师和南洋水师的舰船，人家虽然是顺路，他们这也算是租的啊。

    别人租用战船甚至战舰肯定不行，他们租那肯定是不成问题的，因为大家说白了都是在为大明朝廷办事啊。

    只是东洋水师和南洋水师是在为大明征战，而西洋商号是在为大明赚钱。

    大家都是为了大明，租借几艘狼牙战船自然没有什么问题。

    而且租上几艘狼牙战船对东洋水师和北洋水师的战力并没有什么影响。

    徐尔爵闻言，忍不住兴奋道：“我们可以直接租十艘狼牙战船，整上十个大轱辘，备上十根长绳和几千个钩子，这样一来，一天赚几万两都不成问题啊！”

    呃，问题其实还是有的。

    这几万两还只是毛收入而已，而且，这毛收入还不一定能收的到。

    袁可立忍不住提醒道：“你们想过怎么把鱼卖出去没，这鱼放水里估计也活不了几天，要是几天卖不完，那就成死鱼臭鱼了。而且这活鱼储存运输都麻烦的很，不就近卖出去估计还要亏本呢。”

    徐允祯的小老弟徐允初不假思索道：“我们可以拉回南直隶去卖啊，反正狼牙战船开回南直隶也只需要两天，我们只要在长江沿岸和运河沿岸几个大码头开几个商铺，一天卖几十万斤应该是不成问题的。”

    好吧，这样好像还真能行。

    一天能赚几万两的生意或者说一天毛收入几万两的生意那就是大生意了啊！

    这生意是不是可以开始做了呢？

    众人都忍不住看向泰昌。

    这意思，大概是想请皇上来拍板。

    看你们这点出息！

    泰昌颇为不屑道：“一天就几十万斤鱼，这么小的生意，你们也好意思做？你们想想，刨去成本和开销还能剩多少？”

    一天几万斤鱼真不算什么，因为他还有那么一点印象，一国的渔业那都是按百万万吨算的，一年那都是几百万吨！

    一吨可是两千斤，几百万吨就是几十亿甚至上百亿斤啊！

    而且，大明西洋商号并不是单单做一国的生意，也不是单单能捕一地的鱼。

    大明一旦拿下东瀛击败荷兰，那整个大明沿海，还有东洋、北洋、南洋所有海域那是随便捕啊！

    这样算下来，就是一年几百亿斤甚至上千亿斤的鱼等着他们去捕啊！

    一天捕几十万斤的鱼，那算个屁啊！

    众人自然没有他这见识。

    郑芝龙忍不住问道：“皇上，一天几十万斤那一年就是上亿斤啊！还不够多吗？”

    上亿斤算个屁啊！

    泰昌淡淡的道：“你们这光算的鲈鱼，海里难道就只有鲈鱼吗？鲈鱼一年都能捕上亿斤，其他鱼呢？再说了，你们就能保证每次捕上来的都是鲈鱼吗？难道，捕上来的是其他鱼你们都扔了？”

    呃，这个。

    海里当然不止有鲈鱼。

    郑芝龙不由小心的问道：“皇上，您觉得我们一天捕多少合适呢？”

    泰昌依旧淡淡的道：“这个不是我们一天捕多少的问题，而是海里有多少鱼的问题，你们觉得海里有多少鱼？”

    这个谁说得清呢？

    郑芝龙看了看外面一望无际的海面，不由感叹道：“微臣这些年也不知跑了多少海域了，这海洋实在是太大了，大到无法想象，这海里的鱼恐怕也多得无法想象。”

    泰昌微微点头道：“是啊，这海里的鱼多到我们都无法想象，可以说，海里的鱼多到你们捕都捕不完，什么一天捕几十万斤，那能叫捕鱼吗？”

    呃，一天捕几十万斤还不叫捕鱼啊？

    这个貌似又回到了原点。

    到底捕多少鱼合适呢？

    皇上，您还没说呢！

    徐尔爵都忍不住问道：“皇上，那您说我们一天捕多少鱼合适呢？”

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“这个其实也不是朕说了算，你们得算算一天能卖掉多少鱼。你们不能光算南直隶，也不能光算大明，甚至不能光算东瀛、朝鲜等地。你们得把目光放远一点，放到坤舆万国图上去，大明西洋商号可不光是做大明的生意，也不光是做东瀛的生意。”

    好吧，能卖掉多少就捕多少，这的确是个办法。

    问题，大明西洋商号如果全世界到处卖鱼，能卖掉多少呢？

    这个算起来就费时间了。

    还有，海里不光有鱼啊！

    如果大明西洋商号真要开什么海货商铺，光卖鱼貌似就有点浪费了。

    就好比大明西洋商号开的日常用品商铺，光卖碗又或者光卖杯子什么的，岂不浪费？

    徐允初又忍不住问道：“皇上，海里好像不光有鱼吧，我们还能卖点别的吧？”

    对啊！

    泰昌连连点头道：“你这话说到点子上了，海里可不光有鱼，这海洋里的资源可以说是多到恐怖，鱼类还只是一种，还有虾类，还有蟹类等等。你们不但要把眼光放远一点，还要把眼界放开阔一点，想想吧，这海洋里的资源有多恐怖，我们光卖鱼，是不是浪费资源了？”

    海洋里的资源的确多到恐怖。

    其实，海里最多的并不是鱼，海里的虾蟹数量那才叫恐怖呢。

    而且，海里还不光有鱼虾蟹，还有海贝，还有海螺，还有海参，还有龙须菜、海苔、海带等等。

    郑芝龙想起这些年见过的海货，眼中不由露出热切之色。

    这下真是发大财了！

    这么多的资源如果全算上，一年能赚多少钱？

    这个好像有点算不清了啊！

