    早晨，天光大亮。

    白夭睁开双眼，入眼的却是某人精壮的胸膛。

    “醒了。”卞沉渊含笑的声音从头顶传来，白夭抬头看他，暗叹他那容颜是真妖孽，三百六十度无死角的好看。

    就在白夭看入神的时候，卞沉渊起身，将她给抱了起来，绕过床的后方，走进了浴池沐浴。

    池中温度正好，入水后，白夭发出了一声舒适的轻叹。

    他的动作温柔，取过毛巾细细地给白夭擦拭身体。水温氤氲，映衬得她脸色红润。

    “是不是可以去那个禁地了。”白夭掏出了禁令，她已经迫不及待地想提升实力了。

    “随时都可以。”卞沉渊淡笑着，撩拨着她的秀发，将她拥入怀中，温香软玉令他止不住想起昨晚的美好。

    “那待会儿见一下爷爷他们再去，敬杯茶。”白夭又将禁令收了起来。

    “都听你的。”卞沉渊细嗅着她身上的香味，双手忍不住开始游走。

    白夭抓住了他不安分的手，翻了个白眼，“那现在就走，应该很晚了吧这个时候。”

    外面天都大亮了。

    “再泡一会儿嘛。”卞沉渊笑得有些不怀好意，但是白夭直接抽身飞身上岸，他甚至只看见了一道白色倩影掠过，白夭就已经披上了一层衣裳。

    白夭转头，见他还在池子里，说道：“走啊，现在就走。”

    而卞沉渊往池子边一靠，笑道：“其实也不必这么着急，那些个老头子差不多都走了。”

    “啊？他们这么快就走了？”白夭愣了一下，这么急的吗？

    “都走了，你可知道现在是什么时候？”卞沉渊戏谑地看着她，眸光中满是暧昧。

    “什么时候？下午？”白夭看着窗外的天，貌似是早晨吧。

    “第三天了，你睡了整整一天。”卞沉渊换了个姿势，单手撑着下巴，好笑地看着白夭浑身僵硬的模样。

    她真的睡了一整天？！白夭的脑袋忽然间空白一片。

    她努力回想着睡之前到底干了什么，好像是......卞沉渊说了什么灵力运转，然后她的脑袋就昏昏沉沉了。

    “你看看你现在多少级了。”卞沉渊再次说道，看着眼前白夭纤细的脚踝，抓了上去，轻轻摩挲。

    于是白夭看了一下自己的修为，发现竟然到了残地境九级？！

    她震惊了，只不过一天一夜的时间，她就突破到了九级，而且距离罹天境只有一步之遥！

    白夭看向了卞沉渊，睁大了眼睛，说道：“你是干了什么？”

    “双修之法，还能干什么。”卞沉渊笑道，“那本功法确实不错，对两人都有好处。”

    白夭脸色微红，声音都小了些，“双修之法......然后我就睡了一整天？”

    “大概是因为灵力太多，你身体有些承受不住，我帮你压制了些，这一时冲击之下，就让你陷入了昏迷的状态。”卞沉渊也走出了池子，可他穿衣裳的动作却慢悠悠的，身材一览无余。

    白夭直勾勾地盯着看了许久，虽然还有些羞涩，但是顶不住这家伙身材好啊。

    “如何，可是看够了？”卞沉渊眨眼就来到了白夭的身边，衣襟还半敞着，还有水珠正在滑落。

    妥妥的诱惑。

    白夭眨了眨眼，说道：“没看够怎样，难道你要脱了？”

    “也不是不可以。”卞沉渊挑眉，双手正要拉开，却被白夭手快给系上了。

    “咳，好好穿衣服，都多大的人了。”白夭轻咳一声，故作镇定地离开，可是脚下的步法却看着有些慌乱。

    卞沉渊低头看着白夭系错的带子，轻笑一声，跟随在白夭的身后走了出去。

    见白夭正要穿衣裳，他自告奋勇拿过了白夭手中的衣裳，帮她穿上。

    瞧着他细致的模样，仿佛是做了不下好几遍。他还帮白夭绾发，插上了几根钗子，即使不施粉黛，也十分漂亮。

    “比我弄的都好看。”白夭看着镜子中的自己，暗叹着卞沉渊的手巧，虽然这不是他第一次给她绾发，但是这家伙好像看着什么都会的样子。

    “主要是你好看。”卞沉渊勾起一把秀发，看着它如瀑布般从他的手中溜走，又顺滑又轻柔。

    白夭从镜中看见卞沉渊还穿着里衣，回头看了他一眼。

    卞沉渊仿佛在暗示什么一样，白夭盯着看了老久，最后还是妥协了。

    这家伙就是想让她给他更衣。

    只见她直接从自己的储物戒里取出了卞沉渊的衣裳，给他穿上，虽然动作有些粗鲁，但是卞沉渊却笑得开怀。

    这还是他之前放在空间里的衣服，被她收起来了。两人皆是身着月白衣裳，看起来更是登对。

    “大家这时候应该都散了吧。”白夭边整理着他的衣裳边说道。

    “是啊，该送回去的，都送回去了。”卞沉渊的衣裳差不多整理完，他直接拉起白夭的手走了出去。

    阳光并不会刺眼，两人一起途经后花园，这里早已被收拾得干干净净，只是那红绸喜字还挂着未拆，四处依然喜洋洋的一片。

    来到了大厅，白夭就看见了千玉狐在忙着处理各种事宜，她看着都有些不好意思了，毕竟城内大部分的事情，都是千玉狐在做决定，只有大事的时候，才会询问她的意见。

    路松吹还坐在一旁帮她整理着东西。

    “玉狐姐，松吹。”白夭喊了一声，千玉狐抬头，却是目光暧昧。

    “怎么没再多睡上个三天，你知道卞宗主临走前跟我说了什么吗？”千玉狐嘴角翘起，看了一眼白夭，又投身入手中的实务里。

    “什么？”白夭好奇道。

    千玉狐哼哼笑着：“他让我务必将你俩锁在房间里面，最好锁个十天八天再把你们放出来。”

    十天八天的，怎么说都该怀上了吧。

    卞沉渊倒是立刻满意点头说道：“好主意，那现在关也不迟，我们再回去。”

    他拉起白夭的手就要往回走，白夭自然是脸红着叫停了，“别别别，十天八天还不得憋死我。”

    是个人都能猜出卞惊鹤是什么心思。

