    霍桑一愣，这是什么意思？

    “你的意思是，刚才我不应该当着小星星和你的面，给陆霖坤情书么？”她斟酌了一下，斟酌着邢臣佑的意思说道。

    结果，邢臣佑横过来一眼，那眼神，又冷又酷。

    但他什么都没说，霍桑就是觉得这隔间就像是北极室外似的，冷的让人瑟瑟发抖。

    他可真是难伺候！

    “你身为小星星的生母，最好懂什么叫洁身自好。”

    就当霍桑以为邢臣佑什么都不会说，任由这隔间被冰冻起来的时候，他忽然冷沉着嗓音说道，之后，俊脸寒着，什么都没有再说。

    霍桑一听这意思，就笑了，“邢总的意思是，虽然结婚是假的，但是，我必须为邢总守身如玉是吧，那邢总呢？也是这个标准么？”

    邢臣佑皱眉。

    霍桑一见他这个动作，立刻又笑了，摆摆手，“算了算了，你们有钱人最是会玩双标了，邢总这样的身份地位，有多少女人都不算什么事。”

    也不知道怎么的，霍桑就想起了林月晚说的关于邢臣佑的八卦，那个叫做安青丝的女人……

    邢臣佑上下打量霍桑，她此刻就像是炸了毛的猫，眼珠子都要瞪出来的模样，他别开头，低头喝茶，声音沉缓，“你要这么想，我也没办法。”

    “……”

    霍桑一瞬间就感觉自己一拳头打在了棉花上，莫名气的胸闷，给自己倒了一大杯茶，猛地灌下，又因为太烫，一口吐了回去，用手用力在嘴边扇风。

    邢臣佑端着瓷杯，狭眸扫了她一眼，幽邃的眸光在隔间橘色暖光里有几分流光的色彩。

    小星星将陆霖坤拉进了卫生间。

    他左看看，右看看，发现这里除了他和陆叔叔外就没有别人，这下就放心了。

    “陆叔叔，你怎么会在这里？”小星星觉得很奇怪，“你不是在别的地方拍戏么？”

    “那部戏拍完了，你陆叔叔就来这里接着拍戏了啊！怎么，你小子还不高兴了？”陆霖坤掐了掐小星星的鼻子，语气有点酸酸的。

    小星星抓着陆霖坤的手，眨了眨眼，“陆叔叔是为什么来演男一号的？”

    “怎么，你陆叔叔演男一号，你不高兴？”陆霖坤蹲下来看着面前缩小版的邢臣佑，以前真是没怎么想过这小东西竟然和邢臣佑有关系。

    小星星的小脸皱了起来。

    “我可真是白疼你了！有了你爹地，就抛弃你陆叔叔了？”陆霖坤漂亮的眉眼写满了不满。

    小星星听了，想起陆叔叔对自己和妈咪的照顾，一下抱住了陆霖坤的脖子，吧唧一口在他脸上亲了一口，“陆叔叔永远是小星星最喜欢的叔叔了！”

    陆霖坤一个字听不下去了，揉了揉他的头发，这小子，心里如明镜似的。

    桑桑的智商，可真是全部给他了。

    “进去吧，我在外面等你。”

    陆霖坤将小星星往厕所隔间一塞，关上了门。

    小星星站在隔间里面，忍不住想，陆叔叔到底有没有明白他的意思？

    “哎，陆叔叔这么聪明的一个人，一定是能明白我的意思的。”小星星低声喃喃了一句。

    他也很喜欢陆叔叔，可谁让妈咪对陆叔叔没感觉呢，这么多年了，妈咪始终对陆叔叔无动于衷啊，现在，他有爹地了，爹地是爹地，爹地最好了！

    陆霖坤就在外面，小星星这一句呢喃，他当然听到了。

    他揉了揉眉心，转身朝卫生间外面走去。

    他倚靠在墙上，拿出了那封信，上下翻转了一下，唇角勾着笑，却没打开看。

    谁能笑到最后还不一定呢！

    这顿饭吃的让霍桑和小星星都很满意，让霍桑忘记了之前的一切郁闷，御厨后人做的菜，果然不是一般的好吃！

    “妈咪，是爹地跟我说这里的菜好吃的，果然很好吃吧！下次我再和爹地来探班妈咪！还吃这里的菜！”

    小星星拍拍小肚皮，打了个饱嗝，笑眯眯的说道。

    “你妈咪要是想吃，陆叔叔可以随时带她来啊。”陆霖坤刮了刮小星星的鼻子。

    小星星却一本正经地说道，“陆叔叔，妈咪现在是有夫之妇了，陆叔叔是大明星，要是妈咪和陆叔叔传出绯闻的话，妈咪会被人骂死的，妈咪这么好！我和爹地决不允许有这样的场面发生！”

    陆霖坤的话顿时噎住了，看着小星星严肃地朝他看了一眼，心里是闷闷的。

    这小崽子，真是有了亲爹忘了他这个‘临时爹地’了！

    “走了，回家。”

    邢臣佑弯腰从霍桑手里抱起小星星，朝霍桑看了一眼，视线像是无意识地扫过霍桑受伤的那条腿，什么都没说，朝外走。

    小星星冲着霍桑挤眉弄眼的道别，“妈咪，好好照顾自己，我过两天再来看你！”

    今天要是没有陆叔叔这个大电灯泡就完美了！

    以前他怎么就不觉得陆叔叔这么没有眼力见呢！！！

    霍桑不舍得冲小星星挥手，“嗯，你也一样。”

    小星星上了车，邢臣佑却没有马上上车，雷克见了，立刻凑上前。

    “她腿伤的挺不轻，派个助理过去。”

    雷克愣了一下，赶忙应下，这件事，之前查霍皎和霍桑在剧组的事情时他就知道了，但是看霍桑小姐刚才的样子，还真是没看出来这伤的不轻！

    等看不见小星星了，霍桑打了个饱嗝，转身往自己的宿舍走，却被陆霖坤拉住。

    霍桑回头，那双眼睛在明月光辉下亮得能照进陆霖坤的心里。

    “桑桑——”陆霖坤的喉结滚动了一下。

    霍桑的心猛地跳了一下，赶在他说话之前立刻说道，“那个，我有点困了，我先回去睡了，正好也要换药了。”

    陆霖坤原本的话咽了下去，眉眼在月光下泛着柔光，“我送你。”

    “不用了，小星星不是说了嘛，避嫌！你这家伙绯闻那么多，我可不想和你扯上！我走了啊！”霍桑笑眯眯地招手道别，不给陆霖坤多说下去的一丁点机会。

    陆霖坤眸光闪烁了一下，有些无奈，但随即又在她身后笑的肆意，只是声音很轻，“桑桑，有多少女人想和我扯上关系，也就你，一天到晚想和我撇清关系。”

