
上次来山里碰到蜂巢是很偶然的事，所以这次谢皖音也不知道具体应该去哪里找，只能一边走一边碰运气了。

怕跟上次一样迷路，她特意带了一把小刀出来，一边走一边用小刀在树上刻了记号，这样回去的时候就不怕找不到路了。

走了大半天，连个蜂巢的影子都没看见，本来她人就小，腿短走不快，还要费劲巴力的抻着脖子往树上看，这大半日其实她还在山的外围转悠呢。

看来还是得靠大哥过来才行，谢皖音叹了声气，但是自己都出来了，也不能一点收获都没有吧，天色越来越晚了，她苦着一张小脸皱成一团，不情不愿的顺着刻的记号往回走。

走着走着想起空间里还有好多野鸡和兔子呢，好不容易出来了，可以把它们从空间里拿出来了。

之前在家的时候，如果冒然拿出来，家里人肯定都会好奇这都是哪来的，但是现在她上了趟山，回去就可以说是山上捉的了。

拿出两只野鸡两只野兔塞进背篓里，又在路边找到一些无毒的野菇，也顺手放进背篓，如此这趟上山也算是有些收获。

“诶，这不是姜家的小音音吗，这是背个筐上哪去了？”村里人这个时辰都陆陆续续的从田里往家走。

“王叔，我是去挖野菜的，刚回来。”谢皖音甜甜一笑，露出两颗好看的小虎牙。

“诶哟，这么大点的小娃就知道帮家里挖菜了啊，真是好懂事哦，我家那丫头要是能赶上你一半就好了。”

谢皖音背篓里不是鸡就是兔子，她可不想让外人知道，所以匆匆打了个招呼就紧赶慢赶的往家里跑。

“外婆的乖宝啊，你这是干啥去了，外婆找你一圈没找到可急死了”。

曹叶眉本来以为外孙女在屋里睡觉呢，结果一进屋连个人影都没有，她找了一大圈都没找到，正着急呢，看到门口进来一个背着筐娄的小团子。

“外婆，你看，野鸡和兔子！”谢皖音跟献宝似的把鸡和兔子从背篓里拿出来。

“这是哪来的？”曹叶眉惊的眼睛都大了一圈。

“音音本来想去挖野菜的，结果碰到好多好多的野鸡和兔子，就抓了几只！”

曹叶眉虽然有点不相信，这么大的小娃怎么可能抓得住野鸡呢，但是又没有什么其他的可能性，总不能是凭空变出来的吧。

“果然是小福星啊，到哪都有福气，行啊，今天晚上外婆就把这野鸡炖了，鸡腿都给我们宝贝音音吃。”

曹叶眉看了看，里面还有一些蘑菇，索性就决定做个小鸡炖蘑菇，正好最近春耕家里人都挺累的，炖两只鸡犒劳犒劳下地干活的汉子们。

“大哥大哥！你快闻，这是不是炖鸡的香味！？”

刚从学堂回来的几个兄弟还没到门口，谢散羽就耸动着小鼻子用力的闻了闻，空气中引引飘过来一股炖鸡的香味。

“好像是小鸡炖蘑菇。”

“是不是咱家传出来的？我闻着好像是咱家！”

闻着香味，连脚下的步伐都加快了不少，离家门越近，香味就越浓烈，谢散羽这个小吃货的眼睛里都冒出亮光了。

晚饭的时候，一家子吃把这两只野鸡吃的一干二净，连蘑菇都吃光了，谢皖音吃了两只大鸡腿，小肚子也圆鼓鼓的，打了个饱嗝。

“小妹，这鸡真是你抓回来的？”谢尔冬吃完饭没事凑近谢皖音问道。

“是呀，二哥，还有两只兔子呢，就在后院的笼子里关着呢。”

谢尔冬眼底有很多疑问，他越来越看不透这个妹妹了，表现出来的太多事都跟她的年纪不符合了，谁能相信四岁的小娃能徒手抓野鸡野兔呢。

不过他看着天真单纯的小妹，摇了摇头，把脑子里奇奇怪怪的疑惑都晃了出去，管它呢，反正小妹就是小妹。

接下来是春耕最忙的几天，谢皖音也没工夫去琢磨蜂蜜的事，这几天把稻子种完，就要开始洒鱼苗了，这些鱼苗都是这些天谢渊去镇上跟打渔的买过来的，因为太小，所以价格非常便宜。

“音音啊，你那些鱼还在缸里呢，你打算怎么时候放田里啊？”谢渊问道。

“爹，我看今天就放里吧！”

谢皖音去缸里看过了，鱼苗不少，大小也刚好合适，父女俩抱不动那么大个水缸，就用盆一趟一趟的往田里运。

因为这会子家家户户都在自家田里忙着呢，这父女俩也没引起什么注意，到了田里就把盆里的鱼往田里一倒，小鱼们一下子就游散开了。

别看现在小，等到了丰收的时候，肯定就是一条一条的大肥鱼了，谢皖音看着这群小鱼心情大好。

谢皖音刚放好鱼苗的第二天，镇里金玉满堂的洪掌柜就坐着马车来了姜家。

“洪掌柜，是你啊，快进，老二媳妇，快备茶！”

姜老爷子听到有马车进村的信就急急忙忙的从地里往家跑，总算是在洪掌柜马车到他家门口之前回了家，换了身体面的衣服，这才赶到门口去迎。

“老爷子，两个月没见了呀，您老身子骨还行吗？”洪掌柜从马车上下来，见到姜老爷子也是笑呵呵的一阵嘘寒问暖。

“承您惦记着，老头子我身子骨好着呢。”

洪掌柜跟老爷子在院里寒暄，却觉得好像不远处闪过一个熟悉的身影，他皱了下眉头，随即笑了笑，肯定是自己眼花了，小主子怎么可能在这呢。

姜老爷子把洪掌柜迎进屋里，又让曹叶眉把家里的瓜子茶点端出来。

“老爷子，您别客气，我这次来啊就是想问问您作坊的事建好了没有？”

“都好了都好了，半个月以前就完事哩，虽然都可以开始做酱。”

“那就好啊！那咱们过几天就开始做准备，我已经着人买了200斤豆子回来，回头我让他们都送到作坊去，先做些酱试着卖一卖。”

“哎，好。”老爷子一听第一批豆子都不用自家花钱，这激动的直搓手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508231"  chaptername="第八十六章  鱼苗">加入书签</a>
</div>
