    第646章反应压迫

    于信钟和李彦龙一听见风铃的声音。

    下意识的头皮发紧。

    还以为又出现了幻觉。

    受惊后遗症。

    以为是先前的风铃声回响。

    但清脆的铃声，叮铃当啷，清晰入耳，并不是幻觉。

    两个人还以为是女丧尸搞的鬼。

    毕竟先前破碎的白骨风铃，拉他们进入的幻境，差点没把他们困死在里面。

    黄天阳循着铃声，却看见了风铃声的来源。

    是双眸紧闭，苍白着脸，冷汗直冒的时郁。

    他看起来与先前相比，更脆弱了几分。

    脸白如纸。

    手中被人一直忽略的那串风铃。

    那风铃造型奇特，晶莹剔透，蓝幽幽的反射着光。

    那些坠着的，竟不是常见的贝壳，玻璃，反倒像是水晶。

    只是那幽蓝清透的水晶，全是大小不一的迷你骨头的形状。

    看起来有些诡异且别致。

    此时风铃正随着他微颤抖的手指。

    悬在空中。

    开始细微碰撞。

    冰晶撞击。

    空气震动。

    声音传递。

    风铃声响起，小丧尸反应剧烈。

    明显的更加兴奋和激动。

    在女丧尸身后蹦跶的动作幅度越来越大。

    好几次都要跳出来，差点没被飞过去的雷电劈中。

    女丧尸一直被动防御，没有主动出击。

    此刻听见风铃声。

    却有了动作。

    空洞却焦黑遍布的房间里，旋起无形的能量震荡。

    直逼时郁而去。

    沉重如山的气势压迫。

    整个房间都像是处在真空压缩机里。

    强悍的力量压的人动弹不得，差点喘不过气来。

    于信钟和李彦龙直面这股力量碾压。

    整个人身上像是压了好几座大山。

    泰山压顶不过如此了。

    豆大的汗珠不断滴落。

    浸湿了衣服。

    脸上，颈间，手上粗壮的青筋暴起。

    咬牙坚持。

    根本无法回头去看时郁的情况。

    自然也没发觉出时郁的变化。

    踏马的！

    这女丧尸也太厉害了！

    都没看它怎么动，怎么出的爪。

    这空间里的情况一下就逆转了。

    他们一下就变成了待宰的羔羊般，挣扎都挣扎不动。

    果然是没低估！

    两人在心里哀叹时运不济。

    这么久了，也没人找过来。

    就算女丧尸不出手。

    他们也快坚持不住了。

    因为手里已经没有晶核可以补充异能了。

    现在就要折在这儿了。

    没什么害怕的。

    就是觉得有点可惜。

    可惜人生短暂，遗憾太多。

    可惜他们都还没当上孩子他舅。

    没能等到另外两个“大老爷们儿”恩恩爱爱生个小孩，让他们玩儿。

    没能等到小鹿和小时高颜值再同框的美好养眼画面。

    再也吃不到两个人做的美味大餐了。

    喝不到爽滋滋的二锅头，还有透心凉心飞扬的冰啤酒。

    甚至连小时，也要跟他们一起嗝儿屁了。

    罢了，能跟小时死在一起。

    也是他俩的福气。

    等到了阴曹地府。

    也能再吃到小时做的阴间美味。

    这样一想，好像也就没那么难过了。

    也没那么可惜了！

    时郁：......

    我就笑笑不说话.jpg

    -

    房间里骤然增加的强大压迫，压得所有人呼吸困难，喘不过气来。

    汗流浃背都是小的。

    有的脆弱离死不远的人，像是被人遏制住本就困难的呼吸。

    痛苦难耐。

    “咳咳——”

    黄天阳身边，被他放置在墙边的那人被无形且强势的能量骤然挤压。

    整个人的面目都开始有些扭曲。

    巨大的痛苦将他从昏迷中强制唤醒。

    (本章完)

