
“这些规则也太复杂了。我第一次对自己的智慧产生了动摇。”凝光颇有些痛苦的皱起了眉头。

她已经坐在电脑前面研究地球的商业规则整整三天了。

然后她不得不接受一个事实。

比起璃月港，提瓦特大陆的商业规则和规模，地球的各种商业规则和规模简直是米粒和皓月的区别。

人类在踏入工业时代以后，创造出的财富是过去几千年累积之和的数十倍还多。

同样的，如同繁星一样的商业规则，也让初学者十分头大。

凝光有信心在璃月港变得一穷二白，然后再通过自己的双手重新挣回全部的财富。

但是在地球，她没有这个能力。

或者说暂时没有。

在地球上，挣钱最快的方法是金融行业。

而这个行业里的各种明规则，潜规则，资本，人脉，形成了天然的护城河，外人无法轻易进入。

挣钱最稳定的行业是重资产行业。

但是这个行业里技术的积累和人员的培养十分重要，需要潜下心来用几年，十几年的时间进行努力。

很显然，这两者凝光都无法具备。

“你应该转变自己的思路。”一旁的钟离提醒道，“在璃月港。你是规则的制定者，你有无数手下，密探，和月海亭的秘书。在这里，你仅仅只是一个人而已。”

“我想，我需要甘雨的帮助。”凝光屈服了。

她以前认为自己才是最重要的那个。没想到换个世界，这才发现，很多身边人同样重要。

“蠢女人。”一旁的北斗取笑凝光道，“就连我都知道。一艘船想要航行在大海上，船长的指挥固然重要，但是大副，随手，领航员同样不可或缺。”

“对。所以这次跟着我一起过来的，要是月海亭的秘书们就好了。”

“看来我来错了。”北斗冷哼一声。显然是有些不高兴了。

“当然不是。”凝光站起身伸了个懒腰，“能有你和我拌嘴，我也不用担心太无聊了。“

“下一批送来的人里面可以带上甘雨。”刘善开口询问凝光道，“除了甘雨，还需要将刻晴也一并带来吗？”

“如果您愿意接受我的意见的话。”凝光恢复了优雅。迈着步子走到了刘善的面前。

“我建议下一批到来的人选是甘雨和阿贝多。在这个崇尚技术的世界，我感觉阿贝多会是一个非常好的帮手。”

“这倒是。”刘善被凝光这一提醒，也瞬间反应过来。

早就应该让自己的屑妹妹将阿贝多送来的。

阿贝多是一个很特殊的人。

或者说是人造生命。

他是失落的国度凯瑞亚制造出来的人造物，却拥有自己的思想和意志，并且成为了一个伟大的炼金术师。

用地球上的例子来类比的话，应该就是科幻小说里拥有了自我意识的机器人。

这样的人对于地球的科技应该会十分擅长。

并且还能将提瓦特大陆的炼金术和地球科技结合在一起。

“空，哦，现在叫做刘善是吧。”凝光这个女人三天时间里只睡了不到五个小时，但是完全看不出她困了。

她拉着刘善的手来到了刘善的卧室。

“如果可以的话，能讲讲您最近身边发生的事情吗？我希望能从中获得一些有用的知识。”

“这没什么问题。”刘善从钟离和诺艾尔来到这个世界开始，将发生的所有故事对着凝光讲述了一遍。

“那个七叔。”凝光瞬间捕捉到了有用的部分。

“那个七叔明显是误会你是什么大家族的子弟了。”

“你确定？”刘善心想自己也没有表现的多挥金如土啊，相反还有些拜金。

“我可以确定。”凝光十分肯定的说道，“如果我们想要在丘陵市筹集资金，建造群玉阁，那么这个七叔将是我们最大的助力。”

凝光的表情明显轻松许多了。

她从那浩瀚如烟的金融学知识的痛苦中恢复过来了。

“乱世黄金，盛世古董。这句话中的古董其实不单单指古文物，还有玉石，珠宝。很显然，中华的兴盛带动了珠宝玉石行业的大发展。

这个行业拥有巨大的现金流，并且这条行业上的从业人员，在人脉方面极广。如果将这些人凝聚在身边，再让他们发动自己的人脉。

那么会有海量的资金在短时间内被聚集起来。到时候，想要在丘陵市建造一个群玉阁的资金便有了。”

“但问题是，怎么让这些人聚集起来？”刘善发出了疑问。

玉石行业内部的竞争无比激烈。这些人见面不互相贬低就不错了，怎么可能联合起来。

“这，让我想想。”凝光一时语塞。

“哈哈哈，我的天权星啊。”北斗不知道什么时候依靠在门框上。

“就连我都知道。在大海里，如果想要让那些互相竞争的渔船联合起来，一定是因为有更大的利益出现了。比如一条价值连城的巨鲸。”

“这我知道。”凝光说道，“如果还在提瓦特大陆。我可以运用我的能力凝聚宝石来让这些人依附在我的身边。

但是在这里，我没有办法通过神之眼的能力来改变物质的属性。”

“你这个蠢女人。”北斗噗嗤的笑了。

“你的智商被拿去长胸了吗？你忘了神之眼赋予你最大的能力不是制造零星的宝石，而是探查矿脉啊。”

“你说的对。我可真是个蠢女人。”凝光的眼睛一下亮了。

每个人的神之眼都会给所有者带来不同的能力。

凝光的神之眼很特殊。

其实用宝石砸人并不是凝光神之眼的主要能力。

在游戏里，凝光有一个很厉害的技能，就是自动探测出周围的矿石，然后玩家就可以轻易去挖掘这些矿石了。

而在现实里，凝光的这个技能更加强力。

她可以通过山川地脉的走势，发现隐藏在大地之下的矿脉！

这比什么现代科技都好用多了。

因为地球上大部分矿脉其实都是无意间发现的。而且很大一部分都是因为矿脉本身就裸露在大地上，被人们发现了散落的矿石。

而凝光则可以发现那深藏于地下的矿脉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066370"  chaptername="072异乡来客：凝光最强的能力">加入书签</a>
</div>
