    “王蛇，此时不走、更待何时！”

    灵道已经知道，这一场争斗已经没必要进行下去，以他和王蛇的实力，根本不是眼前这两个变态的对手。勉强战斗，说不好可能自己两个就被留在这里了。

    “吼！”

    那王蛇爆喝一声，随后，他的身形陡然间炸裂开来。随后，密密麻麻的小型王蛇显化出来。

    与此同时，一颗巨大的血红色带着腥味的圆珠显化出来。

    那圆珠有着无比邪异的力量，它盘旋片刻，而后便是朝着一个方向硬撼而去。

    “轰隆……”

    就如同玻璃被撞碎，那一处的空间，陡然间龟裂开来，那无穷无尽的小型王蛇当即便是蜂涌而出，那圆珠暗淡了光华，也直接从那空间碎裂之处射出。

    “咔嚓……”

    鸿祖坐下的圆盘陡然间向下压来，霎时间，无数的小型王蛇爆裂开来，不过，依旧有不少的小型王蛇已经从那破碎之处脱离，并极速的消失在这混乱的空间之中。

    鸿祖见此，冷笑一声，手掌一旋便是将那巨大的圆盘收拢起来，身形一掠，落到了古祖的身侧。

    “不错嘛！”鸿祖冷冷的对古祖说道，“看来，这多年的封印不仅没有对你的实力产生影响，甚至还让你更进一步。”

    古祖轻轻一笑，“你不也是一样么。你的遮天阵法已经愈加强大，若是现在你我对阵，我可没有把握从你的遮天阵之中脱身出来。”

    鸿祖嘴角微微动了动，很显然，并不相信古祖的话。作为老对手，他怎么会轻视古祖的实力？

    “现如今，三界显然即将大乱。之后，不知道多少强者会蜂拥而来，即便是这样阻拦下去，你觉得能阻拦到什么时候？”鸿祖的神色变得郑重了许多，凝视着古祖问道。

    古祖眸子微凝，微微叹息到：“能阻拦到什么时候，算什么时候，有些东西，尽力便可。”

    “哼！”

    鸿祖冷哼一声，随后，身形一展，便是消失不见。

    古望着眼前这凌乱之地，口中自言自语说道：“也许，等到无法阻拦的时候，他已经做好了准备吧！”

    ……

    夜笑并不知道，有两尊归真境的强者，在即将进入到三界的时候，竟是被鸿、古二人联手阻拦了下来。现在的他，已经悄然进入到了天域之中，不过，夜笑并未急着接近异魔的核心之地，而是先行与土寻等人取得了联系。

    土寻等人所率领的异魔军团，并未参与到之前的战斗中，不过，他们同样在天域驻守。

    因此，夜笑得到了土寻等人所在的位置之后，便是极速的朝着他们所在的位置悄然而去。

    尽管夜笑并未全力赶路，不过，也仅花费了不足半日的时间，便来到了土寻等人所在的星域。

    自从攻陷了整个天域之后，无血等人便是将原本天盟所在的天兽领作为核心之地驻守。而土寻等人所在的位置，夜笑也并不陌生，正是之前五行圣族所在的位置。

    看着这熟悉而又陌生的地域，夜笑心中沉默而又有几分悲伤。

    想当年，自己登临天域，便是在这里皆是了火刑等人，而他们也给自己带来了极大的帮助。

    可是现在，五行圣族已经不复存在，甚至，即便是火刑等几尊强者除了火刑与木源之外，水幽几人也已经在之前的大战中陨落在异魔的手中。

    实际上，不仅仅是他们！

    白星玄、羿鹏翼、鹰宗……无数个熟悉至极的面孔和名字，已经彻底的消失在这天地之间。

    夜笑悲愤、惊怒，可更多的却是无奈！在这样一场庞大的战争中，他不能保护任何人。甚至，即便是他自己的安危都无法得到保证。也正是因此，他需要更快的提升自己的实力，争取让自己站在这天地之巅……

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后收敛心情，神识缓缓的展开。

    不多时，夜笑便是发现了土寻等人所在的位置。很显然，得知夜笑即将到来的消息，土寻等人已经做好了准备，他们所在的大殿之中除了自己一众人之外，并无其他异魔在。而且，大殿周围，被一股股力量包裹着，防止他人的窥探。

    以夜笑现在的实力，若是刻意隐藏，这些普通的异魔军团，自然不会发现，所以，夜笑悄无声息间，便是进入到了土寻等人所在的大殿之中。

    “嗡……”

    一阵力量波动传来，土寻等人先是一惊，不过，随后便是见到夜笑的身形出现在他们的面前。

    “拜见公子！”

    一众人神色欢喜，赶忙上前与夜笑相见。到了现在，恐怕也只有他们这些人，方才保持着对夜笑‘公子’这个称呼。而这个称呼，也让他们显得与夜笑无比亲密。

    见到他们，夜笑也是心神愉悦。

    在众人的簇拥下，夜笑坐在首座，而后便开始问询异魔一族的消息。

    只不过，土寻等人摄于自身实力的缘故，对于异魔一族顶尖强者的消息却是一知半解。

    “那等圣王级别的消息，根本就不是我们能够知晓的。甚至，即便是我们所掌控的大军，也有上边的真王境管辖，虽然有一定的自主性，不过，只要有命令传达下来，我们依旧要依命行事。”土寻苦笑着说道。

    “对于那些凶兽，我们只听到一些传言。据说，这些凶兽的确是在复苏之中，只不过却并未全部复苏，只有这三尊凶兽先行恢复了实力，被派遣到这里对我三界作战。”

    夜笑微微颔首，这与他的猜测极为接近。若是有其他凶兽复苏，异魔一族显然没有必要留手。所以，之所以出动三尊凶兽，最大的可能便是其他的凶兽依旧在沉睡中，至少，不能出战。

    众人交谈了半晌，夜笑也得到了不少有用的消息，而后，夜笑陡然间对土寻、凤凝等人说道：“你们现在的实力，已经尽皆达到了虚王境巅峰。可是，在这样的大战之中，却还是稍弱了一些。稍有不慎便会被大战席卷而身陨。”

    “因此，我想要在这里略作停留，并帮助你们提升到真王境，不知道你们以为如何？”

