
　　虽然说以前看电视上，每次看电影、综艺宣传或者采访的时候，明星们都说自己一年里怎么样忙怎么样忙，每天仅仅就睡几个小时等等。

　　不过对于沈常乐来说，别管真的假的那都是要一定坚决杜绝的。

　　一个星期里，两天时间晚上回津都大本营说相声，周五到周日三天是《向往的生活》的常规录制，这满打满算就已经是五天的工作时间了，剩下的两天还不得休息休息补补觉？

　　至于约定好的《极限挑战》的话，如果是演唱会的话分上下集，不出意外是两到三天的录制工作量。

　　至于最后的《欢乐喜剧人》，等叶导把所有喜剧演员都py过来后，自己这边向往的生活也就差不多能收官了，到时候时间还是比较富裕的。

　　“或许可以考虑提前写一点本子了，跟候哥在小剧场先磨合磨合，到时候节目里每集准备新本子的时候就没有那么赶了。”

　　“唉…………还是感觉好累啊，再也回不去三天打鱼两天晒网，剩下两天休息的舒坦日子了。”

　　当然这话只是沈常乐心中所想，他可不敢说出去，要是让徳芸社的一众相声演员，听到沈常乐这样的心理想法，百分之一百是要鄙视他凡尔赛的发言了。

　　之后的几天日子里，沈常乐又回到了津都徳芸社分社，结结实实的说了两晚上的相声。

　　攒底的一段正经活半个小时就撑死了，然而结尾的一个返场，沈常乐和候振被津都热情的观众硬生生架着说了快两个点，最后才算是心满意足略有些勉强的放两人鞠躬下场了。

　　回到了后台的沈常乐和候振，此时坐在椅子上也是汗流浃背。

　　没办法为了让观众能够清晰的看清台上的相声演员，就要求这个舞台上的灯光更加的亮，而这个灯一亮呢，相对来说就会产生更高的温度。

　　一开始还受得了，但是这东西不能长了，只要时间一长，头顶上这跟浴霸似的大灯泡照着舞台上就成了桑拿了。

　　几个小时一顿晒，再加上高强度的演出紧绷的精神，也就是沈常乐和候振还算年轻，身体壮才能撑的下来。

　　像是年级见长的郭桃儿和于千，如今的返场就不像以前那么夸张了，老话讲买巧不卖力，这其实也是为了不透支身体和嗓子做出的必要保护，这样相声这碗饭才能吃的更长久一些。

　　一旁的王子健看见沈常乐这样子也是笑了笑，随手递来了几张纸巾道：

　　“怎么样队长还有力气没了，咱们再出去吃点海鲜烧烤去？我听张斌说前边新开了一家味道挺不错的，那帝王蟹得有候振老师脸这么大！！！”

　　“嚯！！！这么大呢！！！”沈常乐也是一脸震惊道。

　　“你俩死去！！！脸这玩意儿得看跟谁比知道吗？我这脸跟岳云朋一比那就是瓜子脸了。”候振不甘示弱的回怼道。

　　沈常乐笑了笑道：“基本上是五十步笑百步，你们这老大就别笑老二了。”

　　“走吧叫上咱们所有兄弟一起涨涨见识去！既然有比侯老师脸还大的帝王蟹，那怎么能没有力气呢对不对！”

　　“哦！！！队长万岁！！！”

　　“队长大气！！！”

　　“队长纯爷们！！！”

　　“走走走！明天没有咱们的演出，今天咱们去一醉方休啊！！！”

　　随着沈常乐放话，后台休息室内的所有相声演员都是一阵欢呼雀跃。

　　沈常乐摆手赶紧阻拦道：“诶慢先说好啊！过去了吃的随便点我请客，喝的量力而为啊，明天我回京都还有场家宴呢。”

　　“家宴？谁家的家宴啊怎么没邀请我？”一旁的候振好奇道。

　　沈常乐撇了撇嘴无语道：“我师父、师娘要正式的请我未来的老婆吃顿饭，聊聊家常，你说说邀请你干嘛呀？？？”

　　候振：“…………好啊你个负心汉，以前叫我小甜甜，现在叫我牛夫人？？？咋滴有了貌美如花的新欢就忘了我这个糟糠之妻了嗯？？？”(╥ω╥`)

　　沈常乐看着候振一副被抛弃的样子直感觉一阵恶寒，嘴角疯狂抽搐道：“得得得怪我了还不行吗？一会儿去了饭店，我多给你点两份帝王蟹还不行吗？”

　　“不够…………”候振依旧是一脸委屈的抽抽噎噎道。

　　“这还不够？？？咋滴你这打土豪啊？一只帝王蟹你知道多贵吗？我这地主家也没多少余量了啊。”沈常乐大惊道。

　　候振：“再加一份腰果鸡丁，多加腰果，多加鸡丁，火大一点…………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第二天的下午，睡起一觉痛痛快快洗了一个澡，才算是把昨晚的酒气彻底的冲走振作精神了。

　　喝酒这东西就是这样，除了酒鬼，菜还没上来先自罚三杯的货，普通人一开始大家都是收着的，想着都是少喝，喝开心就行。

　　但是慢慢的开始上了劲，那感觉就不一样了，越喝越痛快，酒是越喝越甜，到最后喝起来那就跟糖水似的，千杯不醉。

　　当然等喝到这个时候，人的状态基本上也就离不省人事不远了，要不然经典的车祸版《汾河湾》是怎么来的呢。

　　沈常乐走出房门，门口已经有一辆黑色的奥迪静静的停在原地。

　　一旁的顾允朵穿着一身蓝白色的长裙十分素雅，此时一看见沈常乐出来也是上前来了一个大大的拥抱。

　　乳燕投怀，暖玉生香，一丝若有若无的香气淡淡的飘散而出，萦绕在沈常乐的鼻间几欲醉人。

　　沈常乐轻轻拍了拍顾允朵的玉背温柔的笑道：“小傻子，万一我有事耽误晚上出来呢，你这穿着高跟鞋怎么不在车里坐着啊。”

　　“因为想第一时间看见你嘛，怎么样，你看我今天漂亮吗？”顾允朵笑嘻嘻的撒娇道。

　　沈常乐笑道：“漂亮啊，今天的你格外漂亮。”

　　“哦？？？那这么说我哪天不美丽？”顾允朵狡黠一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐歪着脑袋想了想道：“二号、五号、八号、十四号还有十七号，尤其是八号你非要用那个什么深海泥面膜哪天，丑的特别具体，好家伙黄不叽的还带点绿涂的脸上，就跟DC漫画里边那个稻草人赛的，你回忆回忆我说的对不对？”

　　顾允朵：“…………你说的很对，以后就务必不要再张嘴了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十七章 我漂亮吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 