    【今天开始，不断加更，这第一更，为@天下第一，看到请回复一下，晚上，还欠你一更。】

    .

    .

    整个大陆，离阳王朝独占十三州，面积为当世第一。

    这其中，北凉三州，为离阳门户，拒北莽，驻守边关。

    以北，乃北莽荒原，地域辽阔，国力强大，不输离阳。

    北凉三州，虽属离阳，却似独立。

    外有强敌环伺，内有离阳皇宫虎视眈眈。

    稍有不慎，北凉三州，必将万劫不复。

    若处战时，北凉安稳无虞。

    可如今，天下太平，此时不削潘，更待何时。

    在三大巨无霸之间，还有一方势力，亦是独一无二。

    那便是闻名天下的武帝城。

    武帝城，位于东海。

    城主便是当今天下无敌一甲子的王仙芝，人间仙人，陆地神仙。

    王仙芝年近一百，成名之时，却不过二十。

    如今已百年，成名之期，长达八十载。

    这漫长水月，武林之中，无人能出其右，胜过他一招半式。

    已然成为整个武林学武之人心中的噩梦，永远也解不开的阴霾。

    如今天下，能迫使他使用双手之人，少之又少。

    逼其出剑，更是没人能够办到。

    王仙芝出道至今，一直以来，皆以不携带兵器著称，闻名天下。

    与人交锋对阵，从来都是单手对敌。

    二十五岁，便已晋级绝世高手行列。

    四十岁，挑战无敌于天下三甲子李淳罡，双指如勾，坚硬如铁，硬生生折断木马牛。

    此战一出，一时间，王仙芝之名，名动天下，威压四海。

    如此人物，却自称天下第二。

    这也致使，本该排行天下第十的高手，变成了天下第十一。

    仿佛成为了一个笑话。

    天下第一宝座，空悬二十年有余，无人能够登顶。

    近十年，天下英雄辈出，高手如云。

    用剑高手，更是层出不穷。

    这其中，当以新任剑神邓太阿最为出名。

    邓太阿，拎一桃花枝，求败，却不败。

    曾与王仙芝交手于武帝城，旗鼓相当，不分高下，不输，也不赢。

    至此，邓太阿，位列超一流高手天下第三。

    至于另外的后起之秀，当数剑九黄了。

    此人在江湖之中，神龙见首不见尾。

    谁能想象，如此一位高手高高手，却不过北凉王府一马夫。

    终日与马匹为伴，唠唠叨叨。

    嘴角时常挂着口水，一口大黄牙，缺了两颗。

    平日里最大的趣事，就是和二王爷一道，去世子殿下房里偷些值钱玩意儿出去变卖了换酒喝。

    徐凤年慢慢想着这些年，自己与老黄相处的点点滴滴。

    离别在即，心中愈发不忍。

    也不知从何处顺来一根黄瓜，将其扳断两节，分一半递予老黄，苦笑道：

    “老黄，与我说说，你这破木匣之中，名剑几把？全天下的人可都在猜。”

    老黄午觉是在马厩里将就的，头上三两根马草。

    胡乱拍两下，却没能拍下去，也不知察觉与否，便已不管不顾了。

    挠挠头发，收起嘴角的哈喇子，露出一口大黄牙，憨笑道：

    “剑匣，三层六格，天下十大名剑，我占十之其六，如今，却只有五把。”

    其中之一，于多年前留在了武帝城头。

    十之其六……

    徐凤年终于对这个老仆的高手高度，有了些许清晰的认识。

    伸手比划两下。

    高度与自己额头差不多，往下降了些许，想了想，学着老黄那日动作，又往下降了些。

    一老一少，相视而笑。

    “少爷若想练剑，我可留下三四柄。”

    二王爷摇摇头，终究是没要。

    虽不懂武艺，却也知其重要性。

    老黄本就不占优，若真留下三四柄名剑，可如何是王仙芝的对手。

    百年女儿红已经是没了。

    被那比老黄还要高的高手偷喝了去，这酒，自然是如何也要不回来的。

    二王爷又跑了一趟世子殿下的千秋院，偷来几张万两银票，全都塞给了老黄，自己一张没留。

    如此，即便是被抓，也可把锅全都甩给老黄背着。

    老黄没拒绝那银票，露出缺了两颗的大黄牙，憨厚一笑，将银票揣入怀中。

    二王爷命人牵来那头跛脚老马。

    一老一少，慢慢行出王府。

    “少爷，回吧，老黄认识路。”

    二王爷鼻尖一酸，忽然觉得，原来自己也是和那穷酸文人一样矫情。

    动不动就酸鼻子。

    对于老黄的话，他没有答应，说道：“总该也得送到城门不是？”

    马，是那头匹陪伴两人三年游历的跛脚老马。

    非二王爷小气吝啬，实在是，他自己也穷困潦倒啊。

    老黄倒也是真喜欢这老马，当自己亲生儿子一样。

    给他马，不是坐骑之用，不过是遥遥千里，路上有个伴，可以说说话罢了。

    钱，自然是为了买酒。

    老黄最是钟爱黄酒。

    已也无从得知，他是因为姓黄，而喜爱黄酒，或者，因为喜爱黄酒，所以姓黄。

    不管原因为何，总之，这酒不便宜。

    一个喂马的老仆人，身上却有着太多秘密。

    以往，从北凉王府到城门，感觉挺远，此刻，却在不知不觉间，不过一瞬，便已到了城门边。

    城门守卫见徐凤年脸色不是很好，不敢上前搭讪。

    此处，是东门。

    往东去。

    往日里，此处热闹非凡，今日，却人迹寥寥。

    待两人走得近了些，见一袭白衣立于城墙之上。

    负手而立，衣袂飘飞。

    让人不经感叹，就是背影，也如此曼妙。

    佳人立于城头，顾美，三千柳意下江南。

    只一眼，便一见钟情。

    可惜了了，眼前之人，却是个男的。

    是个带把儿的！

    老黄、二王爷，齐齐摇头，叹息不已。

    这一幕，仿若又回到了三年游历，默契十足。

    上得城楼来，徐凤年识趣地站在一旁静候。

    世子殿下看了看老黄那背负着的剑匣，心生敬意。

    明知不敌，仍要前往，着实令人敬佩。

    他与弟弟徐凤年一样，都没打算劝阻老黄。

    与弟弟徐凤年不同，徐千秋却不会像原著那般，眼睁睁看着老黄去送死。

    “世子殿下！”这是老黄第一次如此郑重的叫他。

    徐千秋微微颔首，微微一笑，道：

    “前辈从小看着我和凤年长大，护卫王府多年，算得上北凉王府至亲至信之人，黄叔，受我一拜！”

    世子殿下，恭恭敬敬，弯腰执礼。

