    第563章 小媳妇儿怎么这般瞧着我看   

    白三三在飞离幽都王行宫之后，忽然于一荒凉之处落下。

    

    在白三三落下之时，一双黑色锦靴也在她的身后落下。

    

    眼前荒凉的大地上，昏倒在地的红衣女子十分耀眼，一袭红裳如通明焰火坠落至此。

    

    萧桀见到冷红月竟昏迷再次，神色也有点诧异。

    

    白三三缓缓朝她走近，却见她那一头乌黑的三千青丝，正在褪去那原本的黑， 很快，那三千青丝便又变回了三千银丝。

    

    红衣银发强烈的对比，给人一种惊心动魄的绝美。

    

    “咦？”

    三三疑惑了一声。

    

    她走上前， 伸手探向她的鼻息。

    

    就在此时，原本昏迷 女人却忽然睁开了眼。

    

    “ 哟，小媳妇儿怎么这般瞧着我看？”

    冷红月语带调戏，笑吟吟的看着她。

    

    那张脸上也恢复了血色。

    

    这样的冷红月，和不久前的冷红月有些不太一样。

    

    可却是三三在无双城第一次所见到的冷红月的模样。

    

    那一样的张狂，嚣张，随心所欲，桀骜不驯。

    

    白三三没说话。

    

    萧桀看到冷红月抓住三三的手，眸色微冷， 上前将三三牵开。

    

    冷红月也站了起来，理了理自己的衣裳 ，又摸了摸自己的头发。

    

    她眯了下眸，“我似乎已经完成了我要完成的事了……不过，好像又忘了什么事呢。”

    

    她看向白三三，“小媳妇儿，你知道我忘了什么吗？

    ”   

    那双晶亮的眼睛澄澈通明，却带着一丝疑惑。

    

    白三三静默了片刻，一双眼睛看着她眨也不眨。

    

    “你还记得什么？”

    她缓缓问。

    

    萧桀心中生疑，难道冷红月忘了之前发生的事了？

    

    还是说，她忘了五万年前的事。

    

    他看着她的头发，想到了她玲珑骨回去的那一刻，头发变回了黑发。

    

    那一刻的她，应当是五万年前的冷红月。

    

    而现在……   

    冷红月认真的思考了一下，“ 我是来这里破我的心魔的，刺杀幽都王失败了，然后跟他的将军睡了。

    结果要再次刺杀幽都王的时候，却被他抓了起来。

    然后他的王后想弄死我，结果被我杀了，顺便把幽都王暴揍了一顿， 差点弄死他。

    

    在心魔破除之后，我便离开了，然后在途中晕倒了，醒来之后便见到了小媳妇儿正在看着我流口水？”

    

    冷红月说到最后一句话的时候眼睛也明显一亮。

    

    本来萧桀还认真听着，可到冷红月说到最后一句话时，脸色顿时黑了下来。

    

    冷冷道：“谁看着你流口水。”

    

    不过也察觉到，冷红月似乎的确是忘记了除了她所做的事之外的其他记忆。

    

    关于五万年前的记忆，再一次被她遗弃。

    

    萧瑟的风忽的拂起一阵簌簌风声，白三三的耳畔的发丝也被吹了起来。

    

    她唇角淡淡扬了起来，看着她说：“没有，你说的，是对的。”

    

    冷红月扬唇， “如此便好。”

    

    她转身，一头银发也随着风肆意翻飞。

    

    “既我心魔已破，那无论他是死是活，便已与我无关。

    接下来，我便要回黄泉了，小媳妇儿，小媳妇儿她未婚夫， 你们可要随我一起回去？”

    她回眸询问。

    

    

    

