    好在鬼屋的大小也就教室这么大，叶双拖着他们两个出来，一脸无奈的说道：“喂你们两个，该放手了吧。”

    王楠先睁开一只眼，见到已经出来后，他顿时松了一口气，拍了拍自己平坦的胸口：“你还别说，挺恐怖的。”

    “我被你的尖叫声吓到了。”叶双说着，看向另一边的白语幽，此时她已经松开了手，若无其事般的看着周围。

    “走吧，看看其他的。”

    美食、话剧、体验……

    一轮下来，已经玩了不少。

    “特制精灵点心，快来看看！”

    听到耳旁传来的吆喝声，叶双停下脚步露出好奇之色，随后他转过头对身旁的两人说道：“去看看怎么样？”

    “可以啊，我们看看吧。”王楠看着招牌也是说道，白语幽也是微微点头。

    三人走了过去。

    “同学，过来看看，都是很美味的精灵食物，精灵的最爱。”一个三年级的学生热情的说道，他出售的精灵食物都是自制的。

    “嗯……有电系和幽灵系的吗？”叶双开口问道。

    “有火系的吗？”王楠也开口问道。

    白语幽倒是静静站着，因为叶双帮她问了。

    “电火都有……幽灵系就没有了，毕竟那种属性不太好买。”那个学生一脸抱歉的说道，因为全校都没几个人有幽灵系的精灵，所以他们不可能准备这个的。

    “好吧……给我一份电系和火系的。”叶双说道。

    “正好电系还剩一份，打包还是进去吃？”

    “打包吧。”叶双刚给完钱，就听到旁边响起一道声音：

    “学弟，那份电系的，让给我吧。”

    叶双他们愣了一下，转过头，发现是几个不认识的男生，三年级的。

    银山高中三个年级所穿的校服之间有细微的不同，区别就是胸口的校徽标志，上面边缘的星星，一颗代表一个年级，而三年级的就是三颗星。

    “为什么要让给你？”叶双一脸古怪，他都付钱了。

    “因为我想要嘛。”为首一个笑着说道：“让给我也没什么吧，就当孝敬孝敬学长。”

    叶双轻轻皱眉，怎么可能让出来，就在这个时候，身旁的王楠凑过来低声说道：“这些人应该是三年级的老赖。”

    老赖是银山高中学生中的叫法，意思指不学无术，干脆的放弃高考的那些学生，他们每天在学校都是在混日子，上课基本睡觉，下课就出去闲逛，而且还喜欢在学校欺负低年级的学弟学妹取乐。

    叶双正想说什么的时候，一道阴阳怪气的声音响起：“学长，这样不好吧。”

    一个人出现在叶双身旁，然后手臂搭在他的肩上说道：“这么穷去路边摆个碗乞讨不更好，我跟你说，拜迪那个国家，当乞丐可是能月入百万呢。”

    叶双转过头，发现居然是姜博文这个家伙。

    “你什么意思？”那个男生面色顿时不好的说道。

    “哈，你听不懂我的意思？”姜博文用一种可怜的眼神看着他：“连人话都听不懂，你怎么混上高三的，不用说，你的语文阅读理解肯定零分，不过你父母真好，孩子这样都肯让他继续上学。”

    说完，他拿出一枚硬币，随意的丢在了那个男生的面前：“喏，让给你，这个你也想要吧。”

    看到滚过来的硬币，那个男生黑着脸一脚踹开，然后举起拳头朝着姜博文的脸砸去：“这个臭小子说什么！”

    “啪。”

    姜博文正想躲开继续嘲讽来着，结果发现叶双居然把那个男生的手腕抓住了。

    “学长，到此为止吧，不然可不好收场。”叶双微笑着，抓着他的手腕开始逐渐用力。

    “你、你松手！”手腕的关节处传来剧痛，那个男生吃痛大喊着。

    叶双松开手，他顿时后退数步，他看着叶双等人，发现没有想象中的好欺负后，他装作不在意的切了一声，插着口袋和同伴转身离开了。

    “叶双同学，你手劲蛮大的啊，打娘胎就开始单身吧。”姜博文捡起硬币，然后起身对叶双说道。

    “虽然我的确是单身，不过你这说法怎么这么让人讨厌呢。”叶双翻了个白眼，然后对那个卖精灵食物的高三学生说道：“麻烦多一份火系的。”

    “啊，好。”

    接过一个个用袋子装好的精灵食物后，叶双拿出一份火系的递给姜博文：“给，当做谢礼。”

    “我还有份？”姜博文一脸惊讶：“这怎么好意思嘛。”

    说完，他伸手拿了过去，仿佛过年时收红包的孩子，嘴上说着不要，身体却很实诚。

    见事情结束后，叶双他们也离开找地方坐下来，拆开包装，叶双看到里面散发出清香的精灵食物后，拿出精灵球把小猫怪放了出来。

    “叶双你还有一只小猫怪吗？”王楠好奇的问道，他还是第一次知道叶双还有一只小猫怪的，白语幽也是看着那只小猫怪，她也不知道。

    “我妹捡的。”叶双说着，把包装里的精灵食物放在了小猫怪面前，后者嗅了一下，直接开始吃了起来，喵喵叫的样子看起来倒是蛮喜欢吃的。

    “应该是树果做的原料。”王楠也拿出他那份喂小火龙。

    “语幽你有想去的地方吗？”看着小猫怪吃了一会，叶双转过头对白语幽问道。

    白语幽没有任何回应，似乎在想什么，完全不在状态。

    她这幅心不在焉的样子自然是收入叶双眼中，他收回目光，没有多说什么。

    时间渐渐过去，转眼，就到了下午放学的时间，大家陆陆续续开始回去后，叶双还在收拾着教室里的厨房用具，毕竟体育节还有一天，炸串明天还是要继续开业的。

    弄的差不多后，叶双注意到白语幽还站在一旁，他微微看了一眼，开口说道：“怎么不回去。”

    白语幽轻轻摇头，静静的看着叶双忙。

    “是吗……”叶双沉默了一会，看着面前的碗轻叹一声说道：“那个……语幽，我可能没有办法回应你的心意。”

    白语幽的脸上没有变化。

    “当然，这是我的问题，毕竟我上高中就没想过这方面的事情。”叶双看到白语幽这副模样，罢了摆手笑道：“而且你想，毕竟我们才认识一个半月……”

    说着说着，看着白语幽他也不知道该说什么了，便缓缓转过身：“那，明天见了。”

    不过叶双刚走出几步，却发现自己的衣角被拉住了，他脚步一顿，忽然听到身后传来细微的声音：“才不是一个月……”