    “你带我来这里干什么？”唐依依拧眉，视线扫一眼整个房间，眸光有些防备的望着眼前的男人。

    转身，唐依依就要开门离开。

    “你的裙子……”男人倒是没有阻止她，只是淡淡的笑着开口。

    唐依依下意识的伸手捂住身后位置，同时转身面对人，阻挡男人的视线。

    “这个时间，几乎所有的宾客都已经到达，你要是想出去被大家围观，我自然是没有任何的意见。”男人轻轻的笑。

    唐依依皱眉，看着男人那看笑话的眼神，视线落在那边放着的帽子。

    就是几个小时之前，他在沙滩上盖脸上的帽子。

    唐依依抬步走过去，直接拿起帽子戴在头顶，偏头看一眼自己裙子，黑色的外套挡着，只要她离开的速度够快，问题便不大！

    男人站在一旁，饶有兴味的看着唐依依的一系列举动，没有开口。

    “你叫什么？”唐依依问。

    男人挑眉，笑着开口：“想要认识我？”

    “我身上没有现金，只是想要还你外套和帽子的钱，我等会让我朋友给你！”唐依依开口。

    “不用，你要是喜欢，给你！”

    唐依依抿唇，不再多说，转身，拉开门，视线看着周围，注意到没有人，她压低帽子，接着动作快速的跑开。

    男人站在门口，视线注意到女子的举动，嘴角几不可见的划过一丝若有若无的笑意。

    唐依依刚消失在走廊拐角处，另外一边，黑衣人走过来，手中提着一个袋子。

    黑衣人还未说完，男人淡漠开口：“人走了，扔掉吧！”

    -

    晚上，唐依依一个人在酒店吃着外卖，因为来月事，人倒是吃完便早早的睡过去。

    第二天她没有什么精神，也在酒店休息。

    导游离开之前过来看她。

    贴心的给她买了红糖，最后走之前说：“你昨天让我找的那个男人没有找到……”

    唐依依皱眉，轻轻道：“没事，找不到就算了。”

    “那你好好休息，有什么给我打电话。”

    唐依依点头：“快去吧，他们还等着你。”

    导游笑笑离开。

    唐依依在床上窝了半天，实在是无聊，穿好衣服，打算出去走走。

    今天的阳光暖洋洋的照在身上，特别的舒服。

    M国的天气，要比国内暖和，加上他们在的这个地方正好是M国的旅游胜点，风景自然是相当的好。

    唐依依一个人慢慢的逛，本就是旅游点，人自然是有些多。

    来来往往的人很多，唐依依看到旁边有卖鲜花酒的地方，刚要过去，一个人急急忙忙的朝着她的位置冲过来。

    唐依依发现的之后，人已经没有办法躲开，人直接朝着她撞过来。

    两人相撞，对方也是因为惯性的缘也是摔倒在地上。

    唐依依连连后退好几步。

    站好之后看向对方，对方已经快速的起身朝着旁边跑开。

    跑开之后还瞪一眼她。

    唐依依皱眉，这人脑子有问题？

    唐依依刚准备走，视线看到地上的一把手枪。

    她微微皱眉，视线看向刚刚男人跑开的位置。

    唐依依抬步刚要走过去，一个人直接挡在她的面前。

