    第79章养父母搬来芙蓉城

    江家举家搬到芙蓉城这天，江瑶正在学校上课，虽然身在教室，但心已经飞到爷爷那边去了。

    所以，一放学，她便去了爷爷他们的落脚地。

    沈域办事很靠谱，找的房子虽然在二环边上，但离医院和学校很近。

    “房子这么大，一个月得要不少租金吧？”

    面对养母的试探，江瑶笑着回道。

    【不贵，熟人找的房子，价格便宜很多，房租的事儿不用你们操心，你们安心住下就好。】

    这套房子，是四室两厅三卫的格局，面积确实不小，目测得有两百多平了，关键是，这是一楼，后面还连着一个小院子，从小院子出去就是游乐场。

    不得不说，沈域真的是一个很细心的人。

    知道养父腿脚不便，所以选择了一楼。

    知道养母喜欢村里带院子的房子，所以就专门找了个带小院的。

    知道爷爷喜欢下棋，所以专门在院子里给他摆了一个石桌，桌面刻着棋盘。

    他还照顾到了宁宁，因为后院连着游乐场。

    “你亲爸亲妈那边虽然已经不限制你跟我们来往了，但是，有些事情该分清楚还是得分清楚，我们已经占了人家的便宜够多了，哪能让人家帮忙垫房租。”

    “房租还是直接由我来交吧，家里还有不少存款，够用了，等你爸能自理了，我就出去找个工作。”

    养母的担忧，江瑶其实能理解。

    但她并不想跟他们分得这么清楚。

    【房租，不让阮家出，我来给，我上次不是拍广告了吗？挣了不少钱，而且我现在还开了一家超市，每天都有盈利的。】

    【家里的钱还是留着吧，大城市里消费高，而且，宁宁上学也需要钱。】

    不给养母拒绝的机会，江瑶直接将话题给岔开了。

    问起医院和学校的事儿，养母一脸笑意。

    “小陈说，他已经将你爸爸的病例本拿给一个专家看了，说是能康复的几率非常大，我明天陪你爸爸再去医院做个检查，顺便见见那位专家。”

    “还有，宁宁的学校也已经找好了，就在附近，好像还是什么重点中学呢。”

    “瑶妮，你回头问问你那朋友什么时候有时间，我们请他吃顿饭，他帮了我们这么多忙，也该表达一下谢意的。”

    江瑶闻言，忙笑着回道。

    【他挺忙的，我平时跟他见面的机会也很少，不过你们放心，我会买个礼物送他的。】

    养母这才放了心。

    *

    吃过晚饭后，江瑶便离开了清心雅苑。

    回公寓的路上，她给沈域发了条微信。

    【我养父母的新居，我看过了，各方面都特别好。】

    【谢谢舅舅，舅舅什么时候有时间，我请舅舅吃饭。】

    沈域十分钟后才回她。

    “最近忙，过阵子吧。”

    能听得出，他的声音确实带着一丝疲惫，所以，她懂事地不再烦他。

    快到公寓时，春晓来消息了。

    “你哥来了。”

    她轻挑了下眉。

    不是说要给她几天时间消气的吗？

    这才过了不到两天好吗？

    刚进家门，就见春晓朝她走来，似乎被阮聆风气得不轻，眼睛都翻上去了。

    “你总算回来了。”

    “这祖宗可真气人，我刚做好的饭，全进他肚子里了。”

    “吃也就吃了，谢谢不说一句，还嫌我做饭难吃。”

    江瑶忙安抚她。

    【别气别气，我这就给你点外卖。】

    “算了，我还是煮两包方便面吧。”

    【我给你煮，你歇会儿。】

    “还是我去煮吧，那位大爷，我可伺候不了，事事儿的，真想打死他。”

    【……】

    待春晓进入厨房后，江瑶便直接来了餐厅，拉开椅子往上一坐，跟正打饱嗝儿的阮聆风来了个对视。

    见到江瑶，阮聆风立即眉眼带笑：“你朋友脾气好像不太好啊，她平时是不是也经常嚷你？”

    江瑶：【并没有。】

    阮聆风端起水杯，喝了口水。

    “那就是故意针对我了？”

    “不过她这饭做得也确实欠些火候，我指点了她几句，还不乐意了。”

    “这人啊，若是不懂得虚心受教，能成什么大事儿。”

    江瑶连忙朝他比了个闭嘴的手势。

    【她忙着送货，已经饿到现在了，好不容易做好的饭还进了你的肚子，你就不要得了便宜还卖乖了。】

    阮聆风作势就要点外卖。

    “不就一盘蛋炒饭嘛，我再还她一份，顺便让她见识一下，什么叫真正的蛋炒饭。”

    江瑶一把夺过他的手机，阻止他在挨骂的边缘疯狂试探。

    【不用了，她已经在煮面了。那个，你来找我……有事儿？】

    阮聆风被成功转移了话题，他伸手指了指被他堆放在客厅的礼物。

    “来给你送礼物了。”

    “顺便问一下，我家瑶瑶的气消了多少了？”

    “若是还没有完全消，那我就明天再来。”

    江瑶被他的表情给逗笑了。

    【已经不生气了。】

    【不过，我跟阮南希这辈子是不可能和解了。】

    【我呢，也不要求你们偏心我，只要能做到公平公正，不再冤枉我就行。】

    对比一下南希见到他时的无理取闹和歇斯底里，阮聆风突然更加心疼面前这个丫头了，她真的懂事到令人……怜惜。

    “我也没打算让你们化干戈为玉帛。”

    “瑶瑶，以前是哥哥做的不好，总是是非不分，以后不会了。”

    江瑶又跟阮聆风聊了几句，这才将他打发走，省得春晓看见他吃不下饭。

    【消气了没？】

    江瑶进入厨房时，春晓已经将煮好的面放在了料理台上，撒了一小把葱花后，回道。

    “没生气。”

    “就是觉得吧，你哥那张嘴真的很欠抽，若不是他是你哥，我真想把那盘炒饭扣他脑袋上。】

    江瑶从冰箱里拿出一盒牛肉罐头来，打开，切了切，装盘，递到了春晓跟前。

    【他一直都是那副德性，我以前见了他也想抽他，尤其他帮着阮南希欺负我的时候。】

    春晓夹了片牛肉放进嘴里，三两口就咽进了肚子里。

    “现在，你跟你哥的关系终于缓和了，那就趁热打铁，将他牢牢锁死在你这边阵营。”

    “你呀，也别不好意思，以后有事儿没事儿就给他发消息骚扰他，不知道说什么的时候就给他发表情包。”

    “至于阮南希，她现在已经得罪了木木，阮家人又不傻，怎么可能会为了她跟沈家过不去，所以，她以后就算不会夹着尾巴做人，至少在短时间内也不会再作妖了。”

    江瑶也是这么以为的。

    可是，阮南希这个人就跟她小姨一样，性格极端，报复心极强，根本就不能以常人的思维去判断她的行为。

    而江家人搬来芙蓉城这件事很快便被阮南希知晓了。

    她很不爽。

    一个扫把星，连话都不会说，凭什么能够左右逢源，现在连哥哥都将心偏到了她那边。

    她不是很在乎江家人吗？

    竟然还偷偷摸摸地把江家人接到了芙蓉城！

    这是既想做阮家的千金，又想跟江家的人和乐融融，她这梦做得未免有些太美了。

    *

    李秀莲很喜欢现在这个新家，虽然大城市的消费确实高，但她的心里却有股干劲儿，想着等宁宁爸能自理后，她就摆摊做个小买卖。

    她想在这座城市扎根。

    为了宁宁，为了超儿，为了这个家，也为了她自己。

    铃！

    “宁宁，去开下门！”

    李秀莲正在厨房做饭，听到门铃响，便朝正在客厅写作业的宁宁喊了声。

    江宁放下笔，起身去开门。

    “你找谁？”

    江宁并不认识阮南希，还以为她是敲错门了，结果，对方直接将门推得大开，从她身旁走了进去。

    ?  ?这阮南希又要作死了……

    ?      宝贝们别着急，男女主的感情很快就会有新进展了，等男主发现自己确实是一个禽兽的时候，追妻之路就会开始了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

