    第95章 这座江湖欠他的！

    面对刘子平的询问，董昕有些伤心的低下了头，“我确是魔宗圣女，也不否认杀了很多人！这些年里，我也知道自己已然罪孽深重！”

    “但我对你们不是这样的！所以才会在和轩辕十一围剿你们的时候派出两位只有轻功能称的上一流高手的人！”

    “所以才会在战斗结束以后，把人全派去杀轩辕十一高辛高帝，让欣月平安抵达拜剑山庄求药！”

    “会让王秋收在我眼皮子底下吃下解毒丸！”

    “会派人吸引伴虎郎佘蝎来救你们！”

    “我是魔宗圣女，我稍有不慎就会被魔圣发现！”

    董昕将头转向刘子平，“前不久藏剑山庄高手潜入魔宗已然被魔圣发现了，魔圣要我帮他演一出戏来坏你道心，仅仅是演戏，就要了我半条命！”

    “这次是我命大，那下次呢？我已经想好了，不做什么魔宗圣女了。”

    随后看向刘子平，语气十分温柔，“平，我想你了！”

    仅仅只是四个字，“我想你了”，就让刘子平心神恍惚不定，脸色煞白，腹内一阵翻涌！

    王秋收第一时间注意到刘子平的不对劲，他起身挡住董昕的视线，“你先走吧！谢谢你的祝福，如果可以的话，下次见面我希望我们还是很好的朋友！”

    董昕还不死心的看了看后面的刘子平，发现后者并没有说话以后，点了点头，转身离去。

    待董昕离去以后，刘子平慌忙的拿起桌子上的茶水，咕咚咕咚喝了几大口以后，“噗”的喷出了一口夹杂着鲜血的茶水，随后两眼一昏，险些倒在地上！

    王秋收连忙将其搀扶至床上！

    刘子平苦笑道：“我自认为身体素质极佳，为何每次只被三言两句就逼的吐血呢！”

    ……

    又过了三天，离成亲还剩两日！

    一大早，附近的城北李婆就已派人将大批的红布送到！

    王秋收和刘欣月都亲自出门迎接！

    隔着老远就听见李婆夸张的喊，“呦，怎劳烦少爷小姐亲自出门迎接了，只管交给老婆子就好！”

    王秋收点了点头，“是应该交给你的！”

    “有劳李婆帮着布置了！”

    “哎呦，都是应该的！”

    看着李婆招呼着马车一批一批的进入藏剑山庄，王秋收小声的嘟囔了一句，“五百两银子！要是布置的不满意，我高低给你两剑！”

    一旁的刘欣月用余光扫了扫王秋收，“布置不好的话我也出两剑！”

    王秋收有些尴尬的摸了摸鼻子，因为刘欣月说出剑，就一定会出剑！

    片刻之后，刘子平身上背着一个包裹，牵着他那匹陪他走过半个江湖的马走出！

    王秋收皱着眉问道：“你干什么去？”

    “我向重新走一趟江湖！”

    王秋收推了刘子平一下，“你没病吧？我马上成亲了，你说你要走？”

    刘子平愣了一下，笑了笑，“要走的，是你成亲，洞房的时候我也帮不上什么忙！”

    王秋收有些疑惑的看向刘子平，话都已经说到这个份上，还是留不住他，王秋收知道一定是发生什么大事了！

    “你怎么了？你魔怔了？好好的，怎么突然要走呢？”然后回过头，“欣月，去拿两壶酒！”

    刘欣月点了点头，仅仅只是几个呼吸间，就手拿两壶酒，再次出现在二人面前！

    王秋收伸手接过酒，扔给刘子平一壶，然后对刘欣月说道：“欣月，你先去看看李婆那布置什么样了，我和刘子平有些话说！”

    刘欣月点了点头，身影再度消失！

    见刘欣月走后，王秋收直接坐在了地上，打开酒壶，喝了一口酒，“说说吧，为什么走？”

    刘子平走到王秋收旁边，也同样坐在地上，同样喝了口酒！

    “自从上次见了董昕以后，我的道心就毁了，现在我跟你之前一样，是个普通人了！”

    王秋收咧开了嘴角，哈哈大笑了几声，摇了摇头，拿着酒壶的手指向刘子平！

    “人家仅仅就用四个字，就废了你这个一流顶尖高手的武功？”

    刘子平也笑了笑，“五个字，前面还有一个“平”！”

    “真想重走一次江湖？”

    “重走一次！既然不能以佛门神通入圣，就换个方向！”

    “刀？”

    “刀！”

    王秋收笑了笑，和刘子平的酒壶磕碰一下，二人都一饮而尽！

    “不拦着你了，期待你刀圣的威名！”

    刘子平点了点头，牵着马朝远方走去，“江湖再见！”

    王秋收犹豫了一下，“会有机会再见的！”

    待刘子平牵马走出数十步以后，王秋收突然想到了什么，朝着刘子平的方向大喊道。

    “藏剑山庄欠你一把刀！”

    “我王秋收欠你一把刀！”

    刘子平转过身，嘴角挂满笑容，但脸上全是泪水，“是这座江湖欠我一把刀！”

    ……

    王秋收在地上躺了片刻，随后深吸一口气，起身反回藏剑山庄！

    只见远处一位少女骑马疾驰而来，只看身上穿着打扮，便知是怡阿婉！

    只不过这次她的身边并没有跟着伴虎郎佘蝎！

    “喂！王秋收！”

    王秋收看着少女，嘴角扬起一丝笑容！

    刘欣月也两步跨出门外，看着少女由远及近，轻声跟身边的王秋收说道。

    “不应该把她卷进来的！”

    王秋收叹了口气，“她还好点，那边那个根本就不会武功！”

    话音刚落，另一个方向又出现一道人影，走到近处，发现是一身破败道袍，眼神中看不出喜悲，正是朝露观，张为凭！

    待到二人走近以后，王秋收说道：“服了，我俩成亲那天魔宗和朝廷联手攻打藏剑山庄，你俩来干什么！”

    怡阿婉无所谓的说道，“怕什么，我能自保，我现在也很厉害的！”

    张为凭道：“到时我离着远点，实在不济等魔宗杀到的时候我就走！”

    怡阿婉从怀里掏出一个黑色小罐，将里面的虫子倒在手上，“欣月姐姐，我特地从寨子里拿了一些情花蛊，你只要养它十天，每天给它滴一滴血就好！十天之后下到王秋收身上，如果他心里敢想着别人，就要他好受！”

    (本章完)

