    落基山脉黄石公园被称为新娘面纱瀑布旁，美国魔法国会主席皮奎利远远地望向伊法魔尼的方向，听着傲罗汇报关于来自留在伊法魔尼方面的教授们对接受情况的说明。

    “在和联合王国的傲罗们爆发暴力冲突后，这些想要反抗使用弓箭射击傲罗们的普克奇纷纷被逮捕…同时那些奋起反抗的学生们也被镇压……”负责汇报的傲罗语气愈加沉重，“最终的处理结果是：从今以后，普克奇被那个欧文下命大度的宽恕了罪恶，并且因为学院的传统可以继续留在伊法魔尼生活，但是…它们管控不允许再持有武器，也不再担任伊法魔尼的护卫；但参加了反抗的学生们除了受到关禁闭到期末惩罚的外，他们的魔杖使用比起我们原来进一步受到了限制，现在他们在学校里只被允许使用在上课前发给他们的魔杖，一旦下课，就要被收缴回去…”

    短暂的沉默之后，爆发的是痛恨的骂声，落基山脉的这些巫师们绝大部分都是毕业于伊法魔尼，对于这所魔法学校有着深厚的感情。

    原本就有不少人对于国会这种采取不设防就上交给敌国的行为很不满意，现在听到伊法魔尼此时这样受控于人，传统被改变、学生们要承受这样的屈辱，心中更是愤怒，一些感性的巫师眼眶都泛红了。

    “这是浮空城的阴谋，他们控制的其他几所学校都没有这种限制！”

    “这会让我们的学生在施法上进一步落后！”

    “组织武装力量，夺回伊法魔尼。”

    群情激动之下，有莽夫粗着嗓子高呼，七零八落的响起了几声附和，但是更多的人反倒停住了呵斥怒骂，选择了沉默——气愤固然是一回事，但是也更多人被这句夺回伊法魔尼拉回到现实，正视起己方和联合王国方面的武力差距。

    在落基山脉的美国巫师们大多数都明白，牺牲有生力量去夺回一个根本不可能守住的魔法学校是一件无意义的事情，所以被迫的理智让更多人选择忍气吞声，继续按照原本的安排行事。

    最后皮奎利主席又等众人骂骂咧咧宣泄了一阵，才安排人手让他们各行其是，接着有些头疼地迈着沉重的步伐回到了自己的才用化石为泥魔法挖出来后用化泥为石加固的临时办公室中。

    他颓然地坐到了石椅上，双手揉捏着自己的额头，在这间仅属于自己的空间，他可以不再掩饰自己的疲惫和颓唐。

    “这位先生，下午好。”仿佛喉咙里哽塞住了什么东西、沙哑、压抑而缓慢、仿若能震慑生灵的苍老男声骤然响起。

    皮奎利腾地坐直了身体，快速拔出了自己随身携带的魔杖——但随即骤然出现的威压如汹涌的海潮向他袭来，魔杖掉落到地上滚落出去，皮奎利也被这种力量压回了座椅，全身的血流都被挤压，脑子眩晕，浑身紧绷无法控制身体，垂下的手臂连同指尖在这巨大的压力下不断地颤抖。

    “啊…抱歉…我有时候会忘记该怎么和凡人相处。”苍老的男声有些淡漠，从崭新的黑色斗篷下伸出的手向着皮奎利指了指。

    这威压来的快去的也快，不过也足以让皮奎利这位美国国会主席脊背和额头上都是冷汗，他死死地握着椅子扶手恢复了一点对身体的控制权，坐直了僵硬的身体。

    这时皮奎利才发现在他的房间中多了好几个人，而他在进来之后对方说话前竟然一点都没发现他们的存在——从对方的语气中他可没有听到丝毫的歉意。

    刚刚发话的老男巫手里拄着根眼毒蛇造型的拐杖，身上套着的崭新黑色魔法斗篷隐隐有着魔法能量流动，看上去低调奢华，不过这件斗篷看上去和他里面穿着的带有古希腊风格的服饰十分不搭调。

    老男巫的五官犹如一只好斗的公羊——苍白得不正常的骨白色皮肤上有一双令人过目难忘的黄色大眼睛，鼻梁非常的挺直。只是双唇紧闭的样子、鼻翼两侧的法令纹让他显得十分严厉不可接近。

    但皮奎利还没来得急询问和多看，感受到之前来自老巫师身上那种将他完全压制的威压在完全消退后，就像是重重叠叠的重压在逐渐搬开，但另一种之前由于强大的威压而被他忽视的感觉愈发明晰——皮奎利觉得自己身上的快乐仿佛都被抽走了，满心的悲凉、绝望，不过他能确定这种感觉并不是因为自己的恐惧，而更像是自己曾经面对过的摄魂怪，因为哪怕自己尽量想要去回忆快乐的事情，但是心却依然不受控地感受到涌出的绝望。

    皮奎利这才注意到这种感觉正是面前这个苍老男巫身后的原本没能吸引他注意力的几个随从带给他的，他定睛看过去，看清楚了这几个随从的模样后身体骤然后仰，慌乱地想要站起来去够自己之前掉落的魔杖。

    老巫师后面的两人，看面貌让作为魔法主席的皮奎利立刻辨认出了对方的身份——大名鼎鼎的被通缉的食死徒贝拉特里克斯·莱斯特兰奇及鲁道夫斯·莱斯特兰奇。

    只是这两位黑巫师夫妻此时的面色像被淹死者一样灰败到透着蓝的惨白，两只眼睛泛着红光，带给周围寒意的身上似乎已经没有了活人的气息。

    而这个时候皮奎利目光在看了几眼他眼前这个开始变得有存在感的巫师后，瞳孔一缩顿时浑身冰冷，这个人形物体已经更不能称之为巫师了。

    这个不死生物如同干尸一般枯瘦、如同只挂了层皮般有些干瘪的身躯上披着他之前穿着的曾经很是华贵、但现在已经褴褛不堪的由七种墨绿色魔法袍，浑身只有一只如同破碎的玻璃粘在了眼眶之中的假眼和像是木乃伊一样腐败的假手依旧保持原样，其他的地方都已经枯萎干瘪，枯萎的肌肉紧紧地附着在外露的骨头上。

    而让皮奎利真正辨识出对方身份的则是在有些腐败的面颊上很不明显的细长鼻骨，看上去就像是没有鼻子般。

    这个没有生命活力气息的怪物似乎注意到了美国魔法国会主席的目光，那只深红色的瞳孔在空洞的眼眶中闪耀着邪恶的光芒，他露出了一个可能算是笑容的表情——因为这让他看上去只是变得更加狰狞。

    “吾主将解决你的困境，也将让我有机会复仇…”

    这个怪物用蛇一般的嘶嘶声说，他露出的牙齿上镶满了各色灵魂宝石一样的东西，隐隐约约还能从里面看出囚禁的一些无辜者的灵魂投影正在无助的想从这些宝石里脱困。

