    

    绣姐儿是聪明的，身上也有拳脚功夫，虽然中了那个女人的药，却是撑着把那几个想要对她不轨的莽汉打倒。

    可她的运气不好，刚打倒那几个莽汉逃走，竟然遇见几个世家子。

    那几个世家子见了她的模样，又见她站立不稳，一看就是中药了，一起扑过来把她拽走，要拽到湖里的画舫行不轨之事儿。

    天不绝她，画舫里有个熟人，是詹二。

    詹二见了她，求那几个人，给了那几人许多金银，又许以美人、名画古籍，终于让那几个世家子把绣姐儿给了他。

    詹二把绣姐儿给带走了。

    梦里的画面很凌乱，时常转变，画面再一转的时候，詹三出现了，他知道詹二喜欢绣姐儿，给他们都下了药，把两人放在一张床上。

    罗武梦到这里，心里急得不想，想要冲过去救绣姐儿，可他像是被人绑住似的，根本动弹不得。

    画面一转，他只看见痛哭的绣姐儿，詹二跪在地上求她嫁给自己，只要嫁给他，这桩丑事就能过去。

    “绣姐儿，你还有妹子没嫁，安哥儿近来又在说亲，那家可是名门，最在乎名声，要是这事儿漏出去，安哥儿的婚事就黄了。”詹二剖析利弊，说的皆是要绣姐儿嫁给他的话。

    绣姐儿最在乎自己的弟弟妹妹，最不想的就是给家里人添麻烦，出了这种事，只能打断牙齿往肚里咽。

    她同意了詹二的求亲，答应嫁给詹二。

    安哥儿跟小鱼得知消息后是震惊不已，问她为何要嫁给詹二？

    绣姐儿只说：“他救了我，对我也好，我年纪这般大了，能嫁给他做正妻算是好归宿。”

    绣姐儿跟詹二的婚事僵持了大半年，最后还是成了。

    她穿着大红嫁衣，带着丰厚的嫁妆出嫁，可她的嫁妆再多，落在世家豪族眼里也只是乡下暴发户。

    詹家的婶娘妯娌又多，她成了那些女人说嘴的谈资，还说她能嫁给詹二，全是靠着狐媚手段。

    罗武听到那些女人说她的坏话，恨不得冲过去暴打她们一顿，这些女人真是太可恶了，绣姐儿从来没有怎么过她们，她们却以中伤绣姐儿为乐。

    好在詹二是喜欢顾锦绣的，待她极好。可詹二生性风流，他的喜欢并不长，他守着绣姐儿不到一年就忍不住去外面睡了个新花仙，在花仙的画舫上足足待了一个多月，全然忘了当初娶绣姐儿时说的，要一生一世一双人的话。

    罗武是愤怒又难过，恨不得杀了詹二，他怎么能负了绣姐儿？

    等詹二想起家里还有个绣姐儿后，又急忙回府，编造了他去外地参加文会的谎话。

    绣姐儿信了他。

    詹二见绣姐儿信了，很是高兴，给绣姐儿买了很多金银首饰，还买了珍珠宝石，对她极尽疼宠。

    可惜詹二是个不能守着一个女人过日子的，刚老实一段时间又憋不住了，这回是直接睡了府里的新丫鬟，还是两个。

    绣姐儿知道了，却是没哭，也没有管那两个丫鬟。

    詹二又去求她原谅，用的还是卑鄙的下跪招数。

    绣姐儿看着跪在自己面前的詹二很是失望……小鱼说过，这种做错事却不会去解决只会下跪的男人最是无耻。

    但绣姐儿很快就掩饰了自己的失望，对詹二道：“你起来吧。”

    詹二大喜，认为顾锦绣是原谅他了，给绣姐儿献了几天殷情后，见她确实没闹，便大着胆子问她：“绣姐儿，你看星儿跟月儿该怎么安排？”

    “詹远你别太过分，这么欺负我们绣姐儿，小东家要是知道了饶不了你！”童小雪直接大骂詹二。

    璃姐儿更狠，是一脚踹翻詹二，再把他拎起来，啪啪两声，扇了他两巴掌。

    詹二怒了，指着她们骂道：“你们两个丫头敢打主子，你们是想吃府里的鞭子吗？”

    顾锦绣见了道：“你不用动气，她们两个的脾气从小就急，也是为我鸣不平……星儿跟月儿的事，你自己看着办就好。”

    詹二听得大喜，看着顾锦绣平静的脸，又不放心的问道：“绣姐儿，你，你真的不生气吗？”

    顾锦绣笑了：“家里男人都纳妾，只有你一人不纳妾，说不过去，你高兴就好。”

    她不生气，她又不喜欢他，为何要为他睡了其他女人而生气？

    詹二显然不知道顾锦绣说这话是什么意思，闻言是欢欢喜喜的走了，去给星儿、月儿安排院子。

    可罗武却知道，绣姐儿这是心死了。

    “绣姐儿，真就这么放过他？要是不给他一点教训，奴婢咽不下这口气。”璃姐儿说着。

    顾锦绣道：“随他吧，以后他过他的，我过我的。”

    当天，绣姐儿就以自己身体不好为由，搬出了这座院子，住到府中偏院去。

    詹二去看过她几回，想要跟她亲热，都被拒绝了。

    詹二很生气，越发的变本加厉，不过一个多月就纳了三个小妾、六个通房丫头、外面还养起外室。

    顾锦绣是一概不理，可意外的是，她却怀孕了……得知怀孕的消息时她大吐特吐了一场，不是因为孕吐，而是因为恶心孩子的爹！

    她想打掉这个孩子，可后来又没忍心，把孩子留了下来：“以后，娘就跟你过了。”

    有个孩子陪她，她这生也算有个指望。

    可后来，孩子也没了……

    五个月后，她怀胎八月，却收到一封信，她看过那封信后，当场晕倒在地，砰一声摔在地上。

    “绣姐儿，绣姐儿……”

    “不好了，绣姐儿流血了，这是要早产，快去请稳婆。”

    偏院里乱成一团，璃姐儿、童小雪、还有顾家陪嫁来的下人们很快就把绣姐儿送去产房。

    稳婆很快就来了，可孩子生不下来。

    “赶紧给二少夫人扎针，得把她弄醒，不然会一尸两命。”几个稳婆说着。

    青萍跟青蓉很快就来了，她们两个是学过医术的，很快就把绣姐儿给扎醒。

    可绣姐儿醒来后跟没醒一样，只是睁着眼睛看着上方，眼里滑下泪来……

    稳婆见了忙道：“二少夫人您别顾着哭啊，听老奴的，吸气，往下使劲……二少夫人您赶紧跟着做啊！”

    璃姐儿也急了，跪在床前哭道：“绣姐儿，绣姐儿你振作一点，武哥儿虽然战死了，可你还有小东家他们啊……你不能为了武哥儿把所有人都抛下。”

