    说虞国公上应天命，众子自然深信。

    但若如虞礼所说，虞国公天命皆与那所谓的《九丘志异》一一印证，那岂非是说姓江的小贼有预示天命之能？

    其所著之书，竟能召示天命？

    这等能为，非仙即圣。

    江小贼何德何能，能知天命，晓天时？

    虞国公也投来疑惑目光。

    对此，虞礼早有腹稿，只是微微一笑：

    “黄口小儿，一时得势而猖狂，不懂藏锋，不识蛰潜，如此小贼，自然无此本领，不过是天命所至，万灵有感，借小贼之手，预示天命。”

    他声音微沉：“所谓天降大任，欲得先舍，三弟遭此厄难，实是父亲所承天命之噬，”

    “也同样是借小贼之手而行之。”

    “依孩儿看，这小贼必是父亲大事的最大绊脚石，其人虽微，却与父亲天命运势相勾连，彼消我长，彼长我消。”

    “若置之不顾，任其坐大，必然会将原本属于我虞国运势分夺而去，”

    “反之，若能除去此人，我虞国运势，必将大涨！”

    虞礼说着，眼中现出狂热之色。

    有一人疑惑道：“若依二哥所言，这江小贼岂不是并非我虞国之祸害，反而是我虞国之福星？”

    对于能不能除去江舟，在场之人似乎并没有人怀疑。

    似乎对于虞国来说，此事不过是抬抬手罢了。

    至于，虞简之死，对于众子之中，大部分人来说，是件大好事，高兴还来不及。

    只是此人未免有些看不清，城府也太浅，竟不知道自己无意间表露出了这一层意思。

    果然惹得虞国公不快，皱眉道：“老十五，你可认为简儿之死，是福非祸？”

    那人面色大骇，连忙来到厅下跪下：“孩儿不敢！”

    “哼。”

    虞国公轻哼一声。

    不再理会他，却也没有叫他起来，便朝虞礼看去。

    令“老十五”心下一苦，却不敢多言，只好埋伏跪厅下。

    其余众子见状，多是心中暗喜、或是讥嘲之意。

    虞国公手抚长须，沉吟道：“摘星楼高楼主身怀碧海青天图，日月星辰，山川湖海，万物生灵，天地造化，皆囊括图中，”

    “其演算天机、气运之能，当世只有九天玄母教尊、与稷下学宫的谈天衍谈子，可堪一比，即便是玄微宗主，也稍逊一筹，”

    “老二，你师从摘星楼，又在稷下学宫学艺多年，可是学得了这些本事？或是高楼主对你有过什么交代？”

    虞礼淡淡地扫了那“老十五”一眼，便收回目光，朝虞国公欠身道：

    “父亲，楼主她老人家是天上的人物，月中的神仙，早已经不履尘世了，即便是摘星楼中弟子，也无这福缘能得见。”

    “谈子虽常于学宫开讲，孩儿才薄，却也没能得其青睐，传下卜课之术。”

    虞国公皱眉道：“那你之前为何让为父暂且隐忍？难道不是此贼与我虞国运势相连，杀之能壮我虞国之运，你才要将他‘养着’？”

    “那小贼杀你弟弟，还让他逍遥至如今，外人如何看我虞国？”

    虞礼不紧不慢地一笑：“父亲英明，孩儿确实是想将其‘养’上一段时日。”

    “稷下学宫儒门卜课之术，向不轻传。”

    “但于摘星楼中孩儿却颇有些气象，楼主她老人家虽出尘已久，孩儿在摘星楼中学艺多年，怎能没有些所得？”

    “虽远不敢与楼主相比，但这推演天机之法，孩儿确是学得了几分，”

    “在孩儿推演之中，除去此贼，确能大壮我虞国气运。”

    他摇摇头，面露遗憾：“只是可惜，恐怕那……当今陛下确实并非老而昏聩，孩儿能看到的，他也能看到，”

    “正因如此，才会亲下金旨，令此贼对我虞国出手。”

    “一来可断那小贼气运盛涨之势，二来也能让那小贼与我虞国相斗，他稳坐金阙，不管孰胜孰败，气运消磨之下，对他都是有百利而无一害。”

    “嗯……”

    虞国公看着虞礼侃侃而谈，面露赞许之色。

    待他说完，手抚长须，沉吟半晌。

    说道：“依你之见，为父是要先下手为强，除去这小贼，还是待他发难，再行诛除？”

    虞礼断然道：“自然是待他发难，再行雷霆一击，断其妄念，诛其身魂！”

    有人质疑道：“二哥，如今帝芒下旨，摆明了要江小贼来对付我们，若是我们就这么坐视不顾，毫无行动，岂不是让外人笑话？”

    虞礼微微一笑道：“我虞国这些年来，在父亲苦心经营之下，国雄执大，兵强马壮，”

    “姓江的算什么东西？也配与我等相提并论，让我等如临大敌？”

    “正是因为当今陛下已经落子，所以我们才更要以堂堂正正之师，战而胜之，胜而诛之！”

    “既然当今陛下不给我虞国活路，那我等也无需再隐忍，正好借此机会，以小贼首级，祭天警世，趁势而起！”

    “据阳州三江之域，虎视天下！”

    虞礼意气飞扬，豪情壮志，众子看得自惭形秽，心中暗熄了与其争宠之心。

    恐怕父亲诸子中，除了大哥外，无人能与之争锋了。

    但大哥久在海上，他若不回，以后怕是要当以老二为尊了。

    虞国公也是满意地点点头。

    “嗯，你所言倒也有理。”

    “既是要祭天警世，当然要用堂堂正正之师，否则如何令天下贤才猛士心服，闻风归附，为我所用？”

    “此事既是你所提，那便将那小贼交与你，你可敢应下？”

    虞礼欠身道：“孩儿义不容辞！”

    虞国公面带赞赏，取出一枚令信道：“好，我赐你手令兵符，若有需要，可调动我虞国内任何一军。”

    虞礼却笑道：“我虞国大事在即，父亲还需坐镇后方，调配各方，以备起事之用，不敢劳动父亲大军，请父亲将甘泉宫龙雀卫交与孩儿便是。”

    “哦？”

    虞国公微皱眉道：“礼儿，你可莫要太过小瞧那小贼。”

    “你五弟当初率数千龙雀卫于江都城中堵截那小贼，都难耐其何，反遭其毒手，你难道不知？”

    “孩儿早已对其了如指掌”

    虞礼笑道：“正因如此，孩儿才知此贼虽看似颇有声势，实则不过是虚张声势。”

    “其最大依仗，不过是阴世那二十万鬼卒。”

    “若他真有这胆子，敢将二十万鬼卒召到阳世来……呵呵。”

    他轻笑一声：“那倒是自寻死路，免了我等多费手脚了。”

    “若无鬼卒阴军，他所依仗者，也只是那个只闻其名，不见其踪的‘方寸山’。”

    “且不说这方寸山是真有其所在，还是小贼虚张声势，除去那位所谓的‘无双武圣’外，其余皆不足虑。”

    “否则，若有如此威势，这方寸山早就雄踞于世，六大圣地也未必能及，怎的世间从未闻其名？”

