    宫宴尚未结束，暂时还无法出宫，于是跟太后说完话之后，云子姝再次回到了阁楼上。

    踩着石阶上去，甫一踏进房门，阁楼里所有贵女的视线就齐刷刷看了过来。

    “怪不得矢口否认，原来是捧了更尊贵的人当靠山。”云子柔坐在桌前，目光阴冷地看着她，“真以为攀上太后，就能让你水涨船高？”

    “能不能让我水涨船高不重要，本宫只是忽然想知道，若是堂堂八公主在这里被掌了嘴，不知会有什么影响？”云子姝走过去坐了下来，目光冷漠看向云子柔，“不如我们试试，看太后会不会做本宫的靠山？”

    “……你说什么？”云子柔慢半拍才反应过来她说了什么，顿时暴怒冷笑，“我不信你敢！”

    云子姝冷冷开口：“冷霜，冷月。”

    “在！”

    “本宫想安安静静地待在这里吃个饭，喝个茶，等到宫宴结束之后出宫，不想被有眼无珠之人扰了心情。”云子姝声音平静，“在场之人不管是谁，若再有人敢对本宫冷嘲热讽，出言挑衅，不必理会她的身份，直接掌嘴二十。”

    “是！”

    阁楼里在座的郡主贵女们听到这句话，脸色齐齐一变，空气中温度骤降，气氛再次紧绷了起来。

    云子柔一张娇美的脸颊青白交错，死死地盯着云子姝，像是恨不得把她千刀万剐。然而即便她如何怒不可遏，也硬是憋得脸色铁青，到底没敢再开口多说什么。

    该死的云子姝！在这么多人面前给她难堪，让她下不来台，她一定不会就此善罢甘休。

    云子柔在心里发誓，一定让云子姝付出代价。

    坐在另外一边的宝珠郡主咬着唇，恨恨看了云子姝一眼，暗啐一句狐假虎威，低下头开始吃东西。

    其他人则若无其事地撇开视线，或是喝茶，或是转头看向窗外，竟真的没有一个人敢以身试法。

    云子姝终于享受了片刻安静。

    到底都是怕死的不是吗？她暗自冷笑，越是嘴上叫嚣得厉害的越是怕死，亘古不变的定律。

    外面戏台上伶人还在唱着戏。

    云子姝慢条斯理地用膳，并不理会时不时有人投过来的微妙眼神，待到肚子吃了七分饱，她放下筷子，给自己倒了盏茶。

    席间几位悄咪咪投过来的视线慌张地收了回去，假装没有偷看她。

    云子姝也只作不知。

    又过了半个时辰，太后以疲惫为由率先起身，皇帝和众嫔妃起身恭送，眼见太后走远，心情差到了极点的吴贵妃跟着开口告退，皇帝顺势陪他回寝宫。

    这场宫宴到此虽尚未完全结束，但太后、皇上和后宫嫔妃们都走了，只剩下大臣们坐在席间喝酒闲聊，贵女们自然没有再留下去的理由。

    云子姝正要起身离开，楼梯处忽然传来一阵脚步声，晋宁长公主和萧夫人二人在众多侍女的簇拥下走了上来。

    贵女们立即屈膝行礼。

    “子姝。”晋宁长公主表情不虞，对其他人视而不见，只冷怒地看着云子姝，“今日贵妃寿诞，你为什么没有准备贺礼？”

    她一开口就是质问的，倒是让在场的贵女们愣住了，众人悄悄看了云子姝一眼，心头不由暗忖，晋宁长公主这是替吴贵妃出头，还是借着机会故意找云子姝的茬？

    云子姝目光淡漠，没什么表情地说道：“我对吴贵妃的喜好一无所知，不知道她喜欢什么。”

    晋宁长公主皱眉：“这是理由吗？”

    “如果你想听得更直接一点，我也可以告诉你。”云子姝语气淡淡，“我没兴趣给她送礼，就这么简单。”

    “放肆！”晋宁长公主震怒，“你眼里还有没有皇上，有没有尊长？”

    云子姝冷笑。

    她倒是想把一个个尊长放在眼里，然而他们一个个算计她，想方设法害死她的时候，可没一个人把她当女儿当亲人。

    晋宁长公主见她不说话，以为她心虚，接着问道：“不是让你跟云衡一起来吗？他人呢？”

    “传话让我带萧云衡进宫的人是吴贵妃，我已经回复过贵妃身边的嬷嬷，萧云衡有伤在身，无法进宫。”云子姝神色淡漠：“看来长公主姑姑消息不太灵通。”

    “这么多天了，走路应该没问题吧？”晋宁长公主脸色难看，微细的眸心像是带着一点怀疑，“还是说，你根本没好好照顾他？”

    “姑姑这是质问我？”云子姝觉得好笑，她也确实笑了，冷冷的笑意嘲讽意味十足，“我怎么照顾萧云衡，跟姑姑有什么关系呢？”

    晋宁长公主脸色一冷：“你就这般跟本宫说话？”

    “我应该怎么跟姑姑说话？”云子姝哂笑，“三跪九叩？”

    “放肆！”晋宁长公主脸色铁青，忍不住伸手指着云子姝，“简直无法无天！”

    云子姝敛眸，慢条斯理地拂了拂袖子。

    “我想去看看云衡。”萧夫人忽然开口，声音平静得像是告知，“不知公主殿下何时方便？”

    “想见萧云衡？”云子姝抬头看着她，似笑非笑，“萧夫人应该知道求见的规矩。”

    萧夫人压抑着情绪：“我只是想见见自己的儿子。”

    “你可以先递帖子，本宫得空了会回复。”云子姝声音淡漠，说完想起另外一事，“不过今日既然见着萧夫人，本宫正好有件事要做。”

    萧夫人不动声色：“什么事？”

    “此前本宫带去萧家的嫁妆，今日打算全部带回去。”

    什么？

    贵女们神色惊异，面面相觑。

    她们没料到云子姝不但在晋宁长公主面前气势不减，面对萧夫人这个曾经的婆母，态度竟也如此不友善。

    她休夫之举到底是深思熟虑，还是权衡之计？

    “公主殿下这是什么意思？”萧夫人脸色骤变，语气冷漠沉怒，“休夫一事已作罢，公主跟云衡还是夫妻，既然是夫妻，岂有拿回嫁妆的道理？”

    她嫌萧家闹出的笑话不够丢人，居然连嫁妆都要搬回去？

    做梦比较快。

    “本宫如今住在公主府，吃穿用度都需要银子。”云子姝声音清冷，“拿回自己的嫁妆不是理所当然的事情？”

    萧夫人咬牙，忍不住转头看向晋宁长公主。

    “萧夫人不用看任何人，本宫决定的事情一定会去做。”云子姝说着，抬脚从萧夫人身边走过去时，漫不经心地补了一句，“萧云衡在公主府的待遇如何，取决于本宫的嫁妆能否顺利取回，希望萧夫人心里有数才行。”

    “云子姝！”晋宁长公主气得脸都要绿了，“你简直不可理喻！”

