    上古物种可以分为三大类，以鸠鸟后裔为首的上古鸟类，一个个宛如空中岛屿，双翅一扇，便有恶风滚滚。

    另一类，则是各式各样的巨人，腋脸巨人、三臂巨人、铁背巨人，个个高若城墙，嘴巴喷着热气，狂奔而来。

    最后一种，形态千奇百怪，有巨大的长脚树林、有车头大的蚂蚁群、有狂蟒一般的藤蔓，这些怪物像是闻到血腥味的野兽，形成了恐怖的兽潮。

    “副教主？”

    山头上的戚笼点了点头。

    很快，一座座阵法在群山外围打开，元气波动一浪高过一浪。

    东华山的阵法是上古炼气士风格，便是威力大、范围大，缺点则是所需灵气大。

    不过如今的东华山，灵气波动超过了任何一处人间仙境，阵法一开，便好似一座座城墙，连绵数千里，这些怪物撞到上面，有相当一部分直接撞的血肉模糊、横死当场。

    “看起来东华山准备的很充分啊。”

    “这上百座阵法连成一片了么，好大的手笔。”

    神念不断在上空扫荡，相互交流着意见。

    上一次大峨派开辟五府，靠的是剑仙的杀伐之力，从头杀到尾；看来百灵子这一次选择以防御为主。

    大部分普通怪物，靠着阵法是能拦住的，然而随着一只金角巨犀硬生生凿穿了阵势，瞬间，防御阵线破开一角。

    “二位师妹！”宫昌喝道。

    齐大姑和裘文璇直接飞了过去，齐大姑大吼一声，变成一尊身穿厚甲的肌肉巨人，左右手各持着一口大斧，这大斧是用金精混铁打造，虽不锋利，但重在坚固，专门是为了这场大事打造，斧面从下往上一拍，硬生生的把那只金角犀牛掀翻了过去，另一只斧头从腹部斩下，直接一分为二。

    裘文璇则文雅的多，她这些天随戚笼领悟天书，当初的走火入魔早就好的七七八八，如今双手一洒，大片的风雾吹来，只要被雾气扫过的野兽们，一个个表情狰狞，体表血脉根根鼓起，随着风雾越吹越久，突然同时爆开，炸成一团血雾。

    这是她的‘血脉之法’，虽然比不上气脉之术宏大，但却另有一番杀伐力，这风雾是道家元神劫中的风劫，一被沾染，消骨化髓。

    对于这些以上古血脉为力量之源的野兽们，这简直是克星。

    又有一处缺口被破开，宫昌继续点了两位师弟的兵，这两位师弟一个善禁术、一个善神通，都是大面积攻击的强手，对于这些冲击的野兽们，一扫便是一大片。

    很快，东华山所有弟子都被派了出去，但仍然不够用。

    事实上，不管正魔两道，挑选弟子都论精不论多，东华山从上到下也不到二十人，而这兽潮则足足有几十万的怪物，单论数量，完全不是一个量级。

    “那几位要出手了吧？”

    “应该要出手了，再不出手，恐怕局势就会糜烂。”

    “就算那几个老怪物出手，怕是仍不抵用。”

    旁观的众人都清楚，为了这次大事，百灵子请了好几位隐世的老东西，都是第一批的后天修行者，实力个个深不可测，长年累月闭关，以求飞升证道。

    “倒还不至于，”有人幽幽道：“那位副教主还没出手呢，百灵子怎么会这么快就出底牌。”

    果不其然，伴随着轰隆隆的声响，一尊尊高大的巫偶飞到半空之中，同时，山脚一尊尊绝神者走出。

    无论是巫偶，还是绝神者，都让那些观战者微微色变，无它，在这两种存在身上，他们感受到了一种克制自己的力量。

    而这些怪物也展现了恐怖的杀伤力，它们两两三三组合，一半是巫偶、一半是绝神者，巫偶身上巫文像是蛇一般游走，法术几乎无止歇，而绝神者所过之处，一片断肢残骸。

    巫偶的法力虽然只是二三劫的水准，但强在几乎无有停歇，至于绝神者，其爆发出的杀伤力，更是可观。

    一远攻，一近战，加上那能克制一切法力、元气、妖法的禁绝气场；这两两组合，甚至比一些东华山弟子们都要管用。

    而这些玩意的数量们，合起来足有上万。

    “真是，老油条啊！”

    旁观者沉默了片刻，忍不住感慨。

    无它，其实法兵、道兵什么的，有些底蕴的大派，基本上都有，但能拿出这么多数量，实力又这么强的，在他们印象中，几乎无有。

    或许人间最古老门派崆峒派能做到，但是崆峒隐世多年，近千年都没这么大的手笔了。

    “绝神者我早有听闻，是上古炼气士的杰作，但是这巫人，怎么有点昆仑的感觉？”香炉真人有些疑惑的问。

    “西昆仑崇巫，东昆仑请天乩，这似乎是西昆仑的做法。”霞道人有些不确定道。

    二人都是崆峒派的长老，而崆峒派严格意义上，属于东昆仑的分支之一，所以对这些巫人自然熟悉，不过东华山怎么会有西昆仑的遗产？

    虽然说上古炼气士曾经是昆仑的一员，但他们也只能居住在山半腰，真正的昆仑后裔，无一不是那两位道祖的弟子后代。

    “或许是百灵子有机缘，得到某处昆仑出身的仙人遗产吧。”

    二人猜对了一半，的确是仙人遗产，不过不是百灵子的机缘，而是戚笼的机缘。

    宫昌见状，微微松了口气，他是掌门大弟子，负责外围防线，但光凭他那几个师兄弟姐妹，是怎么也不可能守住这么大范围的。

    ‘如此，我也可以专心作战了！’

    宫昌的手掌猛然变大，如同山岳一般，五指如天柱，猛的下压，他的‘青天神魔’还未完善，但局部的神魔化还是可以做到的。

    落掌如地震，等手掌挪开时，几乎一座小城大的地面，足足下陷了三四十丈，在这范围中，一共十来个巨人被打的浑身失血，有的骨头都碎裂了。

    然而便是这般，直接打死的，也只有三四个，大多数都是有气的，甚至还能挥动武器。

    又是一掌，这一次躺下的，再无生气了。

    ‘肉身坚不可摧，而且意志坚定，不受外物感染，当年炼气士老祖们，对付的便是这些玩意吗？’

    宫昌心中有些沉重，他很清楚，这类被血脉感染的巨人，在上古只是杂兵中的杂兵，但自己这些人对付它们，就已是这么麻烦了，若是还有更强者，这道场到底能不能守住？！

    “道友，局面不差啊，”炼魔子站在东华山主峰之上，微微松了口气。

    对于戚笼，他总算是服气了，如果没有对方，恐怕只是这第一批兽潮，东华山拼尽权力才能挡住吧。

    戚笼沉吟片刻，微微摇头，道：“不可能只是如此的。”

    炼魔子是被盖戎氏重伤的，按照他的说法，这位盖戎氏虽然强，但比起自家师兄来说，还是差了不少；因为对方要真是七真层次，他是不可能逃掉的。

    既然对七真来说是差上不少，那么对于戚笼来说，便是能够镇压的。

    唯一担忧的，便是万年鸠鸟和盖戎氏一齐攻来，百灵子要主持道场，炼魔子又受了重伤，而自己很可能左支右绌，难以应对。

    好在这种情况发生的可能性不大，因为万年老鸠要霸占道场做巢穴，而盖戎氏想必也是类似目的，二者必不可能兼容。

    更别提还有那位木王公。

    百灵子跟自己透过底，开辟道场，至少需要七七四十九日功夫，实在不行，便就放弃其它所有地方，只护住主峰，而主峰的防御比起外围，至少高上两个档次；当年东离道人尚在人间时，可是在这里留下了好几种上古炼气士的禁绝手段，若是激发出来，重伤两位怪物任一不成问题。

    不过戚笼不这么想，他还是想把这些怪物堵在外围，至于上古炼气士的手段，留给木王公，等将其重伤，百灵子腾出手来，两个七真联手，便有可能将这个青帝之子彻底留下来。

    所以必须御敌于外。

    最好在早期，就将万年老鸠和盖戎氏重伤其一。

    戚笼没出手，外界那些怪物攻势不止，而巫偶和绝神者更是不知疲累，这一战，便是三日三夜。

    “终于全部干掉了！”

    ‘轰’的一下，齐大姑一斧头看下最后一颗巫腋巨人的脑袋，然后一屁股坐在地下，两眼一时有些茫然。

    “只是第一批兽潮而已，道场开辟的过程蕴含着天地本源变化，而这对于上古血脉具有致命的吸引力。”

    裘文璇虽然依旧一身白衣，不沾血污，但是眼中的疲惫是少不了的。

    她们还算是好的，东华派功法以法力强悍而著称，换做是其它门派弟子，恐怕全力爆发数个时辰，便就扛不住了，不是元神溃散，便是肉身崩溃。

    “回去吧，饿死老娘了，”齐大姑看着周围小山堆一般的泥肉，摸了摸嘴角，“也不知道这些肉能不能吃。”

    等齐大姑和裘文璇赶回主峰时，正好撞上陶小宁、何莫察、戴小强几位，同样是精疲力竭，而且浑身血臭，正瘫在地上，大口灌着恢复灵丹。

    修养是不可能修养的，这么多怪物，哪有时间给你闭关。

    戴小强一见齐大姑，便就叹了口气，“这才是第一批啊！”

    “废话，道场要是这么好开辟的话，哪里轮到我们，现在外界想必有不少人正等着看我们笑话呢，”齐大姑翻了个白眼，一屁股坐下，然后抓着一只牛腿就开始啃。

    没过多久，炼魔子过来，安慰了几句，不过百灵子的弟子们对于这位师叔都不太感冒，这位师叔太过正经，跟他们不是一路人，反倒是出手大方的戚笼，很得他们喜爱。

    “副教主呢？”齐大姑左看右看，她想找对方打探打探消息，顺便拍拍马屁，说不得副教主一开心，又赏她一件宝物。

    “副教主在前线，怎么，你们回来时没碰上？”

    “他跑前线做什么？”齐大姑一脸问号。

    夜黑风高，死尸遍地，而且有些尸首更是大如山岳。

    戚笼站在一颗有房屋大的脑袋前，沉吟不语，好半晌，双眼一闭，下一刻，金光世界笼罩全场。

    这些尸首表面的轮廓正一点点褪去，取而代之的，是一团团旋转的黑色光雾。

    戚笼手指轻轻一点，手指头上的血光与黑光相交，竟呈现出分庭抗礼之势。

    过了片刻，这团黑光才被血光压下，但黑光凝炼，竟然没有被吞噬，只是反应有些迟缓。

    戚笼实验了数次之后，才感慨道：“不愧是人祖血脉，哪怕只是积郁了数万年的尸血，都有如此效用。”

    “你发现了什么？”辛涵梅问。

    “意志。”

    随着色空幻化加剧，这些血液渐渐有了变化，一张张似人非人的怪脸显化而出，一股乖戾之气显出，哪怕只是死亡意志，都让这片金光世界生出大片大片的黑斑，黑气开始侵蚀色空。

    “连色界天地都能影响？”

    “要么怎么能诛外神呢。”

    在被意志污染的前一刻，戚笼收了色空，那死沉的大眼珠依旧直勾勾的盯着他。

    “奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    “意志，似乎是在聚合？”戚笼沉吟片刻，突然轻轻一笑，“若真如此，那便有趣了，搞不好……”

    第二次兽潮仅隔了一日，便就再次爆发，下一刻，是巨人群落打头阵，而且这一次不仅是普通巨人，开始出现了超大型巨人，这些怪物哪怕只是普通的站着，就比东华山的一些山峰要高。

    齐大姑嘴巴张的老大，好半晌，才道：“这些玩意，是吃什么长这么大的，之前可是一点迹象没有。”

    “这一次单靠弟子们，可绝对守不住了，”宫昌面色严肃。

    戚笼弹了弹指甲，压抑住出手的欲望，转头笑道：“麻烦三位了。”

    三个气势雄浑的老人走了出来，其中一位红顶白眉的秃驴朝戚笼笑了笑，道：“既受百灵子老友所托，怎能不全力以赴。”

    另一位背剑老人不耐烦道：“动手便是，哪里那么多废话，百灵子这事若是干成了，日后大劫，我们也能有个去处。”

    “二位道友说的极是。”

    水行者司空靛、神异剑客孙才人、白秃红驴，第一批后天修行者，每一个法力处于都人间顶峰，常年闭关，也就是开辟道场才能请出山来。

