    还有什么能比这一句话，更让曲母甜入心的？

    那些个还没来得及打开的瓶瓶罐罐，全部都收了起来，曲母喜滋滋地说，“你们等着，妈去给你们烧几道你们最爱吃的菜！”

    至于曲父，墨连城也没有忘记，一句“爸，趁着这点时间，我们下一盘棋，怎样？”

    说实话，这大玄界哪里都好，但，就是这里面的人都太过上进了，整日顾着闭关修炼，或者炼丹种灵草的，居然没人愿意花点时间钻研棋艺。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城一提，老人家便棋瘾作，利索的各种瓶子往戒指一收，“好，咱父子俩痛快杀一场！”

    大厅里，眨眼只留下曲檀儿一个。

    不过很快，曲檀儿收到墨连城的传音：檀儿，去问问于皓他们，爸妈这边什么一回事。

    曲檀儿迅传音回去：好。

    ……

    除了十四真离开了。

    于皓他们几个人并没有走太远，就在外面不远的一座院落徘徊。

    于皓，侍雪，镜心正为自己弃主而去的行为而惴惴不安，萧离是因为要陪伴镜心。

    曲檀儿出现在面前的时候，除了萧离之外三人都惭愧低下头来。

    “王妃。”

    “小姐。”

    曲檀儿摆摆手，“说吧，我爸妈怎么一回事？”

    先前在炼丹房询问其他人的行踪的时候，说都去了雨云城，她就有所怀疑了，其中必定有原因。而现在，按照刚才几个人的态度，这事情很可能跟爸妈有关。

    果然，她不过随口一问，镜心几人便泪眼汪汪，大吐苦水。

    “小姐，你不知道，你跟王爷走了之后，老爷夫人无所事事，煜儿少爷便诱导他们学炼丹。可是太难的丹，两老又学不会。于是煜儿少爷就找人改良了一下，没成想老爷夫人真的感兴趣，然后炼出了一大堆！”

    这不挺好的吗？曲檀儿没听出问题来。

    可侍雪紧接着苦笑着说，“炼丹师炼出来的都是这边能用得上的灵丹，像九转还魂丹什么的，可老爷跟夫人炼的是，是是……”

    连侍雪这般女汉子都羞于启齿？曲檀儿兴致勃勃地问，“他们炼的是什么？”

    侍雪掩脸，“王妃，老爷夫人炼的是十全大补丸啊！”

    这么猛？！曲檀儿不经意地，视线别含深意地，扫过羞赫的于皓，“你吃了？”

    于皓很老实，“吃了。”

    老爷跟老夫人的命令，他们能不吃吗？

    何止他吃了，其他人也得到了老爷夫人的关爱。

    “那个，修炼是可以顺便达到强身健体的目的，不过，我们始终是血肉之躯，偶尔是该补补的。”曲檀儿哈哈笑着劝慰道。

    于皓幽幽地回了句，“王妃，属下一天三顿饭，再加三顿药，没少补。”都补出好几回鼻血了。

    再补下去，别人家的孩子以个计算，他家孩子以后怕得以堆计算了。

    他这头说完，萧离又给补充了一句，“王妃，我吃着没什么，可再这样下去，可苦了镜心……我担心她的身体受不住。”

    曲檀儿囧了一下。