    神灵的恩赐，让炎阳部落度过了冬日的危机，接下来就是漫长的等待。

    等风雪过去大地回暖，就是炎阳部落新的开始了。

    神灵赐予了炎阳部落植物的种子，这些可以让炎阳部落从此改变生存模式。

    狩猎不再是炎阳部落的主要生存方式。

    农耕才是王道。

    别说农耕打不过游牧，这可是个超凡世界。

    只要超凡者的数量跟得上，农耕也能锤爆一切敌人。

    “可惜…修行功法还没有头绪。”

    房间中的秦染，看着窗外的孩子们，忍不住叹了口气。

    部落里的温饱得到解决，屁孩子的本性就暴露出来了。

    每天部落里都有熊孩子玩闹的身影，往往他们还没快乐多久，就被自己的父母拎着脖子拿回家混合双打。

    没办法，熊孩子玩起来是真的什么都敢玩。

    除了对尊敬的圣斗士大人，以及至高无上的太阳神外，就没有熊孩子不敢触碰的。

    部落里的新建的厕所，有一次就被熊孩子在墙上涂满了屎…

    对于厕所积累的粪便，部落还是很重视的。

    因为秦染告诉他们，这些东西是最好的肥料，可以让植物更好的生长。

    当然了，纯粹的屎尿是不能作为肥料的。

    不然中世纪的西方，城堡里也不会跟粪坑一样，甚至城堡外都堆成了屎山。

    而反观那个时候的东方，已经有专门卖粪为生的粪夫，甚至唐朝时期就有人靠卖粪家财万巨。

    原因很简单，东方的劳动人民发现了一个秘密。

    那就是粪便经过沤肥之后，就能变成纯天然的肥料来促进植物的生长。

    沤肥这东西很简单，其实就是等春暖花开的时候，往粪坑里面倒水发酵。

    高高在上的太阳神，自然不可能传授这些东西的。

    好在留在炎阳部落的，并不是至高无上的神灵，而是神灵麾下的圣斗士。

    虽然掌握着强大的力量，但圣斗士在信徒们的眼中，和他们一样是神的信徒。

    这样的人教他们沤肥就不会掉逼格了。

    对于秦染来说，该教的都教了，接下来就看部落如何发展了。

    “这个冬天估计会诞生很多新生命。”

    “等下一个冬天到来之前，部落的人口就会得到增长。”

    “不过…修行功法这东西还是没有头绪。”

    秦染无奈的摇了摇头。

    虽然通过现实世界的理论，以及自己的身体实验，已经确定了经脉体系的可能性。

    但从无到有推演出一套功法，无疑是一件非常困难的事情。

    对于神灵来说，这样的困难其实很容易克服，他们有漫长的时间来研究。

    可偏偏秦染作为新神，还无法接受这种忽略时间的感觉。

    一个多月下来，秦染这边毫无头绪。

    “炁在体内的运行方式千变万化。”

    “想要找到合理且没有隐患的那一种，还需要漫长的时间来摸索才行。”

    秦染看着窗外似乎永不停歇的炊烟，忍不住又一次摇了摇头：

    “如果有现成的修行法门作为参考就好了。”

    “就算不是经脉体系，只要是正确的法门，我就能很容易洞悉本质。”

    秦染不普通但很自信。

    这是作为神灵对自身的自信。

    神灵这种存在，可以说是因信仰而生，却执掌着规则的权柄。

    这种权柄在手，只要看到正确的法门，就很容易洞悉本质，进而举一反三。

    这就好比小时候玩四驱车。

    拆过几次四驱车，就知道应该怎么给电机绕线。

    可让孩子从无到头创造转子电机，这绝对是一件天方夜谭般的事情。

    现在秦染就是差不多的状态。

    从无到有的摸索经脉体系，相当于从无到有的发现电磁原理，然后根据电磁原理发明电机。

    不是不可能，但是需要很长时间。

    可若是有正确的法门作为参考，那一切就不一样了。

    秦染可以轻易洞悉法门的本质，就算不能依靠法门创造出自己的修行体系，也能改造成适合信徒的法门。

    因为对秦染来说，只要有了正确的法门，洞悉法门的本质和给电机绕线一样简单。

    “任重而道远啊。”

    秦染感慨了一声。

    虽然对法门的研究没有什么成果，但秦染自身发生的变化还是比较喜人的。

    随着信仰深入基层，越来越多的人加入到信徒行列中，属于秦染的信仰几乎翻了一倍。

    在这样的情况下，他的神性也在缓慢的提升着。

    如果做一个横向参考的话，如今的他只要拿起太阳神枪，就相当于三个刚成神的自己。

    这种变化不可谓不强大。

    ……

    无尽的蛮荒中孕育着生命的奇迹。

    这里有先天强大的凶兽，也有因信仰诞生的图腾。

    而秦染只不过是无数奇迹中的一个。

    不过秦染也有自己的优势，那就是他有一个现实世界。

    化身太阳神的圣斗士，秦染和炎阳部落的信徒们，一起度过了漫长的冬日。

    有秦染带来的知识和资源，信徒们渡过了有生以来最幸福的冬日。

    不过可惜的是，关于设想中的超凡法门，秦染还没有思路。

    到底是完事开头难。

    这玩意就跟写小说一样。

    写之前我脑子里全是各种剧情，等我打开WORD却是十分钟八个字的水平。

    “法门的事情可以先放一放了。”

    “因为…春天来了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节。”

    秦染看着窗外，知道自己又要来活了。

    春回大地，万物复苏，自己带来的种子也该派上用途了。

    只要信徒们学会种地，以后部落扩张的再厉害，也不会担心食物短缺。

    不过对于一个狩猎部落来说，掌握农耕的技巧还需要些时间。

    秦染不可能让信徒自己摸索，毕竟收获的季节就只有一次。

    要学会农耕手段的部落，依旧离不开圣斗士大人的指点。

    作为太阳神的圣斗士，秦染决定教他们耕种。

    不过现在只是开春，温度还没有上来，还不适合下地耕作。

    最关键的是，部落没有耕种的土地。

    部落外的荒野，早就被植物占据了。

    现在刚刚解冻也许看不出什么，但一旦到了万物复苏的时候，无尽的生机就会从大地上绽放。

    娇气的植物种子，如果没有人类的帮助，肯定竞争不过野生的种子。

    所以在真正开始耕种前，需要尽可能的把开荒工作做好。

    部落外的荒地上，有着数不清的巨木。

    这还只是表面上看得见的，看不见的还有深埋在土壤中的种子和根系。

    对于这些野生的植物，最好的做法就是烧地开荒。

    不过考虑到这是无尽的森林，一不小心就会引发山火，所以在放火开荒前还要做好隔离带。

    虽然秦染可以轻易控制火焰，但这终究不是秦染的事情，而是部落未来的生计保障。

    信徒们也知道这一点，所以他们只是向凤凰座大人请教知识，而不会要求凤凰座大人出手。

    对于秦染来说，他只需要把知识教给他们，然后自己继续推演功法就行了。

    “凤凰座大人，我们在开荒的时候发现一个死人。”

    然而秦染还没清静多久，老族长便神色凝重的前来汇报。

