    第172章打斗痕迹

    幸好那边打的正是激烈，此时并没有人看见唐轻微这里的动静。

    仅一瞬间，唐三便出现在了蓝银皇身边，唐昊的注意力一直放在阿银身上的，此时发现有人接近，心中顿时慌了。

    待他看清是自己儿子时，一下子安定了不少，知道阿银没事就好。接下来，他可要好好收拾眼前这个家伙了。

    唐轻微在刚刚给唐三施加瞬移时，给自己也加了一个。

    虽然不知道如今自己的肉体强度是否能挨上斗罗的一击，但想来应该不会一击致命，只要有一口气在，她便死不了。

    虽然道理都懂，但她也怕疼啊，深呼吸给自己加油打气，做足了心理准备。

    下一刻，便出现在了陆羽身侧。手中早已经准备好的第二魂技，眩晕。朝着陆羽的方向扔出。

    想象和现实是有差距的，她还是小看了斗罗强者。在她丢出魂技的瞬间，陆羽面前瞬间出现了无数道无形利刃，朝着她的方向射出。

    唐昊第一时间就要替唐轻微格挡这一招。

    唐轻微却是大喝，“我没事，快杀了他，定身时间有限！”

    唐昊眼中闪过一丝犹豫，最后还是选择了相信唐轻微，眼前的武魂殿这人，绝对留不得。

    杀意瞬间爆发，血红色的昊天锤在杀神领域的作用下相得益彰，全力一击的一锤挥出，直接将那名被定住身形的陆羽当场锤爆。

    片刻后，陆羽所站的位置，忽然喷射出无数血泉。

    刚刚还完好的脑袋，此时一成为了一滩肉泥，被血泉的喷射力一下子喷射了出去，瞬间洒落了一地。

    唐轻微这边，在无形利刃之下，就连瞬移都施展不开，似是被锁定住了，只能硬接这一击了，希望她的肉体强度不会让她失望。

    “砰！”

    唐轻微倒飞而出，用来格挡的右拳表面皮肤瞬间炸裂，血液四溅。

    皮肤的炸裂还在不断蔓延，一直爆裂，直到爆裂到右臂上方，力道这才用尽。

    这力道古怪的很，若是刚刚打中胸口，恐怕也会一直朝内腑蔓延下去。

    不过唐轻微的治疗术强劲，不断恢复，对方的力道也只足以炸裂他的右臂，后继无力，被不断补充的治愈能力击散。

    这边唐轻微还未飞出落地，唐三早以瞬移过来，接住了倒飞的唐轻微。

    唐三看着唐轻微血肉模糊的右臂，忍不住红了眼眶，想伸手却又不敢触碰。

    “没事的，哥，你忘了我会治愈术吗？”

    唐轻微扶着手臂，咧嘴想笑，却扯痛了伤口。

    这话说完，却没有得到回应。就在唐轻微以为自己得不到回答的时候。

    唐三似是喃喃的说道：“嗯，可是你会疼啊。”

    他的话说的极轻，可唐轻微还是听见了。

    唐三只是扶着她那只还完好的左手，低垂着脑袋，一颗灼热的水滴，滴落在唐轻微的左手背上。

    唐轻微想挠头，可没有手让她去用。看到哥哥哭，她有些麻爪子，她还从没见过他哥哭呢。

    有心想要安慰几句，却不知道该说什么，她的右手臂确实没事，这样恐怖的伤口只是暂时的，明天就能长好。

    唐昊这时也已经过来了，看到唐轻微的伤势，瞳孔便是一缩，“丫头，你……”

    (本章完)

