    两双同样桀骜冷酷的目光，陡然在苍穹之巅与大地间遥相对视。

    萧逸的目光，从始至终唯冰冷。

    巨大黑龙的目光，则猛地从一开始的略带退缩化作了再度的冷蔑。

    “你不该回来。”

    恰在此时，萧逸身后，猎妖总殿主的声音缓缓响起。

    萧逸闻言，收回了对视苍穹的目光，缓缓转过头，轻笑。

    “我不回来，不正中你们这些老家伙的诡计了？”

    萧逸边说着，甚至彻底转过了身，任由后背对着苍穹上那凶悍黑龙的冷锐目光，怡然不惧。

    “前些天，我想了下圣樱老妖尊当日与我说的话。”

    “她说，唯猎妖总殿主你没有私心。”

    “我想来想去，想不到个所以然。”

    萧逸负着手，轻笑，“但我知道，这里头肯定有鬼。”

    “我又想了想以往圣樱老妖尊在妖域与我说的话。”

    “特别是在圣樱族地那边，她与我说的那些所谓命运，所谓命之流的话。”

    “她既是绝影殿主，也早在我初入妖域时便知晓我的身份，那她以往对我说的话，便定有意义。”

    “再结合我对猎妖总殿主你的了解，自己的种种猜测。”

    “答案，我便大概有了。”

    猎妖总殿主闻言，冰冷的目光猛地看向圣樱老妖尊，随后看回萧逸，“你想说什么？”

    萧逸轻笑，“我想说，无论你们这些老家伙接下来准备做些什么，都请打消这些念头吧。”

    “我说句不恭敬的话，我不愿，亦不许。”

    “如果你们八个老家伙都在这命运束缚中，都觉得命运不可违。”

    “而我，最讨厌的便是这些所谓命运。”

    “我从不信命，枷锁、束缚，我会一一打破。”

    猎妖总殿主蓦地身躯一颤。

    他知道，面前这个年轻人，没有把话说明，话语也很轻淡，但却显然已经猜出了那些事，那份属于八殿的秘密。

    因为，这个年轻人的这些话，已经把他接下来想说的所有话都堵死了，让他如今几无话可应对。

    萧逸仍旧轻笑，“所以，要么你们继续强行为之，然后抱着我一起死，因为我即便发疯也会强行阻拦你们。”

    “要么，乖乖坐下，等我。”

    咔咔咔…

    猎妖总殿主的拳头，握得劈啪作响，冷冽的面庞，此刻竟写满了不甘。

    但，看着面前之人年轻的面庞，他还是选择了退却，缓缓退后。

    “听好了。”猎妖总殿主冷眼直视萧逸，“你若解决不了，那便老夫来，亦别怪老夫。”

    萧逸点了点头，“若是我没那本事，那便是我无用，我认栽。”

    猎妖总殿主闻言，点了点头，再度在原地盘膝坐下。

    萧逸满意一笑，再度转回身。

    只略微扫视了一眼周遭，已大概知晓现今是怎么回事。

    萧逸看了眼苍穹，“天地武道中充斥着六股极强的法则力量，在强改天地规则。”

    “六股法则，属于六衡法则。”

    他自己也修六衡法则，自是一眼便认出了这六股法则力量为何物。

    “六衡法则力量惊人到如此地步，有如此改变天地规则之力，也就只有天都的六股法则洪流了。”

    “不过，六股法则洪流虽强，却也有个度；用作改变天地规则，压制两族各位至强战力，这已经是极限。”

    “倒是好算计。”萧逸冷笑，“人族一方或者妖族一方，随便再多一个妖尊以上战力，都已经超过了六股法则洪流所能压制的界限。”

    “难怪你们要费尽心思策反白魄妖尊。”

    苍穹上，赤龙冷笑，“我既现身，既敢出手，自是做好了所有的准备与计算。”

    萧逸冷笑，“不过你算漏了我。”

    赤龙嗤笑，“准确来说，是压根儿没算你，因为你改变不了什么。”

    萧逸冷笑，未作回答。

    再度扫视了眼周遭。

    人族精锐一方，身上蓝叶雷电已经消失了。

    但之前消耗的大量生机已让得他们虚弱无比，再难有战力。

    “八殿精锐听令。”萧逸大喝一声，“不必再参战，退守各位总殿主身后即可。”

    “药尊殿精锐，开始救治伤者。”

    “天机殿精锐，布下聚灵阵法，封锁这片空间范围的生机流逝。”

    “黑魔殿精锐，给我直接封了东方家城墙之外整片空间，不许任何人进出。”

    “剩下的各殿精锐，各自境界不妨；隐世百家，有手段者，可自行帮忙各殿。”

    萧逸话音落下。

    “是，总殿主。”整齐的回答，响彻整片防线。

    即便各殿精锐、各家强者，个个虚弱，但汇聚起来的整齐声音，仍旧震耳欲聋，声震苍穹。

    这便是八殿，便是百家精锐，便是整个中域人族精锐。

    锵…

    萧逸踏前一步，一手握住了身前那把伫立大地的利剑剑柄。

    “赤龙。”萧逸眼眸一冷，直望苍穹，眼中战意滔天。

    孰料，赤龙冷笑一声，“萧逸，你的对手可不是我。”

    “本少主如今也没兴趣与你一战。”

    “怕了？”萧逸眯了眯眼。

    赤龙冷笑，“还有不到半个时辰，一切尘埃落定。”

    “无尽黑湮，会将这千万妖兽精锐与亿万妖族的生机吞噬殆尽，化为我赤龙的力量，助我冲破君境。”

    “我现今，没兴趣在你身上浪费时间。”

    萧逸冷笑，“这可由不得你。”

    萧逸刚要有所动作，却瞥了眼不远处同样盘膝坐地的一众妖族至强战力。

    六衡妖君不语。

    “森罗妖王。”千钧妖尊等人，脸色复杂。

    “离。”狂狮老妖尊咬紧了牙，那苍老眼眸中，同样带着以往的希冀光芒。

    萧逸轻笑，“你们，想来也没人愿意与我一战。”

    “所以，便也乖乖坐下，等我。”

    嗖…

    萧逸身影一动，大地上的星芒利剑，随身而动。

    萧逸的身影，瞬至高空。

    但，高空上，四道身影，瞬间拦住了去路。

    正是紫宸、青月两位老妖尊，以及伽罗、白魄两位妖尊。

    “萧逸恶贼。”伽罗妖尊眼中杀意凛然。

    “黄泉无门你偏闯来，你害我孙儿之仇，今日也该还上一还了。”

    白魄妖尊同样杀意凛然，“当日圣樱族地内，你害我孙儿，圣樱老妖尊却偏袒于你，将他囚入墨樱囚狱，受尽折磨。”

    青月老妖尊冷笑，“还与一个死人多说些什么？宰了他便是。”

    ......

    第一更。