    就算脸几乎贴着脸，兜帽下依然是一片深邃的漆黑阴影，仿佛无底之井，只透出两点烛火般微微跳动的猩红。这不禁让陈酒怀疑，大红罩袍才是红使徒的本来面目。

    “怎么着，”

    陈酒扯了扯唇角，“打翻了头牌，老鸨亲自出来找碴了呗？”

    “头牌，你是指达达尼昂么？他顶多也就算个红倌吧。”

    红使徒轻笑了一声。

    对方这幅淡然作态，有些出乎陈酒的预料，让他微微挑起眉头。

    红使徒似乎已经平复了暴怒的情绪，只不过那股子浸润在一字一句里的隐隐疯狂倒是依旧，联想到它做过的事情，说不定边疆生物的底色就是喜怒无常的疯狂。

    “真正的头牌，在那里。”

    大红袍向血潭指了指，破烂不堪的袍摆随着动作微微飘摇。

    此刻，

    那抹曼妙的雪白也被定格了姿势，仿佛一尊精美到极点的古希腊雕塑。

    “她的名字叫瓦西里萨，维斯塔尔的妻子，巴别国最美丽的女人，也是本故事的主角。在原本的进程中，她沐浴龙血，成就了女武神，带领你和达达尼昂成功讨伐公爵，救出了自己的合法丈夫，亲口向他索要自由。维斯塔尔不得不履行承诺，赠予财产，并同瓦西里萨离婚。”

    “故事的最后，达达尼昂独自远走，继续自己的冒险旅程，而你与美丽的瓦西里萨就此结合，成为新的龙之公爵夫妇，奴役着火焰金属……”

    “可惜，由于你莽撞的头脑与短浅的目光，你杀死了达达尼昂这个重要的配角，毁掉了我精心编织的童话，也永远错过了和瓦西里萨小姐彼此欣赏美好风景的宝贵机会。”

    “我已经过了读安徒生的年纪。”

    陈酒耸耸肩，

    “说实在的，与其继续搞那些烂到家的童话，你莫不如琢磨几部套路爽文，说不定对付我的效果会更好一些。”

    “谢谢提醒。”

    红使徒探出一只裹着袖袍的巴掌，缓缓搭在陈酒肩膀上，语声中带着一抹让人极不舒服的怪笑，似在戏谑似在嘲弄，

    “咱们日后有很多尝试的机会，反正你也没有本事摆脱我，不是么？”

    “呵呵。”

    陈酒咧了咧嘴，眼神微微闪烁着，也不知在想些什么。

    “再会。”

    大红袖袍轻轻一推，

    陈酒一个趔趄，难以抑制地向后倒去，眼前旋即被浓稠的黑暗完全笼罩。

    ……

    “你已脱离结界范围。”

    “由于你并未完成童话流程，对结界形式的解析程度低，无法获得奖励点数和额外补偿。”

    “情报上传中……”

    “上传成功！”

    “由于你在情报方面的贡献，你将获得大额奖励点数，并提前拓展摆渡人权限范围。”

    “苦舟将在十分钟后投放一名专业人士，驱除你身上的边疆物种印记。请确保附近环境稳定，避免闲杂人等干扰。”

    风雪在林间呼啸，堆叠的针叶簌簌作响。

    陈酒抬起眼皮，胸口发闷，再一摸，却是五斤重的凤图刀压在了身上。

    “醒了？”

    伢子抱着翼虎旋机铳坐在一旁，用身前的火堆烘烤双手，缓缓揉搓着十指。

    陈酒没回答，侧过身子阻挡伢子的目光，从个人空间掏出表看了一眼。他这一觉睡得不短，居然过去了半天时间，备不住黄南塘那头已经和红使徒偷梁换柱的“达达尼昂”碰了几碰。

    不过，陈酒现在也顾不上这些。

    十分钟……稳定环境，避免闲杂人等……

    陈酒揉了揉额角，看向伢子，一开口，他才发现自己的嗓音又干又哑：

    “追兵呢？”

    “守在外头。”

    伢子指了指厚重林树。

    嗓子干得厉害，陈酒抓起一把雪塞进嘴里，冰凉的雪水润喉咙。他纵目望去，目之所及，尽是一棵棵高大苍茫的针叶树。树皮斑驳开裂，如同垂暮老人褶皱的脸庞，尤其令人惊奇的是，风雪似乎只局限于密林的中下层，树木顶端风平浪静的，积着厚重雪层的枝叶没有一丝摇晃。

    “外头？他们不知道咱藏在林子里么？”

    “知道。”

    知道，但是守在外头……

    陈酒越听，越觉得不太对劲，眉头渐锁：

    “这里到底是何处啊？”

    伢子喀啦一声拉动火铳栓机，将子弹推上膛，同时吐出了三个字：

    “落雕谷。”

    ……

    “千户大人，薛副千户已率先锋军列阵。”

    “张百户炮车已就位。”

    “骨百户炮车已就位。”

    “李百户的关宁铁骑，已抵达平原左。”

    “常百户的关宁铁骑，正加急奔赴平原右，预计半刻钟后便可就位。”

    “我军前方斥候遭遇了敌军哨骑，厮杀两轮，互有伤亡。”

    “报！敌军大部出现在四里外！”

    二档蒸汽甲胄【烛龙】杵着月牙重戟，威风凛凛地坐在运输车上，漆着金纹的菱形甲片在阳光下熠熠生辉，兜鍪上两颗硕大龙头择人欲噬。

    听着一条条军情，

    甲胄要么轻微点头，要么只说一两句话，颇有泰山崩于前而面色不改的大将风范。

    看己方主将这般镇定，原本因兵力差距心中惴惴的兵士们也平复了心绪，全神贯注备战，肃杀的兵气连结如云。

    平原之上，挂盾的蒸汽机车列于最前，其间缝隙被形如琵琶的钢牌疾雷铳填满。五雷神机、【一窝蜂】集束火箭、六眼重铳错落布置，再往后则是丹瑞佛朗机、虎蹲炮等轻型火炮，炮兵百户的红衣将军重炮雄踞在后军两翼，丹瑞摩托如游鱼一般在森严阵型中游弋传令……

    风雪翻卷狂涌，却也压抑不住这头金属与火焰的猛兽。

    “呼……”

    【烛龙】甲胄里，

    含着变声器的宫商吐了口气，感觉自己活像一只蒸笼里的大虾，正被淡红蒸汽不断煮红。

    她偏头抵住头盔内壁，压了压耳朵上的耳机，低声开口问：

    “黄千户？”

    “……”

    “老黄？”

    “……”

    “黄南塘？”

    “……”

    “靠，”宫商一咬牙，“老帮菜，你不是拿我顶锅，偷摸跑路了吧？”

    “别吵吵。”

    这时，黄南塘的声音终于冒出了耳机，

    “一刻钟后，准备开坛。”

