    “他们说我修为太低，可以挑一个跟自己差不多的比试，不占我便宜。”白夭耸肩道，表面说着不占便宜，可是私底下什么便宜都占尽了。

    光是用阵法吞别人灵力这事，对方就做得太卑鄙了。

    “他们也占不了你便宜。”卞沉渊低笑道，以白夭的实力，定能让所有人大吃一惊。

    “在我前面还有三个打擂的，我们得再等等。”白夭又道，卞惊鹤凑了过来，腆着笑脸问道：“白药啊，卞小子这么看重你，你看看我有没有希望赢啊？”

    卞沉渊接过了卞惊鹤的话茬，带着一丝不屑道：“卞老头，虽然白药不能评估你的实力，但是做人还是要有自知之明。”

    闻此，卞惊鹤给了他一记眼刀，“一天天的就你话多了不起是吧！”

    “我可没有这么说。”卞沉渊毫不在乎卞惊鹤的威胁，他拉住了白药的手，温声说道：“你一定会赢的。”

    白夭好笑这爷孙俩的互动，道：“我尽力而为，不过前辈想打擂尽管可以一试，反正最后丢的也不过是一件宝贝，又不会丢了性命。”

    “也有道理，我这就去报名去。”卞惊鹤转头撇了一眼卞沉渊，傲娇地哼了一声，转身就去报名。

    这边，白芸终于鼓起勇气，对白斩合说道：“伯伯，我......也想去试试。”

    “你？”白斩合微微皱眉，心中不知道该作何决断，要是输了，岂不就丢人现眼了？

    “让她去吧。”白饮刀说道，他对白芸这个孩子其实也是比较看好的，勇于尝试是好事，反正那么多强者上去都是输，多输她一个也没什么，挫挫孩子的锐气，让她知道人外有人，天外有天。

    自家老父亲都这么说了，白斩合也只好点点头，“去吧，好好表现。”

    白芸也欣喜地跑去报名，旁边的卢笙笙见了，更是急了，拉着月伯人的袖子撒娇道：“叔叔，三叔，你就让我去嘛，我知道你最好了！”

    “老月，你就让孩子去吧，多大点事啊。”白饮刀也劝着，卢笙笙这孩子看着心高气傲，多磨磨她的脾气，也是好的。

    “哎，行吧，你去吧，到时候输了别哭鼻子。”月伯人也是心软，卢笙笙立刻欢叫着跑去报名。

    “谢谢叔叔！”卢笙笙奔跑过去，直接一把将白芸给挤在身后，先她一步报了名。

    白芸被推到一旁，心中火气上升，怒视了一眼卢笙笙，但是为了表现得大度一点，还是道了句：“跑慢点，卢小姐，小心别摔着了。”

    卢笙笙回头看了一眼，上下打量着白芸，心中思量着也不认识这个人，应该是刚才那域意神宗里头的，也不是什么大人物，便直说道：“要你管？”

    说完，她又回头做自己的，丝毫不给白芸面子。

    白芸深呼吸一口气，告诉自己不要动怒，至少在那些叔伯长老的面前，不要表现出不好的一面。

    “我叫白芸，是域意神宗的大小姐，或许我们可以做个朋友。”白芸笑道，介绍着自己，说话温婉，倒是很容易引起别人的好感。

    可惜卢笙笙就不是吃这套的人，她“哦”了一声，“大小姐，好像是很了不起的样子，但是我并不想跟你做朋友，除非你打得过我。”

    卢笙笙一挑眉，大拇指反指着自己，口气大得很。

    打过你，那不是轻轻松松？白芸心中不屑地想着，但是表面上还是带着笑容，“有机会的话，我们可以切磋一番。”

    白芸一直告诉自己，对方不过一个小丫头片子，难免有不成熟的想法，那些无礼的话，她就不放在心上了。

    “哼，那你输了可别哭鼻子。”卢笙笙套用了月伯人的话，她对向自己挑战的人一向是会高看一些的，只希望到时候这大小姐不要让她失望。

    待会她打擂的时候，就能看见她使的什么招式了。

    就这样，白夭变成了队伍中第一个上的，其次是卞惊鹤，卢笙笙，白芸。

    在白夭之前的三人无一例外，全部阵败，在擂台后方，他们输掉的宝贝都堆成了小山，看得人着实眼馋。

    “到你了，不管你对手是谁，都不要掉以轻心。”卞沉渊还是忍不住嘱咐道，虽然白夭都懂得这些道理。

    “嗯，我会的。”白夭点点头，就这么跳上了擂台。

    天宗，域意神宗还有月伯人等人都在关注着她的情况。

    然而一跳上擂台，仔细感受，白夭能察觉到自己体内的灵力在缓慢流失，那种令她难以察觉的速度，全部流向了下方的阵法中。

    当即，白夭直接封闭了自己的灵力，这样一来，她无法使用灵力，这阵法也无从吸收了。

    “那边的修为与你差不多，你随便挑一个吧。”裁判指着右边二层阁楼处的一排居民，他们看起来就像是普通人一样，但是明眼人都能看得出来，这些人是练家子。

    按照其他人的逻辑，他们一般会选看起来最好打的那个，就好比那里面的一个瘦弱少年，但是白夭偏不选他，而是选择了一个看起来十分强壮的光头男人。

    光头男人看起来就是常年练武之人，虎背熊腰，凶神恶煞，光是手臂都比白夭的腿还粗，目光一瞪，都能吓退一片人。

    白夭选的这一人可谓惊呆了众人。

    “这小子选他不是找死吗，跟他对上的好像都没好下场。”

    “我看过跟他打的人，不是断胳膊就是断腿，你看这小公子瘦得，我看都经不起三招。”

    “我看不用三招，一招就能将他放倒。”

    “而且此人修为还比这小公子高呢，这不是毫无悬念呢吗。”

    “这不是每场比赛都已经毫无悬念了吗，我们就是看个热闹。”

    ......

    一群吃瓜群众看热闹不嫌事大，不过他们这每场都输，都快输习惯了，好像后面不管谁上来，都不顶用了，也就看看大家这段时间都搜罗了什么好宝贝，图个新鲜。

