    最终，李文音还是在爹妈担忧的目光下，承认了自己是有怪癖的人。

    ......

    当然了，不得不承认，李文音甚至怀疑，如果再嘴硬的话，很可能被当成病人，所以，还是转移一下压力比较好，奇怪的癖好听起来总比大病强点吧......

    ......

    一夜无话。

    这几天，李文音是真的好好享受了一把什么叫做放假的日子。

    天天想几点起就几点起，想早点睡，就早点睡。

    更让李文音舒服的是.......白天想玩啥就玩啥，根本不需要考虑工作问题。

    地牢勇士玩腻了，就可以看看电影刷刷剧，抱着女朋友，嘲笑着电影电视剧的演员朋友们。

    果然还是摸鱼最开心。

    但这休息的一周......给广大网友们以及粉丝们的观感就完全不一样了。

    正常来说，你搞完一波大活动，是不是该活跃点啊？是不是啊？！

    这都不是什么炒作不炒作的东西了，这大概算是行业尝试了吧？

    这怎么消失的方式跟逃犯有的一拼呢？

    前段时间还轰轰动动的，整个网上没事总能看到李文音相关的东西。

    但.......眨眼一看，一篇文章都没了。

    好家伙，不知道的粉丝甚至直呼我家偶像被封杀，难不成是所有的新闻都被下架了？

    ......

    如果是热度正常的下降，慢慢过渡到最后完全没有消息，粉丝们其实还能接受，但这么突兀的方式，就连普通人都感觉好像哪里怪怪的。

    我是不是漏了几天没有过？

    ......

    我穿越了半个月？

    这个世界好像是有个人消失了？

    谁来的？

    ......

    “槽，老消失怪了！”

    看着自家偶像又玩了这么一手突然性的离奇消失，粉丝们多少感觉有些无语。

    “好家伙，又是一声不吭的就不见人影了。”

    “李文音你在吗？还活着的话可以说句话吗？”

    “......”

    “完了，看来是凉透了。”

    虽然李文音很少出来与粉丝在网上互动.......

    但粉丝们依旧可以自己互动一波来玩一玩，尤其是李文音这种“突然出现后又离奇失踪”的选手，更是成为了娱乐圈里粉丝们的一个梗。

    甚至......

    逐渐发展出了这句话。

    “明星别太李文音，一声不吭没金金。”

    甚至于许多其他的粉丝都告诫自己的偶像。

    千万别学这个人，好歹你有点啥事可以说一声。

    就这，万一哪天真猝死了没动静，粉丝们可能以为还是“日常”呢。

    ......

    至于为什么不去找李文音圈内的明星好友问......

    那只能说什么人就喜欢和什么人交朋友，那些李文音圈内的明星好友更没个谱。

    比如亮哥。

    “李文音快出来啊，这刚结束演出，还没过一周，你怎么就消失不见了啊？！”

    “大型粉丝寻亲活动《寻找李文音》开幕。”

    “你自己想想，是不是很久没有发专辑了？”

    “前阵子不是刚发吗？后段时间可能会出这次音乐会的录音室专辑。”

    “我说的是那个专辑吗？！我指的是唱歌！唱歌！！”

    “暴殄天物呀！！有这么个神仙嗓子居然不愿意去开发，我真的都替你急。”

    粉丝们像往常打卡一般，不断的在评论区中抱怨着。

    李文音最新的微博，还是当初怼网红的那个视频。

    看着别的偶像恨不得一天八百条微博，吃个桃桃都想整点阴间活......

    李文音你这是不到万不得已绝对不发动态啊？！

    “嗨！说了有啥用，你看李文音理不理你就完事了。”

    “槽，我真想给李文音关小黑屋啊！”

    “你们假粉丝吧，谁不知道真粉丝早就佛系了？”

    “你才是假粉丝呢，我们就这么说说.......”

    粉丝们在网上互动着，唯独话题的正主，就好像那铁打的万年老王八一般，憋的死死的，一点露头的想法都没有。

    ......

    “哈哈，你的粉丝在网上找你呢。”

    哈城某家酒店中，徐馨蕾笑呵呵的刷着手机，给李文音看。

    “没事找我干啥啊？闲的？”

    李文音翻了个白眼，撇撇嘴。

    “作业做完了吗？首胜拿了吗？业务跑完了吗？！”

    “噗！哈哈，山上的笋都被你夺完了。”

    徐馨蕾咯咯笑着，眼中透露出一丝古怪。

    “你把你刚刚的话一发，好家伙，你信不信你又得火？”

    “还有这好事？那我发？”

    李文音再次的撇了撇嘴。

    火不火的无所谓，主要是快乐。

    “你快拉倒吧！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “不过总感觉.......有时候你确实还是要保持一下曝光量的，现在已经没几个狗仔敢偷拍你了，也没有大点的营销号敢乱写你的文章蹭热度了，这确实是好事，但是相对来说.........曝光量也确实低了不少。”

    曝光？

    李文音总觉得自己可能不需要那个东西了。

    但徐馨蕾考虑的其实也没错。

    保持曝光或许不会增长人气，起码保持人气。

    如果人气持续降低，热度下降，就算圈内地位依旧很高，但身价其实还是会慢慢下降。

    可是，毕竟是靠实力吃饭的，实力也是实打实的，在业务上的价格并不会降低，由此一来，很多潜在客户在考虑业务的时候，考虑李文音的比重就会轻一点。

    反而更侧重于目前人气火爆的选手。

    音乐方面的业务可能不会变很多，毕竟.......这个跟人气关系不算很大。

    但挣钱的大头......代言上与专辑销量，热度以及蹭热度带来的经济收益来看，确实会受到不小的影响。

    不过，这对李文音未尝不是一件好事。

    所以，徐馨蕾也没说太多，只是说让李文音自己考虑考虑。

    起码......你在网上顺手露个面，互动一下吧.......

    这玩意又不需要很麻烦.......

    但.......

    “我管他，先玩着再说。”

    李文音根本不想理这种事情。

    “你手拿开！别乱闹！说正事呢！”

    徐馨蕾嗔怪的将咸猪手从臀尖打掉，惹得李文音看起来有些幽怨。

    “粉丝们说的其实也是这个道理，好歹弄个理由吧。”

    “理由.......”

    李文音点了点头。

    拿出手机，打开微博。

    等着手机自己卡了大半天后，无视着999+的消息私信与点赞等提醒.........开始编写动态。

    “我看看你写的什么。”

    徐馨蕾往李文音怀里一趴，看向手机。

    李文音眼珠子一转，咸猪手瞬间再次来到刚刚坠机的花园。

    【因为最近过忙，身体有些不适，请个假，休息一段时间调养一下，感谢大家的关心与支持。】

    “......”

    徐馨蕾脸色一黑。

    真就直接“身体不适”然后就开始“调养”了？

    ......只不过，思前想后，好像确实也可以这么讲。

    “别问，问就是不舒服。”

    似乎看懂了徐馨蕾的脸色，李文音嘿嘿一笑，手顺势捏了一下。

    “也别问我哪不舒服，我哪哪都不舒服，反正就是有点大病，啥病不知道，好不好的看心情。”

    “？？？”

    徐馨蕾有些哭笑不得。

    “你可能确实有点大病。”

    “病不病的没关系，反正是不会传染的病，快来给大爷亲一个。”

    “讨厌死了，以前怎么没见到你这么好色这么主动啊？”

    “因为我悟了！”

    “悟了？”

    “嗯，男人如果不主动，那就会被女人骑在脸上！”

    “？？？我总感觉你这话不太对劲。”

    “没啥不太对劲的，嘿嘿。”

    “呸！我就要骑你脸上！”

    “好呀，我刚好挺喜欢吃海鲜的。”

    “？？？你居然是在开车？！”

    “嘿嘿嘿~先亲一个再说。”

    “你.......唔唔唔.......大流氓！”

    “嘻嘻，真香。”

    ......

    两人闹了闹，徐馨蕾满脸通红的将那个到处攻城略地的色手再次抓住。

    “真的不开玩笑，你这样的话........容易引起点问题啊。”

    “能有啥问题啊。”

    李文音翻了个白眼，埋在徐馨蕾肩膀上狠狠的一吸气。

    啊~

    这发香，简直是享受。

    “快七点了，咱们去尝尝这边的夜宵？”

    “还想着夜宵？”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “你电话等下没准要被打爆啊！”

    “哪能啊，这.......卧槽？”

    不太愿意去转的脑子突然就转了起来。

    想明白后果的李文音脸刷的一下就白了。

    卧槽！

    我都做了什么？

    果然。

    正说着......突然间电话就响了。

    李文音看了一眼手机，发现是自己的老师。

    “温教授？”

    “啊！文音，身体怎么了？没啥大事吧？！我看到你的微博了！”

    “啊啊！放心温教授，就是累了点，休息几天就好。”

    “哦哦，那我就放心了，注意休息啊！年纪轻轻的别可着身体好就瞎造。”

    “好的！”

    放下电话，李文音的右眼皮直跳。

    ......

    叮叮~

    “喂？亮哥？”

    李文音脸色开始变黑。

    “文音啊，咋了？病了吗？”

    林辰亮关切的问道。

    “是最近太忙了吗？”

    “嗯，没啥大事，就是太累了，想休息一段时间。”

    “哦哦那就好，哪天有时间，带弟妹一起来吃顿饭，你嫂子总说想你俩了。”

    “好的！”

    叮叮~

    电话刚挂，下一个电话就又来了。

    “喂？温团长，啊啊！没事！”

    ......

    叮叮~

    “......哟，林大美丽，突然打电话啥事啊？”

    “.......没事，没啥大病，就是累了点，休息一下就行。”

    ......

    叮叮~

    “喂？”

    叮叮~

    “喂？”

    ......

    李文音开始冒汗了。

    电话直接被好友打爆。

    终于，在挨个解释后，电话不再响了。

    此时再看看时间......

    好家伙，直接过去了两个小时！

    李文音叹了口气，突然感觉自己可能真的累出病了。

    看了一眼靠在床头追着剧的徐馨蕾，脸色有点发黑。

    “完事了？”

    “......嗯......”

    徐馨蕾摘下耳机，抬头嘿嘿一笑。

    “我都没好意思打扰你，完事就行，去吃宵夜？”

    “吃！！”

    ......

    这条动态不止是影响了李文音的好友们。

    很多粉丝们正说着李文音呢，就发现李文音发了跳动态，当场就炸开了锅。

    什么？

    都累病了？

    【老李这段时间确实忙，好好休息啊！】

    【是啊，仔细想想，老李确实该休息休息了。】

    【你们这么一说我才想起来，李文音好像确实忙了很久啊。】

    【但我的印象里，李文音怎么总喜欢摸鱼偷懒放鸽子呢？】

    【是啊！也也有这样的错觉，但仔细一想，李文音好像确实忙的不行啊。】

    【奇了怪了啊！这种错觉是怎么来的？】

    粉丝们似乎总觉得哪里怪怪的。

    在这一条微博发布后，却恍然大悟。

    你说李文音摸鱼吧.......作品还真是不少。

    而且，最近这段时间确实各种活动会非常忙。

    回顾以往，李文音似乎也很少摸鱼休息。

    有时候看一眼李文音这些活动......想想都觉得累。

    太拼了，确实该休息一下了。

    .......

    但......总是感觉这个人好像一直在放鸽子。

    真是奇了怪了，明明工作挺兢兢业业的，作品出的又多又快，但莫名其妙的就是觉得这个人一直在摸鱼放鸽子。

    这种感觉就真的是相当奇怪。

    只不过....粉丝们还是压下了这种奇怪的感觉，纷纷留言起来。

    【老李好好休息！身体要紧！】

    【老李注意身体啊！多休息！】

    【之前这么努力了，也是该休息一段时间了。】

    【是啊，身体要紧。】

    吃着夜宵的李文音，看着粉丝们关切的话语，莫名的有点羞愧。

    但更多的.......却有一种暗爽与刺激。

    当下便在徐馨蕾颜艺开始崩坏的表情中，嘿嘿笑着回复着粉丝。

    【哈哈，谢谢关心~】

    【感谢粉丝们的理解，我很开心。】

    【我会好好调养的，大家不要担心~】

    一边回着，一边猥琐的看了一眼颜艺逐渐扭曲的徐馨蕾，仿佛在说......

    你看，我得了点大病还在和粉丝互动，真是不要太好。

    ......

    哈城的夜宵别具风格。

    来到天冷的季节，夜晚的哈市颇有些寒冷。

    但这样的气候，也更适合晚上出去撸串。

    点一盘风味口条，大拉皮子，然后撸上两盘烤肉大串，整上几瓶快乐水，那个滋味简直绝了。

    非常适合食疗。

    而李文音选择的烧烤城这边，晚上也会有节目表演作为食客的娱乐消遣，热闹非凡。

    很快，台上就热热闹闹的唱起了二人转，表演起了魔术，口技，杂耍等有趣的节目，惹得台下阵阵叫好，不少食客看的开心，赶紧就着烤串，吨吨吨的喝下几口哈啤，一起哈皮，气氛非常的火热。

