    只要自己不去触碰一些个底线，就会是安全的！而这个底线就是权力的所有权，要知道他握着的从来不是权力的所有权而是使用权......这也是为什么林寒到现在还能在这种要命的事情上斡旋一二的真正缘由了。

    “这也足够骇人的了，毕竟天家的事儿......”林曦仔细想了想发现，事情好像还真的和林寒说的一样，真要论起来林寒手里并没有多少要命的权利，就算是有也被各种形式束之高阁了。

    “真正要命的倒不是这些经我手的权利，而是害怕有些个脑子不大好使的家伙为了自己的利益各种推波助澜，把我架到一个尴尬的位置，所以暂时离开算是一个最佳的解决办法了，我是真的担心一些个脑子不怎么灵光的家伙真来一个黄袍加身的戏码......所以这段时间孩儿我就不打算露面了......”林寒摊了摊手，历史上的老赵家玩的骚操作简直没有底线，林寒很清楚千万不要对人的底线抱有不切实际的幻想，如果真的不想这样扯淡的事情发生，那么最有效的办法就是这样的机会绝对不要给。

    “黄......”林曦冷汗都吓出来了，她终于明白为什么林寒一定要离开长安这个是非之地了，这绝对是一种足以要命的可能......“有些人为了自己的利益诉求是真的什么事儿都能做的出来，这般风头无二的情况下，越是急于否定什么反倒会适得其反，壁立千仞无欲则刚，巍然不动，方可御罢免来风，阿母放心，孩儿只是有些累了，眼光脑子还是没什么问题的，至于说以后的路该怎么走，孩儿早已有了计较......不过路要一步一步走，急不得......”“明明是为娘劝吾儿，反倒被吾儿说服了......”“咳咳咳，是孩儿唐突了，阿母也无须担心，既是心中无鬼，坦荡行事即可，越是在意反倒越被人怀疑......”“倒是为娘多心了......既然寒儿心中已然已经有了计较，为娘便不多言了。”

    林曦看着林寒虽然表情有些恼怒，但是声音中却并没有多少责怪之意，她的孩子从来没有让她失望过......“孩儿只不过是纸上谈兵，少不了阿母提醒一二，颜师曾说过忠言逆耳，孙神医也说过良药苦口，当一个人听不进去周遭人的意见以为自己所有决定都是正确的时候，他已经走上了一条万劫不复的错误不归路上了，颜师走后，孩儿已然很久没有听到有人教训孩儿了......”林寒的声音中带着几分苦涩几分落寞，自己就好像一个走在冰面上的旅者，之前有老者告诉他哪里能走，哪里冰下是万丈深渊，而如今随着一个个老者离他而去，这样的声音却越发的稀少了。

    他很清楚这这样的情况并不能证明自己的正确性，而是让自己处在一个极度危险的境地......林寒很清楚自己失去的并不是一个他尊敬的师者也不是所谓的杀父仇人更不是冥顽不灵的反对者，他失去的是那些从时间中提炼出精华的老者的沉稳和经验，剩下的只有他这个年纪特有的疯狂和冲动。

    失去的软弱，可没有变的坚强.....世间最悲哀者莫过于此吧！如果先帝或是颜玉卿在世，恐怕绝对不会由着他的性子如此胡来了，所谓善水者溺善骑者坠，善于弄险者迟早死于此，一个人这么玩迟早会玩脱，更何况是一个大宁这般庞大的王朝呢......常在河边走哪有不湿鞋，走的夜路多了迟早遇到鬼，兵法有云以正合以奇胜，他是真的希望赵宏可以成长起来。

    他做好大宁底牌这个身份该尽的责任就好了。

    “......”林曦为之一愣，心下涌起一股心酸，林寒远比她想象中的更加懂事，她很清楚做不在林寒，而在他们，或者说是错在天下，他们自己眼界不足水平不够，在林寒需要有人提意见的时候，他们却什么也说不出来，最后让这个孩子承担了许多不应该这个孩子承担的压力和责任......她承认自己被说服了，但是眼下的情况却让她哑口无言，让她这个做母亲的对这个懂事的让人心疼的孩子说什么？

    说你做得对？

    这样的说辞完全没有意义......“孩儿从来都不是威胁，以前不是，现在不是以后更不会是......前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下......”林寒低声呢喃到，他觉得自己一定是有毛病的，别的穿越党不是对妹子感兴趣就是对实力权利金钱感兴趣，最后落得一个醉卧美人膝醒掌天下权的结果，他一个纯爷们竟然对哲学感兴趣，说出去都不会有人信，甚至气氛都会焦灼起来好不好。

    “为娘知道......”林曦心疼的看着自己的孩子，林寒所谓的不食人间烟火更多的是一种从一而终的真罢了............这段时间以来赵宏呆在高句丽这个地方唯一能做的事情就是等中原的局势有一个结果，说起来也无聊的很，他甚至在此期间见证了高句丽的恢复和发展，那种日新月异的进步让赵宏是哭笑不得......毕竟自家事儿都没时间管，他竟然还成了高句丽的救世主，这世上还有比这种扯淡的现实更好笑的笑话，要不是相应的大宁港口和大宁军营的存在赵宏一度以为自己不是来打仗而是来扶贫献爱心的。

    可以说大风大浪也都过来了，就没有想这一次一样这么无语的！每天不断有从大宁国内的消息源源不断的摆上他的案几，而赵宏每天的工作就是在一堆废话中找寻他感兴趣的信息。

    直到这一天晚上，赵宏都打算休息了，帅帐之外一个声音响起......“陛下，长安捷报，西北大都督于长安城下大败叛军，十余万乱军尽数葬身城下，无一人生还......”内卫的人高声呼喝到，倘若战绩不理想自然要考虑影响问题藏着掖着，既然打赢了自然就是要让天下人都知道，像是这种捷报他也没少宣告，这些个词儿啊他自己都是张口就来，便是他自己也没有意识到，夸张嘛，谁不会啊......他愣是没有想到这一次的捷报完全是写实风格，里面没有一点吹水，林寒就是这么吊，说一个没跑就是一个没跑，别说俘虏了，便是全尸都没留下，最后处理战场都是集体火化然后骨灰平均装盒子里，压根分不清谁是谁的。

    “快呈给朕看......”赵宏听到后直接撂下侍寝的高丽荣连鞋子都顾不上穿就跑了出去，当然事后赵宏是很后悔这么激动的，虽然赤脚迎捷报这种举动足以名留青史，给他留下一个和曹老板赤脚迎许攸一样的好名声，但是这一次长安递来的捷报与其说是捷报，倒不如说是一个恐怖故事啊，太吓人了......赵宏打开捷报后脸上的笑容逐渐凝固，便是脸上的血色都消散了，整个人脸色苍白，甚至时不时的打着哆嗦......等他看完整封捷报之后，已然是面带菜色，回过头一看不知道什么时候高丽荣已然花容失色的跌坐在地上，地上还丢着两只鞋子，而他现在脑子里只有一个念头，这肚子里的晚饭和消化的差不多的中饭要不要吐，他实在是忍不住了啊。

    别人都是尸山血海，到了林寒这里变成了肉山血海，尸体都被搞成肉泥了，光是想想都让人感到毛骨悚然了。

    赵宏望着捷报最后一句大宁王业再无波折，久久无法回神，他仿佛已经看到了林寒对着他说，所谓的波折都被炸平了！“是时候回去了，有什么事儿明日再议......”赵宏在一众人等不知所措的表情中撂下那么一句话后又一次钻进了帅帐之中，他还是第一次看捷报看的不知所措了。

    

