，(首字母+org点co)！

“凛爻，你太张狂了，如果低调点，未必不能活长久！”

“这点不能你提醒。”

东临王胜券在握，胸腔中尽都是征服的快感，以前他竟然不知道，除了用信仰教化这等手段外，征战杀敌也能让人有巨大的满足感——尤其是看着一位位天之骄子败给自己！

“浮生怒！”以亿计的信仰力凝成一术，法则道韵如水纹般漾开去，用不可思议的速度笼罩一切，一直触到围困此方空间的统世灵山.九曲黄河图与符阵才停止扩散。

近距离观战的修士们心中浮现惊恐，仿佛要被滔天怒意淹没了，道心大震，甚者瞬息被怒气斩杀，天君们纷纷构起最强防御，抵住怒气侵蚀。

外面的凌未初.敛微等人也都极为凝重，东临王不仅是老牌王侯，还是灵鉴天君，术威无不震天慑地，不知湛长风能抗多久。

这一术真正的威力是冲着湛长风去的，它一出，她就感觉到此术是集生灵怒气抹杀一人存在，凶残万分。

湛长风施展虚神域，消化此术力量，却如鲸吸海水，难有穷尽，无奈只能以无心之术借力打力，将消化的部分力量，化为己用，反攻回去，两相抵消。

东临王疑然，他的神通竟被破解了，目光一沉，手握宝锥欺身追击，拳破长空，落如残影，将这空间捣得稀碎，湛长风被一拳击中，咳出一口金血，惊得他再次愣住了，一为湛长风受得住他这一拳，二疑她血液怎充斥着神威道意。

时人不识神躯，多以为怪。

湛长风刚稳住身形，忽有呼啸临至，斗大的拳头再次袭来。

她祭出造化道场，引天.地.风.雷.水.火.山.泽成困局，东临王拳势一滞，身上尤有万重禁锢。

“喝！”东临王气劲鼓胀，激出护体的功德金光，破除一切禁锢法，当是时，湛长风一道众生枯骨与其相抗。

业火与功德相互消磨，东临王劫后余生似地大笑，“你能勾起业火又如何，我有功德金光护身！”

但他下一瞬就笑不出来了，他明显感应到地下有什么力量在破土而出，他不欲久战，两拳轰向湛长风，已然料定她精力不足，无法再接着用神通了。

然他低估了湛长风拥有的信仰之力，森罗地狱再次降临，无边血色几乎要将他淹没，地狱又一次清算他的业障。

东临王的功德金光本也没有多么深厚，几经磋磨，只剩下薄薄一层了，这时只能寄希望于国运的庇护。

他天灵穴冲出一条小金龙，盘旋周身，这金龙赫然是国运显化。

有国运的庇护，地狱不能清算他身上的业障，可湛长风狭长的眼尾微微撩起，手中多了片薄刃，一刀挥去，金龙被削去了半边，发出惨叫。

此刻，东临王朝，天阴沉了下来，空气中皆是惶惶不安的味道，不是人在怕，是这个王朝在怕。

东临的臣子们惊慌失措，不知道发生了什么，只感觉到东临的国运在削弱，那条盘旋在王宫上空的国运金龙哀嚎翻腾着，痛苦不堪。

湛长风也没想到它真可以削国运，但使用它的刹那，她也明白云中子为什么会大方让出它了。

这口名叫承阙的薄刃，是杀敌会自损的宝器，简单打个比方，若为君主所持，削去人家十成国运，自己就会损失五成国运，若为臣子所持，削去人家十成国运，自己所在的国损失三成国运，剩下七成拿自己的运道补上，若为民所持，削去人家十成国运，自己所在的国损失一成国运，剩下九成自己还，若为无国的生灵所持，后果由自己和自己所在的道统法脉或家族承担。

国运牵连甚多，岂是一人运道能企及的，所以臣民和无国生灵持它，注定身死道消。

削其他运道，也会自损，不过牵涉的仅是自身了，不会连累国.道脉等。

湛长风不怒反笑，也怪她当时没有看穿这把承阙的底细，叫自己这一刀下去，损了小部分运道，也亏她诸多运道加身，损失了点后，没有太受影响。

跟上面的人博弈，真是招招致命。

东临王哪遇见过国运被削的事，身子一晃，从躯体里脱出一个灰色的虚影，立马就要逃。

此术叫真假术，也是金蝉脱壳之术，一旦灰影成功逃离，灰影就会化作真正的施术者，而之前的肉体则淡化成虚影消散。

灰影最特殊的地方在于，它能无视所有禁锢。

统世灵山.九曲黄河图.符阵，都困不住它。

但世间少有无法破解的招术，湛长风睁开真知之眼，找到它的弱点，一掌拍断东临王第三节脊椎骨，那灰影倒退回东临王身上，迫得他呕出一团污血。

半刻时间终于到了，锁灵地缚阵启，数万道地脉化作的锁链钻出地面，东临王深感危险，正欲燃烧精血，再施展逃遁之术，但被湛长风识破，一招魂禁囚他神魂，尽管一两息就被他挣脱了，锁链却已攀到他身上！

“这是什么，凛爻，放我们出去！”

“快让我们离开！”

本隔岸观火的修士们失措了，阵的力量强得无法想象，连玄灵.灵山两位天君都束手无策！

“怎会有如此强劲的地脉之力.....不，是祖脉？！”其中一名天君边抵抗着锁链，边发出惊呼，目光灼热。

“祖脉？”

“竟出现祖脉了？”

他们惊喜过后，却俱都心凉，只觉一股寒意冒上脑袋，头皮发麻，悚然而望，湛长风已经在阵外了，正平和地望着他们。

若是祖脉，湛长风怎么可能放过他们这些看见了祖脉的人！

她从一开始就没想放自己这些人离开！

湛长风面对他们的怒视，笑道，“作壁上观也是要付出代价的，诸位在下面好好待着，等此间事了，我会让你们重见天日的。”

东临王被锁链拖着往地下去，见此状况，瞪目吼道，“凛爻，你长久不了，山海界各方定会来讨伐你！”

躲无可躲的齐桓也绝望了，唔唔了两声，被拽入地底，他最恨的是，即使得到了和老的能力，最后也不能让别人多看他一眼，在绝对的实力面前，自己无论怎么样做都不堪一击。

地面淹没了他们的头，杂草萋萋，一马平川。

硕狱道，“那些修士也真好笑，知道东临景耀有异，却又慑于他们的威严，谁也不帮，结果将自己栽进去了。”

“他们无论怎么选择，都只能被镇压在这里，祖脉的消息还要保密，另一方面，也要牵制那几位已经被放出来的天君，是吗。”巫非鱼瞥向湛长风。

“是有这个考虑，望君山那边也已开始了，我们过去吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    