    南盺怎么也想不到，她折腾了这么久，最后却因为一个意外的巴掌将一切打回了原形。

    男人再可恨，也不能伤他自尊打他脸。

    女人都受不了，何况是霸道的边境大佬。

    约莫过了半分钟，黎三面色稍有缓和，瞅着青丝铺陈的女人，“扇我一巴掌，解气了？”

    南盺仰望着男人浮现出手指印的左脸，有些懊悔地抱怨，“都说了是意外，要不是你突然转身，我也不会打到你的脸。”

    黎三钳住了女人的下巴，“还嘴硬？”

    南盺一时走神，闻声就点头接话，“行行行，你说什么都对。能不能先放开，让我看看你的脸。”

    这种妥协和纵容，是南盺改不掉的习惯。

    像以前的很多次，没有理由地包容着黎三的种种。

    而南盺无意识地一句话，也让男人的心骤然缩成了一团。

    他已经很久很久没听到她温柔的示好了。

    黎三卸下了力道，得寸进尺地俯身压住南盺，又把左脸凑了过去，“就这么看。”

    南盺叹气，仔细端详了几眼，“还行，没破相。”

    黎三用指腹拨开她眼角的发丝，沉默了很久，低声求合：“南盺，别跟我闹了行不行？”

    “我没闹……”

    黎三打断她，“你知道我说的是什么。”

    南盺没吭声，偏过头回避他的眼神，“我也不想这样，可能你说的对，是我太矫情了吧。”

    “不矫情。”黎三掰回她的脸，两人四目相对，“南盺，跟我说实话，是我对你不够好，还是没有给过你安全感？”

    南盺诧异地扬眉，“你背着我请军师了？”

    “别说没用的，回答我的问题。”

    南盺从他掌心抽出手腕，手指贴着男人暗红的左脸蹭了蹭，“实话可能不好听。”

    “说。”

    南盺斟酌着用词，轻言细语地说出了她的委屈，“我不想和你闹，一开始也没打算折腾。你不是对我不够好，是从来没对我好过。”

    见黎三张嘴想反驳，她赶忙出声提醒，“你先听我说完。所谓的对我好，我希望是你身为男人只对我一个女人好，而不是和大家一视同仁。至于安全感，我都感觉不到你对我好，哪还有安全感。”

    这就是男人和女人感官和心理上的差别。

    男人定义的好，与女人想要的好，完全是不同的概念。

    黎三对南盺有感情，但从没思考过这段感情在他心里的份量。

    南盺矫情也好，闹腾也罢，根源问题还是她没有得到过黎三的偏爱和重视。

    这时，男人抵着她的额头闭了闭眼，“我知道了。”

    知道什么？

    南盺以为他还有话说，不成想黎三却径自起身，顷刻就大步流星地离开了房间。

    一声轻叹从南盺的嘴角溢出，她抱膝坐在床上，摇头失笑。

    她就不该强求，到头来也只是徒增烦恼。

    要不……算了吧。

    ……

    宿舍楼外，黎三正举着手机打电话，他手里夹着烟，语气不善，“你知道她要走还不告诉我？”

    “没告诉你，你不也知道了？”

    黎三舔了舔后槽牙，“小崽子，成心看你哥的热闹？”

    这个时间，黎俏正在酒店私宴厅等着上菜，她没搭理黎三，而是把手机交给了身旁的落雨，“让琛哥接。”

    另一边，贺琛不明所以地接过手机，看都不看就送到了耳边，“谁找老子？”

    黎三默了几秒，“不找你，把电话给俏俏。”

    贺琛看了眼屏幕的备注，又望向黎俏，狭长的眸掠过精光，“她没空，有事赶紧说，没事挂了。”

    落雨从旁偷听了几句，折回到黎俏身边问道：“夫人，三爷的问题，琛哥能解决？”

    “也许。”

    黎三的问题不大，顶多是不开窍。

    而精明毒舌的情场浪子贺琛，就是现成的前辈。

    果不其然，接下来的五分钟，私宴厅变成了贺琛三百六十度无死角的怼人现场。

    贺琛说：“女人感觉不到你的好居然还愿意跟你在一起？她是巨丑还是圣母？”

    贺琛还说：“哦，南盺，她也不算丑。”

    旁边的众人：“……”

    讲道理，就算南盺不如尹沫妖艳，但真的和丑不挂钩好嘛？

    很快，不知黎三又说了什么，贺琛翘起二郎腿，语重心长地劝说；“哥们儿，就你这情商不适合找女人，武当山五台山你选一个，收拾收拾出家吧。”

    “南盺是不是有什么难言之隐？她怎么能看得上你？”

    “黎三你他妈看着挺精明的，怎么情商比我媳妇还低。”

    “讨好女人都不会？哄她，疼她，要星星给星星，要月亮给月亮，这还用教？你他妈情商连29分都没有！”

    黎三也不知道29分这个结论是怎么来的，反倒是被贺琛教训了一通，似乎找到窍门了。

    这边，贺琛挂了电话就把手机丢到餐桌的转盘上，“弟妹，欠我个人情。”

    黎俏欣然允诺，“可以。”

    贺琛在桌下拉住尹沫的手，再次轻佻地扬眉，“弟妹，我听说你三堂考核还差最后一项没考？”

    三堂考核……

    黎俏深思几秒，“是吧，第三项的丛林战斗。”

    这时，商郁抬起眼皮看向贺琛，“问这个做什么？”

    “弟妹，让我家宝贝跟你一起去暗堂参加考核。”贺琛懒懒地靠着椅背，“怎么样？”

    商郁呷了口茶，喉结微微起伏，“俏俏暂时不去。”

    贺琛瞥他，“没问你。”

    黎俏好整以暇地看着尹沫，“二姐想参加考核？”

    尹沫温吞一笑，“也没有很想，我就是随口说说，他当真了。”

    “宝贝，想去就去，这事弟妹能做主。”

    商郁眉心微拧，偏过头，语气稍显深沉，“俏俏？”

    “那就……去吧。”黎俏弯唇，略了眼蹲在休息区给小白虎喂食的商胤，“顺便带他回公馆看看。”

    小家伙马上两岁了，但还没去过南洋山的公馆。

    暗堂的一切，早晚都会交给他，提前去熟悉熟悉也未尝不可。

    闻此，商郁唇边抿起无奈的弧度，转而睇着流云，“通知左轩，重启考核，时间安排在八月十七号之后。”

