    第665章怀疑

    亭曈对冷诗的身份存疑，她都怀疑冷诗的本体不是什么妖兽，什么龙族血脉，反正亭曈是不怎么相信的。

    如果只是一个龙族血脉的妖兽，还不至于让天一宗那么护着。

    哪怕是龙族血脉，但人一向都有‘非我族类其心必异’的想法，尤其是披毛带甲的畜生，哪怕修炼成了，在人的想法中，还不是畜生。

    还有一些修士，特别喜欢吃妖兽肉。

    天一宗这么护着自家弟子吗，可晏华对冷诗又很冷漠。

    她的心里甚至冒出一个匪夷所思的想法，但这个想法太匪夷所思了，从来没有发生过这种事情。

    毕竟邪神，灵界对它毫无办法。

    但亭曈没有直接问出来，现在最重要的是跟晏华解除了婚约，离天一宗远一点。

    至于晏华这个未婚夫，抱歉了，你没有我爸妈重要，没有灵云派重要，没有雪莲坊重要。

    感情没到那一步。

    而且经过了第二个世界的思想熏陶，她觉得分个手啊，离个婚呀，好聚好散，不是什么大问题。

    亭曈嘴上说着好话：“我们之间分开，是因为我们之间性格不合，但分了，不代表就不来往，不是朋友。”

    就有点茶里茶气的。

    她又说道：“像我母亲和父亲，也是分开了，现在见到了，也是好好的。”

    晏华：……

    他们离了，但没有完全离。

    因为亭曈这个孩子，他们就不可能彻底跟对方断了联系了。

    而且，他们那是离吗，那是藕断丝连，闹着玩一样。

    但他们的情况是不一样的，他和亭曈是一点羁绊都没有，仅仅就只是一个婚约，还没有在天道的见证下结为道侣。

    没有了婚约，就彻底没有关系了。

    晏华背在身后的手捏着拳头，他尽力控制自己的情绪，但却无法控制心中的空洞。

    为什么会这样？

    晏华恨幻境，甚至恨幻境之中自己的选择，他怎么会那样……

    那些女人收与不收对他来说，无非就是走得快一些，或者慢一些，但他依旧会走到权利的巅峰。

    可他是怎么想的，也许觉得无所谓吧，毕竟大家族大宗族的女子，都是识大体的，哪怕真的让人伤心了，可她们又能去哪里呢。

    她的身边只有自己。

    仗着这点心思，为所欲为……

    果然，这个世界是有报应，绕了一圈，还是会回到原点。

    当时不能吃的苦，现在返回来，要加倍吃苦。

    晏华看着亭曈，“我不愿意，不愿意解除婚约。”

    不愿意？

    亭曈愣了一下，“你不愿意，为什么？”

    他们在亭魏画和晏义的商量下，订下了婚约，两人之间其实没多少感情的，订婚之后，才慢慢互赠礼物，晏华偶尔出去历练，带回来一些稀奇有趣的小玩意。

    亭曈也会回赠礼物。

    亭曈觉得他们之间的关系，就比笔友的感情好一点吧。

    灵界还有很多的好女子，比她好的有不少，晏华这么拖着，让亭曈觉得厌烦。

    好聚好散不行吧，谁都没有辜负谁，至于入幻境救人，拉回她神魂这件事……

    (本章完)

