    当日，方缘离开了山脉，而格斗天王徐浩然似乎还没有离开的打算，继续留了下来进行着艰苦特训。

    此时方缘已经把极武流的格斗术入门，接下来每天练几遍就可以管很大作用，长时间下来后，虽然可能无法成为所谓的拳王，但是拳打风拳流道场的风寅学长，脚踢林靖所在学校那些擅长格斗的警校生、教官应该没有问题。

    怎么说，也是最顶级的格斗术，效果不能差才对！

    最最最最主要的是，希望再使用心之力后，身体可以不用再那么虚弱了。

    烈焰猴这边，把增强拳技巧学会后，也掌握了一样新的本领。“越战越勇”，增强拳招式可以有效挖掘烈焰猴那一双铁拳的潜能，让烈焰猴在对战中可以战到极致，这对喜欢对战的烈焰猴来说，是很不错的收获。

    如此一来方缘他们的全部目的已经达到，不过方缘却没有急着回魔都。

    他已经联系了滨海市协会，确认了训练家协会那边还没有挑选出来合适的人选。

    沧海王子的条件的确有些苛刻，一时间训练家协会根本找不到符合条件的训练家。

    从头培养，倒是可以做到。

    可是问题就出在，这种与传说精灵交好的机会，哪个传承都想争取，究竟谁来培养？

    各大超能力传承，都在竞争这个机会。

    不过现在，方缘自己遇到了合适的人选，别人就别想了。

    不久后，他来到了一家名为飞宇公司的总部。

    飞宇是国内较早自主研发的自行车品牌，虽然品牌没有达到享誉全国的地步，但也是规模较大的自行车产业了，拥有这样的家境，如果身体没有状况，何小麦应该可以非常轻松的成为训练家中的精英，认真努力一下，进入魔都大学、帝都大学的校队不算困难，天赋过关，日后成为职业训练家也不是没有可能。

    “何向东先生？”

    “你是？”

    拜访之前，方缘直接拨通了何小麦家长的电话，他通过的是训练家协会的专用通道，号码标注为是训练家协会认证，作为职业训练家兼平城协会名誉会长，就算不计研究员身份，方缘也有着相当高的社会地位。

    看到来电显示，何向东便知道是大人物在给自己打电话，不过听到电话对面年轻的声音后，何向东又茫然了。

    “我是苏省平城训练家协会名誉会长，方缘，何先生有时间聊一聊吗？”

    “有。”那边沉默一下后，立刻回应。

    片刻，何向东匆匆下楼，亲自来接方缘，何向东年纪和方爸差不多，成功人士的打扮，对方百忙之中抽空来见方缘后，进行起了第二次沉默。

    什么鬼？

    看着肩膀上趴着一只伊布的方缘，何向东怀疑方缘比他女儿大不了几岁，考虑到方缘竟然带着一只伊布乱跑，那可能心理年龄还没有他女儿要成熟。

    不怪何向东茫然，纯粹是因为方缘的年龄和身份落差太大，毕竟方缘也才是一个大二学生，不过良好的素养，还是让何向东快速反应过来，询问道：“方缘会长？”

    这样称呼一个青年，何向东还有些不适应，并怀疑方缘是在诈骗，自从飞宇开始进行各种慈善活动后，他遭遇了大大小小许多装成弱势群体的诈骗团伙，他本人对于防诈骗业务非常熟练。

    但是，诈骗到他头上的人，基本都是装成弱势群体，这种一上来就说自己是某个地方训练家协会会长的，倒是头一次遇到。

    难道是“我！秦始皇！打钱！”的套路？

    不应该……还没听说过训练家协会认证的来电可以作假……

    ……………………

    刚才由于时间匆忙，何向东没有来得及确认，但是带着方缘进入飞宇总部的空余时间里，他终于通过自己的渠道弄清楚了方缘的身份，事实上方缘的身份也不难查到，百度一下你就知道。

    知道了方缘的全部身份后，何向东完全懵了。

    现在站在他面前的是！18岁通过职业训练家考核的魔都大学精英！带领魔都大学夺得全国冠军的天才训练家！苏省平城训练家协会的名誉会长！精灵世博会最受瞩目的企业华丽大赛公司的boss！史上最年轻的顶级研究员！魔都大学化石复苏所博士！嘶……

    一个名头比一个名头大，光光是职业训练家的身份，就足够得到何向东的尊敬了。

    而顶级精灵研究员身份，则已经超出何向东的接触层次。

    一间房间内。

    方缘和何向东对视而坐，一名女员工沏好茶后，何向东略微紧张的询问起来方缘的来意。

    “何先生，我是为了您的女儿何小麦而来。”

    方缘也发现了何向东的不自然，觉得很意外，不管怎么说，何向东应该都是见过大场面的成功人士，现在面对自己竟然这么紧张？自己的身份和气场，已经强大到这种程度了吗？

    很快，方缘发现之前还有些不自然的何向东，听到自己提到何小麦后，表情逐渐严肃凝重了起来。

    咳……

    “是这样的，之前我在公共对战场地见过您的女儿一面，我想问何先生一个问题。”方缘微笑道：“您对她的未来，怎么看待。”

    “额。”方缘突如其来的问题，让何向东有些茫然。

    “据我所知，何小麦应该是有着训练家的梦想吧？”

    “是这样没错，可是……如果您见到过小麦，应该知道她的眼睛……”何向东缓缓道。

    自己女儿经常关注精灵对战，这件事何向东怎么可能不知道？

    但是何小麦的眼睛，注定了她无法成为训练家，这已经不是家里有些小钱可以改变的了。

    “在治疗吗？”

    “虽然还在做复明训练，但……”何向东微微沉默，但根据检查结果来看，重见光明的几率近乎为零。

    提到女儿，这位事业非常成功的商业精英，立刻看上去苍老了许多，他无奈道：“都是我们不好……”

    方缘摇摇头，道：“我来找您，是我觉得小麦非常有训练家的天赋，如果有可能的话，您会不会支持她成为一个训练家呢？以及我想再次确认，她自己是不是真正的想成为训练家。”

    话落，何向东愕然抬头。

    什么意思？

    方缘想让他这个失明的女儿成为训练家？

    如果以方缘的身份地位，或许能够做到……

    “不行！”何向东斩钉截铁道：“就算她有机会成为训练家，我也不会让她做的，这太危险了。”

    “抱歉，方缘会长……我实在担心她的身体，她这样的情况，或许真的不适合成为训练家……”

    方缘苦笑：“我还没有说完，如果小麦的眼睛没有复明的希望，我当然不会这么不负责任的帮助她成为训练家。”

    闻言，何向东先是一愣，还不等他反应过来，方缘又道：“不知道您了不了解超能力，这种特异功能，经过修行，是可以做到凭借精神力感知外界一切的，学有所成后，即使是失明者，也基本与正常人无异。”

    “您是说……”

    “是的，您的女儿何小麦，有着超能力天赋。”

    ……………………

    跟何向东见过一次面后，方缘便暂时在这边找了个酒店住了下来，等待对方的答复。

    当天晚上，何向东便带着何小麦前来拜访方缘。

    此时的何小麦，还有些不知所措。

    白天，何向东慌忙的回家，把这件事告诉了何小麦，巨大的冲击让何小麦有些茫然，她，有希望成为训练家？

    经过了一家人长达一天的严肃讨论，最终何父何母决定支持何小麦的选择。

    而何小麦，根本没有犹豫，便表示要踏上训练家之路。

    做出决定后，何父带着何小麦约定了一个时间和方缘见面。

    “是几天前遇到的那个人。”

    “对方是职业训练家，是平城训练家协会的会长。”

    “是他说自己有超能力天赋，有希望成为训练家。”

    见面后，何小麦心中不能平静，现在她唯一觉得比较可惜的就是，不知道方缘长什么样子。

    虽然她年龄不大，但是她清楚，自己遇到了爸爸口中的能对自己起到很大帮助的贵人。

    “方缘会长，这么晚了还冒昧打扰，真是不好意思……”

    “何先生不用客气。”

    “何小麦，又见面了。”方缘也朝着何小麦微微一笑，打了声招呼。

    “方缘会长……你好。”

    “叫学长吧，会长显得有些老了……何先生您直接叫我方缘就好了。”

    方缘随口道。

    何向东不好意思的笑了笑，他哪敢这么叫。

    倒是何小麦，很快适应了过来。

    她小手握紧，紧张道：“方缘学长，我想和您学习超能力，也想成为训练家，拜托您了。”

    说这话时，何小麦身体微颤，脸色微红，非常忐忑，很怕这一切都是梦，怕方缘拒绝自己。

    方缘没有回答，而是在观察何小麦的诚心。

    沙发另一边，伊布也在观察何小麦的心灵波动。

    伊布再次判断了对方没有问题，的确是个不错的女孩，不过方缘这时却道：“学习超能力，不一定需要跟着我学。”

    “老实说，我自己也是一个新人超能力者。”

    “如果你真的想更好的修行超能力的话，我可以给你推荐其他老师。”

    方缘最终还是把选择权交给了何小麦。

    何小麦还没有表示，何向东此时已经开始紧张起来，方缘这句话的意思是……？

    “我愿意跟着学长你学习，我已经从爸爸那里听说了，你是一个很厉害的训练家。”

    何小麦对方缘“全国大赛冠军”“18岁职业训练家”“平城训练家协会荣誉会长”这些头衔非常敏感，从小到大，她还没有见过这么厉害的同龄人。

    听到方缘一系列的荣誉后，她直接把方缘当作了偶像。

    何况，还是方缘现在给了她希望。

    最主要的是……何小麦有种感觉，一定要把握住方缘，她非常相信自己的直觉，长这么大，她的直觉还没有出过错，或许这就是自己超能力？

    “其实对方也很厉害……”

    方缘说着说着，忽然吓了一跳，因为他发现何小麦此时竟然快要哭了出来。

    “可是……”何小麦认准了方缘，不想选择其他人。

    这至于哭？

    方缘不太懂何小麦的心思，他非常不擅长应付这个，何况人家父亲还在这里看着……方缘无奈道：“好吧，既然你这么坚持，那么，听好，我所在的训练家、超能力流派，名为心源流。”

    “如果你决心加入心源流的话，就要做好相应觉悟。”

    所谓觉悟，就是……

    方缘也还没想好。

    心源流……

    何小麦心中喃喃。

    开始琢磨起这个名字的含义。

    方缘不知道对方在想什么，不然肯定会摆手，别想了，纯粹是这样听起来比较帅气。

    不过，把何小麦收在心源流门下，方缘也没太过烦恼，虽然教徒弟可能比较麻烦，但是事实上何小麦的能力应该与普通超能力不同，极有可能是波导之力。

    寻常的超能力者，哪怕是苏树教导起来对方，也不一定有他得心应手，当然，这只是方缘的猜测……

    “自己应该不会误人子弟吧？”

    “希望吧……”

    比起麻烦，方缘更怕会误人子弟。

    ………………………………

    半个小时后。

    何向东、何小麦离开。

    方缘表示，改天他会前去拜访，会接走何小麦，叫何小麦做好远行的准备，至于加入心源流的正式流程，也在那之后再说，方缘需要一段时间去准备。

    如果何父不放心的话，到时候也可以一起跟着，方缘不是太介意，希望沧海王子也不介意吧……

    送走了何向东、何小麦后，很快，方缘拨通了另外一个电话。

    电话接通后，那边先是沉默了下，然后传出一道声音：“喂？”

    听到声音后，方缘笑颜逐开：“苏树前辈，有空吗。”

    苏树：“……”

    苏树听方缘这个语气，就知道可能没有好事，他道：“也许有空？”

    也许？

    方缘摇摇头道：“还记得我上次和你说的沧海王子那件事吗？”

    苏树道：“记得，这件事通过训练家协会早就在超能力圈子传开了，各大传承都在寻找接近16岁的女性超能力者，想要从新培养……竞争这个机会。”

    “不过天醒流这边，老师比较懒，所以一直很随缘……”

    电话那头，苏树挠了挠脸颊，其实他在寻找这样的女性超能力者，既然老师懒得收徒，他可以给老师收个徒孙啊。

    因为与沧海王子有关，苏树也动了收徒的心思，现在他好歹也是顶级超能力者了，之前孔亥一直不允许，认为苏树还没有收徒的资格，怕苏树误人子弟，现在的话，应该可以了吧？

    “哦哦，不用麻烦了，人我已经找到了，辛苦你们了。”方缘道。

    苏树：“？？？”

    “而且，她还拜我为师了……就是遇到了点问题，你也知道，超能力方面我才刚刚入门，我比较怕误人子弟……过些天我们有可能去海之神殿，那之前，你有空过来帮我看一看她的天赋吗？必有重谢，必有重谢！！”

    方缘话落，那边又是一阵沉默。

    许久后，苏树传来幽怨的声音：“什么？连你都能收徒了？”

    方缘：“？？？”

    你什么意思！

    看不起心源流？

    万一何小麦真的是波导使者，信不信我随便教导几年，她就能吊打你！

