    张正祥无法相信，道九言竟然能够进入张家老宅。

    张家老宅除了普通人之外，没有张家令牌是无法进入的。

    特别是老宅防护开启时，就算是有令牌也不见得能够进去。

    而现在，道九言却进去了。

    这时，一股更加强大的力量从老宅内散发出来，直接覆盖住之前的力量，把整个老宅笼罩得无比严实。

    而且还散发出淡淡的金光。

    “这怎么可能？难道道九言体内有我张家的血脉？”

    张正祥见状，紧锁眉头，眼中满是疑惑之色，随即担忧地说道：“希望他们没事！”

    等了一会儿，见道九言和张者梅都没有出来，张正祥悬着的心终于落下。

    轰！

    与此同时，在张家古镇不远处的一座大山上，一个道观的宫殿内，一个盘膝而坐，身穿道袍的中年男人猛然睁开眼睛。

    “不可能，竟然有人进了老宅？难道是爹吗？”

    中年男人猛然站起，脸色无比阴沉，低声怒吼：“爹，你在干什么？”

    轰！

    伴随着一道破空声，中年男人的身影瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已经出现在张家老宅前。

    “就算来了，也没有用了！”

    张正祥仿佛早就知道中年男人会出现一样，神情平淡，没有丝毫的变化。

    他背负着双手，淡淡地瞥了一眼满脸愤怒的中年男人，“不好好地做你的道士，突然跑回来干什么？”

    “爹！”

    中年男人的声音无比冰冷，周身散发着强大的气息，他的双眼里满是愤怒，冷冷地说道：“您为什么这么做？到底是谁进去了？”

    “进去的人只能是我，您为什么这样对我？我在山上苦修二十多年，为的就是得到张家传承。然而，您竟然把张家传承给了别人！”

    “到底是谁？”

    轰！

    伴随着他的声音落下，一道更加恐怖无比的气息释放出来。

    “怎么？你要像当年杀你亲哥哥一样，杀了你的亲生父亲吗？”

    张正祥脸色平淡，没有丝毫的变化，轻声说道：“当然，如果你认为自己的本领够的话，你可以动手试试！”

    “你！”

    中年男人无比愤怒，面色狰狞，紧攥着双拳。

    但是最终，他还是收回了所有气息，看着张正祥，沉声说道：“您还想让我说多少遍，我没有杀我哥，他可是我的亲大哥。”

    “你还知道他是你亲大哥吗？可是现在，他死了，而你还活着！”

    张正祥脸色平静地看着中年男人。

    “难道我也死了，你才甘心吗？”

    中年男人冰冷地低声怒吼：“当年我只是打了大哥一掌，他的死完全是个意外。”

    “是吗？”

    张正祥冷笑一声，摇头道：“如果你不打他那一掌，他也不会死在别人手里。算了，一切都已经过去。他已经死了，再也活不过来了！”

    “爹，告诉我，到底是谁进去了？”中年男人的声音再次冰冷起来。

    “跟你有关系吗？”

    张正祥微微一笑，并且朝着中年男人走了一步。

    轰！

    刹那间，一股恐怖滔天的气息瞬间爆发出来。

    那强大的力量，直接将中年男人轰飞出去。

    张正祥叹了一口气，说道：“你还是太弱了，真不知道这二十多年，你都在山上干了什么。”

    “爹，你竟然对我出手？”

    中年男人狼狈地从地上爬起来，怒吼道：“你想保护他是吗？好，很好。您记住了，不管他是谁，等他从里面出来，我绝对会杀了他！”

    声音落下，中年男人转身就走。

    很快便从张正祥的视线中消失。

    人虽然走了，可是声音却传了过来。

    “爹，儿子忘记告诉你了，我已经踏出了那一步，真的动起手来，你不是我的对手！”

    转眼三天过去了。

    张家老宅表面上看来并没有任何的异常。

    然而，只有张正祥知道，里面正在接受传承。

    可是他搞不清楚，到底是张者梅在接受传承，还是道九言。

    按理来讲，这是他们张家的传承，与道九言没有任何关系。

    奇怪的是，道九言不仅进去了，而且到现在都没有出来。

    张正祥抬头向远处的山上看去，低声说道：“希望你不要做傻事，否则的话，别怪爹废掉你的修为！”

    他的语气冰冷，但也带着很多无奈。

    这一刻，在山顶的道观中。

    中年男人闭目盘坐在大殿之中，周身爆发着惊天动地的气息。

    轰！

    他猛然睁开双眼，周身的气息顿时朝着四周散去，整个大殿直接被摧毁，变成了废墟。

    而他的身上却连一点灰尘也没有落上。

    中年男人双眸冰冷地朝山下的张家古镇看去，声音冰寒地说道：“老头子，既然你无情，那就别怪儿子绝情了。我会再叫你一声爹，这一声爹后，我们断绝父子关系。”

    声音落下，身形瞬间消失在原地。

    轰！

    一声轰鸣声从张家老宅中传出，声音无比巨大，哪怕是张正祥都感觉自己要被震聋了。

    张正祥目不转睛地盯着老宅，激动地说道：“传承快要结束了吗？”

    轰！

    就在这时，又一道轰鸣声响起。

    随即一道接着一道的轰鸣声不停地从老宅内传出。

    整个张家古镇的人都被惊动了。

    当他们发现声音是从张家老宅传出来后，纷纷脸色大变，惊恐地朝镇外逃去。

    他们不知道张家老宅到底藏着什么秘密，可那天的情景，却让他们无法忘记。

    “怎么会这样？为什么会有两道不同的气息出现？”

    张正祥瞪大眼睛，无比震惊。

    此时，他感受到有两股不同的气息从张家老宅内传出来。

    其中一道，他无比熟悉，正是他们张家的传承。

    然而，另一道，他却是十分的陌生。

    同时，他清楚地感觉到，那道陌生的气息竟然对他们的张家的气息有着强大的压制力。

    就算是他，都有种想要跪下的冲动。

    “老宅之中果然还存在着秘密！”

    就在这时，一道冰冷且惊讶的声音凭空传来。

    紧接着，消失了三天的中年男人再次出现。

    他并没有靠近老宅，站在距离老宅百米之外的地方，身上散发着强大无比的气息，正在抵抗老宅的里所散发出来的气息。

