    项宁将这个消息告诉了方柔和项小雨，两女听后也都挺高兴的，虽然她们觉得项宁有点太急了点，毕竟人家才谈恋爱不久。

    可那是项宁亲自去看过的，并且既然这么说了，那肯定是没问题的了，而且对方也答应了，在加上就算没看见小息在她们家吃过饭，也能猜到已经和对方的家长见过面了。

    方柔和小雨也是不由的高看了眼小息，好小子，一声不吭的就见家长了，这可比当年她和项宁在一起时还要快。

    不过这也好，省的项宁老惦记着人家。

    “那我们要在家里做，还是到外面的酒店吃饭？”方柔询问道。

    虽说是过年，但有些餐饮行业也是有推出年夜饭的，特别是星级酒店，当然价格不会便宜，毕竟是有人放弃回家过年，而留下来赚钱，总不能亏待人家的。

    而项宁思索片刻开口道：“既然小息第一次是在人家那吃的，那我们也在家里做吧。”

    “好耶，那哥你做！”

    “行，我做。”

    项宁如此决定，其实也是有所考虑的，他对武子嫣家庭是什么情况，那可是要比项息还要清楚的，他们祖上好几代都被项宁查过了。

    虽然有点那啥，但是比较项宁的权利实在太大，有时候，你不得不那么做，别觉得全世界都是好人，等真正出去，谁都相信的话，八成是会被骗得被卖了还帮人数钱。

    而有些人，一但得到了远超之前的地位，内心积压的一些欲望，就会慢慢浮现出来，最简单的便是平时工作不过两三千的人，多的不用说，就一个月变成一万就好。

    他的欲望就会随着这些钱而攀升，并且在社会上的地位也是如此，这便是一种社会现象。

    虽然项宁不会因为这个就去封掉武子嫣和项息的恋爱，但是对她父母还是会加以限制的。

    但还好，就目前而言，武家确实跟武锐那个鼎盛的武道世家没关系，但也没有亏了这武之一字，在资料档案中，除了武子嫣她父亲因为先天一些原因而导致没有参军。

    他的父辈上五代，都是军人，只不过都是没有做出什么特殊军功，便战死在沙场，是的，五代，直到他父亲这一代，满门忠烈。

    这种品性的先辈所留下的后代，项宁不相信他能会坏到什么程度，况且历经岁月半载，他们都是普通人，在年龄上更是要比项宁大二三十岁，在某些方面，是要比项宁明白的多的。

    不过不管现在怎么说，也都是需要见过面才知道的。

    岁月如梭，何况几天。

    时间很快就来到了除夕当天，项宁已经在家中紧锣密鼓的开始准备食材了，而项息也被项宁派出去接武子嫣一家人了。

    项宁家门外，四辆黑色的轿车就停靠在那，既然已经做好了跟对方面见，那就没必要刻意弄得低调行事一般。

    华夏乃礼仪之邦，既然选择见面，那该要给予的尊重，就要给予，更何况项息那天在他们家吃饭时的一些事告诉了项宁，项宁觉得是必须要重视的。

    如今的项宁，在几个月前就不是什么大将军，大统领，和人族的神明了，而是一位在家中陪伴家人的男人。

    与武子嫣的父亲一样，同样是一位父亲。

    既然已经要见面，那该有的待遇，必须有，在怎么说，那也是未来他们老项家的人，既然是老项家的人，那就没什么不对的。

    至于事后被人曝光出来，那不好意思，你什么时候能出域外率领人族战胜魔族以及像项宁那样做出的功绩在来评价项宁吧。

    而另一边，武家。

    此时武家楼下，武爸武妈和武子嫣已经站在了路口边等待着电话中项息所说来接他们的车。

    原本他们想说给他们地址，他们会亲自上门拜访的，但是想想人家是大将，或许一些安保措施还是需要的，就没在说什么。

    而如今，武妈脸上有淡淡的粉状，虽说武妈已经有四十多岁了，但或许是天生丽质，皮肤虽然因为有些岁月的侵蚀，但是面容皮肤还是很不错的，稍微画点淡妆，也是为了不落下自己女儿的面子。

    而武爸此时身上也穿上了比较得体的衣服，是武妈特意从家里为数不多的积蓄里拿出来给武爸买的。

    因为是过年的关系，虽然这里的住户少，但是过年放假，也是有不少人看到了他们三人站在路边的样子。

    “老武头啊，穿的这么好是要去那啊？”

    “哈哈，老张头啊，我家女儿的男朋友的家人邀请我们家一起过去吃年夜饭呢，这不就穿上了。”

    “哈哈哈，好啊，这算是一件大事，可就祝你找到好人家了。”

    “谢谢老张头！”

    而在他们等待的过程中，虽然不说，但还是能看出武爸此时的高兴样，他们家虽然穷，但他们的宝贝女儿的心上人对她好，并且家世显赫的样子，就算未来他们俩口子怎么样了，但武子嫣能幸福，他们就已经心满意足了。

    然而，过年过年，还有一句话叫过年关，过年就过关，没到年底都是需要将年前积累下的债给还清。

    而家家都有本难念的经，此时马路对面走来了两个人，而看到这两个人，武爸和武妈的脸色当时就变了，一旁的武子嫣也发现了不对劲。

    “武哥，你应该知道我们来是为什么吧？”为首的一个看起来有三十来岁的人，穿着西装革履的，但是可算不得绅士和温和。

    “李公子，我明白，能不能到后面谈谈？”

    “武哥，我现在还叫你一声哥，但是有些东西，确实不是托就能解决的，多久了，你这样，我们也很难办的。”那人抽出根香烟点起来，看着武爸。

    一旁的武子嫣见状也是拉了拉自己妈妈的衣袖，武妈叹口气道：“小嫣···”

    “您就告诉我吧，到底发生了什么事。”

    “你就是武子嫣，那个在启灵学院读大学的吧，事情是这样，我们也不是不讲理的人，你爸两年前因为身体原因以及或许还有你要读大学的缘故，跟我们借钱，我们给了，但是这两年过去了，我们也不是什么大户，迟迟不还，我们真的难办啊。”

    “爸，你得什么病了？”

    “小嫣···”

    “先生，我爸还欠多少，我现在已经有资格狩猎荒野区的凶兽，你先告诉我个数，我有能力还那笔钱。”

    “狩猎凶兽？行啊，钱也不多，本金是四十万，加上两年利息以及因为魔族入侵导致利率变化，需要还一百八十万，而又因为超过当年所规定的契约时间，按照违约算，加起来，一共还需要还四百五十六万。”

    武子嫣一听这个数字，也是脸色一变。

