     过得片刻，这中年男人身子就摇摇晃晃，距离崩溃，就一线之隔。

    这个时候，他再也忍不住了，脸色苍白，强效一声：“请问楚上师，有什么事情吗？”

    楚言淡淡看他，目光审视。

    之前他被季风塘袭击的时候，就已经猜到，自己的行踪，必然是被泄露了。

    所以在夺魂季风塘的时候，他专程去找了那个信息。

    如他所料的一般，泄露他信息的人，就在孔仙的王府中。

    也就是此时眼前这个，平日里看上去一团和气，谁也不得罪的一个管家。

    能够在王府中谋得管家这个差事，本身能力是要足够强的。

    但是这个家伙更强的是，竟然让楚言对他没有什么印象。

    楚言记忆力极好，平时接触过的人，都会留有记忆。

    但是偏偏这个人，他几乎不记得存在这么一号人物。

    那就说明，这个管家很懂得隐藏自己。

    见对方一副笑得都要哭出来的模样，楚言淡淡开口：“原本想解释的，但是实在懒得开口。

做过什么，你自己清楚。”

    扑通！    话音落下，这管家直接跪到了地上，他身子颤抖，脸上的表情越发无辜和恐惧：“楚上师，您、您说的是什么啊，小的真的一点都不明白啊。

    还、还有，这里是王府，小的就算哪里不小心触怒了上师您，也应该是王爷来惩罚小的.    您、您难道不看王爷的面子嘛！”

    “呵。”

楚言冷笑一声，“用孔仙压我？”

    对方虽然掩饰得很好，但是如今已是天心境的楚言，对普通人情绪的变化，可以说是敏锐到了极致。

    他一下子就捕捉到了对方眼中稍纵即逝的得意。

    对方似乎认准了楚言会顾忌孔仙的面子，不敢在王府里公然杀王府的人。

    不过这个管家显然没弄清楚一件事。

    也可能他境界太低了，以至于并不常常记起修士们常挂在嘴边的一句话：    天心之下，尽皆蝼蚁。

    捏死一只蚂蚁，还需要看这蚂蚁是谁养的？

    天心境在仙路上，就是拥有生杀大权！    “你应该感谢我。”

楚言望向对方。

    在这个家伙身上，已经浪费了不少时间了。

    “我只杀你一个，你的事情要是让孔仙知道，你会被灭全族。”

    这个管家的脸色，顿时变得如同纸一样，甚至白里泛青，整个人露出了死一般的神色。

    “我……”    他刚要开口，楚言眸中精芒一凝。

    天心境的威压，哪里是一个凝脉境能够承载的。

    就好比是将一片湖泊的水流，全都注入到一个杯子里。

    这个杯子顷刻之间，就炸成了碎片。

    而这个管家，也就在这一瞬间，被撕扯成了血肉泥浆。

    楚言当时夺魂季风塘的时候，就已经确认过。

    季风塘的手下，是用丰厚的报酬，利诱了这个管家，自始至终，没有和其他人接触过。

    所以杀死这个家伙，一点也不冤。

    捏死了这一只觉得自己还有免死金牌的小蚂蚁，楚言走了出去，不久之后，来到了众人修炼的别苑。

    再见到孔仙的时候，已经是四天之后了。

    楚言这一次回来的时间，似乎不太巧。

    他回来大杀四方的那一天，众人在修炼，见到的只有李修、苏见远和苏雨情。

    然后这四天时间里，修炼的人依旧在修炼。

    而李修和苏见远也因为心有所感，也闭关去了。

    于是每天陪同楚言的，就只有苏雨情。

    至于曾碧，她依旧矜矜业业炼制丹药。

    毕竟炼丹这种事情，在提升到紫府境之前，是没有办法离开丹炉的。

    她必须在丹炉旁随时控制着火候，一丝一毫都不能分神。

    看着对方认真的样子，楚言打算等斩灵路开启之后，自己要给曾碧一些奖赏了。

    四天之后，楚言和陪同他的苏雨情，见到了孔仙。

    孔仙过来的时候，显然已经沐浴清洁过。

    事实上，对于修士来讲，现在沐浴清洁，是不需要打水烧水的，使用一张净衣符，那要比用水洗还要干净地多。

    说起净衣符，其实还有一个小故事。

    净衣符当时被制作出来的时候，是被称为净身符的。

    女修对此都没有什么意见，并且因为方便清洁和清洁彻底而高兴。

    但是这个名字，却遭到了男修们的一致反对。

    很多男修表示，清洁干净的同时，他们身上一些不可描述的部分，会感觉很奇怪。

    于是不久之后，净身符就被改为了净衣符。

    虽说是净衣，但是用来洗涤身子的次数却是更多，在凝脉境修士中，净衣符更是格外受欢迎。

    孔仙今天来的时候，显然已经清洗过了。

    不过即便如此，他的周身，依旧可以让人感觉到浓烈的血腥气息。

    甚至隐隐可以看到一些不甘的亡魂，围绕在他身边，又痛恨，又惧怕的样子，不停打转。

    不过这些阴魂，对孔仙却是造不成任何影响的。

    见到孔仙此时眸中还未完全散去的煞气，楚言道：“杀了不少人？”

    孔仙笑了笑，片刻之后，表情就变得严肃起来，身上也透出一股铁与血的味道来：“王府被冲，差一点就酿成大祸，要是事情就真的这么算了，以后我这异姓王不要也罢。”

    “具体怎么回事？”

楚言问道，“就因为你是天涯宗弟子的缘故？”

    “这是其中一点。”

孔仙在来之前，就已经整理好了思绪，此刻楚言问起，他便详细解释了一下。

    “上国和疆国最大的不同，就是宗门和皇朝之间的关系。”

    “嗯，这个我知道。”

楚言点点头，“上国的宗门和皇朝是平起平坐的，等于是两个体系，平时井水不犯河水；疆国的皇朝，则是宗门选择的一个代理人，说白了就是为宗门来管理天下百姓的。

    在上国，宗门如果想推翻皇朝，那就等于是谋反。

    在疆国，宗门如果对一个皇朝不满意了，随时就可以换掉。”

    “就是这个道理。”

孔仙苦笑一声，“原本我也考虑过这件事情，毕竟皇朝和宗门之间，虽然现在偶尔因为资源分配，还会存在一些小的摩擦。

    但事实上，这些摩擦，早就可以忽略不计了。

    而且皇朝和天涯宗之间的和谐状态，已经延续了八百多年。

    现在有不少官府和皇族子弟，都会拜入天涯宗，学习仙法。

    本应该不是什么大事。

    但是没想到，这一次竟然拿我开了刀。

    说到底，还是和我王府所在的位置有关。”

 