    “副总统，您没事？”杜月笙战战兢兢的问道。

　　张廷兰微微一笑：“还能有什么事，几个宵小之徒，自作聪明，以为在当地老鼠，就没人知道了。要是连这点小手段都看不破，简直是在侮辱jǐng卫的智商。”

　　正在说话的时候，张廷枢带着几个人走了进来，笑着说道：“报告副总统，我们已经展开了搜捕行动，一共抓住了3600个青帮骨干分子，另外还有数以万计的打手混混，这些人分布在上海各处，想要搜捕出来，有些困难。”

　　“有困难也不能放过。”张廷兰说道：“所有的帮派分子全都要送到xīnjiāng修铁路，上海不只有帮派分子，还有不少的通缉犯，前朝的遗老遗少。总而言之有问题的全都要抓捕起来，财产充公，然后送到西部服劳役。”

　　听到了张廷兰的话，杜月笙的心脏就是一阵紧缩，他可听别人说过，知道这个服苦役，基本上就是宣判了死刑，多半都是会被累死的。张啸林也果然可恶，杜月笙不由得心中暗骂，惹谁不好，偏偏要惹张廷兰，简直是在找死。

　　不只是找死，还连累大家跟着一起死，可恶，可恶透顶！

　　杜月笙想到这里，咬了咬牙说道：“副总统，帮派之中，也有忠义之士，不尽都是坏人，有些人还是怀才不遇，恳请副总统能开恩，给他们一条活路。”

　　张廷兰眼光扫过了杜月笙，这个时候能站出来求情，也算是不错，至少证明杜月笙平时还把一帮子弟兄放在心上，怪不得能混到上海滩头号大亨的地位。

　　对于这些青帮的人，在张廷兰的眼中。和蝼蚁也没有什么区别，杀与不杀，全在一念之间，现在杜月笙求情，张廷兰想了想，然后笑道：“杜先生，给你一千人的名额，仔细挑选出可用之人。我可告诉你，这些人可是要和你去金三角的，要是带去了一群窝囊废。那可是在拿着你自己的脑袋开玩笑。”

　　杜月笙急忙点头说道：“多谢副总统，小人一定仔细挑选。”

　　辞别了张廷兰之后，杜月笙即刻行动，从那些被捕的青帮分子之中，选出可用之人。然后又找到了一批jīng良的打手。

　　一共一千人，他们先被送到了广西接受训练。等到训练成熟了。再分批进入金三角，在那里重建一个毒品王国。除了金三角之外，张廷兰也把目光放在了阿富汗，这个帝国的坟墓也是后世著名的毒品产区。

　　阿富汗的地理位置也十分重要，虽然这里贫瘠荒凉，但是却是亚欧大陆的心脏地带。只要控制了阿富汗，就掌握了控制南亚，中亚，西亚的关键。等于是打通了陆地通往中东的门户。

　　当然作为著名的帝国坟墓，张廷兰还是格外小心的，不会轻易进军，他只是安插了一些贩毒人员，作为暗子，等到时机成熟的时候，再发挥作用。

　　原本烜赫一时的青帮，就这样彻底倒台了，三大亨之中，张啸林被击毙，黄金荣的家产全都被没收，发给了他一把大扫帚，成了一名清洁工，至于杜月笙，则是消失的无影无踪。

　　一周多的时间，上海滩几乎被彻底翻了过来，昔rì的黑帮分子消失了，前朝的遗老遗少，买办富商全都因为股市损失惨重，再也没有了昔rì的威风。而且有一大部分人因为有案底，而被抓捕起来，家产也全都充公。

　　可以想见，这些人的下场也不会太好，不过对于普通人的冲击并不算严重，就在开始执行军管的时候，张廷兰就陆续调集了大批的物资，有粮食，有煤炭，有棉花，还有大批的肉类和蔬菜。

　　柴米油盐是老百姓必须的东西，只要有充足的供应，普通人就能活下去，也没有闹事的必要。尤其是这些商品价格普遍比原来还要低一成左右，敞开供应，根本不用担心够不够。

　　基本生活有了保证，普通人就自然而然的就选择了观望，看着昔rì不可一世的人物，一个个落马，上海滩快速洗牌，不少老百姓的心里头也安定了不少。

　　至于金融方面，股市还在不断的下跌，不过这些和普通老百姓也没有关系，只不过偶尔会看到黄浦江上漂过一具浮尸，大家忍不住赞叹几句而已。

　　“副总统，这是我最新拟定的一份证券股市改革办法，您先过过目。”

　　王树翰将一份计划书送到了张廷兰的手里，在王树翰的计划之中，要将股市分成甲乙两部分，甲股针对中国境内公司，并提供给中国境内的投资者买卖，而乙股则是针对外国投资者，乙股采用华元计价，而用外币买卖。

　　这个方案说白了就是后世的A股和B股，这样分开之后，就等于是把股票市场分割开，中国人关起门来自己玩，避免外国势力干预。

　　而且不只是简单的区分，王树翰还制定了严格的管理审核机制，不是随随便便，什么公司都能上市的，必须提供完备的财务和经营状况。

　　金融是个好东西，同时也是一个洪水猛兽，如果不加以限制，很有可能中国的财富就被外国给一卷而空。凭着现在中国企业商人的力量，还是无法和外国抗衡，那索xìng就关闭起来，避免外国的影响。

　　这么做还有一个好处，可以建立起一道金融防火墙，避免29年大萧条的打击，使得中国资本市场能够dúlì运作。

　　张廷兰仔细看了看王树翰的计划，满意的点点头：“王行长，这份计划很不错，你要马上组织证监会，把金融市场管理起来，必须选拔能力超群的人员，现在各国股市都存在过热的问题，沫非常大，我担心会有一场空前的危局。”

　　“副总统，您这个说法倒是和许景宏非常相似，就在年初的时候，他就撰写过一份报告，向我提出了美国股市的潜在风险，并且提醒说一两年之内，美国必定会爆发空前的金融危机。”

　　张廷兰一听这话，顿时也哑然一笑，他倒是经常鼓动战忽局，散步一些中国崩溃的论调，去迷糊对手，没想到竟然有中国人能够看出美国也要崩溃，这个许景宏还是有些本事的。

　　“就让许景宏出任证监会主席，一定要把股市给我管理起来。”

　　王树翰急忙前去安排，当然这些变革还要在等到金融市场彻底稳定下来才行，股市暴跌已经持续了三周时间市值只剩下了原本的百分之二十。有三百多支股票变成了废纸，股民，以及外国机构财团，损失了至少二十亿资本。

　　张廷兰一看火候也差不多了，才逐渐放松对外汇的管制，允许这些人割肉离场，有些西方银行家还不甘心，想要反扑，不过有几大银行坐镇，金融财团再厉害，也不敢和这种代表着国家意志的庞然大物拼命。

　　因此这帮人纷纷离场，这些在上海叱咤风云的金融大亨，遭到了空前的惨败。直到这时，他们才真正明白了东方世界的游戏规则，想要靠着资本掌控国家，那根本是痴心妄想。

　　当然也有一些银行家永远没有机会领悟这个真谛了，就在三天前，法国银行家阿贝尔饮弹自杀。另外肯特，巴金斯等一共七个人也相继自杀，有的是服毒，有的是投江。

　　在这个时候，所有人都会把他们的死当成了投机失败，而不会去追究背后的真相了。

　　这几个人的死讯，张廷兰也不过是微微看了一眼而已，不知死活的家伙，没有任何值得同情的。

　　随着西方资本的大规模撤离，股市也到了跌无可跌的时候，经过了长达一个多月的较量，上海滩终于恢复了平静和秩序。

　　在这段时间之中，大家惊喜的发现，原本活跃在上海滩的各种势力全都消失一空，社会治安空前良好。副总统亲自坐镇，zhèngfǔ的行政效率也空前提高，各项工作都恢复了正常。

　　平静下来之后，张廷兰也开始清点战果了，王树翰带着一个经济专家，早就汇总了各方面的数据，送到了张廷兰的面前。

　　“副总统，这次可是赚大了！”王树翰是管理银行的，天天和票子打交道，能让他说出这种话，可见收获之大，张廷兰也顿时打起了jīng神。

　　“这次的收获一共分成三部分，第一部分是股市的收入，这次西方金融资本一共进入十二亿左右，其中离场的时候，只有五亿出头，也就是说我们从西方人身上割下了一半的肉。这笔钱比起庚子赔款还要多，实在是大快人心啊！”

　　“另外国内的股民也损失了超过十五亿的资本，这里面的确有不少小商人，他们无辜受损，但是最主要的还是江浙一带的买办财阀，他们一共损失了超过九亿元，占据了总数的六成左右，可以说这些买办遭到了空前的重创，宋家，孔家都有人自杀。再有就是满清的遗老遗少，北洋时代的旧官僚，以及土改之后的地主，他们也是损失惨重，这些旧时代的渣滓已经彻底失去了存在的资本。”

　　王树翰笑着说道：“扣除股市的其他消耗，我们从股市上拿到了16亿5千万以上。几乎相当于财政收入的一半左右，有了这笔钱，可以做的事情就多了不少啊。”（未完待续）

