    时间稍稍倒退十几秒，刘备这些年多有征战，也看出来张邈手下太废，即便是他身边只从公孙瓒那边带来了五百人，但有关羽张飞站在身后，刘备也有信心，取下张邈项上人头。

    只是，这只能在心中想想，他没事杀张邈干什么，而且，也不能就这么干看着张邈被下面这伙人直接斩杀当场。

    只是他官小位低，没资格跟张邈对话罢了。

    眼见典韦双手一挥，两道罡气打出，他就知道遇到高手了，这一手他只在二弟关云长的手里见过，如此一来，张邈危已。

    “二弟，三弟，速速去救张邈！”刘备焦急喊道：“他乃是朝廷命官，杀之如若造反，不能让义士走上岔路！”

    虽然关羽张飞十分不待见张邈，更是恨不得自己上去砍了这厮，但刘备这理由太过强大，两人抱着为王轩好的心思，自然毫不犹豫地直接从城头跳了下来。

    轻飘飘落地，几个纵身就朝着典韦冲去。

    这才有了刚刚那一幕，典韦感觉背后袭来巨大危险，立刻把张邈丢出去，扭头戒备起来。

    至于身边那些张邈麾下的杂兵，根本没放在三人眼中，没有足够的能力是不可能干扰到大将对决的，便是交战的余波，就不是普通士卒受得了的。

    典韦望着一步步的走来的两人，目光渐渐都集中到了那个跟大黑熊一样的家伙身上，一张大嘴微微翘起，渐渐便大，最后裂开大嘴，指着张飞哈哈哈大笑道：“你这黑鬼，长的可真是丑啊，哈哈哈哈，不过，我喜欢！”

    张飞，一个愣神，随即用手指了指自己，一脸的不可置信。

    关羽，微眯的丹凤眼不着痕迹地扫了身边三弟一眼，此刻只能装作隐形人。

    偌大的战场，都被典韦这一句话给弄的静了下来，一群人目光诡异地看了看张飞，再看了看典韦。

    妈的，是谁给你的自己说人家丑的，你特么照镜子不会把自己吓死吗！

    被所有人目光这么一看，张飞终于确认被这丑鬼说丑的真的是自己，立刻气的胡子都歪了！

    若是身边二哥这么说也就算了，毕竟人家仪表堂堂，特别是那一缕美髯，可你特么丑的都不像人了，也有资格说我，你妈！

    “放屁，丑鬼！”手中丈八蛇矛一摆，张飞对着典韦大声咆哮起来，那巨大的声浪压迫着空气，形成道道涟漪朝着四面扩散而去，直震的周围张邈杂兵双耳轰隆作响，一些人耳朵都开始流出血来，惊恐地朝着四面八方散开。

    “丑鬼说谁！”典韦骑在马上，手中大铁戟一指张飞，眼中闪过一丝狡黠。

    “丑鬼说你！”张飞再次咆哮！

    典韦哈哈大笑，上次跟王轩学到后就牢记心中，这次终于用了出来，乐的跟地主家的傻儿子一样！

    典韦这么一笑，张飞有些摸不着头脑，不明白典韦忽然笑个什么东西，城头上的刘备却反应最快，狠狠一拍额头，就知道张飞一会知道原因后肯定发疯，希望作为二哥，关羽不要告诉他原因，免得打出真火，忘记了任务。

    “翼德，你承认了自己是丑鬼！”关羽，言简意赅！

    张飞：＼(－︿－)／

    此刻也明白自己被眼前这个丑鬼在上万人面前给耍了的张飞，瞬间原地爆炸，身上漆黑的光焰升腾而起，张嘴冲着典韦一声咆哮，一个几近透明的空气弹朝着典韦快速砸来！

    面对这招，典韦眼睛猛然一亮，同样是大嗓门的他好似看到了最好玩的玩具，稍稍歪头琢磨了一吓，猛地一张紫色的血盆大口同样一个空气炮打了出去，只是收束的还不完美，刚刚射出去没多远就扩散开来，但抵消掉张飞的这一发还是没问题的。

    若是对上普通人也就罢了，对上典韦这种罡气外放的高手，张飞也没想过自己的这一招会建功，所以紧跟其后，手中倒提丈八蛇矛，拉出一道常常的幻影瞬间朝着典韦杀了过去。

    典韦见其步战，自己也不想占对方便宜，便也跳下马来，双戟插在地上，两膀一角力，猛地抬起胯下那匹白色战马，朝着身后周仓的位置就丢了过去。

    “元福，接好了，这是给我家兄弟的礼物，不许弄坏了！！”

    正常来说，一匹成年马最亮可以达到1000千克，也就是一吨重，但，这不是个正常的世界，所以，这也不是一匹正常的马，不管是身高还是体重，亦或者耐力等等，都远超正常马匹，重量更是足足达到了两吨左右。

    看着这么一个庞然大物被丢了过来，周仓眼珠子都差点瞪出来，你特么是不是疯了！

    啊，是不是！

    你特么当所有人都跟你一样是不是！

    我特么觉得你是要砸死我！

    手中提着的张邈也脸色大变，看着那飞过来的自己的坐骑，往日里的每次看到的喜悦之情了然无踪，惊恐地在周仓手里挣扎尖叫起来。

    不过也是，任何人，即便再喜欢自己的汽车，就像喜欢情人一样，但是看到自己的车被人举起扔过来的时候，都只会惊叫着逃跑。

    远远的，王轩抹了抹头上冷汗，挤出一丝笑容，“基操，基操！”

    周仓顾不得手里的张邈，随手朝着身后丢了出去，口中大声吼道：“元俭，孙夏，快来帮忙！”

    廖化和孙夏跳跃着冲了过来，人在空中，没敢直接接住那四体乱蹬的战马，而是托着在空中一个卸力，即便如此，也感觉两条臂膀都差点折了，立刻毫不犹豫地撒手，身后跟着的孙夏也有样学样，接着卸力一下。

    下里周仓见状大大地松了一口气，即便如此也不敢放松警惕，扎好马步，双臂之上肌肉虬结，迎着眼中都是惊恐的战马一托，随即，左脚不动，右脚划出一道弧线朝后一转，手中托着战马朝身后一转，右脚又立刻狠狠踩进地面，左脚再划弧向后，如此反复三次，地面被踩出一连串深深地脚印，这才稳稳地接住这匹白色战马。

    周仓双臂好似不是自己的一般，感觉酸麻异常，口中却重重松了一口气，战马好不容易落地，大眼睛里满是泪水在打转，四蹄站在地上不住摇晃，好似还在云端一般，摇摇晃晃一时都站不稳当。

    也就是不会说话，不然，绝对指着典韦大叫MMP，当然，若是他有这个胆子的话。

