    第二天一早，不二锻炼了一下自己的身体。

    然后就去到了商场。

    不二自从上次记起自己有一个助理之后，就打算准备一点小礼物送给她了。

    要不然对自己产生怨恨什么的，自己不就倒霉了吗？

    谁知道自己这个助理是一个什么情况。

    毕竟这个世界还是很危险的。

    即使现在自己的身体素质什么的比一般的人强上了很多，但是只有千日做贼，那有千日防贼。

    万一自己那天一个疏忽被捅一刀，就算死不了，那也不好受啊！

    至于自己报道得罪的人，以前的案子锅基本都是新一的。

    而其他的报道能得罪的基本都是警视厅的。

    自己可不觉得佐藤美和子会动手。

    当初写一篇报道骂了一通佐藤美和子，实在是不赶巧啊。

    自己当初刚刚写完松田阵平的报道之后，就有人写信给他，说自己十分钦佩，想要更加的了解这位英雄警察。

    当时不二大感不妙，要是这样下去，他们更多的了解下去，自己不就成为罪人了吗？

    你们一查，警校几个队友不就被世人知道了吗？

    所以隔天就出了一篇报道《警察亦有废物》。

    没什么，就是拿佐藤美和子出来当个挡箭牌，让她吸引火力。

    虽然题目写的是废物，但是内容写的却是佐藤美和子暴力执法。

    谁让你刚刚好抓小偷，把他抓到医院了。

    当时不二没有记错的话，事情还闹的蛮大的。

    因为上一篇是警察英雄，下一篇就是警察废物。

    这样的落差让不少民众积累的情绪爆棚，纷纷谴责佐藤美和子。

    我记得当时是警部补的佐藤美和子被降职成为普通刑警了，也不知道现在官复原职了没有。

    自己貌似只得罪了佐藤美和子，遇到的麻烦确实多。

    交通部的由美，还有那个警视厅的叫什么佐藤护卫队的。

    早知道之前就写目暮警部了，可是目暮警部没什么好黑的，那种出勤率，怎么说也兢兢业业。

    果然宁得罪小人，也不得罪女人。

    有时候可怕的不是女人，是女人身后的那些男人以及女人。

    还是得罪君子好，君子可欺之以方。

    主要是不用担心被报复，美滋滋有没有。

    不过也希望我这个助理是一个君子吧。

    话说我应该买什么礼物好呢？

    说到送礼，自己就给妃英理阿姨送过。

    毕竟是长辈嘛，茶叶什么的永远适用。

    喜不喜欢我就不知道了，起码不会错。

    我记得上次和助理打电话的时候，声音应该不大，不是什么欧巴桑之类的。

    那么年纪小一点的女助理，买什么礼物好呢。

    茶叶不合适，买咖啡吧！

    额，貌似也不合适，咖啡提神的这些全部pass。

    到时候误以为我要让他加班什么的，不是更加麻烦。

    居然是女生的话，那就首饰还有娃娃吧。

    选玩偶吧，自己要是拿着一个娃娃跑到日卖电视台，显得十分诡异。

    还是带个首饰吧。

    不二居然决定选择首饰了，那就没有犹豫，直接一家贩卖首饰的店面走去。

    走入店中，一个女店员带着一副职业的笑容：“请问先生需要什么？”

    不二看了一眼女店员，这店员长的确实可人，一生职业装，看着就给人一种干练的感觉。

    不愧是柯学世界，颜值都很能打。

    “我需要首饰，送给一个女性朋友。”

    女店员一笑：“好的，请问您有什么要求吗？”

    不二思索了片刻之后说道：“好看点的项链或者手链吧，要求简单：看着要贵，但是价格不能太高。”

    女店员听完之后，有点诧异的看了一眼不二。

    她开始怀疑人生了，这是什么抠搜的人。

    身上的衣服还有鞋子全是顶级的牌子吧？难道全是假冒伪劣的吗？

    自己的业务水平下降了吗？眼光变的这么差了吗？

    不对啊！看着都是真的啊！

    “好，方便问一下，是送给什么人吗？”

    不二也没有隐瞒，这也不是什么好隐瞒的事情。

    “我的女助理！”

    女店员恍然大悟：“原来是女助理啊！那么请跟我来。”

    说完之后就带着不二向着手链区域走去。

    她的分析很简单，居然是女助理，那么一切就说的通了。

    前往手链区域也比较简单。

    项链送给女助理，不合适，加上看着要贵但是价格不能高，手链也比较符合要求。

    不二就这么跟着店员，走向了一处柜台。

    女店员拿出了三个首饰盒：“先生我比较推荐这三条。”说完之后打开了三个手链盒子。

    不二看去，三条银手链，上方点缀着三种不同颜色的宝石。

    看着这红、蓝、绿三个设计还有装饰的宝石。

    绿宝石手链是银制的枝干，几个绿色的宝石在枝干上点缀，做成了绿叶。让人有很清新的感觉。

    蓝宝石手链也是大同小异，不过做成了浪花的性状。给人一种宁静的感觉。

    红宝石设计倒是比较普通，手链设计的只是为了衬托出那个单一的红玛瑙，不过确实给人一种很贵的感觉，尤其是那颗珠子大小的玛瑙。

    看了一下价格：绿宝石30万、蓝宝石30万、玛瑙石价格100万。

    确实看着价格都比这个高，怎么预估都是不这个价格。

    很好......

    “全部打包吧！不过分开装。”

    不二豪爽的将三条手链全部都包了起来。

    倒时候再看情况送那一条。

    毕竟这个助理也给自己当了一年左右了。

    自己这金牌记者一篇稿费在一万到一百万不等。

    至于多的那两条，有时间再送别人，下次省的自己再来这里买。

    女店员很开心将三份手链全部包了起来。

    不二走出店外，手中已经多了三个小袋子。

    出了商场，将三个首饰盒子拿出。

    绿色的放在左口袋，蓝色的放在右口袋。最后将最贵的那个放进自己胸口的内袋之中。

    准备驱车赶往电视台。

    看了一下车子的后视镜，这就不跟了吗？

    不二真的对组织感觉到无语了，真的。

    伏特加你跟踪的时候能不能换一身衣服？？？

    你一个彪形大汉一身黑衣的，我不想发现你真的很难，你知道不。

