    进入手机店。

    就见柜台里琳琅满目的陈列着各种各样陌生牌子的手机。

    前世陆鲤也算是个电子产品爱好者，电脑手机虽然不买贵的，但也会专门挑选性价比高的买。

    虽然这个世界里的手机配置之类的与前世截然不同，但陆鲤把最高价位的手机都看了一圈，基本也了解了这个世界里高配手机的标配。

    这个店里在售的手机的价位，最高的也要一万多块。

    但从配置上来看，一万多块的手机跟八千多块的手机价格差距并不大。

    陆鲤便挑选了一个八千多块的手机。

    随后准备买一个备用的，便问店老板：“有比较耐摔的手机吗？最好一百楼扔下去都砸不碎的那种。”

    店老板一听乐了，道：“一百楼摔不碎，这叫‘比较’耐摔？不过还真有，你买灵能手机呗，那种手机就摔不坏。”

    “灵能手机？”

    陆鲤听说过这种手机，顾名思义，就是以灵石能源作为驱动的手机。

    一般手机都是靠电能来驱动，正常用十几个小时电量也就见底了。

    而灵能手机，只要灵石不被消耗完，就算用上十年，也不会没电。

    白手套部长用的那个可以变成飞行器的手机，应该也是灵能手机的一种。

    想着，陆鲤不由问道：“灵能手机要多少钱？”

    那店老板一听，懵了一下，笑问道：“你还真想买啊？”

    陆鲤点头。

    店老板更愕然。

    看陆鲤穿着校服来的，本来以为他能买一个八千块钱的手机，已经算他家里很有钱了。

    没想到居然还想买灵能手机？

    估计只是问着玩的。

    想着，店老板便笑答道：“灵能手机最便宜的最低配款也要一百八十多万，用的材料，做工，主能源都跟普通手机完全不同。你确定你要买？”

    说着，店老板又补充道：“不过就算你要买，我这小店里也卖不起这种级别的手机。要到凤城主城区那边才有店在卖这种手机，一般只有修灵者才会买这种手机。”

    “这样......”

    陆鲤点了点头。

    一百八十多万，那确实有点贵啊，而且还是最低配的！

    那要是最高配的，该是什么价位？

    上千万？

    虽然价格确实离普通人家很远很远，但对于修灵者来说，确实也不是买不起。

    不过，陆鲤现在拥有的存款加起来也就四十多万，最低配的都买不到。

    只能等以后有钱了再买了。

    买一个这样的灵能手机还是很有必要的。

    店老板后面还说道，灵能手机用的网络跟普通手机是不一样的，可以访问很多普通人无法访问的网页与论坛。

    在那种论坛里，可以讨论的内容的尺度跟普通网络的截然不同。

    这让陆鲤更想拥有一台这样的手机了。

    不过，暂时买不起这样的手机的陆鲤便只先买两台普通手机。

    一台八千多块的手机作为主要手机。

    另一台备用的同样八千多块，但更耐摔，也更耐电。

    陆鲤把手机卡装进去，并备份了一套联系人电话号码给备用手机。

    做完这一切，陆鲤便把备用手机放入异次元空间之中，随后便前往附近的公用电话亭里。

    从手机里找到张大全的手机号，随后给他打去电话。

    张大全此时已经等陆鲤，等得很焦急了。

    他买灵力瓶子的事情，已经在饶水镇、临海镇附近的富人圈子里传开了。

    特别是在得知，叶家买了三瓶给他家儿子，随后他儿子取得了极大的进步的消息。

    富人们更加坐不住了。

    并且，这种瓶子还没有什么明显的副作用！

    没有副作用是关键！

    即使是营养液，其实也是有一定副作用的，所以不能在短时间内连续喝。

    而灵力瓶子却不同，它瓶子里面装的就是精纯灵力。

    直接吸收，不仅没有副作用，见效还快！

    在突破之时，最缺的就是灵力来填补突破所需。

    所以，相当于灵力瓶子还可以在一定程度上当成破障营养液用。

    如此多的好处，想要的人自然越来越多。

    张大全现在已经收到很多订单了，甚至还有人威胁他，如果下次有灵力瓶子不卖给他，就别想在凤城混了。

    所以他迫切的想联系上陆鲤。

    在接到电话，并确定到打电话来的是陆鲤之后，张大全几乎兴奋的要哭出来：“大师，前辈，你可总算打电话给我了。”

    陆鲤却不理会他的兴奋，压低声音道：“我的玉瓶收的怎么样了？”

    “我又给您找人定制了十个，这次的瓶子品质比之前的要好很多，每一个都在五千块以上的价位。在外面买的话，一个至少要八千块呢。”

    “好。另外，你有办法弄到‘妖晶’么？”

    陆鲤问出了关键问题。

    而张大全闻言，却是无比诧异，愣了几晌，问道：“您说的妖晶，是妖异死掉之后身上的那种么？”

    “嗯，对。”

    “啊这，前辈，这种东西可不是那么好弄的。”

    陆鲤声音冷了一些，道：“我只问你能不能弄到，多余的话不必说。”

    张大全才道：“能倒是能，我认识一个混黑市的，兜售过妖晶。但它的价格，可是比灵石还要昂贵，若是需要高级的妖晶，甚至比一般的二阶灵兽灵核还要贵......”

    比灵核还贵？

    陆鲤微微愕然。

    这倒是他没想到的。

    不由问道：“灵核和妖晶，在你这里，能多少钱收到？”

    张大全道：“最普通的木系灵核至少也要三百多万才能买到一颗。如果需要指定的二阶木系灵兽灵核，则根据讨伐难度来定价，往往最便宜的也要四百多万左右。至于妖晶，价格倒是统一的，黑铁级的妖晶，根据妖异的实际等级，需要二百万到八百万不等。”

    听到张大全报出来的数字，陆鲤明显愣了愣。

    最低级的妖晶也要两百万？

    尼玛，比一台最低配灵能手机还要贵！

    刚刚以为自己有点钱的陆鲤，突然感觉到了自己的贫穷。

    不过，如果一枚两三百万的话，也不是不能接受。

    陆鲤大概估算了一下，把墓地里的阴气吸收了卖一卖，应该能凑到一笔不菲的资金。

    换一枚妖晶应该没问题。

    这是一笔稳赚不亏的买卖，只要一直有人买自己的灵力瓶子。

    想了想，陆鲤便道：“黑市里如果有妖晶，便帮我留意一下。等我再联系你的时候，会给你十瓶灵力瓶子。”

    “十瓶！？”

    张大全闻言，眼睛都不由亮了起来。

    忙兴奋道：“好的好的！您放心，我保证在一天之内把瓶子全部卖出去！”

    “好。”

    陆鲤应了一声，之后便挂了电话。

    十瓶精纯灵力，如果放在以前，陆鲤自然是舍不得的。

    但现在有了妖晶这种比墓地阴气更方便的东西，将墓地里剩余的阴气提炼出来，换一枚更好的妖晶，绝对是稳赚不亏的买卖。

    另外。

    “那公墓地底下，如果没有猜错的话，应该也是一只妖异......”

    陆鲤暗自喃喃道。

    ————————

    （PS：大家元旦快乐鸭！）

