    不多时。

    郑知秋研好了墨，小心翼翼地将砚台推到林亦面前。

    巴掌大的砚台中，墨汁中夹杂着金粉，才气轻轻跃动。

    林亦看了眼郑知秋，苦笑道：“院长这是有备而来啊！”

    “哈哈！”

    郑知秋尴尬地笑了笑，随后正声道：“还是被你看出来了，用普通的文房四宝写下你的那首才气鸣州的诗，是对此诗的亵渎，唯有地阶文宝，才配得上你的那首诗！”

    一首能够才气鸣州的诗，用普通的文房四宝，那简直就是暴殄天物。

    用文宝书写，才能水火不侵，百年不朽。

    虽然林亦现在没有八品立命境，无法将诗词制作成墨宝，但一首才气鸣州的诗，配上文宝，也能够发挥墨宝的作用。

    关键时刻，能够显化才气威能。

    就比如林亦用这几件文宝，写上化成铭碑之诗的那首《剑客》绝句诗，那么此诗就可以当成墨宝，能够显化才气之剑杀敌。

    林亦微微颔首。

    他觉得前世先贤的这些诗作，确实得用文宝来承载。

    林亦手持青狼笔，开始书写。

    嗷呜！

    浩然正气运转至笔尖，林亦仿佛听到了狼嚎声，整个人精神一震。

    浩然正气运转的越发流畅。

    “还有这种好处？能够让人更好的专注！”

    林亦有些意外，这文宝果然不同凡响，比陈夫子的文宝笔，不知道强上多少倍。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    林亦全身心投入进去，笔走如飞，行云流水，很快便将《石灰吟》的诗词内容写下。

    嘎咔！

    诗成的那一瞬间，纸张的重量突然暴涨，四条桌腿直接崩出裂纹。

    “好字！”

    “好诗！”

    郑知秋伸长脖子，看清楚这首拒绝诗，心神大动，直接脱口而出：“好一句粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间，此等气节令人敬仰啊！”

    郑知秋心神受到了极大的触动。

    从诗品看人品。

    难怪林亦能够引起浩然正气的共鸣，正是因为他心中正气长存。

    所以，在面对君集书院的院长何为君时，也毫不畏惧。

    郑知秋突然眼眶湿润了起来。

    随后，他擦去眼角滑落的泪水，看向林亦道：“平洲书院将以你为荣，以你为傲！”

    “院长言重了！”

    林亦摇了摇头，不需要以他为荣，而是以诗为荣就好。

    就像他也很钦佩作出这些诗词的先贤，他们才是自己心中的骄傲。

    “这诗……我想将他悬挂在书院正殿之中，时刻提醒书院的学士，要有为国尽忠，坚守高洁情操的决心！”郑知秋正色道。

    原本他想私藏这首诗，但现在他觉得自己不配。

    唯有挂在书院正殿，让所有夫子跟学士，一抬头就能看到这首诗，才算对得起这首诗。

    林亦没有说话。

    而是朝着郑知秋躬身揖礼。

    这首诗如果被郑知秋私藏，他会觉得，愧对作出这首诗的于谦于少保。

    只有前世先贤的作品，能够在圣文大陆发光发热，传世千年，才算是对得起这些作品。

    他也会感到荣幸。

    就好像自己跟这些先贤站在了一起，以我之笔，写圣贤之诗，让诗中的精神永远流传。

    “或许这就是我来到这个世界的意义……”

    林亦心中低语。

    他穿越过来，脑海中深处对于这些诗词的记忆，仿佛都已经铭刻进了灵魂当中。

    他想忘都忘不了。

    就好像他是承载前世这些先贤的意志，而来到这个世界一样。

    郑知秋看到林亦向他行大礼，便知道这个选择没错，他扶起林亦，认真道：“林亦，你的才华不能被埋没，如今世道并不太平，妖道四起，你一定要努力修行，将来一定要拜入圣院……”

    林亦愣了一下。

    他知道一些历史，文道修士之所以位高权重，并不单单是他们掌握才气力量。

    还有一个原因，那便是他们承担着守护人族亿万万生灵的使命。

    圣院。

    为什么会叫镇国圣院。

    就是因为圣院培养出的文道修士，他们真正的践行着保家卫国的使命。

    斩妖除魔，护我人族！

    “好！”

    林亦重重地点了点头。

    郑知秋欣慰地拍了拍林亦的肩膀，随后收起肃穆之色，笑看着林亦道：“那院长我……就先将这首诗带走了？”

    林亦笑道：“恩！”

    “嘿嘿！”

    郑知秋嘿嘿一笑，将试卷收起来，双手抱在怀中，对林亦道：“对了，早上李文博问了本院长你住哪里，他应该是来给你当书童的，你回头有任何需要，只管使唤他，书院的文术书册随便你修行……”

    “其实李文博跟书院学士和夫子……都不坏，读书人爱较真嘛！”

    他担心昨天发生在书院山脚的事，会影响林亦对平洲书院学士和夫子的态度。

    “弟子知道！”

    林亦点了点头。

    郑知秋这才放下心来，抱着《石灰吟》诗卷，便屁颠屁颠地离开了嫡传小院。

    ……

    房间中。

    林亦仔细端详着郑知秋送来的青狼套文房四宝，刚才他尝试过了。

    手感确实极好，让他爱不释手，所以想通过练字来提高才气。

    不过。

    桌上的宣纸都不是普通的纸，用来练字就太破费了。

    “还是等李文博回来吧！”

    林亦摇了摇头。

    不多时。

    李文博便气喘吁吁地回来，怀里抱着六七本线订的书册，都是关于文道的书籍。

    “林亦，你要的书籍！”

    一进入院子，李文博便直奔林亦的房间，将书册全都放在桌上。

    他抹了把汗水，道：“有文道真解上下两册，三本九品文术，一本群妖传，还有一本专门记载狐妖的典籍。”

    “还挺快的！”

    林亦没想到李文博办事的效率这么快。

    这书童，是个惊喜啊！

    “水！”

    李文博口干舌燥，他这一路都是用跑的，才气也消耗了不少。

    林亦给他倒了杯茶。

    他一饮而尽。

    “对了，文宝级的文房四宝我也顺带给你申请了，但是现在还没有拿到，毕竟文宝实在太珍贵了，书院也需要外购！”

    李文博随后说道：“当然，你要是想练字的话，我的文房四宝可以借给你，月阶文宝，整个书院只有三套！”

    他刻意点出他的文房四宝是月阶文宝，凸显他在平洲书院的地位。

    目的是想让林亦不要小瞧他。

