
乔伊娜和小武跟随李青，正想要退开，却看到那巨臂上的黝黑尖刺突然朝着她们刺来。

那黑亮的刺，就像是暴涨了数十倍的长度，伴随着破空之音而来。

“不好！”

三人向不同的方向跳跃闪避。

“轰！”

地面的石板路，被狂暴的尖刺击出一个深达数米的大坑，碎砖飞溅。

“谁也别想走！又是两个修行者吗——今天赚到了。哈哈哈！”

那怪物爆发出一阵狞笑。

粗粝又尖锐，听起来就像是——数吨重的金属与岩石摩擦发出巨响。

“咦？你……居然是‘巡天影卫’？”

那怪物头上诡异的眼睛散出绿色的精芒，看向那个淡黄色衣衫的少女。

他很惊异。

少女对这怪物的两发“寂灭弹”居然没能击断他的手臂，也有些颇感意外。

“那你就试试这个如何——”说着，她从背上抽出了一把泛着黑色雾霭的剑来，那剑的两侧还有无数细小的锯齿。

“‘幽能之刃’怎么会在你手上！莫非……”

瞬间，他心头一惊，明白了。

“你杀了尹天虹？怪不得……怪不得！”

“哼——你问这把剑吗？没错，是我干的又怎么样？如果我没猜错的话，你就是黑曜会12猎犬之一的‘碧晶眼’格拉索斯吧？”

“知道我的名讳？不愧是‘伊斯帕庭’的高阶修行者啊，但据我们的……”

“住口！几百年前的无妄之言，算不得数！我现在与‘伊斯帕庭’没有关系了！而你，今天必须死在我的脚下。”

“好！……无妄之言么！那么，放马过来吧。这是我们的国度，永恒者的召唤，今天你也可以感受到了！”

“永恒者？哼——你今天就会亲手亵渎你们的神了！那无知和可笑的进化……丑陋至极！”

少女的肩头一动，手腕一颤。

一股凛冽的气势环绕剑身，紧跟着手臂扬起，一道黑色的光波从幽之刃的剑身上破空而出。

“给我，斩！”

半月形光波撕裂空间，直冲那怪物而去！

一刀两断！

黑色的巨爪上绿色光芒大盛，一层盔甲般的护罩开启，隐隐有石块从地面上飞起。

“轰！”

尘土和飞溅的碎石在眼前崩裂！

尘埃落定……

格拉索斯却不见了踪影！

地上只有一小截断掉的肢体。

“什么？”

那少女心下一惊，紧张的开始环视周围。暗绿色的身影，似乎在黑暗中的远处深渊闪动了一下就不见了。

“他逃走了！跳下深渊了。”

小武的神识已经开到了最大的范围，捕捉到了那个怪物的行踪。

在黑色光波的攻击到来前，他就以极快的速度往后掠去，逃遁到那漆黑的深渊中了。

“哼！算他逃得快，黑曜会的12猎犬也不过如此。呸！还不是夹着尾巴逃窜的货……”

她嘴上说着，心里可却在暗自懊悔，被他这一逃走，不知道要留下多少祸患？

黑曜会12猎犬之一的格拉索斯，早在之前伊斯帕庭的秘密调查中就有记载了。12猎犬是从黑曜会的密教仪式中诞生的人类，据说是黑曜猎兵团组织里，最强大的异变者。

在沙城的地下，主人曾经毫不费力的就干掉了12猎犬之一的家伙——“隐匿者”多隆。

这可是她亲眼所见——其肉体化为一滩血肉的场景还历历在目呢。

从这些异化人类散发出的能量判断，这个格拉索斯显然是拥有更强大实力的家伙——这一点从他受到她的两记“寂灭弹”打击，而手臂仍然没有断裂来说，是可以证实的。

至于那个尹天虹——幽之刃的持有者，只是一个刚被初级异化的人类，两发“寂灭弹”就已经让他扛不住了。

格拉索斯显然是有什么特殊能力的，也许是强化过肌体抗打击能力？

那么，他因何会还没怎么与她交手，就逃遁而走了呢？

这确实发人深思，也有点莫名其妙。

小武和乔伊娜，在确认那个黑曜会的怪物已经逃遁后，都缓缓走过来了。

“多谢……这位……您的出手相救，还没请教您的尊姓大名？”乔伊娜道。

她本想说“少女”的。

但看过对方无比强大的实力，熟练老辣的攻势，只一招就逼退了那怪物，她忽然觉得此人虽是少女外表，但也绝非像外表看起来那么年轻。

由于之前有计都族长老的例子，她也不敢对修行者的外貌有胡乱猜测了。

“玉玲珑，我是专程来找你们的。”

“哦？专程找我们？……”乔伊娜深吸了一口气道。

她刚才受了那强悍的一击，虽然只是被余波震了一下，喷出一口血，但是她的身体组织没有受到致命打击。以她的身体恢复能力，略微缓和一下已经并无大碍了。

“嗡！”

她正要继续往下说，忽然，大腿部感觉一阵颤抖……

嗯，这是？

她的心一惊，想到了什么。

一伸手从大腿上解下一截绳索，拿出一个铅皮做成的圆筒。

是这里面的东西在颤动！

“嗯？那里面是什么东西。”那少女眼睛直勾勾的盯着那圆筒，脸上神色不定。

“这……这是怎么回事？”

乔伊娜也很奇怪，眼中露出迷惑不解的神态。这里面装的是那个红衣杀手“血灵”身上的断刺，是被主人砍断的。

铅皮盒子被打开了。

那根刺的周身立刻从暗红色变为血红，隐约感觉有一股能量透了出来。

乔伊娜一伸手把那根刺拿了出来。

“啊！好烫！”

她急忙缩手，又重新把它扔回了铅皮筒里。

“这东西……是怎么了？好像被什么给激活了一样……”

小武忽然指着地上：“快看！”

地上是半截从那怪物手臂上击断的一小块肢体，此时像是要消失了一般，慢慢隐为透明！

玉玲珑心念一动，直接过去捡起了那肢体。

“快，把你手上那东西拿来！”

乔伊娜一愣，还来不及思考，就把铅筒递了过去。

那块断掉的肢体，一靠近那根红刺，还没碰到它就立刻蒸发！腾出一股黑色雾霭。

刺也立刻变得更加通红。

表面上那些像岩石坑洞般的小凸起，像一个个亮起的小红灯，似乎把那些黑雾全部吸收了。

玉玲珑运起灵力，抵抗那烧红烙铁般的高温，她手上的那截断肢就此彻底消失了。

“这，这是怎么回事，那些黑雾被这根刺给弄没了？”

乔伊娜吃惊的看着刚发生的事，说不出话来。

“这根刺是什么东西？那里来的？”玉玲珑问道。

“……”

