    尤其是现在俩人有了孩子，而且李汗青目前的身家已经完全超过了巴伦自己的小儿子，因为李汗青目前名下已经有很多非死不可，推特，暴雪等股份了，而自己的小儿子虽然名下也有股份可是论价值远远无法和那个便宜外孙比。

    这让懂王的心理阴影面积更大了，梅拉尼那边更是，早知道懂王的经济价值这么低，说什么都不跟这个糟老头子啊，还是伊万卡那傻姑娘运气好啊，居然碰到了李雷这么百年难得一见的人杰。真的是那该死的运气。

    “prince过来，让grandpa抱抱。“懂王虽然对李雷很不爽，但是对李汗青却并没有这个情绪，李雷对懂王现在完全是无视状态，一句话，对方无论说什么话都是放屁，伊万卡那边也差不多，虽然这样做有点违背常理，可管他呢，反正李雷不喜欢懂王，如果不是看在伊万卡的颜值还在线的份上，以李雷的性格早就把对方给甩了。

    李汗青不怕生，他速度很快的爬到了懂王的跟前，懂王弯下了身子，李汗青忽然抓住了对方的脖子，然后一下就骑了上去，“这小家伙，运动细胞还挺发达的。”懂王并没有恼，但他没有高兴了一分钟呢，李汗青就在他脖子上嗤嗤的尿了起来，一股很特别的味道在装潢还算高级的客厅里蔓延看来

    始作俑者这个时候居然哈哈大笑起来，伊万卡把对方接过来，李雷很娴熟的给儿子擦着屁.股，懂王很狼狈，他今天精心准备的一套装扮因为李汗青的一泡尿完全的变成了过去式。

    “你这个小家伙，怎么能随地大小便呢，我不是说过么，你尿尿的时候喊一声。”

    伊万卡象征性的在李汗青的小屁.股上打了一巴掌，其他人原本也想抱抱这个活宝，可是因为刚刚出现的状况，让大家对这个小魔星都敬而远之了。

    不过李汗青闹腾了一会还是睡了过去，伊万卡和李雷则是坐在一边，小唐纳德与埃里克则是在不停的找着话题，蒂芙尼也同样如此。

    “布鲁斯，我听说你们收购的那个安卓公司是做手机智能的，目前研发的怎么样了，有没有合适的手机品牌作为合作伙伴，我认识一名摩托罗拉的高管，他对你们的项目很感兴趣。”

    小唐纳德对于李雷的投资眼光是很信赖的，他可是很清楚自己的这个便宜妹夫有多变态，伊万卡能有今天的成就，完全就是因为他，他就是伊万卡成功身后站着的那个男人。

    “切摩托罗拉完全跟不上时代的潮流了，布鲁斯我和黑莓那边的人比较熟，他们对你们的那个技术也很感兴趣，我觉得你与黑莓合作比与摩托拖拉好多了，明眼人都看得出来这个品牌马上就要凉凉了。”

    埃里克果然是和小唐纳德长期了反调，而懂王那边根本就不制止，而是去卧室里陪伴小儿子巴伦去了。看来对于这两个儿子的争斗，他完全是放养的状态，所以这很有可能导致历史空间里没有发生的事情会在这个时空里发生，比如懂王立一个遗嘱将名下所有的产业什么的都让巴伦给继承，这乐子可就大了。

    “不了合作方那里，我们已经有人选了，谢谢你们的好意，心领了。”

    李雷和伊万卡一家三口，在洛杉矶呆了两天，其中还去科比家看了看自己的契女吉安娜，嗯，长得越来可爱了，至于漂亮与否，反正比她老爸好看就是了。

    湖人目前在半决赛里是已经完成了四比零横扫，率先挺进了决赛里，他们在西部真的是独孤求败，没有人会是他们的对手，甚至想要在他们那里拿到分数都是一件很困难的事情。

    回到芝加哥当天晚上七点李雷来到了速贷中心进行和骑士对撸。

    这场比赛拉里休斯重新回到了首发里，不过詹姆斯却出现在了一号位上，斯诺去了二号位，四号位还是德鲁古登，五号位是伊尔戈斯卡斯。

    这个变阵是面包在和詹姆斯商讨，不，是通知下进行的变阵，这个阵容除了三分之外，还能保证防守，是目前骑士最好的一套阵容了，詹姆斯不想连续两年被一个对手给横扫出局，那种感觉太过于憋屈和不甘了，自己是天选之子，是主角，自己要吊打李雷才对，自己剧情是反过来的呢。

    面对李雷，詹姆斯始终将保罗说的那个细节给记着，公牛第一次进攻，李雷面对詹姆斯没有说的，直接就是突破，而不是投篮，这让詹姆斯没有想到，他难道感觉自己的身体很弱，想要突破击溃自己？

    当然不是，而是詹姆斯的脚步虽然很快，但是比起一般的后卫，他的脚步还是很一般，突破在这个时候取得的效率比投篮好太多，这个投篮之后，李雷就是一记标准的抛投，堪萨斯前锋德鲁古登铆足了力气，可是都没有将球给盖到，德鲁古登这家伙在ncaa时期也是号人物，可惜到了NBA屁都不是一个，李雷很清楚，对方在骑士过了几年，然后就迅速的消失在联盟里了。他这种四不像的内线，想要在联盟里立足那难度不是一般的大。

    有了保罗的提示，可是真面对李雷投篮的时候，詹姆斯依然是感觉到吃力，因为李雷的后仰幅度比科比和乔丹都大，加上他的臂展，这让詹姆斯完全是无计可施，不过好在公牛的其他球员发挥很一般，倒是今天来到三号位的拉里休斯发挥不俗，他在这个位置上连突带投拿到了27分，居然一下子将骑士带到了胜利的舞台之上。

    这场胜利来的是如此的轻松，如此的让詹姆斯感到始料未及，因为在詹姆斯的臆想里想要拿下比赛，怎么也要上一场比赛那样费一些功夫吧，可没有想到的是这比赛来的如此容易，自己没有几次出手居然得分上30分了，兄弟你也不看看你自己有几次罚球。

    詹姆斯本场比赛12次出手，同时罚球有20次，这场比赛公牛完全就是在八打五，李雷的脸色很难看。他下一场必须要给骑士一教训才可以。

