
    “没错，”黑衣男人看了一下手机，才回答，“赤月先生好像很在意赌场背后的人。”

    喻时锦微微抬起下巴，隐没在阴影中的侧脸显得很是分明。

    “所以，这个地下赌城的人……”黑衣男人偷偷瞄了一眼后视镜。

    上面显现的赫然是一张冷硬的脸，薄唇轻抿着。

    矜贵中又透着冷峻。

    黑衣男人下意识地缩了一下脖子。

    喻时锦目光并没有收回，依旧看着胡同的方向。

    他能很明显的看到，站在最后方女生嘴角的笑意，是那种带着点儿冷又带着点儿危险的玩味儿。

    她站在金色的光线中，显得有点儿随意，纤长清瘦的身影犹如工笔画勾勒出的流畅。

    喻时锦看着她嘴角那抹清冷的弧度，半晌后，才收回目光，“不用，走吧。”

    “什么？”黑衣男人有些懵逼，“那是……”

    “我说不用。”喻时锦抬眸，声音有点冷，周身的气场也是分外的压抑。

    黑衣人立马踩了油门，车子“蹭”地一下离开。

    “等等……我怎么觉得这个苏小姐好像很熟悉的样子……”

    **

    “想要顾一海的命，带着五千万来地下赌城找威哥。”堵着顾黎领头的红毛男人看着巷口消失的那辆黑车，脸色一变，微微抬手，止住了身后那群想要上前的小弟。

    “当然，你也可以不来，”红毛男人点了一根烟，抬眸看了顾黎一眼，“那就等着替你叔叔收尸。”

    放完狠话，一行人哗啦啦走了。

    只余下一个黄毛。

    于向阳摸摸脑袋，“哎，你怎么不按套路离开……雾草！”

    黄毛“噗通”一声跪下来，“姑奶奶，这次我没乱敲诈人，不知道顾黎是您朋友啊……”

    整个巷子一片静默。

    刚刚还耀武扬威的黄毛瞬间就像是被漏气的气球。

    别说其他人，就连顾黎都没反应过来。

    寂静中，终于有人出声了，是一道略显散漫的声音，“行了。”

    苏回倾神色不变，她微微垂着眸，很平静地走到几人前面。

    就在于向阳这几人以为她要掠过黄毛的时候，她忽然停下脚步，正好站在黄毛前面，微微倾身，压低了声音，“告诉我，地下赌城的那些人，找顾黎干嘛？”

    可以压低的声音有些沉，却掩不住嗓音里的冷。

    黄毛身体一抖，然后一五一十地将自己所知道的都透露出来了。

    事情听起来很简单，顾黎的叔叔顾一海嗜赌如命。

    终于在赌场欠下了巨额债务，赌场宽限了一个星期，今天是最后期限。

    作为顾一海唯一的亲人，顾黎自然是要偿还。

    如果不是苏回倾等人突然出现，他早被地下赌城的人抓走了。

    顾黎抓紧了自己的背包，身影依旧挺拔清俊。

    那张脸上平静无波，透着不符合他这个年龄的老成，“谢谢。”

    说完，拎起自己的背包就要走。

    “等等，你是不是要去地下赌城？”瞿妍一把抓住他的胳膊，很镇定地道，“我跟你一起去。”

    顾黎抿唇，他低头看着瞿妍，一双眼眸情绪翻涌。

    “哎，虽说我不太喜欢你，”于向阳拍拍顾黎的肩膀，“但朋友的朋友，也是朋友。”

    苏回倾微微顿了一下，她看着于向阳跟瞿妍。

    忽然就想起了几天前，胖乎乎的中年男人拿着好几张银行卡来苏宅。

    瞿家也是青市的人，但是他们不像于家知道她的一点底细。

    他们拿着银行卡，真的只是想帮苏家而已。

    没有任何的功利心。

    苏回倾微微眯眼，伸手掏出手机，发出了一条短信。

    朋友这个词她不熟，她的生命里只有“战友”。

    “走吧。”半晌后，她开口。

    “去哪？”瞿妍有点儿没反应过来。

    不怪她没反应，苏回倾在她眼中一直就是那种淡淡的样子，很低调，不喜欢管闲事儿，所以压根没反应过来她竟然会跟他们一起去赌场。

    刷——

    一辆黑车忽然就停在苏回倾身边。

    苏回倾伸手，拉开车门，将手中的背包扔到副驾驶座上，一手还搭着车门，头却微微偏过来，朝瞿妍等人看过去，眉眼甚是清隽，她很平静地吐出四个字，“上车，我们去地下赌城。”

    **

    青市虽然只是个二线城市。

    但是里面的实力错综复杂，或者是因为这个直辖市其实根本不属于国家直接管的原因。

    有人说过，国际赌场赌的是整个世界。

    而在华国，青市的地下赌城，才是真正的赌场。

    没人知道，经营着这么大赌城背后的人究竟是谁，但这么多年，青市底下赌城屹立不倒，没人敢轻易放肆，也能看出低下赌城背后的人身份不简单。

    地下赌城跟青市，向来是井水不犯河水。

    “请出示会员卡。”站在楼梯口的两人伸手拦住了想要进门的人。

    一行四人，穿着一中校服，就这么站在楼梯口外。

    听见这声音，顾黎刚要站出来，却被苏回倾伸脚拦住。

    他偏头，却见苏回倾将背包往后一甩，从兜里摸出一张钻石卡，摆在看门人面前。

    白皙的手指，在钻石卡的冷芒下，显得有点儿刺目。

    看门的两人面色一变，立马收回手，九十度弯腰，“贵客，请进。”

    “倾倾，你哪里来的卡……”于向阳瞪眼。

    “刚刚从前面那人兜里顺过来的。”苏回倾脸色不变，单手插兜，于向阳这些人看着大气的赌场，心下或多或少都有点骇然，只有她，依旧很淡定很沉稳地朝里面走着。

    “顾黎，威哥请你走一趟。”四人刚走入一眼几乎看不到边的赌场大厅，顾黎就被人几个黑衣人带走。

    苏回倾脚步一顿，伸手拦住了想要上前的于向阳跟瞿妍。

    瞿妍虽然有些急躁，但是却选择了相信苏回倾，“倾倾，我们现在怎么办？”

    苏回倾挑眉，目光扫了一眼整个赌城的牌桌，嘴角笑意莫名，“自然是要好好观摩一下，国内排名第一的赌城究竟有什么不同之处。”

    这么光明正大地开地下赌城，还能安然无恙。

    就连看门的人都是功力深厚的练家子。

    苏回倾眯眼。

    不动声色地观察了整个赌场之后，才转身对已经急躁不已地瞿妍道：“行了，找顾黎去。”

    **

    负二层。

    几乎是密不透风的房间。

    “阿黎，救我！他们要杀了我啊！”穿着驼色衬衫的中年男人看着顾黎被人带进来，仿佛是看见了救命稻草。

    顾黎拎着背包，没有看顾一海，只是向背对着他坐着的那道身影看过去，“威哥，你要怎样才肯放了我叔叔？”

    背对着他的威哥闻言，似乎是笑了一声。

    他转过椅子，手中还拿着一副扑克牌。

    房间里的人不多，顾黎却很清楚的看到，威哥身边的两人手中黑色的枪支。

    “很简单，跟我赌一场，”威哥将手中的扑克牌扔到牌桌上，点了一根香烟，“用顾一海的命！”

    话毕，他抬头，一双眼眸精光闪烁！

    “我不会赌。”顾黎抿唇，不由紧了近手中背包的带子。

    威哥抖了抖烟灰，身侧的两人立马会意，一伸手，将顾黎桎梏住。

    “不会赌，要么还钱，”威哥靠在椅背上，吐出一道烟圈，另一只手不知什么时候掏出了一直精巧的枪在手中把玩着，“要么，留下你的双手！”

    手中的枪被他“啪”地一声扔到桌子上。

    顾黎脸色一变。

    就在这时候——

    “砰”地一声！

    紧闭的大门被撞开。

    砰！砰！砰！

    好几个保镖狠狠被人从门外扔进来。

    威哥抬头，望向门外，瞳孔猛地一缩。

    正门中间，是一道很冷酷的身影，她一手拎着经理的衣领，一手拎着背包，眉眼微微垂着，赌场暗色的灯光下，将她的侧脸映得犹如冰雪。

    她一松手。

    砰！

    被她拎着的人应声落地。

    “放人，”她微微侧过脸，看向威哥，一字一字地道，“我跟你赌。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章快三千字了……

    （⊙v⊙）晚上更闲女~

    明天见~