    “竟，竟然接住了猿王的这一棒……”

    “单纯力量以及爆破力而言，猿王的实力在落日山脉能够排到第一。秦叶竟然连它的招数都能接下。”

    “了不得，秦宗主果真了不得。”

    ……

    落日山脉其余几位霸主看到了林旭和猿王的交手，见到秦叶仅仅凭借血肉之躯就承受住了猿王的全力一招，均是非常的诧异。把秦叶换作它们，是万万不敢和猿王动手的。

    “你竟然能够接住我这一棒？”

    猿王看着秦叶的举动，也是不可置信地说了出来。起初它认为这一棒就能把秦叶打成肉酱，但却没有料到这一棒居然没有起到半分的效果，反而是它双臂一阵的酸麻。

    “区区一棒又算得了什么？玄圣本宗主说杀就杀，更何况你这一头小小的猿王了。”

    秦叶接住猿王的招数后眉毛轻挑一下，随后他双臂化作无数道翠绿的藤蔓，朝着猿王的身上缠绕过去。

    “万腾缠绕！”

    秦叶口中轻轻喝了一句，连天的树藤顺着金色的大棒，快速的对着猿王身上蔓延。猿王若是不想被树藤缠住，那势必要放弃手中的金色大棒。

    但对猿王来说，大棒就是它的生命，它是不会轻易的放弃。因此秦叶的树藤转瞬之间便是缠绕在了它的身上。

    “变化！”

    这个时候猿王大喝了一声，它的身体瞬间又猿人变化成为了最初的模样。一头数十丈高的巨猿突然出现在了秦叶的眼前，猿王企图用身体变大来撑开秦叶附着在身上的树藤。

    猿王的这个想法还是非常的聪明，若是寻常的树藤直接就会被它撑破。但眼前的树藤却是非同一般，里面不但有生命之树的气息，同时也有着数万年的吸灵木。

    吸灵木的重点就在一个吸字，在沙漠，海边等其他范围吸灵木就非常的弱。在此状态下同等级别的天地灵物均是要远远强于吸灵木。但这里却是落日山脉，四域之中木属性灵气最为广阔的地方。吸灵木也能发挥出最大的功效。

    “吸灵木！”

    秦叶呼唤着吸灵木，而后他的树藤之中出现了一丝的金黄色，吸灵木彻底的代替林旭制造出来的原力。

    “吸！”

    吸灵木也是说了一个字，随后源源不断的木属性灵气疯狂地朝着它的身上吸收过去，随着猿王身体的膨胀，吸灵木也是随着它一并扩张。

    “给我缠住！”

    吸灵木的一头出现了一张老者的面庞，如今它全力以赴，超乎寻常的卖力气。之前墨韵仙子出现在了秦叶的体内，令吸灵木的灵魂都是受到了强烈的震荡，因此它对秦叶显得更加敬畏。如今秦叶召唤它出来，自然是百般的效力。

    “今后就召唤天地灵物施展我的手段，墨韵仙子给了我一个不小的启发。”

    当吸灵木出现后，秦叶发现自身的压力大减。这全赖墨韵仙子传授他雷光遁化时候的心得。之前秦叶施展的招数仅仅是涵盖着天地灵物的气息，但天地灵物并没有全力以赴被他催动。这一次则就不然，因此秦叶的招数也强大了不少。

    “猿王，还不给本宗主臣服！”

    秦叶头顶的紫霄虚雷也是同一时刻绽放，围绕在秦叶和猿王范围之内笼罩着强大的雷电。在吸灵木的束缚之下，猿王没有任何遁逃的可能。

    “小秦叶，若是能够完美利用好天地灵物，距离玄圣你又能够近一大步。”树老看着秦叶的招数，再度对着秦叶说了一句。

    “树老，您就等着我的明天吧！龙尊它在中域呆的也久了……”

    秦叶对着树老说了一句，每当自身强大一些的时候，秦叶便是想到了处在水深火热之中的黑暗龙尊。

    紫霄虚雷的年份超过了十万年，在天地灵物之中也算是榜上有名。猿王虽然有着半圣的修为，但也无法抵御。它先是剧烈的挣扎着，身体快速的变小。

    “变身！”

    猿王痛苦的喝了一句，之后竟然变成了一个金色的大棒。这和秦叶在天地宝库之中遇到的一只圣兽猿王有着异曲同工之妙。

    “妙哉，真是妙哉。从今以后本圣的宝贝就是你了！”

    秦叶在雷电之中突然抓住了猿王的身体，在空气之中舞动起来。落日山脉的高空荡漾着一圈又一圈的金色云灿，那些六阶七阶的灵兽倒是能够察觉一番，毕竟它们的实力足够强大。

    但六阶以下的灵兽就没有那样的资格了，到如今它们也不知道落日山脉究竟发生了什么异常。

    “变小，给本宗主再变小一些！”

    秦叶对着猿王命令道，如今猿王已经被秦叶轮挡的七荤八素，再无任何反手之力。当它依旧是死死支撑着，为了维护它的兽王之位。

    “好，本宗主就敬佩这种有些骨气的灵兽。今日本宗主也是喝出来了，一直轮到你屈服为止。”

    秦叶看着有些傲骨的猿王，非但没有惊慌，反倒是有些欣喜。接着他双臂再度施展了力道，同时自身朝着更高处飞去，避免着落日山脉遭受到他的牵连。

    “快看，上空竟然出现了一个白衣青年，他手里面还拿着一个大棒。”

    “什么人竟然敢在落日山脉之中嚣张，真是好大的够胆。”

    “看样子是出世了，否则大人物也不会齐齐去往禁地。”

    ……

    那些五阶六阶的灵兽都在议论着究竟发生了什么，唯有七阶实力的灵兽才看清楚了秦叶手中的大棒到底是何物。

    “从上面的气息来看应该是猿王大人，猿王大人怎么会被一个青年拿住，那个青年到底是谁？”

    “在四域之中有此实力的青年少之又少，难不成是秦叶？”

    终于有灵兽想到了秦叶，想过后它们非常惊慌地看着。

    “秦叶，有本事你杀了我？”

    猿王被秦叶的不断折磨之下，也是显得有些歇斯里地。它已经看出来了自己想要逃生的希望无比渺茫，因此想要让秦叶给它来一个痛快。

    “杀了你？我怎么会？猿王，今日摆在你眼前的唯有一条路，那就是跟在本圣的身边，供本圣驱驰。否则的话我会一直折磨你，让你生不如死！”

    秦叶眉语之中出现了一抹狠色，他很少做出这样的姿态。随着他适应了一阵过后，发现猿王画作的棒子在他手中非常的好用，比起那些极品道器都要强大数倍。纵然不是圣器，也非常的接近。

    “猿王，你就跟在秦宗主身旁吧。数千年的苦修难道你真的不在乎？如今秦宗主乃是四域的第一人，跟随在他身边并没有任何的辱没与你。”

    白虎玄尊在下面劝说着猿王，他也是出于自己的好意。同为灵兽更是深知修行的不易。灵兽想要成长起来，需要克服无数复杂的环境，它们不但需要面对灵兽，更是需要应付那些贪婪的人类。因此修炼到这种程度，每一位灵兽都是倍感珍惜。

    “猿王，你就听白虎的一句。在落日山脉也是有一只野狗，当初不过是六阶实力，如今也是到了七阶巅峰。这都是跟随在秦叶身边才有的结果……”

    又一位半圣灵兽劝说着猿王，它口中的野狗自然指的是野狗玄尊。野狗玄尊跟随在秦叶身边的确是受到了非常多的好处，如今也是就差一步就能晋升到半圣灵兽，比起这些灵兽修炼的速度都要快上百倍。

    一头又一头半圣灵兽的劝说之下，猿王的内心也开始动摇。但是它还是有碍着自己的颜面，唐唐落日山脉中呼风唤雨的灵兽，直接成为他人的坐骑，这种自然好说不好听。

    “猿王，本宗主完全可以使用控魂诀控制住你的意志，让你彻底供我驱使。只是本宗主不想那样做，念在白虎玄尊以及前辈的份上，落日山脉的每一只灵兽我都不愿展开过度的杀戮。”

    “你只要答应跟随本宗主身二十年，本宗主便给你一场造化，直接让你晋升成为圣兽。”

    秦叶是时候插言，直接许诺让猿王成为圣兽。

    “秦宗主，此言当真？”

    本身就有些心动的猿王听到秦叶这一句话直接顺嘴答道。从它称呼秦叶的语气也可以体会出心静的变化。

    “当然，本宗主说话素来算数，从未有过返回。今日答应给你一场造化，他日一定会兑现承诺。”

    秦叶对着猿王再度说着，如今他已经看出了猿王内心的活动。看样子这一场买卖怕是要成了。

    “既然如此本王就答应你的要求，若是二十年内我能达到圣兽的修为，便是深深感激着秦宗主！不过秦宗主要是没有那个本事，休怪本王拂袖离去……”

    猿王也是连忙给自己找着台阶，当达成一致后，秦叶彻底的放开了它，猿王也是变回了原来的样貌。

    “恭喜愿望，即将成为落日山脉新一任圣兽。若是你突破圣兽，我一定会让出落日山脉主人的位置。”

    白虎玄尊提前对猿王道喜，他语气之中充满了真诚。对于秦叶的话也是充满着深信不疑。

    “白虎玄尊，如今落日山脉事情已经解决，是不是要摆酒庆贺一番。我来落日山脉数次，还没有真正的开怀畅饮过！”秦叶对着白虎玄尊说道。

