    延寿坊。

    长孙无忌虽然以权谋著称，但其本身学识渊博，文武并举，对于排兵布阵行军打仗亦是深有研究，只不过李二陛下身边有李绩、李孝恭、李道宗、秦琼、程咬金、尉迟恭这些名将名帅，一般也用不到他率军出征，所以军事才华一直不显。

    此刻坐镇延寿坊指挥叛军攻打皇城，却是有条不紊、战术得当，麾下关陇各家尽皆折服。

    只不过东宫六率皆是精锐，据守皇城占尽地利，军械辎重又甚是充足，所以一时半会儿却也难以取得突破性的进展。

    然而战争一向如此，哪里有那么多的摧枯拉朽、狂飙突进？大多数时候都是这般相持不下、占据焦灼，双方一味的拼消耗，消耗兵卒、消耗辎重，然后某一刻其中一方或是指挥失误被对方抓住漏洞，或是消耗太大难以为继，便陡然迎来战争的转折点。

    对此，长孙无忌倒是很有耐心。

    远征辽东的数十万大军长途跋涉返回关中，马匹车辆粮秣辎重不知凡几，行军速度严重缓慢，无论如何也需要将近一月的时间。

    他可不信东宫六率能够在关陇各家的猛攻之下坚守皇城一个月，况且只要左屯卫发动，危急玄武门，战局必将迎来变数。

    让他担忧的是柴哲威的立场，自己亲自前去拜访，那厮的确给出了明确的答复，然则自己一走，荆王李元景又派人前去，却不知此刻的柴哲威是否投靠荆王，到底站在哪一方。

    不过无论柴哲威的立场如何，其目标势必都是玄武门，只要玄武门攻破，自己早已准备好的预备队将会直捣荆王府，擒贼先擒王，将荆王一党尽皆消灭。

    荆王李元景，不足为虑。

    正自绸缪未来前景，斟酌所有可能出现的情况并且一一予以应对，忽然见到先前派去房家的奴仆慌慌张张的跑进来，到了近前正欲说话，长孙无忌便抬手将其制止。

    那奴仆这才反应过来，赶紧又上前两步，来到长孙无忌身边，附耳低声道：“五郎被房家捉去了！”

    长孙无忌吓了一跳，不过面上却镇静如常，只是淡淡道：“小声些，详细道来。”

    “喏。”

    那奴仆这才小声将前后经过说了。

    长孙无忌脸上云淡风轻好似什么也没发生，心里却泛起一阵浪涛，只觉得一口气郁结在胸口处，憋得他有些头晕。

    娘咧！

    自己这几年到底是走了什么背运？

    长子犯下谋逆大罪被迫流亡天涯，今生今世再也不能进入大唐仕途，一身才智无用武之处。此子自绝于府门之前，三子命丧西域，四子阴险恶毒如今又投靠了东宫被软禁于家中，六子更是早早被奸贼所害，至今尚未寻到凶手，如今五子又落在房家手中……

    尤为可恶的是，五子长孙温不仅仅是落入房家手中那么简单，还是被房俊的正妻一箭射伤，而后被房俊的小妾生擒活捉……

    这简直就是奇耻大辱！

    自己本欲杀鸡儆猴，即报了以往受到房俊之屈辱，又能震慑朝野上下文臣武将，这般不顾颜面的去欺辱房家老弱妇孺，结果自己的儿子却陷入房家之手！

    这让满朝文武如何看待自己？

    简直就是天大的笑话！

    而更为重要的是，既然长孙温落入房家之手被人生擒活捉，那么杀鸡儆猴的手段还要不要继续？若是继续，是依旧对房家下手，赌一赌房家不敢杀了长孙温，还是换一只“鸡”？

    长孙无忌一阵头晕目眩，若是长孙温此刻在他面前，恨不能一刀宰了这个酒囊饭袋！

    这么点小事儿干不好也就罢了，还将局面推至最为不利之境地……

    他深吸一口气，正欲说话，却见有人来到近前，禀报道：“启禀家主，郢国公求见。”

    长孙无忌一愣，捋着胡须略作沉吟，道：“速速请进来。”

    “喏！”

    那人出去请郢国公宇文士及，长孙无忌吩咐奴仆道：“此事先放一放，稍安勿躁，稍候老夫自有安排。”

    “喏。”

    那奴仆闻言，赶紧退出。

    须臾，一身常服、体态微胖的独孤览大步入内，长孙无忌不敢怠慢，起身迎上前去，拱手施礼道：“郢国公驾临，未能远迎，恕罪恕罪。”

    宇文士及已然老态龙钟，身子瘦弱的一阵风都能吹走，走路亦是颤颤巍巍，精神倒是不错，笑着回礼，道：“此等要紧时候，何需这等繁文缛节？反倒是老朽前来扰了你的正事，心中惴惴啊。”

    长孙无忌好似听不懂这等夹枪带棒的话语，圆脸上满是笑容：“来来来，郢国公请上座。”

    论辈份，宇文士及比长孙无忌高了一辈，论年纪更是比他大得多，尽管双方掌握的权力不可同日而语，但长孙无忌依旧需要在宇文士及面前执子侄礼，不敢有丝毫托大。

    当然，面上的恭敬礼数是一回事，真正的权力地位又是另一回事……

    两人入座，长孙无忌也不客套寒暄，直言问道：“郢国公已然于府中修养多日，此番是何事使得您顶风冒雪出府而来？”

    宇文士及年纪大了，身子骨早已油尽灯枯，此前曾数次病危，但好歹都缓了过来，只是精力已然大不如前。否则以他的辈分、资历，甚至比侯莫陈虔会更适合做关陇门阀的领袖。

    宇文士及喘了两声，苦笑道：“人老了，这儿孙辈的债却是还不完……方才，宇文节那个混账回到府中，言及此间之事，被老朽怒叱一番，令其闭门思过。咱们关陇各家虽然算不得诗礼传家，但却是最重辈分、规矩，他区区一个小辈，岂能驳斥您这位关陇领袖的颜面呢？老朽在家坐立难安，故而亲自跑这一趟，给辅机你赔礼道歉，免得世人说我宇文家后继无人、子孙狂悖妄为。”

    长孙无忌啧啧嘴，咀嚼着宇文士及话中之意，虽然不确定这是不是在提点他长孙无忌也要“尊老”，但对于宇文节率领宇文家子弟愤而退出之事，却显然是肯定态度。

    否则这会儿便不该是宇文士及一个人前来，说些没营养的话语，而是应该将宇文节以及宇文家子弟一起带来才对……

    心中转着念头，缓缓道：“郢国公言重了，什么‘关陇领袖’之言，亦是不敢当，不过是旁人笑谈耳。且对于宇文节也并无恼怒，年青人嘛，有能力的自然棱角分明、锋芒毕露，而不是人云亦云、亦步亦趋，这是好事。只不过先前当着这么多关陇子弟的面，此刻又是需要大家同心协力之时，万不能起了内讧，导致大事功败垂成，所以吾之态度也过于严厉，还望郢国公勿怪。”

    宇文士及便笑起来。

    他活了这一辈子，没什么显赫功勋，也不曾执掌大权，但却是心思灵动，最擅长揣摩别人的心思，否则何以被魏徵称做“贞观朝第一佞臣”？即便是李二陛下那等励精图治、勤于政务的明君，面对他的逢迎阿谀亦是喜不自禁……

    对于长孙无忌的话语，又岂能听不明白？

    一句话，宇文节“锋芒毕露”，导致关陇各家起了“内讧”，若是最终“功败垂成”，那便全都是宇文家的错……

    宇文士及笑了两声，神情便寡淡下来，淡淡道：“宇文节固然有失礼数，不该那般莽撞，但究其本心，却是没错的。眼下咱们关陇各家发起兵谏，虽然用心乃是顾念天下黎庶，使得储位能够落在一位雄才大略的储君手中，而不是如太子那般妇人之仁、宠信奸佞……纵然心正无私，却难免朝野上下之非议。”

    长孙无忌道：“世间之事，何来理所应当、公平公正，吾辈筹谋大事，只需内心无愧，自然不惧流言蜚语。况且只要他日朝纲大振、盛世繁荣，世人自然明白今日吾等之所为。”

