    秦长生看着两人凝重的神情，感觉十分有趣。

    他当然知道这两个家伙在想什么，不就是觉得自己又要掀起大战。

    弄得好像都是他在搞事一样，但大多数时候他都是被迫反击而已。

    修为低的时候，他不会傻到去搞事；像现在这样修为高了，他更是懒得动，安心修炼岂不是更好。

    原本还想要弄些资源的，但是现在有了不死天皇的人皮，这方面倒是不那么紧迫了。

    “你们放心，只要太古族不闹事，我才懒得理会他们。”秦长生十分大气的道。

    叶凡和齐罗点头，秦长生的话暂时就听着吧。

    也不管叶凡和齐罗两人信不信，秦长生率先起身离去。

    站在珠峰之上，看着下方，已经变得郁郁葱葱的景色，露出一丝笑容。

    太玄门地球分部发展得算是不错，现在已经是地球第一势力，各大势力都要仰其鼻息，什么时候太玄门在北斗和紫薇也可以做到这个地步呢？

    北斗不说，因为各大禁区的存在，秦长生只能选择退避。

    但是紫薇那边，却是可以谋划一番，以他的战力，加上手中的离火神炉，足以横扫紫薇各大势力。

    舔了舔嘴唇，秦长生露出一丝意动。

    至于刚才他还认为自己很少主动搞事，多是被迫反击的想法，早就抛在脑后了。

    引动紫薇各大势力和太玄门的矛盾，然后他出手解决。

    是紫薇各大势力出手在先，他才被迫反击的。

    嗯，没错，就是这样，没毛病！

    ……

    数日后。

    在地球的秦长生，得到了紫微星各大势力屡次挑衅太玄门的消息。

    秦长生暗笑，然后启程前往紫薇。

    紫薇和地球之间的传送阵，他已经布置完毕了，甚至原本的那些传送阵，他也稍微进行了改良，使得传送所需消耗再度降低了一些。

    在九十九龙山成仙地，他的阵法造诣有了很大的提升。

    太玄门紫薇分部。

    秦长生会见抵达的太玄门高层。

    老不死，齐罗、太玄门掌教等等齐聚一堂，甚至连龙马等四位从成仙地出来的斩道王者级别妖兽都在。

    也是，连大能级别高手，都可以列席，它们如何不能？

    当然，巨猿的身体要缩小，不然这里可容不下它。

    “秦圣，这次的事情很奇怪，紫薇各势力应该明白我们之间的差距，不会轻易招惹我们才对，为何会发生这样的事情？”老不死道。

    齐罗也道：“是啊！我觉得此事不寻常，紫薇各大势力也解释了，他们无意与我们为敌。我担心，可能是有人故意引诱我们和紫薇各大势力冲突。”

    不少高层也是点头，表示认可，因为从如今各种迹象来看，的确是如此。

    秦长生看着众人侃侃而谈，满意的点头，都是聪明人，很好，就怕这边都是些猪队友。

    而阴谋者就是他秦长生，六道魔身可是竭尽全力引发争斗，而且还要抹去痕迹，玩阴谋也是很辛苦的。

    “诸位！”秦长生开口，其他人顿时静了下来。

    “你们的猜测，我也赞同。不过，事实上就是紫薇各大势力，的确和我们发生了冲突，你们中也有很多人对紫薇这些势力不满吧。”

    “就算没有这件事情，我们和他们的关系也不会好。要知道，从我们降临紫微星之后，就和他们摩擦不断，他们一向敌视我们。”

    “是否有阴谋并不重要，我认为应该趁着这个机会出手，让紫薇各大势力知晓我们太玄门的厉害。北斗才是我们的根本，太古族才是我们真正的敌人，我们没有时间在紫薇和他们纠缠不休。”

    众人闻言，顿时引发了骚动。

    “哪怕是阴谋都要出手吗？”老不死道：“会不会被人坐收渔人之利？”

    “哈哈哈！”秦长生大笑道：“我倒是想看看，到底是谁敢做那渔翁！看我怎么打死他！”

    强大的气息爆发，他眸光四扫，无人敢直视其目光。

    秦长生之威，震撼人心。

    齐罗道：“既然秦圣作出决定，我自当追随。”

    “是啊！我早就看紫薇各势力不爽了，是时候给他们点教训了。”

    其他人也纷纷开口，表示支持。

    秦长生扫了一眼皱眉的叶凡，就不在意了。

    他对太玄门掌教道：“好了！向紫薇各势力发出宣告，从今开始，紫薇以我太玄门为尊，让他们选择立场，以一个月为限。”

    “明白。”太玄门掌教点头。

    ……

    秦长生对各大势力下了通牒一事，震惊了整个紫微。

    太玄门这个过江龙，在扫灭了金乌族之后，终于再次出手了。

    一出手就如此大手笔，让世人为之震惊。

    各大势力都坐不住了，面对太玄门的通牒，他们无法忽视。

    太玄门的实力，经过这些年的试探，他们已经了解不少了。

    在现在王者都有数的事情下，对方已经先后有了三位圣人级别高手，其中秦长生更是圣人王修为。

    哪个势力明面上都不可能是太玄门的对手，哪怕加起来也不行，只能动用底蕴。

    可是他们能动用，难道太玄门就不会吗？

    要知道，太玄门可以明晃晃的告知世人，他们来自北斗星，在这颗葬帝星，随时可以借用极道帝兵。

    大帝之下皆蝼蚁！

    哪怕紫微星早就没有了极道帝兵，也能知道帝兵的可怕，真打起来无人是手持帝兵的秦长生对手。

    所以，他们早就吩咐门下弟子，尽量避免和太玄门冲突。

    但是最近也不知道为何，他们的门下弟子总是找太玄门弟子麻烦，查问之后，发现他们都忘了这些记忆。

    有人暗中搞鬼！

    可是知道又如何，找不到凶手。

    在他们思量着如何解决这件事情的时候，太玄门发出了这个通牒，让他们都傻眼了。

    有没有搞错！

    明晃晃的阴谋，你们看不出来？

    是我们太聪明，还是你们太蠢？

    这也就想想而已，他们不觉得太玄门真的蠢到那个地步。

    那么事实只有一个了，太玄门明知道是阴谋，还是选择对他们出手。

    甚至这个阴谋，就是太玄门搞出来的。

    如果秦长生知道他们的想法，估计会给他们的机智点个赞。

