    面对突如其来的危机，楚云的内心却是一片平静。

    那携带着无尽威严的元气波动，如滔天的巨浪，卷起让人感到无限恐惧的悸动扑面而来。

    “叽~！”

    召唤在外面的彩云，发出惊惧的嘶鸣声。

    身体颤抖的缩在主人的肩膀上瑟瑟发抖。

    不知什么时候，原本的空间里一道道水汽弥漫，只是一个呼吸的功夫。

    “哗啦~”

    “轰隆隆~！”

    一道道巨大的浪涛在空间中浮现，波涛汹涌的拍击着整片空间。

    在楚云平静的眼眸中，整个空间瞬息间变作了正处于风暴眼中的大海。

    “数量......在减少。”

    楚云无视了那扑击而来的浪涛，潮湿海水咸味在鼻腔中回荡。

    让他知道，眼前的一切都是真实的存在。

    他的双眼死死地盯着那边不断减少的休眠仓。

    从异变开始的那一刻，他就敏锐的发现了休眠仓的变化。

    原本铺满了整个空间的休眠仓，正在以肉眼可见的速度在减少。

    要不是这突如其来的滔天浪潮，将楚云团团围在了中心。

    当所有的休眠仓都消失，只剩下一个悬浮在那里的时候。

    沉眠在里面的那道小小身影，眼睫毛似乎动弹了一下。

    “我、回来了......”

    一声低吟在滔天的巨浪声中，传入楚云的耳朵中。

    之前还一脸平静的他，听到声音的这一刻，脸色猛地一变。

    目光像是穿透了那滔天的巨浪，看到了后面悬浮着的那一座唯一的休眠仓里面。

    “噗~！”

    女孩感受到他的目光，迷惘的眼神顺着他的视线望了回去。

    ......

    滔天的巨浪中，休眠仓的舱门被一股巨大的力量击飞。

    沉眠在里面的小女孩，不知什么时候已经苏醒了过来。

    一身洛丽塔装扮的她，脚下踏着虚空如履平地。

    一步一步从空中走下。

    在她的周身，浪涛翻涌，海水沸腾。

    她就像是一名驾驭着整片海洋的王者，所过之处，浪涛似都在为她颂名。

    高歌着她的伟大！

    “你......是谁？”

    女孩一路来到楚云的面前，就站在他的上方两米高处。

    居高临下的看着他，声音清朗脆萌，带着一丝丝的疑惑与好奇。

    她，似乎有些不对？！

    楚云望着对面小女孩的眼眸，从那对漆黑的眼睛里。

    他看到了迷茫，无助的情绪。

    “我好像不认识你......它，好熟悉的样子。”

    女孩下一秒就在那里咬着头，直接无视了楚云。

    目光直接一转，落在了他肩膀上的彩云身上。

    然后......她伸出纤细的小手，朝着彩云简单的一个动作一抓。

    “叽叽~！”

    彩云猛然发现，自己的身体不受控制的被一股无形的力量抓住。

    任凭它怎么挣扎，都无法反抗那股加持在自己身上的神秘力量。

    “叽~！”

    强大的5阶力量，在那股神秘的力量面前。

    如泥牛沉大海没有泛起一丝的浪花。

    “彩云！”

    楚云一惊，顾不得眼前的小女孩可能是传说中的7阶封号--【海妖】。

    身上的剑气顿时奔涌了起来，御气而上，朝着对方冲击了过去！

    “咦？”

    女孩歪着头，一脸疑惑的看着奋不顾身冲上来的少年。

    她的反应似乎有些迟钝，当她想起要这么做的时候。

    那边，半途中，楚云已经一把将孕养在意识海中的【太阿剑胚】给召唤了出来。

    单手持剑，剑气在剑身上鼓荡。

    没有丝毫的犹豫，一剑飞仙一般朝着对方直直刺了过去！

    “放开彩云！”

    剑气震荡，撕裂了周边奔涌的浪涛。

    “叽~！”

    “叽~！”

    同一时间，两声嘶鸣在楚云的身旁响起。

    蝶衣冰蓝的身影从虚空中浮现，在出现的一瞬间。

    强大的寒气能量从它的身上涌出，席卷向了那边女孩身下的浪涛。

    似乎要将她身下的浪涛给冰冻住！

    而另外一边，火儿浑身冒火，直接化作一道流焰。

    依附在了太阿剑上面，给原本就凶威赫赫的一击。

    增加上了那么一层炽焰的威力！

    带着一往无前的气势，楚云在这一刻将自己对剑修的所有感悟都融入了这一招之中。

    他相信，自己就算是伤不了对方，也能从对方的手中。

    将彩云夺回来！

    只是，理想很是没满。

    现实很是残酷。

    小女孩只是一开始有些惊异的看了他一眼。

    下一秒钟，就像是拍一只蚊虫一般。

    “啪~！”

    “吟~！”

    “叽~！”

    “......”

    【太阿剑】发出一声悲鸣，化作一道流光没入了楚云的体内。

    依附在上面的火儿，更是发出一声惨叫。

    从火焰形态中退了出来，凄惨的倒飞而去。

    而身为重点照顾的楚云，则发出一声闷哼声。

    嘴中猛地喷出一口鲜血。

    整个人直接仰头倒了下去。

    “砰~！”

    一声重物落地的声响，楚云的身体重重的摔落在地上。

    眼神有些迷惘的望着半空中，踩着浪花竖立在那里的女孩。

    “魅魔那个家伙......怎么没有出手？”

    然后，他直接眼皮一沉，陷入了昏迷之中。

    以此同时，幻宠空间内。

    不知从哪里归来的魅魔--莉莉·凯瑞雅。

    正慵懒的躺在虚幻出来的沙发里面，单手托着白皙的下巴。

    一脸玩味的望着外面高高在上的【海妖】。

    独自在那里自语着：

    “没有杀意？”

    “有点意思......”

    既然对方没有敌意，她倒也没有了出去帮忙当打手的觉悟。

    只要是能保证人不被打废打死，随便怎么样都行。

    随后，她便沉寂了下去。

    当魅魔通过幻宠空间打量起【海妖】的时候。

    外界踏着浪头的【海妖】似乎是感受到了她的窥探。

    猛地一个转头，看向了虚幻的幻宠空间里慵懒的魅魔。

    双方的目光，在那一刻突兀的对上了两秒。

    这场对视中，最终在魅魔陷入沉寂中而结束。

