    啥玩意？步子是不是迈得有点大！

    李忠信听完尹一峰的话以后，差点没有被尹一峰的这个言论气背过气去。

    啥叫步子迈得有点大呀？我要是步子迈得大，我一下子就全国开始铺开推广这个事情了。

    现在是东北三省这边大力地搞国企改革，很多企业面临着破产的情况，他是准备在这两三年的时间里，用这样的一种广告的形式, 先让人们对这样的一种广告认可，然后开始在这个上面多多开始那些招聘信息，让这边下岗的职工能够更好、更有效地找到工作，日子能够好过一些，要不是这样的一个情况，李忠信都准备全国搞这样的一个事情了。

    忠信公司的体量，现在搞这样的一个小小的事情，无论怎么也是不应该涉及到什么步子迈得大不大的事情。

    “尹大哥, 你说我说的那个步子迈得有点大, 这个事情怎么说？难道说我们忠信公司要搞这样的一个广告公司，还需要一步一步来，还需要先找个十几个人，在一个小区县试试水探探路？”李忠信十分无语地望着尹一峰说了起来。

    “我是这样想的，您不是说要从我们公司这边抽调几个人来负责这个事情吗？

    如果只是几个人来做这个事情，那么，想要全省开始，是有一定困难的，我们黑省这边，一共有那么多的市县，大一些的城市就有四个，这四个城市必须要每个城市都做，其他的区县也要同时做，我估摸着得需要几十个骨干人员，甚至更多。

    现在的情况是这样的，我们这边抽调出来一些人员，也是无法把这个框架完全搭建起来的，无论哪个地方, 都缺少有能力，能够坐镇的人。

    我们想要一下子把这个事情直接做起来，必须要有很多人来做这个事情，我怕他们那几个人做不来。

    一旦这个东西做不起来，会耽误您这边的大事的。”尹一峰听到李忠信的话以后，正色地对李忠信解释了起来。

    其实尹一峰这边心中还有着一些其他的想法，只不过呢！这样的想法不适合在这样的一种情况下和李忠信来说。

    “尹大哥，缺人的话，我们招收人员，缺钱的话，直接和总公司那边报备，我这边是觉得你是负责忠信出版传媒公司的，对于这样的一种业务应该熟练，随便地找一些人就能够很快进入状态，所以我让你这边来负责这个事情，要不然的话，我随便安排一个人就能够办这个事情，术业有专攻，我还是希望你这边能够主导这些事情。

    就好像我之前说过的，你们忠信出版传媒公司旗下有印刷厂, 有专业的编辑和排版等人员，这边只要是拿到了那些个数据，我们这边很快就能够把报纸印刷出来，并通过我们的渠道发到全省各个城市。

    你刚才也说了，哈齐牡江，黑省四个大型城市，那我就这样安排了，四个城市，每个城市安排一个能力比较强的人过去那边挑头做这个事情，需要的人员全部从当地招收，无非就是多花一些钱雇佣人员，这个钱我们忠信公司不差。

    一切都让他们按照我们两个人今天说的那些个事情去做，有一个总负责人，另外就是各个城市的负责人，其余的让他们招收的人员去做，然后让他们几个人每个月或者是每半个月进行一次交流，看看怎么能够把这样的一个事情做起来。”李忠信的语气当中有了一丝恨铁不成钢的意味。

    李忠信就不明白了，尹一峰现在再怎么也是搞出版传媒的公司，怎么连这样的一种事情，都想不明白呢？

    “董事长，您说的这个事情我明白，最主要的是，您说的这个广告的业务，我们完全没有经验，您也知道，我们忠信出版传媒公司主要做的是书籍的出版，做的是漫画书，电脑游戏等推广，和这样的一种广告公司没有什么交集。

    而且这个东西是全新的一个事务，就是我们这边广告部门有一定经验的人，也不见得能够快速掌握其中的精髓，所以我有了那也的一个想法。

    既然您这边想要快速把这个事情铺开下去，那我就直接安排下面的人去按照您说的这个思路去操办就是了。

    我觉得，我这边多抽出来一些时间督导一下，应该没有什么太大的问题。”尹一峰肃然地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些个东西，尹一峰也是十分清楚的，只不过尹一峰觉得，李忠信说的那些个东西呢！的确能够快速地把这个事情铺开下去，但是，过程或者说是操办的过程当中，会出现各种各样的麻烦事，而且还会出现多花冤枉钱，多走弯路的情况，他是想要替公司省一些钱，特别是他不想从他公司这边安排出去做这个事情的人，操办这样的一个事情，做成赔钱的模样。

    别看李忠信说了，这样的一个事情，是没有赚钱的想法的，但是，他这边却不能不想。

    等到了年底或者是总公司进行考评的时候，他们公司旗下搞起来了一个广告公司，一年下去，直接全部都是赔钱的，那好说不好听不是。

    是，这个事情是李忠信亲自交代安排成立出来的新部门，是全新的负责广告方面业务的公司，但是，只要是赔钱了，而且一直赔钱，很容易被误会。

    尹一峰这么多年以来，在忠信公司地位一直不高，属于那种十分尴尬的情况。

    大家和他交流的不多，他总是觉得是因为他刚开始做忠信出版社的时候，公司一直是赔钱的，大家对他这边有些看不上，认为尹一峰那个时候是李忠信三顾茅庐请来的，工资水平是他们这些人当中不说是最高的也差不多了，拿了那么高的工资，做的事情业绩基本上倒数第一，因为这样的一种事情而疏远他，所以，在很多时候，尹一峰都有着一种心思，无论做什么事情，他一定要争气，千万不能再搞那些个赔钱的事情了。

