    “咚咚咚！”

    焦急的敲门声响起。

    林芷晴放下电话，努力镇定道：“进。”

    很快，女秘书走了进来，焦急的说道：“林总，几乎整个宁州的媒体都来了，那个女人一口咬定就是因为咱们的化妆品过敏才会脸长脓包的！”

    “我们已经用尽办法了，可是女子说什么也不解决，也不进来！就说要让所有人都知道咱们化妆品……有问题！”

    林芷晴黛眉紧蹙，神色慌张，问道：“好，我出去！”

    再不出去，就相当于她们默认了。

    毕竟整个宁州的媒体都已经来了，如果稍微有点差错，她们公司的名声就彻底毁于一旦了。

    很快，林芷晴走出了写字楼。

    出去的那一刻，闪光灯疯狂闪烁！

    摄像机都已经快要怼到林芷晴脸上了！

    “请问林芷晴小姐，贵公司化妆品会有部分患者的事情请问您了解么？有想过对策么？”

    “林芷晴小姐，请问您对这次出现的问题有什么看法呢？”

    “林芷晴小姐，请问贵公司准备怎么弥补过敏者呢？过敏源的化妆品还会继续售卖么？”

    ……

    各种犀利的问题接踵而来，仿佛这件事情已经成为了事实一般。

    林芷晴面若寒霜，冷淡道：“如果真的是我们化妆品的问题，我会竭尽全力配合过敏者的。”

    “我现在要去看看过敏者，请让一下。”

    话音落下，几个记者便直接被保安给推开了。

    很快，场地让了出来。

    林芷晴扫视一眼，这才发现外面已经有数百名看客在围观了。

    摄像机更是摆了一圈，将整栋写字楼都给围住了！

    在中间空白的地方，过敏的女子正站在那里，脸上满是滔天的怒火！

    很快，林芷晴走到了女子身前。

    “这种黑心企业就应该倒闭！这种化妆品谁还敢用啊？”

    “就是！连最基本的过敏都不知道么？赚的钱都干嘛去了？真特么恶心！”

    “黑心企业黑心老板！林家落魄不是没有道理！活该！”

    ……

    周围议论声音骤起，难听的话语不绝于耳。

    林芷晴脸色难看了下来。

    很快，女子愤怒的呼喊道：“林芷晴！你们这家害人的企业！今天说什么我也要让整个宁州都知道你们丑陋的嘴脸！”

    林芷晴黛眉微蹙，冷声道：“女士，你现在想怎么样我们都可以配合你们，但是在事情没有结果之前，请不要给我们公司抹黑。”

    女子更加愤怒，暴喝道：“我的化妆品就是在你们这买的！买的时候说的那么好听！发票我也有，支付记录我也有！”

    “怎么，事情都这样了你们还想抵赖不成？”

    林芷晴眉头紧皱，却根本不知道该说些什么。

    她虽然知道化妆品肯定不会出现过敏的问题，但是现在，她没法解释！

    周围议论纷纷。

    闪光灯闪烁不停！

    如此紧迫的气息，让林芷晴也多出了一丝慌乱。

    女子却趁势而上，冷声道：“怎么！没有说的了？不瞎编了？不推卸了？”

    “我告诉你！今天我什么赔偿都不要！我就要让你们这个什么狗屁璇影化妆品倒闭！”

    “不想让你们继续坑害百姓！”

    声音之中，气势十足！

    “好！”

    人群之中，一个叫好的声音响起，所有人都开始呼喊起来，替女人助威！

    一时间，众人气势如虹！

    饶是林芷晴的心境，也开始心虚了！

    有了阵势，女子更是气焰嚣张。

    林芷晴贝齿轻咬，却根本不知道能说些什么。

    然而就在女子想要趁热打铁的时候，一道清冷的声音忽然响起：“你买过就证明我们化妆品有问题了么？”

    “你还洗脸呢，你怎么不说是你的水有问题！”

    此话一出，女子顿时心惊！

    众人循声望去，却正好看到张辰嘴角带着一抹冷笑在人群之中走出。

    林芷晴眼神中精光爆闪，悬着的心莫名放松下来！

    周围围观的众人也都安静了下来。

    女子眉头皱起，怒喝道：“你放屁！水人人都用，你看谁因为用水洗脸过敏了？”

    张辰走上前来，笑呵呵的说道：“用我们化妆品的也那么多人，怎么就你过敏了？”

    “你……”

    此话一出，女子顿时哑口无言！

    良久，女子愤怒的看向林芷晴，冷声道：“我说你怎么那么半天都不敢露面，原来是在等人帮你狡辩！”

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰却抢先回答道：“事实胜过雄辩，你倒是把事实拿出来啊。”

    “你……”

    女子急了，脸上满是怒火，却根本不知道该说些什么。

    林芷晴深深的看了张辰一眼，心中感慨万千。

    然而就在这时，一个沉稳的声音忽然响起：“好一个事实胜过雄辩，那今天我就让你看看事实！”

    话音落下，一个身着白大褂的中年男子直接在人群之中走出。

    “天呐！竟然是中心医院皮肤科的白主任！”

    一道惊呼的声音在人群中响起，所有人瞬间露出了震惊的表情！

    皮肤科主任……亲自来了？

    林芷晴心中一紧，刚放松下来的心再次提了起来！

    就连那个女子眼神中都露出一抹茫然。

    很快，白主任走了过来，在自己的包里面拿出来一个文件，又拿出来一瓶爽肤水举在手中。

    “我左手的，就是你们璇影的爽肤水，我右手的是检测报告，我是她的主治医生，刚才检测结果已经出来了，就是你们爽肤水里面有一项成分激素超标。”

    白主任嘴角带着一抹冷笑，缓缓说道。

    此话一出，议论声音再起！

    林芷晴眉头皱起，冷声道：“不可能！我们所有的成分都是通过检测了的！”

    白主任摊了摊手，笑道：“就算通过检测了，但是这瓶爽肤水里面的成分还是激素严重超标了，造成了过敏，你们说……这是谁的问题呢？”

    答案，已经很明显了！

    周围众人更是指指点点，谩骂不停！

    女子无比得意的说道：“听见没有？证据确凿！你还有什么想说的？”

    林芷晴贝齿轻咬，心中也彻底绝望了下来！

    中心医院的主任都来了！她……还能怎么反驳？

    张辰咧嘴一笑，问道：“你说超标就超标，你是机器么？”

