    “什么，你想拜我为师，转修我的武功？”

    林平之整个人都有些发懵。

    打死他也想不到，一向骄傲的谢逊竟然会说出这种请求。

    原本他还以为是谢逊想要向他求助，毕竟林平之手头上好歹有着千来号弟兄，不管是找人，还是报仇，都能发挥不小作用。

    “是...是的！”

    谢逊面色微微有些涨红，但还是坚定地点点头。

    看着谢逊的目光，林平之知道，他是认真的。

    但转念一想，林平之也明白，谢逊这的确也是无奈之举。

    作为他之前最为尊敬的老师，对于成昆一身武艺到底有多高明，谢逊自是心知肚明，绝对不是此时的他能够比拟的。

    眼下，若是他贸贸然找上门去，估计也是去白白送死。

    除非能够拜得名师，学习高深武功！

    但以谢逊明教副教主的身为地位，哪个名门大派会传授绝学给他。

    可林平之不同。

    他与林平之的关系不差，再加上先前从其他明教弟子口中得知，林平之竟然能与成昆那恶贼鏖战许久，甚至坚持到明教其他高层赶到。

    实力的精进速度着实让人眼热，也比林平之下山前要强上太多。

    对于急需提升实力的谢逊而言，实在太有诱惑力了。

    况且两人走的还都是外家横练的路子，谢逊想要转修，难度也算不上大。

    至于拜师林平之，是否会引来外人的风言风语，他已经顾不得那么许多，现在的谢逊，只想尽快练成高深武功，好早日杀死成昆那恶贼，为他死难的亲人爱妻报仇血恨！

    “你若是想学，我可以把秘籍给你，但拜师的话就不用再提了。”

    转念一想，不就是几本武功秘籍嘛，就是教给谢逊也没什么大不了的。

    好歹两人的关系也不差，反正都已经传给新人营的弟兄们了，再传给谢逊，又能多费什么功夫呢。

    但让林平之感到好奇的是。

    “你都当上明教副教主了，怎么不向阳教主请教修习《乾坤大挪移》？”

    《乾坤大挪移》可是明教的镇教绝学，即便是波斯总教那边都已经失传多年，当代教主阳顶天也正是因为将《乾坤大挪移》修炼到第四层，才能威压江湖，压得教中一大票高手服服帖帖。

    “我倒也不是没想过要学习《乾坤大挪移》。”

    岂料谢逊竟是苦笑连连，满脸郁闷道：“且不说教主会不会教授我这门护教神功，就算他肯教，现在的我也根本学不来。”

    “这是为何？”

    看着谢逊的表情，林平之心头隐隐有了答案。

    旋即便听到谢逊的回答。

    “早在很早以前，教主便跟我们几位法王，以及光明左右使说过，想要修炼《乾坤大挪移》，不仅需要极高的悟性跟资质，最重要的是功力必须达到一定火候！可眼下，我连入门的最低标准都达不到，还怎么修炼？”

    说着，谢逊不由得叹了口气，脸上的郁闷连傻子都看得出来。

    “修炼《乾坤大挪移》的最低内力标准是什么？”

    大半年前，林平之离开光明顶时，谢逊便已经是江湖二流高手，难不成要江湖一流高手才能修炼这《乾坤大挪移》？

    “江湖一流高手的内功水准！”

    谢逊摇了摇头，有些丧气。

    “如果我没记错的话，狮王你的内功修为，已经达到江湖二流的巅峰水准了吧？”林平之有些不解道：“都只差临门一脚了，狮王又何必这般急切地寻找神功绝学？”

    这也正是林平之不解的地方。

    若是说，没有绝学提供给谢逊修习。

    那他外出寻找神功的举动，倒也还能理解。

    但偌大一个明教，传承多年，底蕴深厚，高手如云。

    怎么可能连本高深的武学秘籍都没有？

    更何况谢逊身为明教副教主，阳顶天死后，他便是最有资格坐上教主之位的人，也是最有资格进出禁地的人。

    但凡他动点心思，进入禁地查看，都能发现阳顶天夫妇的尸体，以及阳顶天留下的密信与记载着《乾坤大挪移》的羊毛卷。

    届时，谢逊登上明教教主宝位，又修习《乾坤大挪移》有成。

    对付区区一个成昆，还不是易如反掌的事情吗？

    但谢逊偏不，头铁得很，非要选择最为困难的一条道路。

    外出寻找神功，追逐成昆的脚步，却被人玩弄于股掌之间。

    明教的名声，也随着谢逊的‘恶名’传扬而一落千丈，如成昆所希望的那样，成为人人喊打的魔教贼子。

    不得不说，谢逊的脑回路还真是异于常人。

    “你是不知道，成昆那恶贼，教我武功时，压根就没安好心。”

    谢逊苦笑，无奈地解释道：“那厮教我的内功过于基础，导致我在江湖二流高手境界已停滞不前至少一两年时间，谁知道什么时候才能突破瓶颈。”

    听得林平之一阵无语。

    心道这成昆果真好手段，把自家徒弟算计得死死的。

    同时也在感慨谢逊的资质，修炼基础内功都能突破先天，达到二流巅峰之境，难怪后来他东奔西走，修习各家武学，所学甚杂，还能成为超一流高手。

    “话说，我记得教中可是有个武学秘库的。”

    如少林藏经阁一般。

    像明教这般传承多年的强大势力，怎么可能没有自己的武学传承宝库？

    自唐时起，明教前身摩尼教便开始收集武学秘籍，虽然中间几起几落，但最近的一百多年时间，却是明教发展从蛰伏到兴盛时期，教中通过各种手段收集到的武学秘籍，可不在少数。

    “呵呵，武学秘库？”

    谢逊摇了摇头，眼中闪过一丝讥讽。

    “真正的神功绝学，早就被高层瓜分干净，作为他们家族的传承之物。”

    见林平之满脸疑惑，便解释道：“你若是去看看，便知道武库中，甚至就连本一流秘籍都没留下，至于剩下的那些二流秘籍，跟我如今所学差不多，何必浪费精力？”

    林平之恍然，这才明白，为何明教出现了不少的高层家族。

    这些家族几乎每一代都有人身居教中高位。

    如杨逍，如范遥，如五行旗诸位掌旗使。

    皆是如此，而且个个武艺不凡。

    原来是这么回事啊，感情还真是潜规则到哪都存在。

    既然如此，林平之也没啥好说的。

    不过沉吟片刻，林平之还是出言劝告，他可不想谢逊还是走回原著的老路子。

    “狮王，如今无忌还小，血海深仇固然重要，但无忌乃是你谢家的唯一血脉，可得好生照料着，容不得半点闪失。”

    谢逊沉默片刻，点点头。

    “对了。”

    林平之忽然想起个人来，“我听说教中有位兄弟名唤胡青牛，一身医术造诣极高，堪称一代神医，要不把他从中原调来帮小无忌看看？”

    “这个……”

    谢逊明显有些心动，可心存顾忌，有些话不好出口。

    “没问题的！”

    林平之摆了摆手，替谢逊做了决定：“那帮家伙对你灭家之时不闻不问也不帮忙，难道抽调一位教中弟子都不能了吗，狮王你不仅是明教四大法王之一，还是堂堂的明教教主啊！”

    说起来，其他明教高层的做法，着实让人寒心。

    要知道，谢逊如今可还是明教四大法王之一，又是堂堂的明教副教主。

    在光明顶之上惨遭灭门之祸，他们依旧不闻不问，也难怪阳顶天死后，偌大的明教分崩离析，这种做法实在是让人离心离德！

    权力之争，果然残酷！

