    “还体会不会分手的感觉，你就嘴硬吧，小陈。”

    王梓博鄙视的说道：“前几天也不知道是谁在说，自己突然就变成了一个爱哭鼻子的小傻瓜。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升咧嘴一笑，默默的开车不再说话，偶尔小鱼儿的雪佛兰在加油站休息，陈汉升就跟着停在后面。

    萧容鱼不管去买水还是下车活动肩膀，对于陈汉升和王梓博都是直接熟视无睹，边诗诗也忽略陈汉升，只会举着小拳头，对着王梓博凶狠的比划两下。

    “感觉这样有点尴尬。”

    王梓博挠挠头说道。

    “切，对你有什么影响。”

    陈汉升嗤笑一声：“爸爸和妈妈虽然离婚了，但是并不影响对孩子的关爱啊。”

    “操！”

    王梓博愣了半响反应过来，追着陈汉升骂道：“你又占老子便宜！”

    中午12点左右回到了建邺，这边雪已经停了，不过天气更加寒冷，冬霜附着在车窗上，经过长江大桥的时候，水面上雾茫茫的一片。

    如果是以前的话，陈汉升都会陪着萧容鱼吃顿甜甜蜜蜜午餐，现在午餐当然也有，只是人家不带陈汉升了。

    萧容鱼和边诗诗去吃饭，王梓博像个拖油瓶一样跟在后面，吃一口扭两下屁股，还要被边诗诗瞪上一眼。

    陈汉升自己开往江陵大学城，回到办公室以后，他翘腿坐在椅子上，呆呆的陷入沉思。

    这次回家，原来以为会是一番痛苦的经历，没想到小鱼儿主动把分手的原因揽下来了，导致整个过程在一种虐心又平静的状态下进行。

    当然结果也是没有变化，萧容鱼还是决定离开陈汉升。

    “以后再去律所，我还得拉上王梓博这个傻吊，不然可能没人搭理我了。”

    陈汉升暗暗的琢磨着，又从抽屉里找出那张药方。

    他本来打算用这张药方让小鱼儿怀孕，这样能够为自己争取一点时间，没想到还没有派上用处，小鱼儿就要去美国了。

    “本以为你能carry的，没想转眼变成了鸡肋”

    陈汉升用手指弹了弹药方：“直接扔了有点可惜，之前在医院咨询的时候，医生说过也有调节身体的作用，这几天休息的也不是很好，我倒是可以配两剂试一试。”

    “咚咚咚~”

    这时，办公室外面传来敲门声，陈汉升还没来得及反应过来，就有人“蹬蹬蹬”的走进来了。

    陈汉升不抬头都知道，这肯定是聂小雨了，也只有她敢这样做。

    “小雨，你就不看电视剧的吗？”

    陈汉升一边把药方收起来，一边冲着小秘书抱怨道：“电视剧里那些秘书，她们都要等到老板喊‘请进’以后才能进来的，你咋就学不会呢？”

    “什么意思噢？”

    聂小雨可爱的歪着脑袋，一脸无辜的样子。

    “算了算了。”

    陈汉升也不能和自家的忠心小秘书计较什么，摆摆手问道：“找我什么事，三星那边有反馈信息吗？”

    “三星那边没什么动静，工作上也没什么大事。”

    聂小雨两只手插在羽绒服的兜里：“我就是想问问陈部长，您这次回港城，问题解决的怎么样了？”

    “挺好的。”

    陈汉升胡扯着说道：“就是书记和市长太客气了，他们非要拉着我吃饭，我说此次回家纯属个人私事，应一切从简，切不可封道扰民。”

    “鹅鹅鹅······”

    聂小雨笑了一会说道：“陈部长在吹牛，是不是意味着你和小鱼儿的关系已经恢复了？”

    “恢复个毛线，萧容鱼哪里那么好说话的。”

    陈汉升摇摇头：“我这是苦中作乐罢了，沈幼楚这两天怎么样？”

    “幼楚还是和以前一样，没有什么太大变化。”

    聂小雨想了想说道：“也可能是我没有发现，陈部长，幼楚看上去柔柔弱弱，其实内心很坚韧的。”

    “嗯。”

    陈汉升沉默了一会：“那说明她应该知道自己错了，我就勉为其难的原谅她吧。”

    “啥？”

    聂小雨还以为自己听错了，整件事明明都是陈部长的错误，他居然还有脸说原谅沈幼楚。

    “这就不懂了吧，我再教你一招。”

    看着聂小雨傻傻的样子，陈汉升笑嘻嘻的解释道：“以后你要和男朋友发生矛盾，别急着发火，先好好反省一下，万一是自己的原因呢，如果确认是自己错了，可以办法把责任推卸给他。”

    “呸，你就是欺负幼楚善良罢了。”

    聂小雨啐了一口，又趾高气昂的说道：“我那些男朋友们可温柔了，他们都是又深情又专一的男生。”

    “都是二次元的纸片人罢了。”

    陈汉升知道小秘书的男朋友们是谁，无非是越前龙马、不二周助，手冢国光这些花美男。

    接下来，陈汉升又和小秘书讲了回家的过程，听到萧容鱼“一不小心到了白头”的故事后，聂小雨咬着小米牙，恨恨的说道：“代入感太强，我已经忍不住想打陈部长了。”

    “萧容鱼明年可能要出国，我也不打算放弃，不过暂时只能这样僵住了。”

    陈汉升长叹一口气：“本来属于沈幼楚的圣诞节被修罗场耽误了，我打算带她去跨年，算是弥补一下，也顺便当成道歉。”

    现在也不用时间管理了，总之小鱼儿也不会不搭理。

    “我也不知道怎么评价，她们都是好姑娘，陈部长你不要再辜负人家了。”

    小秘书闷闷的说道。

    她到底不好意思直接说出“我全都要”那句名言，只是含混的表示一下，临走时她好像又想起什么：“陈部长，我接到学校电话，提醒我和你别忘记下个月回去参加期末考试。”

    “卧槽，我都保研了，还要期末考试吗？”

    陈汉升惊呼一声，要不是小秘书提醒，他差点忘记自己还是个大学生。

    聂小雨也是差不多的感觉，撇撇嘴说道：“我差点忘记自己的专业是什么了，没想到还要拿起书本，总之我已经传达到了，考不考就随便你吧。”

    陈汉升当然不想回去考试了，他专门打个电话给陆恭超，申请自己可以免考。

    不过，一向关照得意弟子的老陆这次没同意，他谆谆教诲道：“你现在是媒体关注的焦点，更应该以身作则注重形象，该考试的时候还是回来考试，成绩不重要，就是做出一个姿态，不要给其他人抓到尾巴。”

    “······好吧。”

    陈汉升没办法只能答应。

    老陆考虑的很周全，只是他并不知道陈汉升决定和三星大规模撕逼，那时候形象脸面什么的，已经不重要了。

    中午吃完饭，陈汉升又联系了颜宁，询问之前约定的技术合作到底怎么样，三星的专家再不过来，果壳就要和印度那边的渠道商合作了。

    “陈总很着急啊。”

    颜宁笑着答道：“我已经和总部汇报了，他们还在商量中，不过我想应该问题不大，三星在全世界都有合作的厂商，用技术助力当地企业发展，这也是作为朋友的义务······”

    “朋友？”

    陈汉升心里嗤笑一声，挂了电话后不屑的说道：“你把老子害的这么惨，还想当朋友？老子真想当个园丁，在你心里种点逼树！”

    ······

    （今晚还一章，11点左右。）

