    大秦向葱岭要塞征兵后不久，贵霜方面便得到了相关讯息，不过贵霜方面的表现却更加强硬了，因为他们已经与罗斯达成了停战协议，罗斯大军已经从尼萨后撤了二十里，另外还有一个原因，贵霜上下对于几年前的那场失败一直耿耿于怀，他们普遍认为那场战争的失败只是因为西部十三行省的叛乱造成的，如果没有那场叛乱，他们一定已经覆灭康居，进入西域了，如今他们实力空前强大，他们不认为这个世上还有谁是他们的对手。

    贵霜皇帝月泽斯下令从西镇军中调十万精锐前往鲁提要塞，从东镇军中再调五万精锐前往鲁提要塞，同时将李破军麾下的二十万仆从军调十万给月克锋。这样一来，月克锋麾下的总兵力将达到将近九十万的惊人规模，而秦军方面将投入战争的总兵力在七十万左右，这将是人类有史以来最大的一场战役，却在这样一个双方都没有充分准备的情况下突然拉开了序幕。

    贵霜方面的军事调动在第一时间被反馈到陈楚的手中。

    “诸位，贵霜已经在鲁提要塞周围聚集了九十万大军，大战已经不可避免，而且这将是一场规模空前的大战，也是我大秦对外征伐有史以来最大的一场战争！”陈楚显得有些激动。立在殿下的四位内阁大臣也都非常激动的样子。

    “鉴于此战规模空前，不得不慎重，我决定御驾亲征！”

    对于陈楚的决定，四人均没有表示异议。“陛下，鉴于目前的形势，是否应该叮嘱子龙勿要擅自出击”周瑜建议道。

    陈楚稍作思忖，摇头道：“不，子龙是沙场宿将，智勇双全，知道该怎么做，我们不用过多地干涉他的行动！”“是。”

    “公瑾，这一次，你随我同行！”

    周瑜不禁一喜，当即抱拳应诺。

    陈楚笑了笑，对其他三人叮嘱道：“我离开后，内政方面的事情由你等全权负责！”“陛下尽管放心！”三人一起应诺。

    回到后宫，只见一帮子女正在草地上嬉戏打闹着，陈素素这个老大是最疯的一个，骑着小灰窜东窜西，一帮宫女一脸惶急气喘吁吁地跟在小灰屁股后面，也真是难为她们了。

    “大哥！”张蕊笑眯眯地迎了上来。

    陈楚很自然地搂住张蕊那柔软的腰肢，笑道：“素素真是越来越野了！”

    张蕊眼眸中闪过慈爱之色，瞪了陈楚一眼，埋怨道：“还不是被你这个做父亲的惯的！”

    陈楚呵呵一笑，“孩子嘛！这样多好！”

    张蕊深以为然地点了点头，用过来人的口吻道：“我小的时候也是这样的！”随即皱眉道：“不过朝中许多大臣对于这种情况颇有微词呢！真不明白，我的孩子碍着他们什么了！”张蕊撅着嘴，一副愤愤不平的模样。

    陈楚笑道：“他们也都是善意，不过在这件事情上不必听他们的！”“嗯。”张蕊使劲地点了点头。

    “蕊儿，大哥明天要离开洛阳了！”陈楚道。

    张蕊一愣，沉默起来。

    陈楚不禁笑道：“蕊儿，这反应可不像你啊！”

    张蕊冲陈楚哼了一声，抚摸着小腹悠然道：“可惜这一次蕊儿不能随你同行了！”

    陈楚不由得一愣，目光落在张蕊的小腹上。张蕊骄傲地扬了扬下巴。

    陈楚惊喜地问道：“又，又有了”张蕊面色微微一红，点了点头。

    陈楚抱着张蕊亲了一口，一脸自得地道：“我可真厉害啊！”张蕊大羞，没好气地打了陈楚一拳。

    两人闹了一阵，陈楚一脸正色地叮嘱道：“蕊儿，我不在的这段时间，你可要好好照顾自己！”张蕊撇了撇嘴，“知道了！”陈楚扭头对身旁的崔莹叮嘱道：“莹莹，要小心照顾蕊儿，这件事我可交给你了！”崔莹郑重其事地应诺道：“臣妾定不辜负陛下所托！”陈楚一把拉起崔莹，不由分说地在那小巧挺翘的臀瓣上抽了一巴掌，崔莹惊呼一声，娇颜一红，美眸水汪汪地看向陈楚。陈楚扬了扬巴掌，很有气势地道：“这是惩罚！下次再这么拜了拜去的，就不是一巴掌这么简单了！明白吗”崔莹捂着小屁股忙不迭地点了点头，娇颜绯红，贝齿轻咬着红唇，神情显得既羞涩又喜悦，真不明白她为何会喜悦

    “好了，就不要欺负莹莹小妹妹了！”张蕊将崔莹拉到身边没好气地冲陈楚道。

    陈楚呵呵一笑，朝崔莹眨了眨眼睛，“莹莹，告诉你蕊姐姐，我有没有欺负你”

    崔莹娇羞无限地蠕蠕道：“没，没有！”

    陈楚得意地哈哈大笑，“蕊儿，你看，莹莹还是站在我这边的吧！！”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，随即用长辈教导子女的口吻对崔莹道：“莹莹，你可不能这样惯着他，否则他会，他会上房揭瓦的！”崔莹紧抿着嘴唇，一副想笑又不敢笑的可爱模样。陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“上房揭瓦蕊儿，你把我当三岁孩童啊”

    张蕊撅了撅红唇，“哼，上一次，就是经不住你口花花，答应了你一回，结果！~~”张蕊连忙闭上了嘴巴，娇颜唰的一下绯红了，眼波妩媚又娇嗔地瞪了陈楚一眼。陈楚不禁心头一荡，嘿嘿问道：“蕊儿，告诉大哥，你快不快活啊”

    张蕊登时大羞，气恼地狠狠地扭了一下陈楚的屁股肉，疼得陈楚尖叫起来。正在同子女们玩乐的一众娇妻们齐刷刷地朝这边看过来，张蕊登时感到有些手足无措。

    一大帮子女呼啦啦地朝陈楚奔了过来，陈素素骑着她的小灰。陈楚唰的一下面色苍白了。

    这一天，陈楚再没处理任何公务，就同娇妻、子女在虎豹园里玩乐着。

    第二天一早，陈楚便下诏朝廷决定御驾亲征。半天之后，陈楚便率领五千铁壁卫出发了，跟随陈楚一道出征的还有典韦、严颜、周瑜，另外孙仁、文鸳两位贵妃则以内宫禁卫的身份随行。闻讯而来的百姓们几乎将整个西大街给塞满了，人们欢呼着，异常激动，那场景就如同迎接凯旋之师一般，维持秩序的城防营士兵使出吃奶的劲将百姓挡在外面。

    在人群中有三个略显单薄的身影。“公子，看，快看！是那个人！”兰妮一脸兴奋地叫道。

    凯萨琳顺着兰妮手指的方向望去，不禁愣了一愣，随即流露出极度惊喜之色。凯萨琳奋力朝前挤。突然看见他朝自己看了过来，不由的双眸一亮，然而随即却看见他的眼光波澜不惊地扫过，登时禁不住又委屈又失望。

    眼睁睁地看着对方远去，凯萨琳急得想哭。这时，兰妮挤到凯萨琳身旁。

    “公子，我知道他是谁了！”

    “是谁”

    “他是当今大秦帝国的皇帝陛下！”

    “什么！”凯萨琳不禁大吃一惊。

    ……

    葱岭要塞。

    赵云和一众将领围在沙盘前商议军事。

    “子龙，现在贵霜大军定然不会料到我们会主动出击，不如狠狠地敲他一下！”马超建议道。

    赵云稍作思忖，“可以！孟起，你须要多少人”

    “一万苍狼铁骑！”

    赵云点了点头，叮嘱道：“不过你一定要记住，一击既走，不可恋战！”

    “我明白！”马超朝赵云一抱拳，快步下去了。

