    一道道快马，信鸽飞往四面八方，不止是停留中土神洲境内。

    “什么？！魔主受了重伤！”

    狄荒，谢道韫听说消息之后，惊的从皇座上站了起来。所谓魔主，亦即四极魔宗宗主。谢道韫没有想到，在四极魔山的皇叔居然会受伤。

    “这到底是怎么回事！以皇叔的修为，居然会受伤。是什么人这么厉害，居然能攻入四极魔山，还击伤皇叔！”

    谢道韫目光惊疑不定。她一直忙于狄荒事务，没想到，一抬头，居然听说这种事。

    “报！”

    突然之间，一声宏亮的声音，从殿外传来。

    “传！”

    谢道韫眉头一挑，朝着金壁辉煌的皇宫大殿外道。很快，一名披坚执锐的士兵，出现在门外。大殿中，自有女官上前来，接过一封信箴，递到了谢道韫手里。

    目光扫了一眼信封上的小字，谢道韫心中颤动了一下。居然是中土神洲来的信报。

    谢道韫当年游学中原，对于中土神洲的文化风俗，极其了解。所以，一直暗地里有培养一批探子。习惯和中土人几乎没有区别，散播到了中土，专门用来打探消息。

    拆开铅封，谢道韫取出其中的信纸，阅读起来。只是看了第一行字，谢道韫的瞳孔就猛然一跳。

    一封信看完，谢道韫心中急剧震动，久久都不能平息。

    “皇叔居然去了上京城！……”

    谢道韫喃喃自语，她没有想到，在自已埋头处理军务的时侯。居然生了这样的大事。

    上京城被袭，六部被毁，诸派联合攻击上京城。这样的消息，让谢道韫有种天翻地覆的感觉。但真正让她感到震动，还是皇宫爆出的那一道可怕的浩然正气。

    人皇还没有出手，单单是儒家底蕴，就已经化解了宗派的攻击。对比狄荒不久之前的兄弟相阋，谢道韫不禁感觉到一股深深的无力。相比于中土神洲的底蕴，狄荒真的是差的太多了。这样的攻击，若是生了狄荒，恐怖立即就是弥天大祸。

    “皇叔如此人物，为何会答应他们，进攻上京城。”

    在初时的震动过后，剩下的便是剩剩的忧虑。做皇者，需要审时度势，在耳听六路，眼观八方的同时，还要关注这些事情之后，代表的意义。

    皇城被袭，六部大臣被杀。大周朝看起来朝政瘫痪，损失惨重。但谢道韫却知道，这个时侯，绝不是幸灾乐祸的时侯。

    这样的大事，足以成为大周朝最大的藉口，将整个天下的能量调动起来，爆出恐怖的能量。一千多年的底蕴，集中了整个天下的气运，当皇室愤怒起来的时侯，将是极为可怕！

    “传令下去。戍守在边境的军队，全线后退三百里，撤回森林深处。另外，修书一封，送去大周朝。就说，朕初闻此事，极为震惊。两国交兵，祸不及儒臣。朕愿意将军队后退百里，免去兵祸，以示对儒家的尊敬。”

    谢道韫沉声道。这种时侯，最明确的做法，就是低调以示，避开中土的怒火，不给其以可乘之机。

    “是，陛下。”

    殿下，自有人应道。

    “眉儿，你到魔山来一趟。”

    就在此时，四极魔宗宗主的声音，突然在谢道韫耳边响起，带着深深的疲惫。谢道韫从没有见过这位叔叔，流露出这样的情绪。

    “雪儿，这里暂时交给你。若有公文，直接压下。等我回来处理。”

    谢道韫回过神来，对身边一名贴身心腹道。

    四极魔山，谢道韫终于见到了这位叔叔，四极魔宗的宗主。巨大的四极大殿中，大门紧闭，一片阴暗。

    比大殿更阴暗的，是四极魔宗的宗主。

    “眉儿，你来了。”

    四极魔宗主斜靠在大殿上，微仰着头，头披散，有种说不出的疲累。

    “皇叔，到底是怎么回事？你怎么会去到上京城？”

    谢道韫问道，眼中隐带着关切之色。

    “唇亡齿寒，应邀而去，如此而已。”

    四极魔宗宗主并没有太多的解释。低头望了一眼谢道韫，徐徐的从手指上取下一件东西来：

    “眉儿，这是宗主扳拇。现在我交给你。从今天开始，你就是四极魔宗的宗主，宗派内的所有资源，包括强者、法器，全部交由你统率。”

    顿了顿，四极魔宗宗主又从怀中取出一个锦盒：

    “你的武力还是太低，难以服众。这里有一粒‘四极神丹’。乃是老祖耗费元功炼制而成。能够直接提升你的武道修为。让你短时间内，尽快的达到天冲七品的境界……”

    “皇叔！！……”

    谢道韫眼中露出震惊的神色。她不清楚，上京城中到底生了什么事，居然会让这位至亲的叔叔，做出这样的决定。

    四极魔宗宗主摆了摆手：

    “……让我说完。在这个过程中，我会全力帮助你的。如果你真想帮助狄荒，让狄荒的百姓生存下来。就接受这几样东西吧。”

    谢道韫望着四极魔宗宗主手中的东西，久久不语。终于点了点头，走上前去………………“哗啦！”

    海水涛涛，遥远的大瀛洲，偏安一隅，隔海相望。遥远中土上的动乱，对于这里来说，就像另一个世界上生的事情。

    樱花片片，随风洒落，铺满大地。繁密的樱花树下，几名俏丽的瀛荒女官，手举着扇子，站在一名俊美的，让女子都心生忌妒的华服年轻人后面，轻轻的摇着扇子。

    池塘静静，偶有一丝涟漪泛过。瀛荒太子穿着一身樱红的华服，正在轻轻的垂钓。他身畔，孔雀戴着那副银色面具，坐在矮凳上一动不动。她的气质冰冷，看不出表情。但是露在面具外的眼神，却是望着清流的湖面，静静的呆。眼神中，带着某种思念，似乎在想念着某个人。

    “谁！”

    瀛荒太子突然眉头一皱，眼中掠过一丝杀气。声音未落，原本虚无的空气中，几道人影突然出现，黑衣蒙面，一身的忍者服。左右交错，出现在瀛荒太子身后。

    “哈哈哈，太子殿下。我们又见面了。”

    空间一扭，一名面如冠玉，身材修长的中年男子，一身玄色宽袍，从空气中走了出来。他身上的服饰，带着浓烈的中土风格，但却有股更加古老的厚重气息。仿佛是从尘封的历史中走出。

    听到这个声音，瀛荒太子眼皮跳动了一下。望了一眼身边的孔雀，开口道：

    “妹妹，你先离开一下。我有事情，要和这位客人谈谈。”

    孔雀半晌才回过神来，一句话没说，站起身，向着屋内走去。在她起身的时侯，中年男子的目光，一直望着她。等她消失后，才收回目光，望着瀛荒太子，轻笑道：

    “太子似乎不愿意令妹知道这件事啊。听说令妹，曾经和方家的次子有些交情，难道你准备把这事情，永远瞒着她吗？”

    “该怎么做。我自有分寸。就不劳你废心了。还是直接说正事吧。”

    瀛荒太子有些不悦的皱了皱眉。

    “哈哈，好！太子快言快语。那我就直说了吧。当初与你们瀛荒皇室谈过的事情，我们中古盟都已经一一实施。现在，轮到你们出手的时侯了。”

    中年男子开口道。

    “哦，”瀛荒太子眉头微挑：“这么说来，你们居然已经攻入上京城，探过大周皇室的底细了。”

    “看来，不止是瀛荒远离中土，偏安一隅。连你们的心都偏安一隅了。这么大的事情，你们居然还不知道。”

    瀛荒太子正要反斥，这名中古盟的强者已经开口，将上京城的事情，详细的叙述了一遍。特别是谈到中古盟主，联络到混沌老祖、太素三祖、始魔老祖等各大宗派祖师，一起制衡，要挟人皇，更是有种毫不掩饰的傲意。

    “这么说来，现在六部瘫痪，政令不通。大周朝基本了废了？”

    瀛荒太子若有所思道。

    “不错。我们盟主有言，上党伐谋，下党侥兵。大周朝做为人世间的皇朝，正是鼎盛之时，有天下气运加持。若是不能瓦解这股强大的气运，天机加持。哪怕我们聚集出再大的力量，也会出现种种变故。将一切攻势瓦解无形。

    顿了顿，接着道：“……所以上党伐谋，要对付人皇，先就要瓦解了大周朝的这股天下气运。而儒家正是这天下气运的关键。要对付得了三皇道统人皇，必须要先对付那些儒家儒臣！”

    “果然不愧是谛造了黑暗中古时代的宗派，以付这些儒生，交给你们。果然是最佳的选择。”

    瀛荒太子语带讥讽道。

    中古时代，人心不古，天下一片混乱。那是天下邪道的盛世。同样也是儒家末世。在这个漫长的时代，儒家一直一崛不振。而造成这一切的，正是那些中古的宗派。

    可以说，在对付儒家方面。中古盟拥有绝对的权威。

    对于瀛荒太子讽剌，中年男子不以为忤，反倒似颇为喜悦，当成了某种奉承：

    “这都是你们近古的宗派太过糊涂，小瞧了这些儒家书生。若是中古时代，哪里会让儒家坐大。造就出如此强盛的王朝。不过，儒家虽然强大，但也极其弱少。强大的大儒，一声喝斥，连命星境的强者都能震死。但偏偏肉身腐朽，衰老。连一个生心邪恶的普通人，都能将他杀死。”

    （未完待续）

