    举报也不是瞎举报的。

    光靠一张嘴巴说，恐怕没什么卵用，玩家们还是抓紧时间收集了一些证据的。

    其中千圣起到了很大的作用。这家伙洗了几级职业，还投入了一些新的经验，兼职了游荡者职业，就是为了游荡者里的一些侦查、隐匿、设置陷阱之类的职业特性。

    而这些东西，在搜集情报的时候，能起到大用。

    同时，一开始觉得可能是拖累的恶魔术士们，也起到了一定的作用。岁无双点了个邪能追踪，本来是个侦查技能，可以追踪带有邪能的目标，并在小地图上更清晰的显示。而这个技能，让他们抓住了两只从修道院团体里往外跑的、带有邪能的老鼠。

    用邪能感染和控制老鼠，传递信息，也是让他们一开始没想到的。

    随后，就让团队里三个有着圣职者职业的玩家，通过约翰的引荐，去见了修道院势力的领袖，也就是那位名为福特的主祭。

    根据他们三个在团队频道里的说法，当时武僧首领史考特也在。

    他们向主祭和苦行僧举报了修女长，并展示了他们收集到的证据。

    他们当然没有那么容易就相信玩家们，证据也算不上什么铁证。

    但这件事情毕竟很重要，于是福特主祭表示，要将修女长叫来，当面对质。

    说实话，玩家们心里还挺忐忑的。

    那三个圣职者在团队频道里疯狂敲字，请大家支招，以供等会儿辩论。

    然而他们还是有点紧张。

    在游戏里跟NPC吵架，吵的结果还决定了他们是不是有可能团灭……这还真是头一回。

    可预想之中的唇枪舌剑，并没有发生。

    福特主祭派去请阿比盖尔过来的那位牧师，死了。

    修女长直接暴起杀人，然后带着几名随从，逃跑了！

    还对质个啥对质，她这么一跑，还杀了个牧师，事实如何就不言而喻了。

    但接下来又催生了一个问题：要不要追捕？

    修道院势力里的几位吵了起来——主要是主祭与骑士队长在吵，那位名为史考特的武僧首领始终没有说过话。

    福特主祭不支持追捕。

    他认为他们目前这是在逃难之中，敌人随时有可能到来，他们还有数以百计的平民需要保护。修女长的背叛很让人愤怒，但是他们现在有更重要的工作要做，实在不应该在此刻分出力量去追捕修女长。

    但圣骑士队长约翰非常愤怒，说一定要追上去缉捕叛徒。他的理由从功利的角度上来看，也是有说法的。修女长大概率已经腐化，成为了混沌的信徒，她始终在给恶魔军团提供修道院难民团的信息，那肯定是恶魔军团并不想舍弃这一口肥美的食物。

    那位修女长可是知道他们掩盖行踪、气息的移动结界的破解方式的。有了她的帮助，那些恶魔将会更方便的找到他们、追击他们。

    两人各有各理，争吵了一波之后，约翰忽然将目光看向了在旁边的三个圣职者玩家：

    “你们什么看法？”

    三个圣职者玩家呆住了。

    吃瓜吃得正起劲呢，咋还有我的事儿？

    他们连忙在团队频道里面询问，接下来应该要怎么做。

    还没等玩家们给个统一的结论，约翰看他们长时间不答话，却有些不耐烦了：

    “为什么发呆？”

    “呃……”小米椒觉得这时候不开口不行了。

    这吊游戏跟传统的游戏好像都不太一样，NPC问话，得跟真人对话一样，不能沉默太久的时间，否则人家真会觉得你是个哑巴或者是个傻子，鬼知道到时候剧情会偏到什么角度上去。

    另外两名队友有点指望不上了，小米椒只能自己回答。

    之前两人争论的问题，小米椒全程在听，知道他们在争什么，于是也就按照自己的理解，选择了其中一方支持：“我觉得约翰队长说得对，我们应该去追击。”

    约翰得意洋洋，福特则很无奈。

    最终，在约翰的强硬坚持之下，福特还是只能答应。

    但福特要求，不能带走太多的人。

    约翰说他只带两个圣骑士去，然后又转过头，询问小米椒：“你们愿意跟我一起去吗？”

    “可以啊！”

    老福特欲言又止，但是最终没说什么。

    约翰满意的点头：“那就好，我们现在就出发，快去快回！”

    小米椒在团队频道里敲字将这边的情况大概说了下，等到约翰出门点起了两名圣骑士，跨坐上马后，十八名玩家已经集结了起来——另外两个恶魔术士还在队伍外面呢。

    没多说，全队出发。

    ……

    追踪起来并不难。

    阿比盖尔逃跑的时候太过于匆忙了，很多人看到了她的方位，她也不可能来得及灭口。

    而且，她还没有掩盖踪迹。

    约翰是老手了，本就有追索踪迹的手段；而在玩家之中，还有千圣在，这位‘第一游侠’，展露出了寻常玩家之中难得一见的追踪水平。

    这似乎不仅仅只是游戏技能、专长之类的东西带给他的，里面甚至有他自己本人的能力在。

    一路追索，他们远远的看到了修女长阿比盖尔。

    身材高大的修女长当然也看到了他们，不由得加快了逃跑的步伐。

    约翰和另外两名圣骑士，都是骑乘着战马的。他们催动战马，加快了速度，向前奔去。

    明显，他们要上去先把人拖住。

    而玩家们也加快了步伐。

    “妈的，什么时候给我们也开放坐骑啊！两条腿追四条腿，可特么太难追了。”前不久刚刚汇合到队伍里的岁无双，骂骂咧咧着。

    许易听到这个问题，心里默默的回道：

    在做了在做了。

    这个他之前真的有想过，不是骗人的，只是还没来得及搞而已。

    不提这个，稍远处，圣骑士们已经将敌人纠缠住了。

    修女长阿比盖尔与约翰战在了一处，两人差不多五五开；剩下五六个叛变的修女，则在围攻两名圣骑士。

    这些修女并非常规意义上的孱弱不堪，相反，她们都跟阿比盖尔一样，属于战斗修女，修女服外包裹着铠甲，手里还持有长剑、战锤之类的武器。

    这些修女的战斗力挺猛的，两个圣骑士反而左支右绌，显得很是吃力，有一个都被拽下了马。

    “猛女啊！”童名俊一边奔跑着一边叫着，眼神还往潇洒那里飘了一下。

    “你有啥意见？”潇洒回瞪了过来。

    “没有没有……”童名俊赶紧回头。

    他等级赶上来之后，跟潇洒切磋过一次。本以为凭着自己的技术，低两级也能抗衡一下，结果没想到被潇洒姐差点把牙给打掉。

    不同游戏真就有不同的天赋呗？

    那么问题来了：是潇洒变猛了，还是他变菜了？

