    “富隆腾湾？这是那个别墅区的名字吗？”乌曼赶忙追问道。

    富隆腾湾？这个名字怎么听起来这么耳熟？好像在哪里见过？

    “大爷，这个别墅区的垃圾是往这里回收的吗？”还没等我细想，乌曼又向大爷确认了一遍。

    “是啊，都是老董开车去收的，每天早晚都要收一次，那里的人都可有钱了！”大爷说到熟悉的领域，话头更热乎了。

    眼看说起来就要没完，乌曼赶忙和大爷道谢就转身离开了。

    “谢谢你啊，大爷。”

    “谢谢了，大爷，我们不打扰您工作了。”见大爷没有聊尽兴，脸上的表情有些失落，我赶忙凑上前，替乌曼又谢了一遍。

    乌曼已经跑出了垃圾站，朝着路边跑去。

    追上她以后，就见她已经伸手拦了一辆出租车。

    坐上出租车，累的心脏“扑通扑通！”的跳，刚缓了口气，就听乌曼报出了那个别墅区的地址。

    “等等，师傅，我们先到中创大厦。”拦住乌曼，让司机师傅掉头。

    “去那干嘛？”乌曼疑惑道。

    “等下到了你就知道了。”其实有点不确定到底是不是这么一回事儿，想着还是回去确定好了，再把我的猜测告诉乌曼比较好。

    到了中创大厦，坐着电梯上了20楼。

    这个时候20楼已经是空无一人了，伸手打开灯，屋内瞬间亮了起来。

    赶忙绕过办公区，朝着出事的那几人的工位走去。

    把几个小时前在这里看过的文件夹，抽出来放在面前的桌子上。

    按照之前翻看过的几个人的位置，把几人的文件夹都拿了过来。

    “你拿这个干什么？”乌曼看到我拿的东西之后，疑惑的问道。

    没有理会乌曼，把其他几人的文件夹翻开，仔细比对了一下。

    “乌曼，你来。”视线停留在眼前的一排文件夹上，让乌曼过来。

    “你看。”将手里的文件夹转向乌曼那头，指着上面的地址。

    “这……这不是刚刚我们要去的那个别墅区吗？”乌曼先是疑惑的看向文件夹，看清楚了上面写的地址之后，立刻惊讶道。

    之前在这里翻看文件夹的时候，见到每个人的文件夹上面都有这个相同的地址，就觉得有些奇怪，没想到这个地址竟然就是那六个人死前最后都经过的地方？

    这两件事之间绝对不可能是巧合。

    “乌曼，你赶快问下孙茂，看看他们这几人是不是之前去过这间别墅，还有哪几个人去过这里？”

    “好。”乌曼拿出手机找出孙茂的联系方式，发了消息过去。

    “怎么样？”听到有回消息的声音，我赶忙问道。

    “等一下，孙茂说让秘书在公司群里问一下员工。”

    在乌曼和孙茂联系的时候，我拿出手机将文件上的地址记了下来。

    富隆腾湾A栋106。

    “孙茂说，这个别墅的房主和他们公司约好了室内装修设计，但是换了好几个人过去，都不太满意，所以这个设计一直都没有敲下来。”乌曼将手机上收到的信息念给我听。

    “那还有其他人去过这里吗？”如果还有其他人去过这里，那就要首先保护这几人的安全，不要再出人命的好。

    “还有两个女设计师，不过这两人一直在公司加班，也没有出事。”乌曼说到这，声音渐渐的小了下去。

    “难道还真是抓男不抓女？”想起之前听说的那个谣言，本来还以为只是大家随口瞎说的，现在看来好像也不是没有道理啊？

    “应该是这样。”乌曼点头确认道。

    “可为什么会这样？”难道鬼杀人还分杀的是男人还是女人？

    “那就只有到了那，才能弄明白真相了。”乌曼的嘴角上扬，露出一点微笑，看起来甜甜的。

    这正是她每次遇到灵异事件的时候，心里止不住兴奋的表现。

    如果是往常，我可能会觉得这个“鬼”要倒霉了。

    可不知道为什么，这次我总觉得有点危险，右眼皮也一直“突突”的在跳。

    “乌曼。”看到乌曼转身朝着电梯走去，突然眼前闪现出一点画面，画面中乌曼被困在一场大火中，很快便被浓烟掩盖。

    “嗯？怎么了？”乌曼见我没有跟上去，有些奇怪道。

    “你要小心一些。”不知道应该怎么开口，试探的张了几次嘴，最后脑子一抽，就只说出了这么一句模糊不清的叮嘱。

    “知道知道，赶紧走吧。”乌曼听到我的话，不耐烦的摆了摆手，便转身走进了电梯，一边按住电梯开门的按钮，一边招手示意我赶快过去。

    只好先将这件事放在一边，跟上她的脚步，和她一起下楼赶往富隆腾湾别墅区。

    在楼下打了个车，乌曼报了地址，就开始闭目养神。

    坐在乌曼的身旁，想起刚刚的事，我赶紧开口。

    “乌曼，我有事要跟你说。”

