    杭州的百姓瞎猜的没出错，骆宾王的确是柴绍义子。

    在古代，义父义子的关系是不多见的。

    甚至很多时候，叫别人义父是一件相当丢人的事情，因为这等于变相的不敬祖宗。而在现代那就更别说了，“干爹”两个字一出现所有人都是直接会心一笑。

    但还是那句话，凡事都有个时代背景。在宋元明清的时代，以及……这四朝社会的最后余波——民国时期，人们最流行的是拜把子当兄弟。

    这便是这数百年间民间的主要组织方式，拜关二爷，建立小圈子——就是这样。即便是在关二爷并不火的欧洲，各大高校之中，类似“读书会”、“校友会”、“同学会”、“某某学社”、“某某诗社”这样的小圈子组织也极为流行，可以说是把持了数百年间的人类社会，这个趋势一直到现代社会互联网出现才悄然开始瓦解。

    而在小圈子时代之前……

    在战国、秦汉时期，人们打交道的方式——首先当然不是拜关二爷，关二爷是东汉末年生人……

    在当时的社会组织方式，上层是大儒、诸侯——门客、学生体系，这与现代的赛博自媒体大v——粉丝体系有相似之处，而下层则就是一个能文能武的精英管一个县，类似刘邦那样。总之，是一个人节制成千上万人。

    而在大儒诸侯与门客的时代，以及后世的关二爷拜把子小圈子时代中间，则就是南北朝、隋唐时期的“部曲”制。

    一个人节制的部下数量，刚好位于两者之间。

    而这个部曲制的主要兴起方式，最初是在东汉时期，不过后来南北朝几百年大乱世，闹得战争孤儿到处都是，而一些或者出于良心，或者出于人口需要，义父义子的关系便大量出现。类似花木兰的故事里，有历史学家就曾推算，花木兰在当时一定不是单独出征，而是带了一帮部曲和老爹的义子，这然后才去跟皇帝打仗的。

    换言之并不是一个人，而是一群人！而花木兰作为土皇帝家族花家的千金，又是小军官，出去打仗当然也有自己的独立帐篷，而身边都是老乡自己人，这才没有闹出穿帮的情况。

    而目前这样的风气实际上依旧是流行的——著名的楷书之神欧阳询如果不是走运被人收养，大概率也是死在乱世中。

    不过如今骆宾早已成年还有了自己在军中的成就和威望，当然不需要靠人收养来活命，并且……因为有李盛这个师父，他更无需给自己结交什么圈子和关系。

    之所以拜柴绍为义父的原因，杭州百姓也没猜错，是因为马周的缘故……

    茶余饭后的八卦并不总是谬论，只不过往往距离事实有所偏离……当然，骆宾王不会这么无聊来和柴绍聊那种东西，说完了招募到一名鲜卑人的前军官……

    柴绍一挑眉，“这主意倒也不错，南迁鲜卑人，也不能全让他们为奴，还是要视情况提拔个别……”

    见将军首肯，骆宾王也松了口气，这个决定自己都觉得有些冒险，当时也是不知为何就觉得不能放走那人，不过既然谯国公都点头，想来也不会出什么坏情况。

    相比这些……

    禀报完了，演武之会和招募了一名鲜卑人的事，骆宾王起身行礼，接着就要离开柴绍的此处房间告退。

    不过就在此时，柴绍似是忽然想起了什么，招了招手示意骆宾王先不要急着走。

    骆宾王站住，露出诧异之色，“义父还有何事吩咐？”

    “嗯……也不是什么事，不过前段时日灵州学院相传造出了四柄神兵，分送给了安西都护、卢国公营寨、长安、以及咱们这里一边一柄，过些时日你替我试试。”

    “神兵利器？这……”

    骆宾王有些不可思议，这类像是淮南子一类的志怪神话之书，都是……说到底，这天下正统主流的意识形态还是儒家，如今只不过新增了一个圣王的“科学精神”。

    而无论是儒家还是圣王的“科学精神”，对于神话传说的东西都是“敬鬼神而远之”的态度。

    既然这样……

    那什么传说中的“太阿剑”、“纯钧剑”之类的神兵利器，也当视为传说故事……付之一笑而已。

    ……那么问题来了。

    灵州学院乃是大唐兴建最早的两座学院之一。学院里有成名已久的大儒，例如王福畴老先生如今便在灵州；又有圣王亲自教导的新兴精英，比如灵州学院如今的山长魏紫钰。

    无论是这两路人哪一路……

    应该都不会搞神神秘秘的名为“神兵”，实则不过是比较少见而并无大用的那种所谓神兵吧。

    当然……

    在过去，骆宾王也曾听闻过陛下好收集仙家丹药，名剑宝刀等等，但前者据传很早就被圣王一番劝谏之后扔掉了，而后者？……后者就更没名堂了，因为大唐如今能开启遍地的炼钢厂，农户家能用上最好的农具，禁军能披挂最好的甲胄带最好的刀剑，据说正是因为圣王家中所藏之剑曾轻易斩断了陛下收藏的名刀名剑——换句话说……

    真要寻什么神兵利器，那当然还得找圣王，不过圣王不是早就将炼钢之法传于天下了么？

    这还找个蛋啊，这不遍地都是名刀名剑……

    如今大唐所产的钢铁，随便一把锄头都能轻易弄断以前的所谓熟铁剑精铁刀好吧。

    既然这样……

    既然这样，那这灵州学院是折腾了个啥出来？

    骆宾王一开始只是有些愕然，感觉……

    柴绍所说的这个事情一点真实感都没有，而接着一细细思索果然是……离谱，不合常理。

    这并非是认为灵州学院不合常理，乃是灵州学院……怎会搞起了这等事务？

    骆宾王暗自腹诽，这什么神兵利器在他看来，就跟包治百病的神药、菩萨没啥区别。

    不过见状，柴绍却是微微一笑，露出几许狡黠之色来。

    “这事……你就别想着问老夫了，老夫也不知道！”

