
一直查询没有线索，

三缺道人说着把目光看向紫云尚人，

紫云尚人磕瓜子摆手手，别看我，我不是奸细，

三缺道人呵呵一乐，

紫云尚人问，亲爱的城北仓库有没有修仙丹啊？那么多人惦记？

三缺道人听到修仙丹就打岔，走走走我们打猎野炊去，

二人背好弓箭手拉手唱着歌蹦蹦达达来到郊区大山中打猎，

三缺道人烦心事太多，二人待了一会各自散去，

紫云尚人快速回到住处，决定夜探三缺道人府邸菜库，她来不是陪着他吃喝玩乐来了，

她要得到修仙丹回到外武林尽最大可能控制其它派系自己做老大，

提前把夜行衣穿好，抽出紫云剑在磨刀石上咔咔开刃，

宝剑在头发一闪吹毛利刃效果显著，

很满意点点头哼着小曲，

突然身后有人说话，美人你的爱好很特别，喜欢穿夜行衣我喜欢，

紫云尚人看到是三缺道人吓得蹦三蹦问，你不是回总舵了吗？

三缺道人说，美人我的三缺剑忘记拿了，我马上就走，

二人火热闲聊一会离开，

紫云尚人偷偷跟踪他很远，看到他乘船离去才放心，

三缺道人回到总舵直奔大山密林修炼三缺剑法去了，

夜黑风高的晚上月光朦胧，一个苗条黑影飞檐走壁穿街过巷来到三缺道人府邸后院菜库墙头趴下，

观察动静避开巡逻岗哨一纵来到菜库门口，

此人经验十足到达菜库门口嘟囔咒语说，奸诈无比，菜库感应门顺利打开，

屋内只有暗道上方一万多斤石头发出暗光，

此人轻轻的围绕大石一周，外围没有机关埋伏，用手亲亲触碰敲打石块听到嘎吱一声响暗道门打开，

闪出一道白光飞出一条彩带，吓得来人快速躲闪到石块边缘观瞧，

借住石块光源看清楚彩带印有字迹，

定睛观瞧乐了，

彩带写有，欢迎光临请进，彩带微微一动从暗道深处发出动听的琴曲，

琴曲听着特别特有意思，祝你生日快乐，祝你生日快乐，

蒙面黑衣人嘴里嘟囔，上次大爷差点被机关阵困死，这一次又换了花招，

真让人摸不着头脑，没敢轻易进入，

我是进去呢，还是不进去呢，

黑衣人正在犹豫的时候菜库门缓慢打开，

他一闪趴在大石顶端偷看，看到进来的人乐了，进来的人穿的夜行衣和自己穿的是一个款型，

风自月暗道，奶奶个腿的，我购买夜行衣时候特意选择一个独有新款型号，

和店家核实很多遍购买这件夜行衣款式市面只有一件后，才下单货到付款的，

妈的，这还没有两个小时就撞衫了，

风自月越想越气，心中大骂，这**商很快就会大大死去，

冷眼一看进来这个人眼熟，她包裹严实不确定，但是很像紫云尚人，

静静的看着对方，

紫云尚人进屋之后看到暗道口打开，横幅高挂，琴曲发出祝你生日快乐，祝你生日快乐，

急忙抽出紫云剑闪躲在暗道口旁，

她嘴里嘟囔，我的个乖乖，三缺道人果然技高一筹，

本美女第一次见到如此高深莫测阵法，

她小心翼翼探头往暗道里面观看，迈步走到暗道口又缩了回来，

紫云尚人来来回回走了很多次，心里没底害怕中埋伏还是没敢进去，

嘴里大骂，这个死三缺道人真缺德，

别人布阵都是让你看不见摸不着猜，这个音乐欢迎光临阵更害怕！

风自月看她来回走动都笑了，

暗道，你倒是进去啊，我也害怕中埋伏，你进去以身试法，

我好进入暗道看看到底有没有修仙丹，

紫云尚人一咬牙一跺脚紧握紫云剑一纵来到洞口准备进去，

突然门口一阵风响菜库门缓慢打开，

紫云尚人一闪来到大石顶端躲避，她正好落在风自月旁边，二人对视张大嘴惊讶啊啊没有喊出音，

二人快速离开一米距离，都摸不清对方是谁，拉开架势准备战斗，

紫云尚人看看风自月穿的衣服呲牙乐了，

心中暗道，这个家伙穿的夜行衣怎么和我穿的一模一样啊，

撞衫了，有点意思，

菜库门打开窜进来一个黑衣人，紫云尚人和风自月看到此人也乐了，黑衣人穿的夜行衣和自己一模一样，又撞衫了！

风自月一看哎吆，今天真是熟人大荟萃啊，虽然黑衣人穿着夜行衣，体态型貌一眼就看出来了，

很像朱大也不敢确定！

因为这个人拿的是一把弯刀，不是链子球武器，

不明白为何他会探三缺道人菜库，

紫云尚人一惊讶差点喊出来，上次在菜库交手正是此人，看不清面貌分不出男女，

黑衣人看到横幅和暗道口听到音乐也没敢进入暗道，站在暗道口犹犹豫豫，

手腕一抖一把石子飞进暗道，没有出现暗器发出，听到祝你生日快乐曲播放更畅快了，

黑衣人稳稳心神嘴里嘟囔，不入虎穴焉得虎子，原地做了十个俯卧撑看看四周来到暗道口小心翼翼进入，

他刚走进洞口两米远时候，突然从大石顶端掉落一物咣当一声，

黑衣人手握弯刀一纵来到门口，低头一看是一和剑鞘，

抬头望去，紫云尚人手握紫云剑瞪眼看见他，

黑衣人尖声尖气说，什么人，

紫云尚人说，别吵吵你我都穿夜行衣，你说我是什么人！

辛苦一下把剑鞘递给我，黑衣人还挺配合手腕一抖假意扔剑鞘，

袖口发出五把飞刀嗖啪带光分别打向风自月和紫云尚人，

风自月和紫云尚人都有准备，躲过三支飞镖，运用法术返回两支飞镖打向黑衣人，

黑衣人快速闪开，

三人在昏暗光线屋内形成三角之势，

紫云尚人很气愤说，小子跟我还耍花招我先宰了你，

黑衣人呵呵一笑，哼，来来来看看谁宰谁，二人刀光剑影两团黑影战在一处，

风自月抱着肩膀得意的看热闹，现场打斗三人忘记在三缺道人后院了，

菜库异常惊动护卫队，

三百多护卫快速向菜库集结，屋内紫云尚人和黑衣人打的激烈，风自月希望他俩都死没有注意院中变化，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56784267"  chaptername="第784章  剑影两">加入书签</a>
</div>
