
    看到做了这一切的人，是楚风眠的时候。

    在场不少武者的心，倒是淡然了很多。

    当初在归墟天的时候，楚风眠敢将七大宗门的弟子，全部轰杀。

    证明楚风眠一直以来，没有怕过七大宗门。

    今日的事，对其他武者来说，是绝不敢做的一件事，可是对楚风眠来说，还没有不敢的事。

    楚风眠落入到擂台周围的区域的时候。

    除了古锦，剩下的武者，都是急忙的退后了几步。

    没有谁愿意跟楚风眠这个凶人，扯关系。

    楚风眠现在跟七大宗门之间，已经是不死不休的仇怨了，谁跟楚风眠扯关系，都是在跟七大宗门为敌。

    只有古锦一个人，还敢靠近楚风眠。

    对古锦来说，她的命是楚风眠救的，她现在的成，也全部都是属于楚风眠的。

    算是跟七大宗门为敌，她也不惧。

    “没想到，他也来了。”

    坐在旁边的魔帝，一双眼睛打量着楚风眠，眼神露出了几分恨意。

    当时楚风眠在天羽神域之，轰杀了两位尊主。

    对六道魔门来说，都是损失极大的一件事。

    这一次，正好是魔帝报仇的最好机会。

    “你们两个，碰到此子，必杀！”

    魔帝冷声道。

    “是！”

    站在魔帝身边的两位尊主，都是点了点头道。

    一双双充满杀意的眼神，都看向楚风眠。

    不止是六道魔门，天剑宗的人。

    荒古门，药王谷，古月峡谷，九魔城，圣王宗，天枢殿，甚至是其他一些像是玄天宗，终焉王朝等势力的强者。

    都是一双双充满杀意的眼神，在看向楚风眠。

    一些宗门，跟楚风眠无冤无仇，可是杀了楚风眠，足以是从七大宗门哪里换来无数的好处。

    人为财死鸟为食亡。

    杀了楚风眠，可以得到一生富贵，这样的事，谁不愿意做。

    楚风眠凝聚灵力，化为了一张尊贵的王座，他坐在面，看着一道道充满杀意的目光看来，脸色极为平静。

    想杀楚风眠的人，从未少过，不过楚风眠也并不在乎。

    来一个，楚风眠杀一个，楚风眠要将他们，杀到胆寒，杀到再也不敢跟楚风眠作对。

    “继续！”

    剑阙真人，许久平复下来了自己的心情，再度开口道。

    天赋考核，依然在继续。

    剩下的武者，已经不多。

    两个时辰后，擂台便是再也没有武者，所有想要来参加九域天才战的武者，都已经是完成了考核。

    楚风眠一眼望过去，大约还剩下了一万人左右。

    这个数字，已经不算多了。

    毕竟九域所有武者的数量加起来，几乎是一个无法数清的天数字。

    这一万人，已经是年轻一代武者的巅峰的，都是小有名气的天才了。

    “接下来要进行的，便是擂台生死战，了擂台，生死由天，想要放弃的，现在还可以退出。”

    剑阙真人看着擂台边的一万名武者，大声的喊道。

    没有任何一人回应。

    敢来参加九域天才战的武者，那一个不是一代天才，都是从生死之战，血海之走出来的人。

    不经历生死之战，如何才能破而后立？

    想要成为一代强者，自然不惧生死，没有任何一人，选择退出。

    “好，九域天才战，正是开始！”

    剑阙真人看着下方人群，缓缓的开口道。

    “每一届九域天才战，都是为了培养九域天才，这一届的奖品，不会吝啬！诸位请看吧！”

    剑阙真人说话之际，突然大手一挥，从他的面前，一枚空戒便是打开。

    在这空戒之，一眼望过去的，便是堆积成山的灵石。

    足足是数以百万的灵石，而且这每一枚灵石，都是皇品灵石。

    “一百万枚皇品灵石！”

    “天，这太恐怖了！”

    一些境界低一点的武者，都要被吓得晕了过去。

    一枚皇品灵石，对一位老祖来说，都算是极大的财富了。

    像是通天楼最好的天级房间，一天才五块皇品灵石，这都大部分老祖，不舍得拿出来的。

    一百万枚皇品灵石，简直是一些皇者一生都积累不下来的财富。

    九域天才战的奖品，历年都是极为惊人的。

    可是当真正看到之后，还是让不少人震惊到了极点。

    楚风眠倒是没什么兴趣，一百万皇品灵石，对一位无老祖来说，也算是一笔极大的财富了。

    可是楚风眠拥有神脉，随时随地都可以凝聚出来大量的皇品灵石。

    仅仅这一百万皇品灵石，完全提不起楚风眠的兴趣。

    “莫非猜测错了？”

    楚风眠眼神闪烁，心暗自想到。

    他本来猜测，像是魔帝，剑斩仙等人，这一次来参加九域天才战，应该都是冲着奖励来的。

    毕竟除了这一点，没有任何的理由，应该是让他们都来参加九域天才战的。

    可这一百万皇品灵石，虽然是一笔极大的财富，可是对魔帝等人来说，应该还不被他们放在眼才对。

    这让楚风眠有些怀疑他当初的猜测。

    很快，剑阙真人在展现完这空戒后，便是缓缓的收了回去。

    不过从剑阙真人的手心，又是出现了一枚空戒。

    这一枚空戒，注入灵力，也是当着所有人的面，直接打开了。

    “居然还有？”

    “这是什么宝物？”

    看到第一个空戒之的皇品灵石，已经是让不少武者无震惊的。

    所以当着第二枚空戒拿出来的时候，他们的视线都是紧紧是跟随了过去。

    第一个空戒的奖励，如此惊人，那按照惯例，第二个奖励，会起第一个奖励，还要贵重。

    起百万皇品灵石，还要贵重的宝物。

    楚风眠的视线，也看了过去，从这空戒里面，却是一个玉瓶。

    从玉瓶之的，是一滴呈现出混沌颜色的精血。

    “混沌色的精血？先天神兽的精血？”

    看清这精血的颜色，无数惊呼声音响彻而起。

    在这世间，唯有一种生命的精血，是混沌色的，便是先天神兽。

    唯有混沌孕育出的先天神兽，才会继承混沌的血脉。

    这第二件奖励的宝物，居然是先天神兽的精血？
