    “所有人都给我打起十二万分精神，敌军战机即将发起攻击，所有武器做好射击准备。”安迪城主命令道。

        接到命令，大门之后的所有技术兵器严阵以待，炮弹上膛，静候敌人侵略飞机的进攻。

        视频远处的天空中停留着神圣帝国的三艘银河级战列舰。

        在毫无预兆之中，帝国无人战机首先发起了进攻。

        上百架无人战机带着红色激光射线攻击飘然而至，其中的几架战机对着城市大门发射了十几枚拽光导弹。

        拽光导弹射击在城市钢铁大门上，引发了巨大的爆炸，但是坚硬的城市大门顶住了这些导弹攻击，只在表面上留下了一些弹坑。

        就在敌人飞机进攻的同时，金钢城正门区域内所有的电磁炮、激光射线塔、重型突击炮和鸟式战机一起开火。

        我还看到一些步兵，利用连发式热光波机枪和拽光弹机枪，躲在掩体之后疯狂射击。

        一时间，正门进攻的无人机被密集疯狂的防御火力给淹没了，绿色激光，红色电磁炮弹，热光波射线，黄色拽光弹漫天飞舞。

        负责进攻的帝国无人机在不到十分钟之内，被打爆防护罩，中弹击毁，全军覆没。

        作战指挥室中喷发出了一阵庆祝胜利的欢呼声。

        看着热烈庆祝的人群，领教过帝国军事实力的我，心里默默地叹了一口气。

        “城主，帝国军队马上会发起更强大的进攻，让大家不要被一时小胜冲疯头脑。”我焦急地提醒安迪城主。

        “命令所有人马上就位，敌军马上会发起更强大的攻势。”休斯男爵命令众人。

        “残月，残月，你听得到吗。”张保尔的呼叫声从通信系统传来。

        “我听得非常清晰，保尔你们那里情况如何。”我立即回复道。

        “老杜和我负责一门重型突击炮，这铁家伙太爽了，火力非常凶猛。”张保尔激动地说道。

        “敌军可能马上展开反扑，你们务必小心，我们保持联络通畅。”我命令道。

        几枚从银河级战列舰上发射出的巨大飞弹呼啸而至，直接击中在正门前方的区域后引发了剧烈的爆炸，爆炸产生出了一种紫色的浓烟，弥漫了整个屏幕，视觉效果已经全部失去。

        “立即启动红外扫描模式。”休斯男爵命令道。

        “报告，红外模式扫描不到任何物体。”情报官快速回答道。

        “激光扫描模式、射线扫描模式全部试一遍。”休斯男爵焦急命令道。

        所有的扫描方式都试过了，还是未能扫描出对方战机的具体位置，这种紫色的烟雾应该是由一种特殊物质制成，专门用以屏蔽敌方的侦测系统。

        “报告城主，一束红色激光束正在切割城市正大门。”年轻军官焦急地反馈道。

        “命令所有人自由攻击。”安迪城主大声喊道。

        接到命令，所有武器开始漫无目的地疯狂射击，但是效果却非常微小。

        “禀报城主，红色激光束已经在城市正门上切出了一个圆弧缺口。”情报官着急地汇报道。

        “这样不行，这是在浪费宝贵时间。”我开口喊道。

        “你有什么好建议。”安迪城主直接问道。

        “事态紧急，对方的空防战舰应该是聚集在一起，利用红色激光束对我们的大门进行切割，帝国的这种战术我见过，这个紫色烟雾如果能够屏蔽我们的侦测手段，一样能够屏蔽敌人的。”我快速分析道。

        “残月说的对，帝国和我们的战斗体系与系统经过这么多年的融合，相对一致。”休斯男爵配合着说道。

        “我建议立即打开侧门，派出突击队，趁敌人发现不了我们，直接近距离进攻空防战舰。”我建议道。

        “我们出去后怎么搜索这些空防战舰，他们躲藏在烟雾之中。”情报官问道。

        “紫色区域就那么大，所有重型突击炮全部出击，在地面上呈堆叠正方形四角站位，对准空中猛烈射击。”我给出了我的建议。

        “重型突击炮在大门后能不能利用射击孔进行全覆盖射击。”安迪城主问道。

        “可以实现，我们的射击孔就是依据全覆盖设计的，但是射击角度不好组织，同时有部分射击孔已经被敌方炸弹破坏，只是敌人还未发现而已，目前已无法实现百分之百射击角度全覆盖。”情报官立即回复道。

        “不用犹豫，马上组织所有重型突击车出击，令情报官定位好剩余射击孔的不同目标角度，数据传输给电磁炮台和激光射线塔，鸟式战机随时做好支援准备。”安迪城主快速命令道。

        “正大门已经被切割出四分之一圆弧。”情报官通报了最新情况。

        “马上行动，全力出击。”安迪城主吼道。

        命令马上得到执行，所有的重型突击车趁着烟雾掩护从侧门突出，鸟式战机攻击方向转向侧门，防止敌军突袭，电磁炮攻击坐标已经传输到位。

        敌军并未对侧门进行攻击，我们对于烟雾可以隐蔽双方的攻击行动的分析是正确的。

        “所有重型突击炮已经到位，随时可以展开攻击。”一个声音从通信系统中传来。

        “按照设定坐标，朝空中全力攻击！”休斯男爵大声吼叫道。

        又是一阵震人心脾的暴力射击，在剧烈的炮火攻击声中，我们听到了物体爆炸的沉闷声。

        “报告城主，敌军的红色切割已经停止。”情报官兴奋地汇报道。

        “看来行动成功了，马上将突击队全部撤回。”安迪城主立即命令道。 

        接到命令，所有的重型突击车全部撤回，整体进攻没有损失一辆重型突击车，又是一场完胜。

        有了之前的教训，这次众人都未庆祝，而是更加警惕地注视着战争上的局势。

        一道耀眼的闪光突然出现，随即一阵红色的烟雾升起，混杂在紫色烟雾中，不多时，两道烟雾融合在一起，迷雾彻底消散。

        地面上铺满了帝国无人战机和空防战舰的残骸，在有利的地形防守下，我们击退了两波帝国军队攻击。

        “情报官，现在步兵那边的防守情况如何。”安迪城主问道。

        “那里的战况非常焦灼，敌军步兵数量和攻击力远超我们，还配置了重型突击车配合攻击，我们只能依靠少量电磁炮配合步兵防守，技术兵器目前全部集中在正门处。”情报官回复道。

        “我只问你具体战况如何，不要给我说困难。”安迪城主大声命令道。

        “禀报城主，目前战况非常惨烈，敌军步兵已经突破了三分之一的距离，目前距离正门还有三分之二的路程。”情报官回答道。

        “告诉代斯勒，所有城防部队都归他一个人指挥，我不管三七二十一，在正大门未失守之前，我不想看到任何一个敌人的步兵出现，否则就让他提头来见。”安迪强硬地发出了命令。

        “遵命！”情报官回复道。

        就在安迪城主下命令之时，帝国空军的第三次进攻开始了。

        一枚巨大的弹头从银河级战列舰上升起，缓缓地向正门飞来。

        这枚弹头看上去异常面熟，似曾相识。

        我突然响起在流徒星球上，看见过这个弹头的型号，只是眼前的这个，大了许多。

        “不好，这是奇点爆炸导弹，威力巨大，是否能释放护盾保护正门。”我大声喊道。

        “所有的鸟式战机集合护盾能量，保护正门。”休斯男爵命令道。

        “保尔、老杜，帝国利用奇点导弹来攻击我们，你两要注意防护。”我担忧地提醒了一下保尔和老杜。

        “没问题，我们会做好防护。”张保尔回答了让我放心的信息。

        奇点导弹缓缓推进，不一会就来到了正门之前，只见导弹弹头自动张开，对准城门，释放了一个粉红色的爆炸区间，罩住了城市大门。

        “不好，危险，这个爆炸一定非常猛烈，正门之后的人迅速后撤。”我突然反应过来，紧急大声喊道。

        命令马上传递，除了鸟式战机，其余技术兵器开始缓缓后撤。

        这颗奇点导弹在制造完爆炸区间后，立即引爆了弹头。

        一朵死神的玫瑰花在爆炸区间内绽放开来，粉红色的核裂变在一个不到30平方米的区间内反复冲撞，制造出比弹头更强大五十倍的爆炸力量。

        不一会，整个区间内被一种粉色的光芒给彻底填满，这种光芒放射出一种美丽的粉红色彩，但是任何触碰到它的物质，都立即灰飞烟灭。

        钢铁铸造的大门，即使再坚硬，也不可能抵挡住这种爆炸力量的冲击。

        三十架鸟式战斗机释放出自身的护盾，死死护住城市大门，但是强大的区域爆炸能量不停吞噬着鸟式战机的护盾，城市大门在肉眼可见的程度下，渐渐对内形成了一个凸起的部位。

        “不好，大门即将爆炸，鸟式战机必须马上撤退，否则全部飞机有可能机毁人亡。”我紧急高声提醒城主道。

        “命令鸟式战机有序全部撤退，注意避开大门爆炸的方向。”安迪城主大声命令道。

        接到命令的鸟式战机，仍然展现出了良好的战术素养，从外侧开始轮流撤退。

        外围的战机很快全部撤走，最后只剩下仍在中部硬顶的最后四架鸟式战机。

        城市大门在区域奇点炸弹的攻击下，已经形成了一个巨大的凸起，随时可能爆炸，可重型突击车还在有序的撤退中。

        利用能量死死顶住奇点爆炸的最后四架鸟式战机迟迟没有撤退，现场的情况也非常明晰，这四架战机一旦撤退，失去护盾对抗的大门即将马上爆炸，地面上还有10几辆重型突击车将立即被爆炸碾碎。

        但是这四架战机如果不马上撤退，就失去了撤退时间，因为大门爆炸带起的毁灭性伤害，将会把四架战机一同摧毁。

        指挥部的所有人都没有发出任何命令，这种牺牲谁的抉择太难下达，所有技术兵器对这场战役都很重要，但是牺牲选择权，留给了前端的战士。

        四架鸟式战机丝毫没有撤退的意思，释放护盾死死顶住了大门，大约三分种后，所有的重型突击车都已经撤退完毕，四架鸟式战机的飞行员做出了他们自己的选择。

        城市大门的凸起原来越大，奇点炸弹的对撞效果越来越强。

        “已经来不及撤退了。”休斯男爵悲伤地说道。

        安迪城主默默地立正，敬礼，指挥部的所有人都放下了工作，向这四名英勇的飞行员行礼致敬。

        一阵耀眼的粉红色光芒闪起，一道粗壮的光束喷涌而出，对着地下城深处射去，沿途所接触到的物体立即飞灰湮灭。

        城市大门被奇点攻击炸出了一个巨大的空洞，死死顶在中部的四架鸟式战机，随着强烈的爆炸和粗壮的能量波，彻底消失在众人眼前。

        大约十分钟后，奇点爆炸的能量才宣泄完毕，整个爆炸带出的冲击波，来回撞击，碾碎了地下层的大部分建筑。

        紧跟着“轰”的一声巨响，被奇点炸弹反复蹂躏的城市大门，终于经不住这种巨大压力，轰然倒塌。

