
    “凯阳风，事已至此，你还有什么话说？”

    老蛮王一言既出，望向对方的目光，寒彻如冰。

    如果说此前，他对凯阳风只是极度的失望的话，那么现在，这位老王上已经对凯阳风动了杀念。

    显然，凯阳风也意识到了这一点。

    这小青年已顾不上去痛恨辱骂出卖他的弟弟，而是有些木然的笑了笑，道：“呵呵呵，真是没想到，我凯阳风英名二十载，最后竟会栽在最亲近的人手中。”

    “现在……对错是非，我已不愿再争！”

    凯阳风缓缓站起身，竟将目光逼视王位之上的老者，一字一顿道：“既然我们英明的王，愿意为了部落的利益而一再的对一个陌生人让步。”

    他将“英明”二字咬的极重，

    “那么现在，我与你，也谈利！”

    “大胆！”

    凯庞怒言呵斥：“你这孽畜，怎么跟吾王说话呢？”

    对于这位老丈人的叱责，凯阳风却是充耳未闻，自顾自的捶了两下胸口：“什么七罪八罪的，老子我都认了！”

    “但不管怎么说，我的蛮修天赋依旧是整个凯氏部族最出色的存在，假以时日，必将成长为部落第一勇士！”

    “只要王上饶我一命，我便愿以月光之神的名义起誓：永远效忠于您、服从于您的一切指令。但有忤逆，不得好死！”

    显然，对于此刻已被逼上了绝路的凯阳风而言，他只能选择成为部落的一名没有思想、没有自由、实力成长性却是极高的战奴，来保住身家性命。

    这对他而言，总比直接被判了死刑要好得多。而且日后，也未必就真的没有翻身的一天。

    比如：凯氏部族被灭，不复存在了。

    那么，他对月光部族许下的誓言，也就成了一张无法兑现的空头支票。

    “吾王，不管怎么说，凯阳风的天资与实力，还是值得肯定的。”

    “是啊王上，与其就这么取了他的性命，还不如让他立下誓言、成为我凯氏部族的战奴，用自己的鲜血给自己赎罪。”

    “不错，双十之龄的赤金战士，这等天资，若再有资源堆砌，日后成长为月光斗士、甚至踏足勇士境都不是不可能的。”

    “如此一来，对我凯氏部族而言也算是一桩美事。”

    ……

    众人你一言我一语的禀劝，可最后，那稳坐王位之上的老者却是缓缓的摇了摇头：“凯阳风的罪责，不容宽恕！”

    “若是因为一个人有天资有实力，在他铸下大错时，便可法外开恩、留下性命的话，对那些曾被他伤害过的人而言，是何等的不公？”

    “这个先例，本王绝不会破！”

    说罢，他老目一瞪：“凯阳风，事已至此，你自裁吧，也算能保住你那最后一丝的尊严。”

    “不……不……”

    “我不服，我不服啊！”

    凯阳风疯狂的摇着头，而后披头散发、状若癫狂的冲老蛮王爆喝：“你既然会因为一个陌生人给出了够大的利益，改变裁决的初衷。”

    “为什么现在却不愿给自己人一个活下去的机会？好歹，我也曾为部落立下过不少功勋！”

    “哼，你说本王改变裁决的初衷？你怎知本王会如何裁决？”

    老王上豁然起身：“你和你弟弟的确被打伤了，但是，你弟弟的伤有证据表明是辰蛮友所为吗？没有！”

    “至于你自己被揍成重伤的原由，需不需要本王让王侍当着所有人的面、复述一遍他亲眼看见的情形？你，还有脸说不服？不公？”

    “本王早已打算好了，辰蛮友逼你立誓时，你若敢照做，事后，本王便会将从他手中得来的一切资源、统统投放在你的身上。”

    “自今往后，本王会把你当做我的继位者，倾力培养。”

    “可是，你看看你自己都做了些什么？你，实在是太让本王失望了！”

    说到最后，老蛮王一脸不耐的挥了挥手：“你还是快些自我了断吧，本王看见你就觉得恶心……”

    “好，好，既然你们连最后的生路都不肯给我，那也别怪老子无情了！”

    心念急动间，凯阳风猛地祭出赤金战魂光环，脚步一旋、扭头转身之际，右拳悍然砸出——

    “嘭！”

    “噗哇～～”

    这一拳，不偏不倚，正好砸中他弟弟的胸膛！

    一时间，这半大孩子的胸膛整个都凹陷了下去，肺片心脏都被挤爆，当场喷吐着鲜血飞退开来。

    与此同时，凯阳风突然闪身到凯奇莉和那小蛮汉子的背后，胳膊一拐一收间，便已趁二人不备、分别卡住了他们的脖颈。

    “混账！你这是做什么？”

    老蛮王大惊失色，其他人同样是一脸的惊愕。

    他们万万没想到，凯阳风竟会做出这档子事。

    事发突然间，就连距离对方站位最近的凯庞都没能反应过来。

    “快放开我！”

    小蛮汉子疯狂的挣扎。

    奈何以他那连工士境都尚未踏足的实力，用出吃奶的力气、都无法挣脱凯阳风的臂弯。

    与之相比，凯奇莉却是一动不动，也不知是被吓傻了还是怎么回事？

    “想杀我？好啊，动手啊？”

    “你们不让我活，那老子就拉着这女人和他的弟弟一起给我陪葬！”

    凯阳风龇牙咧嘴的怒嚎着、狂笑着：“哈哈哈哈哈，王上，你不是向来颇重情义、还很念旧的吗？”

    “现在，只要老子稍一用力，当年那位与你一同打下部落基业的大功臣之血脉，就要彻底断绝了啊！”

    “你，忍心吗？”

    “你这个……畜生！”

    老蛮王怒发冲冠。

    他此刻颇为懊悔：“早知如此，本王真该在第一时间砍下你的狗头，而不是顾念你以往的功绩、给你一个自我了断的机会。”

    “本王，好心好意的让你死得有点尊严。可没想到，你这畜生，根本就不配拥有尊严！”

    “嘿嘿嘿，老东西，你现在说什么都晚了。”

    凯阳风一脸贱笑道：“我现在要你们以月光之神的名义起誓，任由我离开部落，且不得有丝毫为难之处。”“否则，这两个家伙就会跟我一同下地狱！”
