    面对这么多作业，罗恩态度一直是一贯的。

    　　“怎么这么多啊！我宁肯面对蛇怪，都不想做这些作业了！”

    　　“别说傻话了，罗恩！我们必须把功课赶上去。”赫敏急匆匆地说道。

    　　“这个学期我们已经耽误太多的时间了！”

    　　她除了这些作业，自学三年级的简单课程之外，还在努力提升自己的变形术水平，特别是看到麦格芬面对蛇怪的时候开挂施法的那个变形术，显然刺激了这个天才小女巫。

    　　不过，对于麦格芬来说，他自己知道自己的事情。

    　　他一直就知道赫敏才是一个真正的天才，天赋比自己这个伪天才来说不知道高到哪里去了。

    　　但是她这种努力的行为，让其他人感到亚历山大，特别是对于一个穿越重生者来说，而且还必须要努力化解身上诅咒的的重生者更是如此。

    　　更别提哈利也是如此，平常也不见这个头铁娃怎么学习，就如同那个不讲道理的魁地奇天赋一样，学习魔法这件小事，只要顺其自然就可以了。

    　　——淦！

    　　说起来，麦格芬有记起来自己必须弄点天赋点以防的激发……可现在这种情况下，根本没法从其他人身上触发任务，捋捋羊毛，割割韭菜。

    　　必须赶快将密室打开，让傲罗们知道密室的入口。

    　　MD！

    　　现在这个情形，他都没法向海格开口询问六十年前那件事情，也没法硬扯到桃金娘身上，这样怎么把那个洗手间是密室的入口暴露出来。

    　　虽说麦格芬知道通往入口肯定不止这一个，比如图书馆外面就肯定有一个类似的入口，可是那也肯定不是人类能够直通的方法，其中的管道肯定是螺旋交错，异常复杂，七绕八绕的并不一定能够找到密室，不然那些魔法部的傲罗们再蠢也该发觉的了。

    　　就他目前所知的情况来看，也只有二楼的女盥洗室才能直通，其他入口只能碰大运才能找到。

    　　“你们说那个密室到底在哪里……再这么下去……恐怕不仅是魁地奇比赛，期末考试恐怕都不会举行了，恐怕霍格沃兹学校甚至要提前关闭！”

    　　“魁地奇比赛！”哈利十分担忧。

    　　“期末考试”

    　　“不举行了！”

    　　赫敏，罗恩几乎一同惊呼，两人神色各自一惊一喜。

    　　最后他们几人听到霍格沃兹要提前关闭的时候，又全都瞪着麦格芬，不敢置信。

    　　“麦格芬，你这突然说的什么啊！”

    　　“为什么霍格沃兹要突然关闭……”

    　　“为什么……你们看看周围，这还有一点一个魔法学校的样子吗？”麦格芬说。

    　　周围一大片公鸡喔喔叫着，像是呼应麦格芬所说的话语。

    　　赫敏他们听到之后，转念一想，神情尴尬。

    　　“虽然说是为了预防蛇怪的临时举措，但这么下去恐怕霍格沃兹会成为所有魔法学校的笑料……魔法部和学校的那些董事会恐怕不会允许这件事的发生，恐怕他们会反而会倾向于先关闭学校，避过风头再说！”

    　　麦格芬试图引导几人的好奇心，让几人从麦格教授，海格，或者是多比嘴里将六十年前那件事原原本本问出来，这样就能找到密室入口，不讲武德，围殴小蛇怪了！

    　　哈利，罗恩，赫敏听到麦格芬这样一说之后，的确有些担忧，这种事情的确很有可能发生。

    　　“可谁能知道在哪里？……除了那些斯莱特林学院的学生之外，没有其他人了。”

    　　“这也不对啊！蛇怪连马尔福那个家伙都袭击了……”

    　　罗恩一把抓住哈利的胳膊，“你说是不是那个连名字都不能提的人……”

    　　“只有蛇佬腔才能控制一条那样的大蛇，而现在霍格沃兹学校当中只有你们两个才会蛇佬腔……”

    　　“罗恩，你要我告诉你几遍……”赫敏不满地说道。

    　　“蛇佬腔只是一种类似德鲁伊的法术，它不只是普遍存在于黑巫师当中，只是卑鄙的海尔波之后，人们才把蛇佬腔与黑巫术相联系起来，虽然现在人们拥有这种天赋和法术能力的人越来越少，但是也不是完全绝迹……起码邓布利多就会一两句简单的蛇佬腔，而且我从一本关于描述邓布利多本领的书籍上写着，他还会一些巨怪语言的，鱼人语言的……”

    　　“控制蛇怪需要十分强大的巫术，加上蛇佬腔才能从成功！”

    　　“也不用那么担心，霍格沃兹教授们肯定会有其他办法的，怎么可能取消期末考试……即使提前关校，起码也应该测验一下小巫师再说吧！”

    　　赫敏最后一句把自己的‘真心’给暴露出来了。

    　　“赫敏！”罗恩不敢置信，眼睛瞪圆，几乎要蹦出来了。

    　　“你这是什么话啊！期末考试比关校都重要吗？”

    　　他尖叫着，显然无法理解赫敏的脑回路。

    　　“拜托了！我们到学校不是学习魔法知识来吗？学到之后自然检验一下……也就自然可以提早放假，这也是可以接受和理解的！”

    　　赫敏一脸理所当然的模样。

    　　“完全无法接受和理解！”罗恩表情严肃地大声说道。

    　　说着他拉过来让纳威还有其他小巫师评评理。

    　　前因后果这么一说，大家都用一种异常发毛的眼神盯着赫敏，在他们看来这个小女巫简直要比蛇怪还要然人感到害怕！

    　　简直——恐怖如斯！

    　　这让赫敏气急败坏，拿着自己那一大摞书，找了一个角落的扶手椅呆着去了。

    　　这话题简直偏到姥姥家了，不过，麦格芬额还是想要挣扎一下。

    　　他对着哈利说道，“哈利，只能靠我们了！”

    　　“你难道想要霍格沃兹关门吗？”

    　　“可，可我们怎么办呢？教授们也不知道怎么做的……”哈利说。

    　　“我记得上一次霍格沃兹开启的时候，也是造成一系列袭击事件……我们必须了解原先发生过怎样的事情，或许与现在的对比一下受害者的位置，就能找到蛇怪是如何通过管道进入城堡内部的！”麦格芬说。

    　　“谁会知道这些事？”哈利问。

    　　“我们要找一个年龄足够大，肯告诉我们的……和你关系很好的……”

    　　“海格？！”哈利反应过来了。

    　　“没错，如果是六十年前开启的话，我想海格那个时候，正好也是在霍格沃兹上学是吧？他应该也知道这件事情……”麦格芬一点一点引导着哈利。“你可以用海德威写条便条问问他有没有时间喝杯茶，商量商量这件事！”

    　　哈利感到有些不对劲，可以说不出来什么。

    　　他转头四顾周围，寻找其他两个朋友，想要问问建议。

    　　——罗恩正在和双胞胎兄弟控诉着赫敏的罪恶想法，赫敏又重新被书堆淹没，沉溺在学习的快感当中。

    　　“我听说上一次因为事件就差点将霍格沃兹关门……哈利你难道也想这种事情发生吗？”麦格芬大声说道。

    　　“可，一定是海格吗？”哈利犹犹豫豫地说，他对于海格上一次那种疲惫的状态有点担忧，老实说他并不想麻烦海格。

    　　“当然除了海格也有其他选择……比如麦格教授，或者邓布利多教授他们两人一定知道，斯内普或许也知道……当然这不现实，或者多比也行……”

    　　麦格芬看着哈利说道。

    　　哈利打了一个冷颤，眼前立刻先是浮现了麦格教授那张严肃的脸

    　　接着是斯内普不怀好意的微笑，——不知为何他有种感觉

    　　最后多比那种狂热的粉丝劲头，哈利也没法承受住。

    　　思来想去还是海格比较靠谱。

    　　“好吧！”

    　　哈利终于点点头答应了下来。

    　　“我试着问问他。”

    　　……

    　　海格是在麦格芬催促哈利邮寄了三四回便条之后才回复的。

    　　这个时候已经到了2月四号了。

    　　他们约定好下午的午餐过后，在霍格沃兹的礼堂中会面，而对于现在餐厅来说，已经很少有人去那里了。

    　　虽说因为公鸡的存在，大家对于蛇怪的担忧已经渐渐褪去。

    　　但是在几只猫头鹰拖着鸡笼子，在午餐的时候从天而降，将其如同其他包裹像平时一样甩下来的时候。

    　　那些鸡的排泄物自然也就从天而降，幸运的掉在头上衣服上，不幸的直接掉到在吃的里面，……再倒霉一点，当你吃进嘴里才会反应过来。

    　　总之，在那一幕过后，就没有人在礼堂中吃饭了。

    　　这里后面被改造成了临时的鸡大爷的游乐场所，平时海格除了在他的小屋那里照顾一些备用的公鸡外，傲罗们的公鸡就被存放在这里。

    　　好好的霍格沃兹城堡，看看现在成什么样了！

    　　惨不忍睹！

    　　真是惨不忍睹！

    　　就是看到这，麦格芬也决定要揪出蛇怪，至于幕后黑手，用蛇佬腔拷问一番，应该就能知道了。

    　　进入礼堂当中，原先那些长桌已经消失不见。

    　　空旷的地面上胡乱摆放着以各种各样的大型笼子，有种海格小屋的既视感，一切都显得乱七八糟的，七扭八扭的。

    　　种类各不相同的公鸡站在笼子上，地面，飞在原本的窗户边上。

    　　恍然间，几人还真以为自己来到了一处农场的养鸡场中。

    　　海格就在一大摞堆的摇摇晃晃的鸡笼后面，露出自己半个身子，……他不知道在哪里干嘛！？

    　　麦格芬和哈利他们小心翼翼的绕过一大群鸡群，来到了海格身边。

    　　他正在手里捏着一个巨型……火鸡，还是什么公鸡，看上去像是某种长颈鹿和公鸡混合变成的某种鸵鸟类物种。

    　　十分奇怪！

    　　看上去已经挂掉了。

    　　海格左手捏着这个‘鸵鸡‘脖子，在弯着腰右手对着一个笼子里面掏取一个大的惊人‘鸡蛋’。

    　　“海格！”

    　　“……这什么东西？”几人推搡了半天，还是哈利打着招呼轻声问道。

    　　海格听到声音后立刻转过身来，他一身鸡毛，即使脑头上都插满了各种颜色绒毛。

    　　就连他的脸上都带着鸡爪留下的点点划痕。

    　　“哈利！”他十分高兴的叫道，挥舞着手。

    　　那只死鸡在还在他手中晃来晃去，吸引着几人的眼球。

    　　看到几人呆愣在原地看着鸡毛撒得到处都是，海格反应过来。

    　　“哦！”

    　　他立马将那只巨大的长脖子公鸡扔到了一边的笼子上。

    　　“我们好久没有聊聊了……上次见面我心情实在是不好，而且那时的情况也不适合和你们好好谈谈！”

    　　他搓搓手，看了看周围，一脸尴尬。

    　　这的确不是一个好聊天的地方。

    　　一地鸡毛，鸡叫声此起彼伏，而且没有一点招待人的地点，连个做的干净的地方都没有……唯一的好处，就是没有那个巫师回来到这里。

    　　或许要说还有一点呢比较进步的地方，就是在经过两次事件过后，霍格沃兹对于这种消除异味的魔咒有了较为足够的进步。

    　　虽说现在这里像个养鸡场，也却是个魔法版的小型养鸡场，但却没有其他异味。

    　　不至于让几人难以待下去。

    　　罗恩艰难的将眼睛从那个‘鸵鸡’身上移开，他还是有些注意这个奇怪的东西。

    　　“这东西到底是什么？”他最后还是再次问道。

    　　“嗯，非洲高足鸡，也成做pp鸡……”

    　　“啥？“

    　　“PP鸡？”麦格芬和哈利一同叫道，瞪着海格。

    　　“因为它的叫声……”海格还没说完。

    　　那个哈利他们原本以为挂掉的奇怪公鸡，就又站起来，趾高气扬的不断如同袋鼠一样蹦蹦跳跳，发出‘PP-P-P-P’的叫声踩在笼子上，冲入那边的鸡群，弄得鸡飞鸡跳。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

