    剧痛蔓延全身，来自天雷的威力，让散义成被电了个外焦里嫩，直接麻痹了半个身体，也是他疏于防备，这才让对方有机可乘。

    他连忙驱动灵力抵挡，驱散体内的麻痹感，但哪有那么快就完全恢复状态的？

    更别说，空气中还夹杂着火焰的力量，直接将他上半身的衣裳给烧了个精光。

    眨眼间，白夭就已经提着剑冲向了他。

    散义成依旧保持着冷静，他提起还能动的右手，连连抵挡住白夭的轮番攻击。

    看他表面上镇定得很，实际心中都不知道被吓了多少回。

    不得不承认白夭的爆发力很强，但就是目前的修为太低了。

    差不多十秒的时间，散义成就恢复了状态，有了灵力抵挡，周围的雷霆也难以再对他产生伤害。

    白夭瞅准时机，远离了散义成，心中忍不住叫苦，她近战完全不是对手，刚才的偷袭未成功，就只能找下一次机会了。

    深呼吸一口气，白夭进入了冥想状态，让自己彻底冷静下来，再次换成了雷神法杖，一边挥舞着雷霆，一边寻找着他的破绽，也寻找着他的弱点。

    眼看着散义成在不断靠近，白夭甩出了三十星辰变，产生的爆炸稍稍限制了散义成的前进，但是却没给他造成多大的伤害。

    白夭瞬间展开了星辰领域，而与此同时，散义成也展开了他的刀王领域，两个领域的碰撞，让空间产生了一丝扭曲。

    不过白夭的力量终究是不如散义成，她的领域正在逐渐被对方占据。

    散义成在不断朝着她走，每走近一步，她的领域就不得不缩小一点，不一会儿就缩成了一个很小的范围，甚至她都退到练武台的边缘了。

    白夭换成了星辰法杖，它产生的力量让白夭稍稍能有抵挡之力。

    “丫头，你的领域不比任何的差，包容万象，借力打力，才是你这星辰领域最强的特性，试着融合看看吧。”星辰大帝不紧不慢的声音在她的脑海里回响起，让白夭醍醐灌顶般领悟。

    包容万象！

    偌大的寰宇，容下的是无数的星辰，不论这些星辰如何骤变，它所在的始终是寰宇。

    这就和她的星辰领域类似！白夭干脆放弃了抵抗，而在这瞬间，她的星辰领域直接被刀王领域给压到消失不见。

    “你已经输了。”散义成走到白夭十步开外，看着白夭完全放弃抵抗的样子，就等着她说一句认输。

    “是吗，你还没击倒我，如何能算输？”白夭从容一笑，手中的星辰法杖抬起。散义成立刻摆好了进攻姿势，她输定了！

    而在这时，散义成感觉到自己的刀王领域变了！似乎有什么力量融入了其中！

    白夭算是发现了星辰领域使用的新大陆一般，她将星辰领域融合进了刀王领域，锋利的刀芒，恐怖的刀意，却仿佛在这一刻，成为了她的助力！

    散义成感觉背后一凉，回头一看，神色大骇，就见一柄放大了数倍的刀虚影，正立在他的背后，而这柄刀的模样，正是他手中的覆月白刃！

    他看了一眼手中的覆月白刃，又看了一眼那虚影，他感觉那虚影完全不受他的控制！那明明是他的刀！

    这简直就是强盗领域啊！白夭已经开始笑了，借对方的技能打对方，不得不说这是一种很爽的感觉。

    对方的领域越强，她也会越强！

    “丫头，你居然现在才发现星辰领域的真正用途，也太没用了吧。”星辰大帝都忍不住吐槽，他还以为，她在看完给她的星辰秘术之后，还能领悟一些，没想到啊没想到！

    “......”面对星辰大帝的指责，白夭眼角一抽，领域这东西，是她想领悟就能领悟的吗？

    散义成已经感觉到了不妙，他连忙收回了自己的刀王领域，然而却又被白夭的星辰领域给包围。

    真是狡猾！散义成看着白夭，直接举刀就冲了上去！

    无尽毁灭的刀意袭来，然而下一秒，白夭就消失在了空气中。这里依然是她的领域，而在她的领域中，她就是神！

    散义成的刀劈中空气，他开始寻找白夭的位置。

    而此时，整个星辰领域内，都亮起了蓝色的小光点，这些蓝色的小光点足足有三百个，悬浮在空气中。

    散义成不敢轻举妄动，还不知道这些蓝色光点有什么用。

    而此时，有几个蓝色光点开始朝着他飞过去，他下意识抬起刀抵挡，却产生了爆炸!

    爆炸产生的震动顺着刀刃蔓延到了他的手臂，与此同时，间隔密切的蓝色光点开始接连爆炸，眨眼间就弥漫起了大片的烟雾。

    这正是白夭的三十星辰变，只不过她的领域产生了十倍的量，在接连的爆炸下，散义成必定受伤！

    烟雾很快散去，就见散义成已经变成了半个血人，他的皮肤表面破了好些皮，也裂开了好几道口子，但是并不深，只是面积范围大了一些，根本算不得重伤。

    他的肉体强度未免也太强悍了！白夭在暗处观察，毕竟是无皇境级别的强者，她能将他逼成这样，已经十分不易。

    散义成脸色有些狰狞，他丝毫没想到，自己会被一个残地境一层的人给杀到如此狼狈。

    “太明无上刃！”他双手举起了刀，看着周围遍布的星辰领域，大喝一声：“给我开!”

    破天之势拔地而起！一股强劲的力量从散义成的体内爆发，天地仿佛都为之色变！

    “那是破领域的，丫头快收了领域，不然你得重伤！”星辰大帝急道。

    白夭连忙收了领域，在刀落下的那一瞬，“轰”的一声巨响，白夭被侧锋的威力给震得五脏六腑动荡，倒飞而出，差点就连骨头都破碎了！

    “噗——”白夭倒在地上，还吐了一口鲜血，用剩余的力气服下两枚丹药，心有余悸地看着散义成举刀的模样，还好她刚才不是直面刀锋，不然她必死无疑！

    地面上出现了一个巨大的刀痕，空气中还残留着余威，在诉说着这一刀的强大。

