    乌云族！

    方月没想到，会在羊皮纸的预知里，看到乌雨族。

    方月对乌云族影响深刻，绝对不会认错。

    他不明白羊皮纸的预知，会预知乌雨族，难道京城要有什么大事发生？

    【不知道，预知的结果，似乎牵扯到很强的存在，预知消耗的力量也更多。我需要恢复更多的力量，才能进行更精准的预知。】

    面对这种情况，羊皮纸也少有正经。

    羊皮纸还有一件事没有说，那就是她在预知的时候，感觉到了一股强大的气息。

    那股气息，本应该可以锁定自己的。

    因为羊皮纸在预知的时候，如果预知的是同样预备卦象，气运之类能力的对象，就会被对方感知到。

    又或者在预知那些实力强大的敌人时，对方也会隐隐感觉到那种窥视的感觉，甚至可能反向锁定目标。

    然而在融合了[玲珑八象玉笛]后，羊皮纸预知时，对方最多是能察觉到被预知了，却无法锁定羊皮纸。

    这就是[玲珑八象玉笛]的强大之处，预知方面，可以说是最强的盾！

    但仅限于此，想要继续预知，羊皮纸也需要恢复更多力量。

    “只是预知鹃鸟楼也不行吗？”

    【不行，京城似乎被那个强大的存在盯上了，与京城相关的预知，最终都会走向它。】

    【而牵扯到那个存在，我就需要更多的力量，才能进行预知。】

    了解情况后，方月在心中叹了口气。

    虽说羊皮纸暂时指望不上了，不过在那快速闪过的预知画面里，他还是看到了自己活到了站在皇宫前的画面。

    也就是说，正常情况下的话，这一趟鹃鸟楼之行，是安全的。

    不过正如之前所说，羊皮纸的预知，是根据自己目前的行动，而对未来进行的预测。

    一旦做出其他想法，其他动作，预知的结果可能偏差极大。

    【方月，你小心点，我先专心恢复力量。】

    “恩。”

    在结束羊皮纸的对话后，马车也刚好到达鹃鸟楼。

    “到地方了。”

    鸣微笑抬头，方月冷哼一声，率先走了下去。

    鸣没说什么，维持着笑容，跟在了方月旁边。

    在守卫面前出示双笙令后，顺利进入鹃鸟楼。

    方月注意到，那些进入鹃鸟楼的人，都把随行的人，留在了外面。

    就连贴身护卫，也只能在外面等候。

    方月这时候才意识到，为何鸣一定要自己陪着一起进入鹃鸟楼。

    原来鹃鸟楼里，除了持有令牌的人外，其他护卫之流，是没资格进入的。

    而手无缚鸡之力的鸣，如果有事一定要进入鹃鸟楼，就需要一个高手护在身边，才能保证安全。

    这女人，来鹃鸟楼，肯定有什么不可告人的目的，甚至可能引起鹃鸟楼的追杀。

    就这她还好意思让我别在鹃鸟楼闹事。

    方月撇撇嘴，一边观察鹃鸟楼的情况，一边往里面走去。

    ……

    黑青山脉，青丝县。

    天淡纸鸢舞顶着黑眼圈，背着包囊，走出青司，迎着大太阳，大大的伸了个懒腰。

    “终于……终于有人来接替我的活了！”

    天淡纸鸢舞，自从成为青丝县的青司白衣后，一直在做代理青衣的活，管理着青丝县，同时也在偷偷的变强。

    在景岩和清晨离开后，天淡纸鸢舞就一直想要早点去初暖城，和他们汇合。

    但重建青丝县的活，全都是她一手负责的，半途跑路，也不是她的风格。

    在发生了那么多事情后，她已经学会承担责任。

    因此她天淡纸鸢舞想要等青司那边来人，接替了她的工作后，再出发去找方月他们汇合。

    然而这一等，没等到是等了这么长时间，才等到接替者。

    这也难怪，黑青山脉这破偏远之地，要油水，没油水，要好处，没好处的，不是没得选择，谁愿意来这里受罪。

    好在青丝县这边一直空着职位也不事，上面总算还是有点人性的下派了人手。

    这样一来，自己就能真的跑路了。

    带上行李，坐上马车，天淡纸鸢舞心中无比期待与方月他们重聚的时刻。

    随着天淡纸鸢舞的出现，街上的人们，都纷纷对天淡纸鸢舞问好，聚在一起送别天淡纸鸢舞。

    在没有新任的青衣到来前，这段艰苦的日子，一直是天淡纸鸢舞在引导和帮助他们，重建家园。

    若非天淡纸鸢舞执意要走，青丝县这边直接就准备认天淡纸鸢舞当老大，架空新任青衣的权限了。

    “天姐，路上小心啊！”

    “天姐，我们会想你的！”

    “天姐，有空常回来看看，我们随时欢迎你！”

    “天姐，见到夜白衣他们，记得帮我们问声好！”

    百姓们挥泪送别，队伍拉得老长，这一幕，让新来的青衣面露尴尬，却不敢说什么。

    民心所向，他还能逆着民众的想法来不成。

    初来乍到，没有根基，他还想在青丝县混点资历，杀回京城呢。

    在与大家告别后，天淡纸鸢舞坐在马车里，下了游戏，直接打电话给了尾巴和方月。

    然而两人都没有反应，估计是在游戏中。

    “哼哼哼！那我就悄悄的出现，然后惊艳所有人！”

    天淡纸鸢舞回到游戏，嘿嘿傻笑。

    根据尾巴的说法，她已经知道方月等人来到的京城，但似乎因为什么原因，不方便进行接触。

    反正现在所有人都在京城了，就差她过去汇合了。

    目标京城，冲！

    回想起在青丝县任职的这些日子，在方月他们离开后，意外的太平和安详，给了青丝县足够的喘息时间重建家园。

    除了偶尔的诡异入侵外，基本没闹出什么大事。

    不过根据斥候的打探，黑青山脉，在最近却是闹出了一件大事，让天淡纸鸢舞有些在意。

    那是，大规模的迁移……不，应该说是物种入侵，更为适合？

    最初的时候，谁都没有察觉到。

    只有一两只模样奇怪的黑色花朵，在黑青山脉悄然长出。

    然而没过多久，这种黑色花朵，就开始蔓延遍野的野蛮生长。

    根据青司探查的情报，这些黑色花朵，是一种诡异，名为[落花诡]！

    但[落花诡]数量极为庞大，实力也有不同差距，很多商旅团，都因为常年行商的路线上，突然长出[落花诡]，而被袭击。

