    咯吱！咯吱！咯吱！

    冰霜蔓延，一缕缕寒气爆发而出，同样在路途上。出现了一道道类似气体的冰块，这些，正是杀戮之都中的杀气。

    古风现如今的绝对零度，除却空间、时间以外，都能够冰住。存在于杀戮之都中的杀气，自然是包括在了里面。

    随着寒气的释放，一缕缕散发出去的杀气全部被冻住，变成了一朵朵蓝色的火焰一样，不过是禁止的。

    招式被破，比比东眉头紧皱了一下，察觉周围的冰元素在迅速靠拢。她手上的魔镰一转，无尽杀气再度爆发。

    轰！轰！轰！

    比比东借助杀戮之都的力量，直接召集了无边的杀气，迅速破开了古风的寒冰加上千仞雪的太阳真火。

    突入起来的庞大杀气，让古风跟千仞雪一愣，迅速的朝着后方退了出去。

    并运用冰之法则，还有太阳真火之力，对着前方的杀气一个重击，当场就破开了这一堆杀气。

    “接下来，就不陪你们玩了。”震退两人后，比比东的脸色一寒，体内的金龙王力量顺势爆发，迅速调集了杀戮之都外围的所有杀气。

    “杀气结界，启！”

    血红的杀戮之力化作一个半圆形的护罩，正以她为圆心，向着外围迅速扩张了开来。

    杀戮之都城门口处，杀戮之王唐晨，似乎知道了比比东的想法。脸色一变，在哪结界还未降临时，完全离开了这个结界。

    “该死，这女人竟然想要吞并杀戮之都，真的是个狂妄的想法。”

    没错，在杀戮之王的眼中，此刻的比比东太过狂妄了。虽说这杀戮之都是修罗神的道场，可一定程度上来说，杀戮之都是恶念之神的传承地。

    恶念之神，又分为两个，自然就是掌管杀戮之力的修罗神。还有掌管邪念的罗刹神了，要不然仅凭杀戮就想让人失去理智，是一件不可能的事情。

    要是你的心中没有恶念，那么杀气就不会影响到你。可人只要在世，心中就会有欲望，这也是为什么，杀戮之都是恶念之神的传承地了。

    这是修罗神，罗刹神成神的地方，两者的力量自然会有留存于此。

    即便比比东继承了罗刹神，杀戮之都又有罗刹神的力量。可靠这个就像夺取杀戮之都，简直是狂妄至极。

    心中想到这里的时候，杀戮之都上空的屏障也已经落幕，完全隔开了杀戮之都跟外界。

    另一边的古风跟千仞雪，在加到比比东的这一招后，当即脸色大变。

    手中的霜之哀伤，跟天使圣剑一同举起，璀璨的蓝光跟金红之光冒出，瞬间覆盖了两把超神器。

    “冰龙破！”

    “天使圣剑·斩！”

    霜之哀伤化作一条冰龙，朝着血红色的结界直接冲了过去。至于天使圣剑，在放出璀璨的金红之光后，这光芒迅速化作一把金剑，对着屏障直接斩了下去。

    轰隆隆！！！

    两道神力凝聚的攻击，迅速就打向了屏障，掀起了一阵强大的气旋，传向了四周的每一个地方。

    就连不远处的唐三等人，都受到了一些影响。

    用手挡在前方，唐三感受着寒冷还有神色，心里有了一个莫名的念想：“我要是继承海神之位了，会不会也能像古风一样？”

    “我的天呢，这一招的威力虽没有之前的强，可这个气势强悍的一匹啊。”奥斯卡感受到双臂的寒冷，顿时大叫了起来。

    “别说了，赶紧看看上面，古风他们成功了没有吧。”戴沐白释放魂力，在自己的面前制造一个屏障后，便抬起头看了过去。

    结果异色的瞳孔一缩，难以置信的说道：“怎么可能，古风跟千仞雪的攻击，竟然破除不了防御！”

    事实上，结界不止一个，可能被他们观察到的，就只有这个罢了。

    结果呢？这个结界，竟然挡住了两名神祇的攻击，结果还没有一丝破碎的迹象，实在是让戴沐白有些难以相信了。

    “不会吧，风哥可是神祇啊，竟然打不破屏障。”说实话，马红俊表示，他还是第一次见到，神祇都不能打破的东西。

    宁荣荣在一旁观察了一下后，猜测道：“莫非是杀戮之都的杀气，一直在维持结界吗？”

    闻言，一旁小舞靠过来，疑惑的问道：“荣荣，你是看出了些什么吗？知道的话，就赶紧跟我们说说呗。”

    没说多余的话，宁荣荣即刻讲道：“在我的视线内，我发现结界在被攻击的时候，杀戮之都就涌出一股力量，迅速增强了这个结界。”

    宁荣荣话音落下后，一旁的唐三便开口道：“确实如此，杀戮之都我有去过，而荣荣刚刚说的东西，的确是杀气。”

    说道这里，唐三的面色就凝重了起来：“猜的没错的话，这个结界是比比东借由杀戮之都里几千年的杀气，从而变化出来的结界。以杀戮之都的杀气作为结界的来源，达到永不破碎的效果。”

    闻言，戴沐白适当的插入话题道：“这样的话，岂不是说这个结界，永远不会破碎了吗？”

    “不可能的，只要杀戮之都中的杀气消失，这个结界不就随之消散了吗？”朱竹清听完后，也是提出了自己的疑惑。

    “竹清说的对，不过...”看向杀戮之都，唐三缓缓说道：“不过杀戮之都中你的杀气，可是凝聚了几千年甚至是上万年的，究竟有多少杀气，就不得而知了。”

    上空，见到自己的招数没用，古风的脸色也是微变：“以无尽杀气为能量，构筑了这么一个强大的结界吗。”

    “古风，要是你我全力以赴的话，就可以在有一个时辰内，破开这道结界。”千仞雪听到古风的声音后，也是提出了自己的意见。

    “这不太行，一个时辰的时间，足够比比东把杀戮之都的杀气，化为己有了。”摇了摇头，古风放弃了强攻的建议。

    既然不能强攻了，古风视线一转，看向了不远处杀戮之王的方向。

    “杀戮之都，我们是别想进去了，还是换一个目标吧。”

    闻言，千仞雪转过脑袋，见到了全身血红的杀戮之王，歪了歪脑袋：“这就是杀戮之王吧，实力挺强的了，不过找他干嘛？”

    “没事情的话，找他干嘛。”事关荣荣的神位传承，古风可不敢怠慢。

    神装消失，向着下方飞去。千仞雪见状，天使神装同样消失，一同飞了下去。

    杀戮之都内，由于结界的存在，古风等人并不能看见里头的情况。要是能够看见的话，说不定都要胆寒了。

    因为现在的杀戮之都，已经被鲜血密布，这么大的一座城市中。每一条大街小巷，基本都被血液给覆盖住了。

    除此之外，在这些血液上，还有已一具又一具尸体，显然都是被困在杀戮之都的居民们。

    偌大的一座城市，除了鲜血以外，仅有一个人在这里行走。

    城主府之中，比比东嫌弃的提了一脚挡路的女子尸体，脚步轻轻向前迈出，来到了哪一个石宝座面前。

    比比东能够感受到，在这石座之中，有着她需要的东西。

    “上万年的杀戮之力啊，如今就要归我了，哈哈哈！！！”

    事实上，杀戮之都并不是存在了几千年，而是上万年了。为何要说几千年，那就是最近修罗神的成神之日。

    大笑过后，比比东手掌朝前一拍，石桌瞬间破碎，一条血红的石道就这么出现在了她的面前。

    见到这通道，比比东身上的罗刹神装褪去，慢慢的走了下去...

