    杜七娘真的要吓死。
    那是张猛啊！
    附近的霸王。
    几年间没人敢招惹。
    并不是因为他体内有魂系才强大。
    而是很多有魂系培养神都认可他是高手。
    而这样的高手被一小女孩抢了锤子砸死了？
    连反抗的机会都没有？
    杜七娘胆子本来就不大，连续受到惊吓身体颤抖不停，她不敢得罪小姑娘，急忙跑去准备吃食，猜测着三个人的身份。
    那老太太和司机也不像是省油的灯，这样的团体，来到边境小村要干嘛呢？
    杜七娘绞尽脑汁，当然也还是找不到答案。
    此时。
    已入夜。
    天气稍微有些闷热，反正全球大多地方都没有冬天了，幻想之力让地球变暖，陆地面积已经缩小，两极冰川融化，却也没有当年科学家们预料的那般，海水吞噬大量土地什么的。
    或许地球对自己有修复能力，也可能马里亚纳海沟中别有洞天，一些大洞小洞起到了排水的功能。
    反正陆地没被海水吞没太多。
    变化最大的除了温度，还有就是气候。
    说风就是风，说雨就是雨，这种类型天气多了起来。
    在美地这边，龙卷风也是经常能见到，这种自然之力升起时，杨牧觉得很特别，他在那风暴中心，竟感受到一些幻想之力。
    难道说地球也是一个生命，偶尔幻想，然后就产生了地球的诸多变化？
    杨牧有这种猜测，不过随后龙卷风就走远，什么都感觉不到了。
    到底是幻觉还是真实，没人能给出这样的答案。
    脚踏入夜的微光，人们走在回返迪亚斯村的路上。
    贝尔和他的队伍走在前边，三百米后是杨牧小分队，杨牧和温思佳走在小分队后面三十米远，这是杨牧认可的舒适距离。
    温思佳脸色很差。
    她委屈，已经对杨牧一再忍耐，本以为这段时间杨牧表现也很好，没想到还是搞出这许多事。
    已经跟他走了半天，他却不说话吗？
    好吧！
    那她就不问，以为自己很在乎？
    他一个两个三个的找女人，以为自己可以一直不在乎？
    温思佳心伤透了，加快脚步走出去，可刚走两步就被杨牧拉回来。
    “我都跟你说，但你不能告诉别人。”
    “我还懒得听呢！”
    “真不听？”
    “不听！”
    温思佳嘴上这样说，脚却已经不走了。
    杨牧微笑，然后叹气道：
    “东方巧荷，是索马。”
    “索马是谁？”
    “你不知道？”
    “我哪知道又是你在哪里勾搭的女人！”
    杨牧侧头看温思佳，这吃醋的小样还真好看。
    “看什么看？快点说！”
    “你不是懒得听嘛？”
    “我又想听了！”
    “好吧，你是女主你说的算，谁让我是你的小赘婿呢。”
    “说什么疯话。”
    温思佳有点脸红，心情却好了一点。
    或许这件事还真有什么隐情？
    “索马尸王知道吗？”
    “当然。”
    “东方巧荷就是索马，索马就是尸王。”
    “什么？”
    “就知道你听不懂，我慢慢讲吧。”
    杨牧说话间就从最开始讲起。
    脑进化让他有了特殊能力，灵魂能游离出去，钻入别人大脑，知道别人想法。
    温思佳听得瞪大眼，这件事杨牧没跟她清晰讲过，温思佳听得震惊。
    之后杨牧讲了尸王有智慧的问题。
    接着是他占据尸王大脑。
    埃尔亚里索马尸王到了身边，他想着调教她，目的是利用丧尸群，完全没其他心思。
    从埃尔亚城逃离，懵懂的尸王主魂到了东方巧荷身上，变聪明了，重逢。
    讲了这些故事，杨牧叹口气道：
    “所以真不能怪我，你想啊，一尸王在我身边，还是个傻子，我当然会偶尔折腾她一下，至于抱着她睡觉这种事，那是因为我发现她也和人类一样，拥抱能够让她心安冷静，那时她和迪克尸王打架，精神上经常很痛苦，我就偶尔安慰她一下喽，毕竟她是我养着的尸王，只是没想到这却让她形成了迷恋我的情绪，现在她变聪明了，还跟我相遇，自然而然就想要跟我搞事情喽，不过我说明白，一切都不是我自愿的，而且我们要对她抱着谨慎怀疑的态度，我并不信任她。”
    温思佳脑袋有点短路，信息量太大，还脑进化？还灵魂进入别人身体？这......说鬼故事呢？
    多年不见，看来杨牧的变化已超出她的想象。
    这人还真有点古怪。
    “没骗我？”
    “当然没骗你了。”
    “进入别人灵魂，知道别人想法......你能知道我在想什么吗？”
    “不能，很随机！这能力也在发展中，以前完全随机，现在有一些主动性了，经我的研究，如同小安迪那种孩子，灵魂能主动进入，知道他的想法，可像你和相茹这种大人，我就无法主动进入了。”
    “说的跟真事一样，我都快信了。”
    “本来就是真事......当初我灵魂刚刚拥有这样能力时，李宝珠就在我身边，恰巧有一股魂力进入她的主魂里，这些年一直到现在没出来过。”
    “什么？那你的意思是说，一直能够听到李宝珠的心声？”
    “是，所以我很苦恼，她心里想什么我都能听到，时间长了，她倒是成了我最了解的人，因为我是她肚中的蛔虫。思佳，这些事她都不知道，你别跟她说。”
    温思佳皱眉思索，斜着眼睛看杨牧，似乎想要看他是不是说谎。
    最终思佳叹气，看不出虚假的地方。
    “所以李宝珠就成了你的小宠物喽？”
    “哈哈......没有，不过我也不能骗你，这女人内心的想法有时是挺有趣，看着平平淡淡好像与世无争是个老实孩子，其实腹黑的很，心里的一些想法挺怪的。”
    “到底是有趣还是怪？”
    “嘿嘿，又有趣又怪。”
    “原来你有这么多事瞒着我，那我问你，神秘女到底是谁？”
    “这我跟你发誓，真的不知道！要知道你以为我能饶了她？她刺杀我最爱的女人！要知道她是谁，我一定将她挫骨扬灰，碎尸万段！”
    “行了吧，懒得理你！”
    温思佳一翘一翘的走了，杨牧看得出来，虽然她的心情谈不上高兴，但应该也比刚才好许多。
    看来自己的坦诚把她收买了。
    杨牧心情是真好。
    对比以前的温思佳，她的变化也非常大。
    温思佳那时多高傲啊，好像什么事都事不关己一般，面带微笑对人客气，就是最大的疏离，杨牧可是感触良深。
    而这样一个女人，如今变成吃醋小公主了，身边女人里最能吃醋的就是她。
    这为什么？
    还不是因为她展示了真性情，并且越来越在乎自己？这是好事！
    自己要做的是以后不能胡搞乱搞，再漂亮的女人都跟自己没关系。
    什么索马啊，赫拉啊，雅典娜这些。
    她们原本应该也不是很懂人类情感，只是在有样学样，所以千万不能跟她们搞暧昧。
    杨牧年轻时乱过，可现在他在控制，不想那么多女人，只守着身边几个和和美美，一起度过人生。
    对！
    暗暗发誓，如果再跟其他女人搞暧昧，就让老子......额？
    就让自己干点啥呢？
    天打雷劈？
    太狠了吧？
    因为女人发这种誓，实在不是大丈夫所谓。
    五雷轰顶？
    一个意思！
    那么......就让我掉进坑里，哈哈，这个不错，惩罚了，也不会有太不好的效果。
    杨牧满意点头，觉得自己很狡猾。
    先前一步走，脚下一松。
    啊！？
    这里有个坑！
    要不要这样玩？刚发完誓就掉坑？
    杨牧纠结想死，之后却发现不对。
    这不是一个简单的坑，在坑里竟连接着时空隧道入口，他掉进了一个黑紫白通道！
    很快眼前黑紫白光芒缠绕。
    杨牧想起之前的那些丧尸。
    它们根本不用人清理，最终都消逝了，被时空力量拉回通道。
    就是说那些丧尸是被人用黑紫白运送过来的，故意包围自己。
    东方巧荷是索马，因此那些丧尸多半也是索马弄来的。
    这死变态！
    看似有人类感情，可弄来的丧尸还杀死了好多她师门的人！
    杨牧的心变冷。
    终究是尸王，不可教化！
    心里想着这些事，一下觉得身边凉凉，周围都是水。
    时空通道的出口难道在海底吗？
    那他要赶快用幻体回归地面，如果是深海强大的压力会把自己压碎的。
    紧张一下后瞬间看清周围环境。
    这不是深海，有亮光，下面有瓷砖，而上面......天！这一条条大长腿是什么鬼？
    他进入了一个游泳池。
    而泳池里正有几位美女在游泳。
    这也太奇葩了吧？
    杨牧实在搞不懂状况，只能向上飘去。
    “啊！水底有人！”
    “色狼！有色狼！”
    完了！怎么办？
    杨牧真的紧张，刚说要励志不做渣男，现在又塔玛成了色狼！
    不行，干脆装溺水吧。
    想到这里杨牧直接闭上眼睛，吐着泡泡飘到了水面。
    “他好像晕倒了！”
    “哇帅！”
    “不是色狼，是帅哥啊，溺水的帅哥，快下去救人。”
    一阵忙活杨牧被弄出水池。
    小黄球偷偷出去一看，五个美女都穿着比基尼，正围绕着自己，其中一个道：
    “完了，他好像要死，怎么办？”
    “人工呼吸吧！”
    “梦兰，我们几个就你结婚了是少妇，你给他做。”
    “我？”
    “是啊！我们刚成年，男朋友都还没交一个，总不能把初吻给一个陌生人，你来给他做人工呼吸！”
    “那好吧。”
    咦咦咦咦？
    传说中的人工呼吸？
    杨牧的脑袋有些木，不久后就感到嘴上一软，呼气连连。
    杨牧可以对灯发誓，那一刻他真一点色心也没有。
    然而近距离的唇瓣接触，激发了杨牧嗜血的状态。
    好香啊，真想一口吃掉......
