    对方堂堂一个生命之力【命子】，就这般轻易的被亚山失手杀死了，让亚山浑身不得劲儿。

    亚山想的分明是全力以赴，与对手大战一百回合，然后他奇胜一招，将对方打得哭爹喊娘，乖乖跪地求他放过。

    然后他将对方踩在脚下，郑重的传播‘创新世纪’工程的理念。

    没想到的是，对方就这般轻易倒下了。

    简直愧对【命子】这一称号。

    隐藏在暗处的【虚子】沫沫，刚要找机会偷袭亚山，没曾想【命子】泰伦竟然一个回合也没撑下来，就直接嗝屁了。

    顿时把她吓得够呛，伸出一半的手猛然收回。

    ‘这高大男子竟然如此恐怖，不可力敌，还是先撤为妙。’

    想罢，【虚子】沫沫逐渐消散在半空，再也没有踪迹。

    而亚山，也朝着【常子】阿十的方向走去。

    见亚山要走，苏浩立刻通过小黑屋向亚山的意识发送了一段话：“亚山，帮我收集一些血肉回来！”

    这声音从亚山脑海深处传出，让亚山猛然愣住，不可置信道：“维老大？？？”

    ……

    战斗很快就结束了，有符文的七级异人和没有符文的七级异人，简直就是天壤之别。

    原本难以被杀死的七级异人，在二级符文效果之下，土崩瓦解，没有丝毫反抗的余地。

    如果有，那就打一道闪电，不行就两道。

    三人再次聚头，蒙川得意的道：“亚山老大，这些七级异人总觉得不对劲啊！也太拉跨了！被电几下，就躺着不动弹了！白担心这么多天！”

    直到现在，蒙川还有许多不真实感。

    若是七级异人都是这种货色，那他们寺林会这些年充分的准备，究竟是在准备什么？

    早莽过来不就完了吗？

    亚山也是一时无言。

    不是七级异人太弱，而是他们掌握的符文，太强了。

    对这些靠着生命进化获得力量的异人来说，‘符文’的存在，就是超出规格的力量，找到正确的使用方法，某种程度上说，就是无解的。

    亚山脑海里又闪过了维老大的身影，他的维老大，绝对就是站在这个世界顶端的【神】啊！任何意义上来说的【神】！

    蒙川若有若无的瞥向一边的天空，问道：“接下来怎么办？”

    亚山道：“把三具尸体带上，回象帝城找【虚子】沫沫。”

    阿十袖子下涌出大股细丝，将三具尸体缠成了茧，吊在半空，跟着亚山缓缓走回象帝城。

    飘散在不远处的【虚子】沫沫一听这三位杀神竟然要找自己，顿时吓得够呛，她可没有信心赢过这三人。

    她立刻想要躲回象帝城，但如此一来岂不是自投罗网？

    想了想，【虚子】沫沫咬牙暗道：“不行，绝对不能回去，谁知道这三人会不会顺手把我给杀了！而且，现在已经五天了，我联系的人应该快到了！我亲自去接应吧！”

    随着寺林会势力不断扩张，给其他大城的压力越来越大。

    在他们看来，寺林会就是打着结盟的幌子，想要将所有大城吞并！

    他们哪里肯乖乖把手中的权利拱手相让？

    但是又敌不过寺林会势大，培养新的七级战力，又舍不得，谁知道自己亲手培养的，是不是个白眼狼？

    于是早在两年前，各个大城的七级异人之间，就暗中结成了‘抗寺林联合会’，主要目的就是共同抵御‘寺林会’的吞并，保全自身。

    他们不傻，若是冷眼旁观，迟早轮带自己，而所有人都将被寺林会逐一吞并。

    在【虚子】沫沫走远之后，蒙川低声对亚山道：“亚山老大，她走了！”

    亚山思索片刻后，淡淡道：“果然是联合起来了么？既然如此，我们就慢慢走回汇阳吧！她估计是找其他帮手了，等他们一等！”

    蒙川大惊失色道：“亚山老大，不算象帝城，其余大城七级异人加起来近二十人！我们是不是应该先撤退啊！有符文也不可能一打六七个啊！”

    亚山冷声道：“来得正好，一口气干掉他们！事实证明，这些人不会是我们寺林会合作的对象。”

    ……

    两天之后，亚山、蒙川和阿十看着远远将他们围在中间的六七十人，不由得头皮发麻！

    亚山低声咆哮道：“蒙川你小子，不是说好不到二十人的吗？”

    蒙川满头冷汗，低声道：“亚山老大，我也没想到他们竟然如此丧心病狂，把六级异人都带上了！”

    亚山恶狠狠道：“情报部给我记着，回去就给他们全体人员罚薪半年！”

    蒙川道：“亚山老大，现在该怎么办？一两个六级异人不算什么，但是一旦达到五个以上，七级都不一定能打得过！现在人太多了！”

    阿十这时淡淡道：“我能把六级异人都控制住，但是七级异人就交给你们两个了！”

    亚山和蒙川齐齐对阿十大声道：“想得美！！！”

    蒙川道：“亚山老大，我们用您的‘豪华客机’跑吧！”

    亚山拳头一握，硬气的说道：“我有办法将他们一网打尽！听着，接下来我们只需要尽可能拖延时间就可以了，不要跟他们正面对抗，保住性命，边打边往寺林城方向跑！”

    蒙川顿时满脸崇拜：“不愧是亚山老大，这种绝境竟然还有办法反击！”

    话音刚落，亚山就大呼小叫起来：“维老大在吗？呼叫维老大！亚山请求维老大支援！维老大……”

    蒙川：“？？？”

    阿十：“？？？”

    很快，对面六七十人开始行动起来，有直接原地消失的，有飞上半空的，有钻入地下的，有变身巨人的，形形色色，一场大战即将展开。

    亚山立刻大喝道：“我们三人不要分散，互相掩护！先飞上高空！”

    说罢，一跃而起向天上飞去。

    阿十细丝缠绕在亚山的身上，被亚山带上了高空，而蒙川也迅速窜上了天空，紧随亚山身后。

    一来到了天空，敌人顿时少了一大半，只有二十人左右具备飞行能力，向亚山三人杀来。

    【虚子】沫沫被亚山等人之前的战斗摄住了，不敢轻易靠近亚山，跟着大部队飞上天空之后，一直混在人群之中，但是嘴上叫得最欢：“就是他们三个！绝对就是所谓寺林会所有七级异人了，只要把他们都干掉，一切都结束了！”

    “快快快！冲上去，围上去！”

    “【明子】怎么不见你用威力最大的空之爪？”

    “【全子】呢？快上去缠住他们，用你们那招血肉侵蚀，血肉吞噬！”

    “老太婆闭嘴！！！”

    所有人不耐她的聒噪，齐齐大吼道。

    ……

    不出苏浩所料，预想中，各大城七级异人联合的事，果然发生了。

    不过既然是预想中的事情，那苏浩也就早有准备：干就完了！

    “该我出手了呢！”苏浩放下手中的事情，推开实验室的大门缓缓走到院中，脚下一蹬，跃上百米高度，同时完成【命子】变身，脚下猛然爆发，朝远处飞去。

    寺林城与象帝城的距离很远，但是苏浩最高速飞行状态，只需要五个小时左右！

    也就是说，亚山他们只需要在六七十人的围殴中坚持六个小时就可以了！

    就是不知道能不能坚持住。

    不过想来，携带大量符文的三人，不至于那么菜，跑上一段时间还是能够做得到的。

    流畅的身形划破空气，极速飞行，心中默默想着：“这一次，竭尽全力，看看我的极限，在哪里！”

