    第81章抢走生意

    于是，京城的百姓们便看到，京城大大小小的街道上，全都拉满了红色的横幅，上书：赛医药大药堂将于本月六日开业，热烈欢迎各位顾客的光临！

    一队队身穿统一服饰的年轻男子，敲着锣打着鼓，在京城大大小小的街道上一遍一遍又一遍的走，边走边宣传：“赛医药大药堂，本月六日隆重开业，开业前三天，所有药品全部半价，美容养颜丸，排毒养颜丸，清毒丸，止血粉……应有尽有，各位尊敬的顾客，千万不要错过！”

    在他们身后，走着一队队身穿统一服饰的年轻女子，每个年轻女子手里都拿着厚厚一沓的宣传页，每张宣传页上，都印着精美的药丸图案，图案旁，配着精美的文字，详细介绍药丸的名字，以及作用。

    年轻女子们边走，边笑盈盈的将宣传页递给路上的行人。

    还有很多年轻的男子，女子两两一队，手里拿着厚厚的传单，站在大大小小的路口，笑容满面的将手里印刷精美的传单，递向路过的行人……

    一时间，京城里横幅横行，广告满街，宣传遍地，传单漫天，真真是将‘宣传’二字，做到了极致。

    于是，京城里的百姓们全都知道了，寒王府的云倾城云大夫要开成品药药店，她的每一副成品药，都是根据高级医书上的千金药方配置而来，能够治病，清毒，美容，养颜！

    事情传到战王府，灵香怒气冲冲：“这个可恶的云倾城，她是故意的吧！”

    他们战王府开的药店叫‘医药堂’，云倾城开的药店就叫‘赛医药大药堂，’这是故意在踩他们啊，还有云倾城的店，三四条繁华街道供她挑选，她这条街道不选，那条街道不选，偏偏选了他们医药堂所在的街道，还刚好将药店开在了他们医药堂的对面，这是故意的，绝对是故意的。

    沈千洛不以为然：“不必理会她，我们顾好我们自己的医药堂就好，只要我们将医药堂的药品做好了，不愁没人买。”就算云倾城的药店，就开在她的药店的对面，她也不担心云倾城会抢走她药店的生意。

    灵香脸颊鼓鼓：话是这么说没错，可是，她还是好气啊，可恶的云倾城，实在是太气人了。

    在万众瞩目中，云倾城的赛医药大药堂正式开业！

    一大早，赛医药大药堂前就打扫的干干净净，赛医药大药堂的牌匾上，坚匾上，都挂满了红绸，远远望去，喜气洋洋。

    吉时到，一卷长长的红色鞭炮在赛医药大药堂前铺展开来，一经点燃，鞭炮噼里啪啦的响了半刻钟，方才响完，硝烟弥漫中，云倾城一袭似雪白衣，袅袅婷婷的走上前，笑盈盈的和几名小有身份的官员手持剪刀，将丫鬟们端着的红绸剪断，再小心的拉下药店大门上方的牌匾上的红绸，露出赛医药大药堂个烫金大字。

    赛医药大药堂正式开业。

    锣鼓喧天，狮队舞动！

    这热热闹闹的气氛，将围观的行人们全部感染，纷纷涌进了赛医药大药堂。

    赛医药大药堂里，早有一名名男侍者，女侍者，站在一排排药架前，满面笑容的迎接着涌进来的一名名顾客……

    云倾城站在赛医药大药堂门口，望着药堂里那一名名顾客，在男侍者，女侍者的解说下，拿起一瓶瓶药丸，走去柜台结账，心里顿时涌起满满的成就感：开业第一天，她药堂的生意就如此火爆！这可真是太好了！

    不过，想想也不奇怪，毕竟，沈千洛的经营方法，都能将药店经营的那么红火，她这千年后才有的，能让这个世界，这个时代的人惊艳的，能秒杀沈千洛的经营方法的经营方法，经营出的药店，岂能不红红火火。

    她这绝世的经营方法一出，直接秒杀了沈千洛的经营方法，沈千洛的医药堂的生意，也被她的赛医药大药堂给秒杀了吧！

    云倾城转身看向医药堂，只见医药堂前空空荡荡的，门可罗雀，原本应该在医药堂前，排的前不见头，后不见尾的购买长队，全都涌到她的赛医药大药堂来了……

    赛医药大药堂前，排起了前不见头，后不见尾的长长的队伍……

    医药堂的生意，果然被她的赛医药大药堂给抢过来了！

    她的赛医药大药堂，秒杀了沈千洛的医药堂。

    云倾城嘴角弯起一抹喜悦又得意的笑，嘴角抑制不住的上翘：唉，她并不是有意要抢沈千洛医药堂的生意的，可是，沈千洛的经营方法，和她的经营方法，实力相差实在太大，她想不抢沈千洛医药堂的生意都不行啊。

    毕竟，人们都喜欢新奇，看到她新奇的经营方法，自然而然的就被吸引过来了，看看她赛医药大药堂的大堂，都要被购买的客人给挤爆了，这全是她那先进、新奇的经营方法造成的……

    如今，客人们都见识了她那新奇的经营方法，十有八/九已被深深吸引，就算现在，她想分一部分客人去医药堂，估计人家都不会去了……

    云倾城得意的想着，抬头看向医药堂二楼，美丽的眸子里满是挑衅：原本她还以为，她要和女主进行一场激烈厮杀，才能分出胜负，没想到，她只出了一招，就将女主秒杀了，她赢的也太轻松了，都没什么成就感滴说……

    医药堂二楼，灵香站在雅间的落地窗前，望着大街上云倾城得意，又挑衅的面容，怒气冲冲：“可恶的云倾城，真是太可恶了……”

    沈千洛不以为然，漫不经心的道：“一个跳梁小丑而已，不必理会。”

    “可这跳梁小丑将咱们药店的生意都抢走了。”灵香气呼呼的说道。

    沈千洛依旧不以为然：“无妨，只是今天的生意被抢走了而已……”

    灵香闻言，脑中灵光一闪：“郡主的意思是……”

    “夫人，夫人……您怎么了，您怎么了……”一道惊慌的惊呼声突然远远的传来，打断了灵香的话。

    灵香和沈千洛齐齐抬起头，朝声音传来的方向望了过去……

    (本章完)

