    

    佩西尼向热罗姆波拿巴.波拿巴描述了他在欧塞尔市做出的“贡献”，其中包括并不仅限于扩宽街道、疏通河道、设立统一的供水系统，以及欧塞尔的旧房改造。

    通过佩西尼对于乔治.欧仁.奥斯曼的口述，热罗姆.波拿巴可以确信佩西尼口中的乔治.欧仁.奥斯曼，同历史上第二帝国巴黎现代化的奠基者奥斯曼男爵应该是同一个人。

    经奥斯曼男爵之手的现代化巴黎构造一直持续到将近21世纪都没有大规模改动过，古典美学与现代工业的完美结合产物。

    这正是我要找的人！

    热罗姆.波拿巴内心暗下决心，一定要找个机会将这位巴黎现代化奠基者“请”到巴黎，让他担任巴黎现代化“设计师”。

    “佩西尼，你认为乔治.欧仁.奥斯曼高官能否担任塞纳省高官的职务？”热罗姆.波拿巴询问佩西尼道。

    佩西尼愣了一下，热罗姆.波拿巴突如其来的询问令他有些摸不清总统的意思，总统到底是看上了奥斯曼的才能，还是说借机敲打自己。

    “我认为贸然简拔恐怕会引起巴黎的反感！”佩西尼小心翼翼地对热罗姆.波拿巴提出自己的意见：“您可以让欧仁.奥斯曼在历练一下，然后再去启用他！”

    “那么你认为欧仁.奥斯曼应该去哪个部门比较好？”热罗姆.波拿巴再度询问佩西尼。

    “陛下，依我拙见欧仁.奥斯曼应当在担任一段时间的吉伦特高官，以观成效！”佩西尼踌躇了片刻后，谨慎地回答道。

    “吉伦特省啊！”热罗姆.波拿巴将目光转向了佩西尼：“我记得那里隶属于普罗旺斯大区，保王党的传统票仓。”

    “陛下，这才能显露出欧仁.奥斯曼的能力！”佩西尼丝毫没有心理负担地将“教导”吉伦特省人民热爱波拿巴的人物甩给了欧仁.奥斯曼：“如果欧仁.奥斯曼在您的任命下，将吉伦特省管理的服服帖帖，那么就代表他具有相应的能力。一个能够驾驭住保王党城市的人，完全有能力驾驭住塞纳省。这同样也证明了总统您的眼光

    反之，如果是一个没有能力的人的话，我们也可以将他变为打入普罗旺斯大区的棋子。”

    如果欧仁.奥斯曼在爱丽舍宫的话，他一定会对佩西尼为了保全他在总统心中的心里地位，而毫不犹豫“折磨”自己行为目瞪口呆。

    “我与阁下无冤无仇，阁下竟如此落井下石”，或许会成为欧仁.奥斯曼内心真实的写照。

    【欧仁.奥斯曼在接到来自巴黎调令后，在办公室里发泄了一通才决心前往吉伦特省。】

    “嗯！”热罗姆.波拿巴点了点头对佩西尼说道：“你这个办法不错！我会在立法议会开始后命令内阁办理！”

    “是！”佩西尼点了点头回应了一句，随后又掏出了一张地契交给热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴看了一眼佩西尼双手捧着地地契，正是他当初拒绝的那一张。

    “佩西尼，我不是已经拒绝过了吗？你怎么还拿过来！”热罗姆.波拿巴略微皱眉看着佩西尼。

    “陛下，德.雷纳市长说这是他和全体市政厅的一片好心，并不值钱。如果您不需要的话，他们会将地契上的房子拆了重建。”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应道。

    “拆了重建？不能拆啊！城堡里面的东西可都是珍贵的宝物啊。”热罗姆.波拿巴连忙对佩西尼回答道。

    “陛下！”佩西尼继续双手捧着地契没有说话。

    “唉！”热罗姆.波拿巴长吁短叹，“我就勉为其难的收下了！对了，这个城堡多少钱，我们要如实付给他们！”

    “陛下，我已经付完了！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “付完了就行！”热罗姆.波拿巴点了点头，他当然明白佩西尼所说的“付完”的价格与地契上的真实价值的差距起码要小10倍。

    有些时候也不能对手下太过于苛责。

    贪腐这个问题，哪怕到第三共和国时期也屡见不鲜。

    甚至还爆出了巴拿马运河公司这样的丑闻，从总统到总理再到下方官员能够将一个公司吃成空壳，公司的所有钱都被用来孝敬那些官僚，简直就是骇人听闻。

    事后，巴拿马运河公司管理层与内阁全部辞职。

    那些“兢兢业业”的公务员们继续将目光盯在了下一个“祭品”上。

    “对了，我让你找的人你带来了吗？”热罗姆.波拿巴对佩西尼询问道。

    佩西尼瞬间才想起来，自己好像让那个家伙在客厅等待自己进去先行通报了。

    同总统交谈的他差点忘记了“客人”的存在。

    “我差点忘了！”佩西尼拍了一下自己的脑门：“陛下，您要找的人现在就在客厅，需不需要我叫他过来！”

    “去吧！”热罗姆.波拿巴冲佩西尼点了点头。

    呆在书房的热罗姆.波拿巴命令仆从端来三杯咖啡。

    没过多久，佩西尼便将自己从勒克莱佐邀请到的贵客带到了热罗姆.波拿巴的面前。

    他长着一头蓬松且凌乱的棕黄色卷发，一张不修边幅的脸上镶嵌着两枚宛若珍珠一般的眸子，棕黄色的外套配合上米黄色的长裤简直就像是一位刚从工地返回的工人。

    他双手捏着自己的米黄色的裤脚，眼神中充满了科学工作者的那种之中坚毅。

    热罗姆.波拿巴走上前伸出手对眼前的贵客说道：“欢迎做客爱丽舍宫，欧仁.施耐德先生！”

    没错，眼前的这个家伙就是欧仁.施耐德。

    如果你是军迷你一定听说过施耐德火炮公司生产的“75小姐”，“泼辣”的射速令它在一战期间的法兰西军队享誉盛名。

    亮剑中所谓的“意大利炮”就是“75小姐”。

    如果你不是军迷，那么著名的施耐德电气公司，你肯定也应该有所了解。

    存活了将近100多年的施耐德电气的创始人就是眼前的欧仁.施耐德。

    “总统先生，你好！”欧仁.施耐德低头向热罗姆.波拿巴行礼，他的目光一直好奇的打量着眼前这位总统。

    尽管从自己的哥哥阿道夫.施耐德的口中听说过眼前这位总统，但是亲眼见到总统后的他显然对总统有了更深刻的认识。

    比大哥说的要友善一些。

    欧仁.施耐德心想。

    不过，他还是不明白总统为什么大老远将他带到巴黎。

    论价值的话，自己掌管施耐德家族全部银行业务的大哥显然比自己更有价值。

    在法兰西投资工业的人远远少于金融投机者。

    除了本身工业资本家的利润低于金融之外，还有就是整个法兰西的风气都朝着投机的方向进行。

    这也导致了整个法兰西工业资本家大多数自我保护意识都很强，他们宁可靠着自己工业赚来的利润慢慢的扩张，也不愿意金融资本家注资。

    这导致了许多金融资本家投资无门，自己亲自下场的话又害怕比不过专业人士。

    阿道夫.施耐德与欧仁.施耐德这一对兄弟，一个深耕银行业在巴黎扩宽关系网，一个扎根工业，扩大规模。

    两个相互补充，相互成就，才会有施耐德公司一直持续了辉煌。

    不过，热罗姆.波拿巴同样也知道这位施耐德兄弟在历史上投资了自己堂兄一大笔资金，第二帝国倒塌后，他们的政治投机差点血本无归。

    “施耐德先生，我可以这么叫你吧！”热罗姆.波拿巴态度和善地说着，他尊敬每一位工业资本家与科学家，因为他们才是真正创造价值的人。

    “总统阁下，当然可以！”欧仁.施耐德诚惶诚恐地回应了一句。

    “施耐德先生，我今天叫你过来是想询问你一些问题！你应该知道，公共工程部正在修建铁路事情吧！”热罗姆.波拿巴对欧仁.施耐德说道。

    “当……当然！”欧仁.施耐德当然知道，因为修建铁路的一部分铁板就是由他们公司提供，自己的哥哥阿道夫.施耐德还对自己说，公共工程部部长莫尔尼说了，未来铁路的火车头也是他们公司供应。

    “是这样的！我认为法兰西现有的钢产量是在太低了，我们有必要提高钢产量！您认为呢？”热罗姆.波拿巴询问欧仁.施耐德。

    “当然！总统阁下，您的意思是想让我们公司提高产量？”欧仁.施耐德试探性的询问了一句。

    “不不不！我的意思是现有的设备已经无法满足我们的需求，我们能否更新设备！”热罗姆.波拿巴摊手询问道。

    “总统阁下，请恕我直言！”欧仁.施耐德尽量使用不会触怒热罗姆.波拿巴的语气低声下气地说道：“我同样也知道现有的炼钢法无法满足需求，但是想要发明出一套全新的炼钢法实在太难。有时候需要一点小小的运气！”

    “看来上帝还是眷顾我的！”热罗姆.波拿巴笑着起身，欧仁.施耐德与佩西尼赶忙也起身，“不用你们坐！”

    说完，热罗姆.波拿巴独自一人来到书桌让俯身打开底层抽屉取出一张卷起来的图纸。        

