    面对咄咄逼人，还一点道义不讲的魔神，李灶尘无可奈何。

    心底刚升起准备交出灭世黑莲的念头，忽然又想到，恐怕就算是将灭世黑莲给这魔神，对方也不会善罢甘休，反而还会增加对方的实力。

    念及于此，李灶尘灵机一动。

    下一瞬，他全身三个丹田的上丹田和中丹田同时引动。

    李灶尘左手往外一放，一座魔气缠绕的黑色莲台凭空出现，悬停在他掌心之外半米的位置。

    黑色的千华莲台魔气腾腾，在他的操控之下，缓慢匀速地转动着。

    见一莲台出现，不远处的暗影魔神先是眼前闪过一丝光芒，接着又眉头隐隐皱起。

    “这就是先天至宝灭世黑莲？李灶尘，你当本尊没见过先天至宝吗？”

    虽然这确实是一座莲台，也是黑色的，但却一点没有先天至宝的气场。

    李灶尘见对方不相信，但好像只是不确定，顿时心头大喜。

    看来这魔神还真不认识灭世黑莲，那这不就稳了嘛。

    考验演技的时候到了啊！

    他一脸的不屑和恼火，白眼连翻地冷哼道：

    “切~还魔神呢！你之前见过灭世黑莲吗？”

    “没见过世面就回去跟你们尊主多学点！”

    “睁大你的魔眼看清楚！魔气缠绕的......黑色莲台！”

    “这不是灭世黑莲是什么？”

    “你少叽叽歪歪的，放了我夫人，一手交货一手交人！”

    事实吧，这的确不是灭世黑莲，而是之前李灶尘化生西天极乐世界时，天生自带的佛法莲台。

    只不过前段时间他修炼入魔，莲台被魔气侵染成了黑色。

    又恰好......他眉心上丹田内还有魔气可以冒险调动，充当先天混沌魔物。

    他自然也不可能叭叭叭的跟对方一番长篇大论的解释。

    比如：你就说这莲台黑不黑吧？这缠绕莲台四周的是不是魔物该有魔气？

    有时候吧，说多错多。

    解释得越多就显得越心虚，对方也容易发现端倪。

    暗影魔神见李灶尘那一脸看弱智的表情和强势的语气，他反而还拿不准了。

    不过他还是坚持道：“你先将那灭世黑莲扔过来，否则本尊是不会放人的。”

    李灶尘不为所动，右手长剑指着暗影魔神怒喝道：

    “你踏马的够了！到底要还是不要？”

    “老子灭世黑莲拿都已经拿出来了，你堂堂魔神竟还这般畏头畏尾。”

    “一手交人一手交货，这灭世黑莲虽对我没什么大用，但怎么说也是先天至宝。”

    “若是我先给你了，你又不放人。然后找我要如来的功德金莲，要冥河老祖的业火红莲，我不是一点办法没有？”

    “你堂堂魔神，既然不敢对我强行动手抢夺，想必是知道这人间被天庭保护，也应该知道我是玄圃界主吧？”

    “我李灶尘是个会成仙成神的修士。而她，不过是我其中一个夫人罢了！我连修为都没有传给她。”

    “这凡间女子千千万，我能救则救，救不了重新找一个更漂亮便是，奶大屁股翘的迷人小妖精多得是。”

    “你当真以为抓住她就掐住了我的命门了？”

    李灶尘假装不耐烦地大吼大叫的发泄心中的不满，对面的暗影魔神却丝毫不为所动。

    附身罗宏杰的暗影魔神依旧是负手凌空而立，面无表情地望着李灶尘身侧的黑色莲台。

    静思半息，他伸手两指往前一比划，被魔气缠绕的王睿欣身体直直地飞离了那根避雷针，最终悬停在暗影魔神的身侧。

    “小子，你最好没有刷什么花样。本尊的先天魔力包裹着她的灵魂，只要心念一动，她便魂飞魄散。”

    李灶尘见对方妥协答应，当即说道：“行了，一个魔神磨磨唧唧的。”

    “我要人，你要灭世黑莲！”

    “我解开认主绑定，你解开她的魔力禁锢和锁定。“

    “待头顶天空的闪电再次落下的瞬间，你将她扔向地下，我把灭世黑莲往天上扔。”

    “若是飞出结界被天庭提前发现，你可别赖我！”

    对方是魔神，能瞬移。

    李灶尘他不行，所以只能想出这种办法来为他自己争取救下小欣的时间。

    见李灶尘这么小心谨慎地计算，暗影魔神反而还放下心来。

    他也知道，区区一个凡人女子，无关紧要的蝼蚁而已，确实也威胁不了李灶尘。

    之所以挟持王睿欣，只不过为了保险起见，先获得灭世黑莲完成尊主交代的任务再说。

    就算对方耍手段也无关紧要，大不了就是强行掠夺罢了，反正这结界之内，李灶尘也逃不掉。

    能不费吹飞之力获得灭世黑莲，那自然是最好不过的了。

    “好！”

    言罢，暗影魔神单手一挥解开了王睿欣周身的魔力束缚和锁定，一把伸手抓王睿欣的后颈。

    昏迷过去的王睿欣全身无力的垂吊着，被暗影魔神如手提那待宰的牲畜一般抓着。

    李灶尘见状，脸上未起波澜，眼神依旧冰冷。

    可心中，却早已杀意滔天。

    ......

    “歘！”

    电光瞬起，头顶的昏暗天空一道闪电不多时，便狠狠地劈在上方的结界上。

    李灶尘和暗影魔神对视着，双方都没有立刻松手扔出。

    “轰隆隆~”

    闪电消失，声音都已经响起到落下，依旧没有任何动作。

    结界内昏暗的实验小学上空，此刻寂静无声，空气仿佛都凝结了。

    李灶尘冷声道：“我踏马就知道你这个魔神不讲信用，那咱们俩就继续耗吧！”

    继续耗时间？

    结界屏障能掩盖天庭视察的时间并不多，天庭很快就会发现端倪，不能再拖了。

    念及于此，暗影魔神冷哼一声道：

    “哼~你这个狡诈的人族修士还不是一样不讲信用？区区一个凡人，本尊还给你又如何？”

    “灭世黑莲拿来！”

    言罢，暗影魔神抓着王睿欣，如同丢垃圾一般，将手中的凡人女子扔向下方的学校操场。

    李灶尘见王睿欣在半空中翻滚着坠落，当即将手中的莲台猛的向上一甩。

    小欣！！！

    咻~

    李灶尘心急如焚的俯冲而下，调动了他能调动的所有法力和能量，只为赶在对方发现那不是灭世黑莲之前，将王睿欣救走收进空间。

    歘~

    另外一边，暗影魔神的眼中只有那黑色莲台，倒也没有去在意李灶尘。

    他闪身出现在李灶尘的头顶上空，神魂将莲台锁定的同时，一把伸手去抓，调用魔力将其固定炼化。

    “砰！！！”

    霎时间，隐藏在黑色莲台之内的无穷佛法之力感受到他的魔力入侵，瞬间炸开。

    电光火石间，李灶尘眼看就要接住王睿欣时。

    头顶上方，被佛法加持的黑色莲台给无情震开的暗影魔神顿时反应过来。

    “拥有佛法之力的黑色莲台，绝不是灭世黑莲！”

    “可恶的人修，竟敢戏耍本尊？”

    “你们都得死！！！”

    糟了！

    还是慢了一步么？

    在距离地面只有三米不到的地方，李灶尘抓住王睿欣收进玄圃界的瞬间，就感觉瘫软的王睿欣体内似乎早已是魔气肆虐。

    尤其是她大脑神魂处，恍如开天大爆炸一般，导致整个脑袋四周都是黑色的魔气包裹着。

    李灶尘察觉到之后，脸色无比的难看。

    该死！

    这魔神恐怕早已引动了小欣体内魔气！

    小欣她可是凡人呐~

    真是心狠手辣的魔神啊！

    “呲呲~”

    与此同时，他的头顶，一团由滔天魔气凝聚的巨大拳头轰然砸下，已然悬在他的头顶半尺处。

    他连忙催动法力能量抵挡这股魔气攻击。

    呲呲～

    法力攻击可以抵挡，但神出鬼没的魔神所发出的物理攻击却让他来不及反应过来。

    “可恶的人修！”

    气急败坏的暗影魔神从天而降，身影瞬间出现，一记猛踹的踢在李灶尘的后背。

    “嘭！”

    李灶尘体表的天命麒麟战甲青光一绽，自动为其抵挡攻击。

    紧接着，他便化作一团青芒被击飞了出去。

    被踹飞的瞬间，李灶尘深知天命麒麟甲和玄圃界的防护之力。

    所以短时间内，他并不担心对方的实体物理攻击，而是心念着王睿欣的情况。

    战斗瞬息万变，他如今又没办法直接进入玄圃界。

    脑海中万千思绪闪过，最终他只能对着玄圃界内大声呼喊道：

    “元虚，你担心暴露不愿意出手帮我没关系，求你在玄圃界内救救她！帮忙压制住她体内的魔气。”

    在玄圃界内响起的声音还未落下，外界暗影魔神身形一晃又追上了倒飞出去的李灶尘。

    没有多余的话，满是魔力加持的拳头，接连数拳砸向李灶尘的身躯，发泄着被戏耍的愤怒。

    “嘭~”

    “嘭嘭~”

    击飞李灶尘又瞬移追上，再击飞又再瞬移追上。

    不断拳脚相向，也不断地给李灶尘提速。

    “......”

    天命麒麟甲阵阵青光闪烁之后，李灶尘如一团青色的激光炮射出。

    “噗~噗噗~~”

    “噗......”

    他的身躯不受控制，先是扫断篮球架，紧接着劈开登上主教学楼的斜坡石阶，随后又砸进厚实的泥土之中，如同一个钻山洞的恐怖机器，瞬间隐入石土之中。

    “砰！”

    最后，他的身体穿过山体，狠狠地撞击在已经被暗影魔神彻底封锁的结界屏障上。

    暗影魔神接连拳打脚踢落下，无尽的怒火让他的双眼依旧血红无比。

    他丝毫没有停手的意思，一闪又出现在李灶尘的面前，伸手便想生擒李灶尘，逼他交出真正的灭世黑莲。

    见魔手袭向自己脑袋，李灶尘想也没想的就挥剑，砍向伸来的黑雾魔手。

    那被生命本源能量加持的长剑落下，竟没有阻碍的穿过了魔气，眼看就要砍中那只手。

    暗影魔神稍一愣神，感受着魔气被破开后攻击落下，他无奈收回那只手。

    见对方缩手，李灶尘再度挥剑斩向他的身躯。

    趁着暗影魔神闪开的瞬间，调动体内能量一飞冲天。

    远离结界的同时，窜向了天空中那个向他飞来的黑色莲台。

