玻璃容器内的心脏就像是不在玻璃容器内，而像是活着的生物体内，鲜活无比的活动着，矮蝎看着眼睛瞪大，呼吸真正的紧张了起来，这是生化物，一个活体生化物，而且还是如此完整的生化物，一旦这个进入教会的视野里面，那么教会的实力会将大大的增加！

默罕默德如果把这个献给教会，恐怕要得到莫大的赏识吧？甚至都有可能成为一个高级生化人……如果自己献给教会，是不是会成为中级生化人，甚至高级生化人？矮蝎也就这样想想，可真的不敢这么做，‘X’组织内部的团结跟他们之前黑蝎一样，他觉得自己就算是真正的成为了中级生化人，也不一定是默罕默德卡徒的对手……

鲍勃直接离开器物室，把里面的东西交给了波尔特跟矮蝎处理。波尔特看着这颗腥红的心脏，不知道为什么，自己的心脏一直在突突个不停，他忍不住问道，“这个东西，有什么用处吗？亦或者，能够跟我讲讲关于它的存在……”

矮蝎倒是乐意跟波尔特讲，因为波尔特对他的用处很大，而且，在他的潜在意识里面，波尔特也是一个十恶不赦的混蛋，跟他们是同类型物种……

“我听说首领说过，在十八世纪之前顶级贵族家族里面，都会有一个生化物。不过当年不叫生化物，而是叫做‘再生之心’，传说‘再生之心’是教皇赐予每一个教会骑士的恩典，拥有了它的家族，都是教会的部众，都拥有着二次生命的机会……”波尔特说到这里的时候，其实心底是存在怀疑的，他一直在疑惑‘再生之心’的真实性，只是一想到比吉尔，他心中的疑惑会少很多，可是，人真的可以再次复生吗？比吉尔真的活了几百年吗？那么教皇呢？传说教皇并不只是一个？难道教皇可以人兽分离……这是他接触成为生化人之后的疑惑，当然，他绝对不会对任何一个人说，甚至不会问，因为，教皇是不容置疑的存在，那是，可以随意杀死他们的存在……教皇的恐怖，没有人可以不尊敬！

“‘再生之心’？骑士……顶级贵族？那岂不是鲍勃家在十八世纪之前是顶级的贵族？”波尔特惊讶的问道，不过这些都是历史了，他也没有想到，原来鲍勃家族在十八世纪之前有过辉煌之刻，只可惜后来没落了……同时他又像是发现了什么，咋呼问道，“如果这样说的话，盖特家族，岂不是也有‘再生之心’？”

矮蝎狂热的眼眸望向波尔特，默罕默德卡徒一直在追查比吉尔的秘密。但是一点儿线索都没有，如今联系到鲍勃家族跟盖特家族的之间存在的秘密，一时间矮蝎直接想通了，为什么比吉尔会跟盖特家族在一起，那就是因为，盖特家族的崛起是因为‘再生之心’！比吉尔去盖特家族也是因为‘再生之心’，或许活了数百年的生化人知道‘再生之心’的作用，比起他们这些后生代的生化人要多得多。就好比矮蝎，他只是知道生化物之前称作为‘再生之心’，也知道教会在大力寻找它们。它们可以创造出来生化人，可是怎么利用这‘再生之心’他就不知道了，但是他觉得比吉尔或许知道……

只是突然波尔特喊道，“不好，鲍勃出去了！我们太在意再生之心，导致忽略了抓鲍勃跟珍妮……”

矮蝎也是怔了怔，看向波尔特，两个人看见了神奇的再生之心，直接忘记了要抓取鲍勃的事情，这让人有些苦恼了起来，不过嘛，矮蝎并不在意，而是笑着对波尔特说道，“能够得到再生之心的同时，还知道了很多重要的消息，我非常的开心，首领也会非常的开心。而且你担心鲍勃会跑，以及你的小美人会丢，这些你完全没有必要过分担忧，他们走不远的！因为他们会跟那个东方人一样，无法从我的手里逃走！”矮蝎无比的自信的说道……

听得波尔特一阵舒爽，心头的担忧全部失去，一阵幻想，一阵盯着再生之心，再生再生，心底的贪婪就起来了，只是想着令强大如‘X’组织首领都害怕的教会教皇，让他没有一丝敢觊觎之心，但是心底痒痒难受的程度，不下想要得到珍妮……

矮蝎并没有直接收取再生之心，而是掏出卫星电话，并且这还是一次性的卫星电话，用后直接爆炸的那种。‘X’组织的神秘，以及‘X’组织首领的神秘，跟图卢兹的三大高级生化人有的一比，没有别的，干他这一行的，要是暴露信息太多，死的就越快，越是隐秘，活得就越久，这人的城府非常的深沉……

拨通一个电联之后，正在饮血的默罕默德卡徒不再是温文儒雅的绅士形象，而是一个残暴的异教徒，他看到自己的卫星电话波动了一下，掏出一张红色的棉纶面巾擦拭了嘴角一番，然后在非常现代化的高科技装修地下室内，操控着整个地下室的系统，让盛满鲜血的仪器直接消失在他的眼前。当容器消失不见之后，默罕默德卡徒摘下挂在脖子上的干净薄围巾，整个地下室，直接变成了一个顶级总裁的办公室，他接通卫星电话，冰冷的声音询问道，“找到了城堡内的东西？”

“是的是的！”矮蝎激动地说道，他心底悬着的那个担心，直接放松了下来。

慵懒无比的默罕默德卡徒直接从真皮沙发上站起来，语气也是变得激动起来，“是生化物？”

“对！一件极度完整，生命力极强的生化物！”矮蝎感觉到了默罕默德卡徒的兴奋，心头高兴无比。

“我马上过来！记住，这个时候不要出现任何意外，你就算是死，也不能把这个东西丢了！”默罕默德卡徒都要嘶吼了……

这是矮蝎第一次感觉到默罕默德情绪这么夸张的时刻，在他的印象里面，这个男人，冷静的不像是一个正常人……

默罕默德卡徒直接捏爆卫星电话，他的卫星电话也是一次性的，他跟自己所有的手下联系，都是用一次性加密的卫星电话联系，这种本身就隐秘，而且只能使用一次，一旦默罕默德感觉到了什么不对劲之后，他直接捏爆自己这边的卫星电话，整个世界上，任何高科技都难以追踪到他的信号，也就无论如何都找不到他住在什么地方……

而且他这样的地下室，足足有十个之多！并且在图卢兹的市中心大厦，最顶尖的三层楼办公厅内也有一间……

默罕默德只是挂着一幅墨镜就从地下室内走出来，大大的墨镜把他半张脸的轮廓都盖住了，就是对着他的脸一顿拍摄，最后用高科技恢复，也需要花费非常的时间，而且！他出了地下室之后，所走的地方，都是监控摄像头的死角，他这么小心翼翼，却又如何强大。怎么说呢，前面说就算被一顿乱拍，可问题是，他这么强大，没有人能够在他面前一顿乱拍……

他太小心了，小心的过头，恨不得让这个世界都不知道有他这么一个人存在……

路上的行人对于这个古怪的中年大叔也只是稍微的好奇，然后并没有过多的议论，西方的开放性社会就是这样，再怎么前卫都能够被人接受，即使夜里戴一副大大的墨镜……

穿梭于黑夜，默罕默德就像一只蝙蝠一样，在一个隐蔽的地方，直接一跃而起，周边的一片落叶都没有惊扰，然后直接飞射向果尔芬特城堡，不多时之后，就来到了果尔芬特城堡的上空……

“怎么会有如此强大的东方力量气息？难道是黑蝎组织的仇人？”默罕默德停留在上空，神色凝重的喃喃……