    丁冬听到“手下败将”这四个字简直郁闷得要死，却又找不到什么反驳的理由。

    这个唐芊芊每天到底吃多少个鸡腿？

    跑步速度这么快！

    自己可是从小跟着爸爸四处锻炼的。

    结果那天体育老师时间紧，没把男生女生分开，混合测100米短跑成绩。

    口哨响起的时候，这个唐芊芊跟个兔子一样弹了出去。

    自己在后面就是追不上，尽吃她后面的灰了。

    从幼儿园到二年级，自己从未在运动项目上输过同学。

    她明明是个细胳膊细腿的女生，凭什么？！

    那天体育课后丁冬非常不服气，回去以后告诉父亲，说唐芊芊那天肯定是恰好状态比自己好。

    结果被父亲一阵痛批。

    “男子汉大丈夫，输了就是输了，有什么不服气的？

    承认别人比自己强有那么难吗？

    人外有人，天外有天，你有在这里怄气的工夫，为什么不投入进去训练呢？

    今天就冲着你这种输了还要嘴硬的态度，给我加练一小时！”

    从小父亲就是他最崇拜的人，被这样一顿批评他终于是服气了。

    规规矩矩地加练一小时，为了就是在下一次能赢过唐芊芊。

    不过心里服气归服气，和这个唐芊芊斗嘴的时候还是要嘴硬一下的。

    “下次你也不是我的对手。”

    小芊十分自信。

    “你等着吧！”

    丁冬尽量让自己的声音听起来很有气势。

    林启看了看小芊，又看了看这个叫丁冬的小男孩。

    精通小孩心理的他一下看看出来这两个小朋友平时应该是老冤家了。

    但这种“冤家”关系和成年人的世界不一样。

    其实是关系密切的另一种表现，至少从争吵的内容上看，并没有什么不妥，健康的对手关系是有利于小孩的成长的。

    他们以后说不定会成为很要好的朋友吧？

    另一边的方茹几乎和林启的观点一致。

    这个叫丁冬的小男孩她印象也挺深的。

    可能因为他的父亲是一名十分出色的警察，他被深深地影响到了。

    小小的身体上，行为举止皆有着一股正气。

    当然，还有一点非常明显的“人小鬼大”。

    “冬冬啊，你有什么问题问老师呢？”

    方茹总是会用非常亲昵的名字称呼小朋友。

    “我正在看的一本书上有几个字不认识，过来问方老师。”

    丁冬认真的说道。

    嗯……虽然但是，我怎么没看到书呢……

    方茹疑惑。

    “那你的书…呢？”

    只见丁冬一把拉起自己的上衣，露出了自己的肚子，一本课外书被夹在了裤腰带上。

    在场的其他三个人明显都愣了一下。

    丁冬倒没注意到三人的表情，一把把书从裤腰带上抽出来，翻到某个折了一角的书页。

    “嗯，就是这里。”

    丁冬指了指书上的一行字。

    小芊往桌边凑了凑，看清了丁冬指的那一行。

    “这个我知道，魑魅魍魉，chi mei wang liang，比喻各种各样的坏人。”

    小芊再次抢答。

    丁冬看了一眼小芊，表情上不太信。

    但又看了一下方茹，方茹冲他点点头。

    小伙子这才抿抿嘴，略有不忿地冲着小芊撅了撅嘴。

    “你可以查字典啊，这种小问题就应该自己解决。”

    小芊似乎很喜欢和丁冬搭话。

    “忘带了，再说，方老师不是说有什么问题都可以不耻下问吗？”

    方茹又很赞同地点了点头，像一台好看的点头机器人。

    “唐芊芊你是怎么知道的，你也碰到过这个词吗？”

    “对啊，昨天才看到的，我哥哥给我看的书里有。”

    说着，小芊轻轻荡了荡和林启牵着的那只手臂。

    林启想着，应该是那本“西游记”。

    “哥哥？”

    丁冬似乎这才开始认真打量林启。

    “我哥哥什么都懂，特别特别厉害！”

    小芊宛如在兜售自家的王牌产品。

    林启当然只能轻轻笑了笑。

    让林启没想到的是，丁冬靠过来，围着林启转了一圈，再次回到正面时，他看上去十分“老辣”地点了点头。

    随后非常正式地朝着林启伸出手：

    “唐芊芊的哥哥你好，我是二年3班的丁冬，梦想是像爸爸一样成为一名光荣的人民警察，我以后也要长得和你一样高，和你一样厉害！”

    这是瞬间就相信了小芊的话？

    好有意思的小家伙啊！

    林启只是稍微惊讶了半秒，就反应了过来，同样非常严肃认真地握住了丁冬的手：

    “很高兴认识你，丁冬小朋友。”

    林哥哥真的很喜欢小朋友啊，他这种性格，当老师一定会非常受欢迎，要是每一个家长都像他这种就好了。

    方茹看着林启左右手一边牵一个，简直像在欣赏一幅世界名画。

    方茹此时对林启的印象可谓是相当好了。

    不过她此时虽然脑子里在感叹着，手上却在做另一件事情。

    那就是悄悄把那盒饼干推到桌上练习册堆与挡板的夹缝中。

    要是让这两个小鬼头看到老师在办公室偷吃零食，下次去上课的时候估计能传得全班皆知。

    不过还没等她把饼干推进去，丁冬的下一句话差点让她把饼干碰翻。

    “唐芊芊的哥哥，你喜不喜欢我们的方老师，我觉得你们两个很般配，你们两个处对象吧！”

    啊……？

    林启的表情也僵住了，看了一眼方茹，两人脸上都写满了尴尬。

    现在的小孩子路子都这么野的吗？

    小芊听了这句话居然也陷入了思考。

    哥哥很厉害，方老师也很厉害。

    哥哥很帅，方老师也是全二年级最好看的女老师。

    好像…很有道理啊！

    小芊脑袋里不断冒出证明过程。

    随后她冲着丁冬点了点头，意思是：

    在这方面还是你比较在行。

    看着这俩小家伙的意见瞬间达成一致，方茹又羞又气。

    刚变回正常的耳廓又有了升温的迹象。

    林启的尴尬比她能轻一点，他露出一个无奈的表情，对着丁冬说：

    “这不是小孩子该关心的事吧。”

    “我爸爸平时就是这样给局里的年轻哥哥姐姐撮合的。”

    林启脑袋里面瞬间有了一个十分鲜活的警察父亲形象。

    林启轻轻松开丁冬的手，不经意碰到了他的校服袖子。

    林启的眉头突然皱起。

    这质感？

    

