    “不，十几年前，盈天道场已经被一伙神秘的修士找到了，在将道场当中的宝藏收刮一空之后，他们摧毁了道场所在的空间，之后虽然这伙修士受到了河北修炼界不少门派老祖们的狙击，不过那时正好爆发了魔罗之灾，最后还是让他们趁机逃走了！”

    “可惜！对了，八师兄，关于那一伙神秘修士的身份，修炼界有什么猜测没有？”

    “的确可惜，那盈天道场当中之物，据说就连当年的五大圣地都曾经派出修士在盈天山脉当中四处寻找，可最终还是一无所获。//www.  //关于那一伙得到道场传承的修士身份，修炼界也有多种说法，其中不少人认为是海外修炼界所为，也有人猜测是河北修炼界各派得到了道场传承，为了不外泄，就用一伙神秘修士来欲盖弥彰罢了。”

    “不过传说当年那一伙儿修士当中，曾经有一位法相修士在当时赶去的和被各派修士的围攻之下陨落，若那次不是河北各派摆出的障眼法的话，那么当日参与围剿这伙神秘修士的河北各派必然知道些什么，不过这些门派时候却是一概否认曾经击杀过一名对方的法相修士，这也使得修炼界纷纷猜测这是河北修炼界导演的一出双簧罢了。”

    “那，沼泽当中到底是什么吸引了如此多的修士前来，难道当真之时为了围剿魔罗么？”

    “围剿魔罗自然是一个重要的因素，这次围剿之后，至少数十年当中河北修炼界可以不受魔罗侵扰，不过最为重要的却是十余年前在盈天道场坍塌之后，当场当中凝聚的几条大型灵脉因为地脉变动不断分化之后，大部分却是尽数分布在了盈玉沼泽当中，这一消息先是被河北修炼界各派所发现，灵武宗为了巩固本派在河北修炼界的地位，趁机发起围剿魔罗之战，同时暗中与本派结盟，对抗河北修炼界其他反对灵武宗提升为大型宗门的门派。”

    听到这里，陆平已经基本上将自己想要知道的事情搞明白了一个大概，正在飞遁的太玄宗三人却是并没有意识到随着他们的前行，四周的雾气显得越发的浓郁起来。

    “奇怪，八师兄，这四周的雾气怎么变得这么浓了？”

    八师兄神色一变，神念顿时向着四周横扫，脸色马上阴沉下来，道：“不好，我的神念受到了限制，咱们进了人家的埋伏圈了！”

    三人纷纷将各自的法宝祭了起来，各自站位形成一个简易的三才阵势，八师兄高声道：“在下太玄宗门下弟子齐南，与两位师弟偶然路过此地，误入阁下阵法当中，还请阁下高抬贵手，放我等出去！”

    “太玄宗，好厉害么？”

    一道声音不知道从什么方向向着三人传了过来。

    “是他，是那个救出了奔雷三剑的天玄宗法相修士！”

    八师兄等人轻易便听出这道声音与先前救出奔雷三剑等人，一****剑甚至令二师兄范余庆都大为忌惮之人的声音一模一样，神色间不免都带了一丝绝望之色：连二师兄都不愿轻易招惹的人，他们又如何能够是对手！

    陆平可不管对方是否绝望，他原本就是冲着人家手中的伴生灵宝杀人越货来的，绝望了更好，正方便陆平收拾这几个人。

    秋水伊人剑一个连环飞旋杀，这是陆平这些年来精研从盈天道场当中所得的那些传承典籍当中所得的一种神通剑术，这种剑术神通原本就是为了施展****剑而创制的。

    跟随齐南的一名太玄宗弟子用手中的法宝竭力挡开了秋水剑，但却再也无力阻挡伊人剑，旁边的另外一名弟子见状不妙，连忙将自己的法宝祭起，协助这名弟子防守住了伊人剑。

    然而不等他撤回自己的法宝，便突然感觉到自身的护身罡气被一层层的刺穿。

    这名弟子大惊失色，此时已经躲闪不及，只得浑身真元涌动，身穿的一件纱衣顿时涨起一道光芒，居然是一件法宝纱衣，意图阻止暗中刺杀自己的法宝。

    这名弟子低头看去，就看到一柄幽蓝色的飞剑在刺穿了自己身上的六层护身罡气之后，终于被法宝纱衣的霞光挡住，然而一股巨大的力量却从飞剑上传来，一举将这名修士击飞了十余丈，一口气闷在胸中喘不上来，三人组成的阵势轻易便被陆平击破。

    山崩从天而降，这一次是冲着八师兄齐南去的，然而出乎陆平意料的是，这位八师兄齐南在陆平发动进攻的瞬间，居然将一张金色的符箓祭了起来。

    这张符箓陆平实在是太熟悉，正是先前从陆平手中逃走的那个手持太玄金扇的太玄宗十五名嫡传弟子当中名列第十一位的修士所使用的逃生符箓。

    这位八师兄显然是要趁着陆平攻击自己的两位师弟的间隙逃走。

    笑话，能够与二师兄范余庆对抗的存在哪里是自己能够面对的，两名师弟的死活现在也顾不得了，至少他们的死或许能够为自己争得一线生机。

    事实上也只能是“或许”了，因为陆平在上一次被太玄宗的弟子用逃生符箓逃跑之后，早已经对此有所防备了。

    虽然这位八师兄在没有出手进行哪怕一次抵抗的情况下便使用逃生俘虏着实出乎了陆平的意料，但陆平还是在第一时间便发动了自己手中的一枚符箓，确切的说是一件符器！

    一座高山的虚影出现在八师兄的头顶，虚影重重落下，将刚刚打开的空间门户一举压得粉碎，若非这位八师兄躲得快，恐怕也要同这道空间门户一般，一共被压扁。

    巨大的灵力冲击使得躲过去的八师兄惊出了一身冷汗，然而看着被摧毁的空间门户，这一身冷汗顿时化成了满心的冰凉。

    完了，逃不出去了！

    此时的八师兄也顾不得考虑一名法相期的老祖要置他们于死地，为何还会使用符器这种东西！

    “八师兄，你……”

    八师兄独自逃生的行径显然让手下的两名师弟大为不满，然而现在大家都被陆平逼迫的岌岌可危，哪里还敢有内讧的心思，只是嘴上表示一下愤慨罢了。

    既然已经破了逃生符箓，陆平自然再无顾忌，那位八师兄虽说实力在锻丹后期同阶修士当中的确是了不得的高手，但又哪里被陆平看在眼里，在秋水伊人剑的紧逼之下，陆平先用七宝雷葫将其中一个劈死，而后又用山崩将另外一名被水幽剑施展无形剑诀逼迫下无暇他顾的修士砸成了肉泥。

    剩下的八师兄齐南尽管有着不下于锻丹巅峰修士的实力，但在一对一的情况下也不可能是能够同法相修士叫板的陆平的对手。

    不过这齐南手中倒也有一件养灵法宝，唤作太玄战戟，熔炼了七层宝禁，不过却是一柄在近战的情况下威力不俗的法宝，有这件法宝在手，还是让陆平颇是费了些手脚，这才将其斩于真元一气剑之下。

    这把战戟在陆平还没有完熟的情况下便被陆海抢了去，这小子最喜欢的武器便是战戟，这件养灵法宝在锻丹五层的陆海手中虽说施展起来大为吃力，用不了几下便会真元耗尽，但陆海还是执着的将其收了起来，只要自己的修为进阶锻丹六层，这件养灵法宝便能够为其所用。

    太玄宗大名鼎鼎的十八般兵器，每一件都是养灵级别的法宝，通常都是由门派的嫡传弟子执掌，这件太玄战戟虽说不如太玄金扇与太玄神光剑那样熔炼了八道宝禁，但也是颇为难得的宝物了。

    从八师兄齐南的身上搜出了三块极品灵石，其他二人身上居然也各有一两块极品灵石，使得陆平身上极品灵石的数量一举超过了十块，上品灵石因为消耗大，三人身上也足有三百多块，也是一笔不小的财富了。

    中土的大型门派势力果然财大气粗，这太玄宗虽然没有大型门派的名号，却又大型门派的实力，这门下弟子的身家也是让陆平替真灵派的同门赶到汗颜。

    其他通灵法宝也有四五件，不过现在陆平已经看不上通灵法宝，能够引起他兴趣的便只有那些养灵级别的法宝了，当然，灵宝就更不用说了。

    陆平将那根仿佛树枝一样的血修罗伴生灵宝拿在手中把玩，血修罗的伴生灵宝极难获得，血修罗在临死的时候，它的伴生灵宝往往会跟着殉爆。

    要想获得血修罗的伴生灵宝通常只有两个办法：一个是出其不意斩杀血修罗，这样可以在它来不及引爆伴生灵宝的情况下得手，这种情况原本机会便极小，一头血修罗的实力至少也相当于一名法相初期的修士，在有伴生灵宝相助的情况下，甚至连法相中期的修士也无法将其留下，想要将血修罗一举秒杀，实在不是一件容易的事情。

    而另一个办法就是血修罗自愿将手中的伴生灵宝传承给同族的修罗，让其通过吸收灵宝当中血修罗的精华而增进修为，而这种传承往往会由血修罗指定传承之人，然后在短时间内实现，像八师兄他们所遇到的这种大修罗之间为了争夺伴生灵宝而延误了继承时间的情况却是少见。

    陆平手中的这件伴生灵宝应当是一头木属性的血修罗所有，炼制成灵宝之后，在陆平的手中也难以发挥出全部的威力，这多少让陆平觉得有些可惜。