    安营扎寨后朱标就命人联系后方的刘伯温，粮草供给必须尽快送来一批，必须构建好供给路线。

    往后的几天朱标没有出面，北元的士卒已经被调教的软弱无力了，每日都只有够勉强活着的食物。

    有一些勇敢的士卒发动了几次暴乱，也尝试过逃出去，付出了千条人命后，他们也就放弃了。

    但最先服软的却是那些好吃好喝的北元的将军们，他们都是勋贵子弟，都已经被中原的奢华腐蚀了骨头，早就不复他们祖先的勇武了。

    有了带头的人，一切就都顺理成章了，大明跟北元打了这么多年，也收降过不少北元的将领，自然有一套方法。

    更何况有北元太子在，哪里还有比他更好的投名状，朱标这几天没有难为孛儿只斤·爱猷识理答腊，毕竟同为太子，基本的体面还是要给的。

    最后除了四名将领和七千多名太子亲军外，其余人都投降了，俘虏营被分成了两块，一部分有吃有喝，一部分已经虚弱的宛如死狗一般无力的躺在地上。

    投降的人又些羞愧的看着地上那些人，而地上那些则是淡漠鄙夷的看着狼吞虎咽的人。

    不多时，蓝玉带着一个蒙古翻译走过来下达了命令：“杀光拒不投降的人，不动手者死！”

    所有降军都呆滞的看向蓝玉，眼神中充满了愤怒，蓝玉微微一笑，伸手一挥，包围着降军营的大明将士们瞬间就拉开弓弦，筝筝之声响起，锋利的箭矢闪烁着寒芒，一座座火炮也正对着他们。

    他们手无寸铁，那怕吃了点食物也绝无反抗之力，所以他们的愤怒转移了，他们怨恨的看向那些虚弱无力的人们“为什么不投降？就你们是英雄？活着难道有错吗？大家一起投降不好吗？”

    人都会宽恕自己，沉默了一会后，他们默默的走向那些虚弱的人，队伍开始移动，蓝玉站在一旁静静的看着，并没有催促。

    只要没有直接拼死冲击明军，那么他们就已经彻底输了。不知道谁先动的手，因为人数太多，所以也看不清到底如何了，总之最后哪里就只剩下一滩滩烂泥似的尸体了。

    蓝玉满意的点点头，然后就转身回大营了，后面还有好戏要看。

    中军大帐中，朱标正在请北元太子吃饭，俩人相谈甚欢，毕竟以他们俩的身份，能跟自己地位等同的人吃饭也是难得的。

    朱标陪他喝了几杯说道：“兄长这次可是有些过于冒险了！”

    北元太子比朱标大了十六岁，已经是个中年人了，他羡慕的看了一眼朱标说道说道：“孤不像你，大元已经到了绝路，不仅是丢失了中原，更多的是朝中内部矛盾太多了，孤不搏一搏，就更没有机会了。”

    朱标沉默了一声说道：“王保保有惊世之才，可惜你们没有重用。”

    北元太子冷哼一声说道：“扩廓帖木儿太过于居功自傲了，纵有经天纬地之才，不为我所用者，与仇寇何异？”

    朱标笑了一声，这就是皇族的傲气了，虽然他们用的不是时候，但并不妨碍朱标欣赏这个傲气。

    北元太子开始向朱标抱怨自己生逢不时，还有北元上上下下的所有问题，他越说越轻松，连着喝了几杯后靠在椅子上说道：“看来今日到了我回归长生天的时候了，多谢你了。”

    朱标摇摇头：“你我皆为太子之尊，尊重你就是尊重我自己，不兄长还有什么要交代的吗？”

    北元太子笑着摇摇头：“没有了，大元覆灭了，孤还能有什么交代的。”

    朱标笑着说：“本宫还以为兄长会为子嗣求个活路。”

    北元太子哈哈笑了几声说道：“他们得了十几年的富贵，为大元陪葬也是应当的！何况孤是战败之人，哪里有资格求情，你还能请孤喝酒，孤就心存感激了。”

    朱标满意的点点头：“那就请兄长好好享用吧。”

    北元太子也不客气，大口吃肉大口喝酒，嘴里有了空闲，就对朱标诉说一些他从未跟别人说过的难处，这些事情压了他一辈子。

    终于吃饱喝足了，北元太子拍了拍自己的肚皮：“孤已经有十年没有这么痛快的吃肉喝酒了，好啊！”

    朱标起身拍了拍手，常遇春等人就领着七八名北元将领走了出来，那些降将都羞愧的看着北元太子。

    北元太子没有丝毫意外的看了眼他们，然后说道：“这就是孤的难处啊，他们的家族硬是把这些废物塞进来，不要的话，大军供给都是问题。”

    朱标本来是想让这些降将一人一刀杀了他们的太子做为投名状，但是他看了眼蓝玉他们，就有点想要打消这个念头了。

    那怕敌对，他和北元太子也是有同一个身份的，让下面的人以下犯上绝不是什么好事。

    朱标皱着眉头看向北元太子，这可是出了个难题。北元太子自然也看到了朱标的眼神，同为太子，他自然知道朱标的顾虑。

    “北元落寞已经无可避免，他们的家族早就打算着投靠你们南明了，那怕你现在放他们走他们也不会走了。”

    北元太子的话刚刚落下，那些降将就跪在地上对着朱标叩首立誓，看样子就等着朱标一声令下，把自家太子千刀万剐，然后自己就又可以回到中原，享受荣华富贵了。

    朱标这才反应过来，他一直把北元当成了一个大敌，却忘了王朝末年的那些大家族的德行。

    朱标眼睛一眯，就许诺出了荣华富贵，只要他们帮助明军破开上都，各个封侯，其家族也可以搬回北平，并且依旧可以领兵。

    北元太子默默的喝了几口酒，看着前几天还跪在自己脚下保证其忠诚的家伙们，现在就迫及待的向新主人摇尾巴。

    这些人的家族都是世家大族，家中不少人都在上都的朝廷中任职，只要大军一到，他们承诺可以立刻迎王师入主上都。

    ………………………

