    视线清晰，距离合适！端着枪的陈默，瞄准怪物，还真的就是瞄准，因为在他的瞄准镜中，就有一个舞者的后脑勺被套在瞄准镜的十字中，只要这个舞者动弹，他就能够看到。

    其实，刚刚他就给威廉说了，能不能开~枪消灭一个怪物，这样也能确定眼前的这些阿普萨拉是不是怪物，是不是会变身等等。

    狙击枪一~枪，就能够将这个怪物的后脑勺给掀开，也就能够探测出很多东西。

    可惜的是，威廉不同意陈默开~枪。因为他们后面所有的人马都在休息和恢复实力，万一这一~枪引来怪物的攻击，岂不是得不偿失？

    因此，想要探测也好，还是其他什么也好，都要等等。等所有的人都恢复的差不多，再说其他的。

    所以喽，陈默也就只能通过瞄准倍镜来观察对面的情况，看看是不是会看到点什么。不是他操心怪物的事情，而是非常好奇，这种阿普萨拉会不会变成怪物，如果变成怪物怎么攻击？好奇的很！

    现在，他并没有使用神识来观察前面的舞者，因为蒂娜已经进来，而且距离他的位置并没有多远。因此，为了当道打酱油的旁观者，自然尽量不用神识。

    但是他的眼神还是非常好的，一两百米的距离，借助狙击枪上的倍镜，看清所有还是没有问题的。虽然光线已经有些暗淡了，但是看的清楚那些舞者情况，包括这些人的衣服颜色，还有头上的头饰等等都没有什么问题。

    他现在有些皱眉头，是因为这个地下空间的怪物，还真的有些打破常规。

    虽然，山洞中的空气一旦流动起来，则就会预示着怪物会出现。但是有些时候，发生情况的时候并不是这样表现，而是怪物出现之后，这种空气流动才会出现。好像空气中夹杂的那个呢喃的声音，是给怪物打鸡血一样，让怪物变得更加有攻击力。

    就好比先前的藏兵洞中，那些战象，还有战兵出现的时候，山洞中的空气就没有流动。但是等这些战象战兵与自己这边交手之后，空气中就开始有了呢喃的声音，并且还在逐渐增加音量，最后普通人都能够感受到风力的强大，呼呼的就好像是六级或者七级的大风一般。

    而且，这种空气流动一旦加强，怪物就会非常的兴奋，好像用了兴奋那啥一样，嚎叫着冲杀过来。

    还有就是空气流动出现，呢喃的声音出现之后逐渐加强，怪物才会出现。

    两种不同的方式，都是怪物出现并攻击，倒是对这个地下空间的怪物攻击方式，有些好奇，想知道这些怪物与那种呢喃的声音之间，究竟有什么样的一种联系呢？

    时间，逐渐流逝，但是陈默一直盯着的舞者，却丝毫没有动弹。给他的感觉，眼前这些阿普萨拉可能就是跪在那里，可能不是怪物。

    此时的山洞中，空气的流动声音虽然加强了一些，但是也没有突破大概四级左右的风力，空气流动变化的速度有些慢。

    也许，是因为没有接近，而是距离有些远，所以那些怪物才没有被唤醒么？

    正在想着山门前的怪物怎么就没有被唤醒呢，就听到山洞中传来一声：“哐！”

    不是鼓声，而是一种近似于锣的声音。陈默瞬间调转枪口，寻找发出声音的地方。还没有等他寻找到，耳边就开始传来：“咚！咚！……！”的声音。

    这一连串的声音，确实鼓声。而陈默也随着鼓声，找到了发出声音的地方。

    果然，这些声音，都是靠经山门附近的舞者哪里发出的。在舞者跪拜的两边，还有着另外俩群人，一边一群分布在舞者的左右。

    他们也是背着陈默这边，面向山门，此刻的身影却在缓缓的有着动作，而声音，则就是她们放置在前方的乐器。

    这些乐器，其实在陈默没有进来的时候，神识已经探查过。不过对于柬国这边的乐器他知道的不多，也几乎没有听过。

    当然，鼓是知道的，就好比放在地上的那种不大不小的古，还有一些犹如瓶子一般的鼓，他就不知道叫什么了。

    哦！刚刚第一次听到的那个发出：“哐！”的声音，他倒是知道。因为也是好奇才会了解了一下，就是柬国高棉具有代表性的乐器，围锣，也有的叫做围鼓。

    高棉传统乐器，在演奏的时候男性居多，女性一般是表演跳舞。但是这个山洞中比较奇怪的就是，所有跪在山门前面的，都是女性，也就是说，这些奏乐的人也是女性。

    不过由于现在这些人都是跪坐在地上，并且背朝陈默这边，而且脸上还带着一层纱，也就看不到她们的容貌。

    此刻，加入的乐器越来越多，各种玄乐，还有竹乐等等制作而成的乐器，都发出了声音。汇集到一起，竟然有种很好听的感觉。

    我勒个去，这是要开音乐会的节奏啊！本来还以为是怪物攻击，可是这种音乐响起，就让人感觉，大家都是来这里听音乐的呢？

    不过这里的音乐环境，有点点的令人感觉不安！

    黑暗的环境，近千年岁月而没有丝毫变样的表演者，山洞还是一个帝王的陵墓，这种环境下听这种音乐，感觉……！

    EMMMM^!

    感觉还不错哦！

    随着音乐的响起，蒂娜也睁开了眼睛，站了起来。其他的一些异能者，逐渐都停下了恢复异能，而站起来。

    随着音乐传来，尤其是这种山洞中演奏音乐，整个声音来回传播，回声阵阵，也让他们不可能在继续静下心来休息和回复。

    “怎么回事，哪里来的音乐声音？”蒂娜看了看周围，对亚姆问道。

    “队长，你看看就明白了！”亚姆看到蒂娜站了起来，就直接让特拉再次发射了两颗照明弹，将前方的照亮。

    在照明弹的照亮下，近一千的舞者映入蒂娜等人的眼帘。

    而阿普萨拉周围两边，就有那些演奏乐器的怪物，在演奏者乐器，声音就是从哪里传过来的。

    “队长，我们进来的时候它们还没有什么动作，但是刚刚不知道什么原因，就开始了演奏！好在它们就是在演奏音乐，并没有什么怪物冲过来。”亚姆说道。

    蒂娜没有回话，而是细细的观察着那些阿普萨拉，不看不知道，看了之后感觉心中都是毛毛的。真的是有些诡异，这么多的舞者，身穿盛装跪坐在哪里，还是一动不动的样子，怎么可能不诡异呢！

    再说了，还有两边的那些个乐器演奏的人员，这些也是一样跪坐在地上，但是她们的胳膊却在动弹不说，音乐也随着她们在响动！

    幽暗的山洞中，诡异的阿普萨拉，加上诡异的音乐，让所有人的心中都毛毛的。但是音乐是响着，却并没有其他的阿普萨拉在动，这就奇怪了，难道这个山洞就是音乐一直响着就是了么？

    照明弹的时间有些短，也就二十多秒的时间，因此在熄灭之后，特拉准备再发射一个上去，蒂娜就直接将他叫住，不用浪费照明弹。

    现在距离真正的棺椁之地，已经没有多少距离了！而且，后面应该还有山洞等等，可能还需要用到照明弹。这里的环境对于生人来说，实在是太过于不友好，哪里都是黑暗一片。

    所有人所携带的物资都是有限额的，因此能够节省一点是一点。

    蒂娜从特拉这边要了夜视仪，开始观察那边的阿普萨拉。这些跪坐在山门之前的人形怪物，暂且称呼为舞者吧！

    亚姆在蒂娜的身边，将进入这个山洞的一些细节，还有他们观察到的东西，都一一说给蒂娜听，这也是帮助蒂娜有个判断。

    刚刚亚姆并没有详细介绍这里，仅仅说了一句话，大家都需要抓经时间休息。

    所有的舞者都跪坐着，没有丝毫的动静。于是蒂娜想了想之后说道：“我们还是暂时不动，加快恢复自身实力为好！一切都不可怕，只要我们的实力恢复到最好的状态。”

    “是！”其他的异能者听到蒂娜这么说，随即也都遵守命令，开始再次坐下，准备恢复身体内的异能。

    虽然音乐的声音有些令人烦躁，但是这点困难也是可以克服的。

    蒂娜其实还有其他的一些东西没有说出来，对于空气中那种呢喃的声音，心中非常的担心。如果这个呢喃的声音加大加快的话，可能也就预示着怪物的袭击！

    但是，刚刚在黄金山洞中，众多的异能者，已经消耗了大量的异能，有些异能者甚至已经没有了异能。那么如果等下怪物袭击，要她如何对付怪物。

    仅仅听到这些所谓的舞者，已经奏响了音乐，也就能够明白这些所有跪坐在地上的东西，其实都是一个个的怪物。

    “该死的怪物们！”这是蒂娜心中所想。

    现在，以不变应万变，只要大家恢复了实力，怎么着都能够应付。

