
　　袁世凯道：“如世续大人所言，海外华人己反叛朝廷，自立为王，乱臣贼子，朝廷又何故不出兵征伐，以绝后患呢？”

　　听了袁世凯的这话，除了慈禧仍然一付闭目养神的样子，其他人的脸上都有些不大好看，其实清廷自然不是不想出兵进攻华东政府，而是还有几分自知之明，知道自己根本就打不过华东政府，只是这些话大家心里清楚就行了，不能放到台面上来说。

　　不过表面文章谁都会做，世续立刻道：“非是朝廷不愿，而是自庚子国变之后，回京不过三年时间，朝廷元气未复，当务之急乃是休养生息，实在不宜轻启刀兵。”

　　那桐也道：“莫非袁大人有什么奇谋良策，可以攻破海外华人吗？”

　　袁世凯摇了摇头，道：“我也没有什么奇谋良策，而且世续大人所言极是，现在朝廷应是休养生息，确其不宜轻启刀兵。”

　　这时庆亲王、张之洞、瞿鸿禨等老臣都露出了深思之策，他们都是官场的老油条了，已经隐约的听出了袁世凯的意思，不过那桐还没有反应过来，道：“我还以为袁大人有什么高见呢!原来也不过如此。”

　　袁世凯冷笑了一下，道：“即然朝廷此时不宜轻启刀兵，那么肃亲王之举实在是不智，无故去挑恤海外华人，岂非是有违朝廷之意，万一引来海外华人的报复，万一惹得海外华人与朝廷兵刀相见，将置朝廷于何地。”

　　那桐、世续听了，也都张口结舌，一句话都说不出来。而袁世凯也不理他们，面对慈禧、光绪，又欠了欠身，道：“太后、皇上，肃亲王此举目无尊上、结交匪类，恣意妄为、冒失之极，不顾朝廷安危，挑恤强敌，实在是罪大恶极，万不容赦，臣非是不念其宗室之情，但如不加以严惩，若是朝中大臣均校仿之，恐又有庚子之祸，故此臣万死进言，还请太后、皇上三思。”

　　其实这几天里袁世凯心里一直就在揣摩，慈禧对肃亲王到底是什么态度，到底打不打算严惩肃亲王，幕僚大多都认为慈禧并不会严惩肃亲王，理由是慈禧对海外华人相当敌视，肃亲王的行为至少是给海外华人制造了相当大的麻烦，也算是帮慈禧出了一口气；而且肃亲王毕竟是宗室，慈禧要稳固自己的权力，宗室对她的支持是相当重要的，因此在处理肃亲王时，还是会有所顾忌的。

　　不过袁世凯并没有轻易的相信这些意见，而经过他的认真分析，最终认为慈禧实际是想严惩肃亲王的，首先如果把华东政府完全当作一个敌对的政权来看待的话，那么肃亲王的行为就显得十分可笑，虽然是给上海新区造成了一定的损失，但对华东政府的整体实力却没有什么影响，因此在清廷明明没有足够的实力情况下，却去挑恤一个强大的敌人，显然是相当不智的。其他人没有看到这一层，是因为在潜意识里，还是将华东政府看成清廷内部的一个割据势力，而不是一个完全独立的敌对势力。

　　其次是肃亲王的这次行动，是得到了日本的大力支持，无论是不是被日本当了枪使，但和日本有勾结都是事实，而且肃亲王行动并没有告之朝廷，反到是通告给不少宗室大臣，在宗室大臣中也得到了不少的支持，而这几点都是慈禧最忌讳的事情，勾结外国、结交宗室，独走独行，这几条实际己是构成了抄家灭门的大罪，因此袁世凯才认为，慈禧心里是想要严惩肃亲王。

　　但袁世凯也有一点算漏了，就是尽管慈禧心里想要严惩肃亲王，但肃亲王的宗室身份还是让慈禧有所顾忌，因此需要有一个人出来唱黑脸，替自己去挡宗室的仇恨，而这个人选自然就是袁世凯，本来袁世凯就和宗室有极深的矛盾，由袁世凯出面挡枪，肯定可以将其他宗室的怒火吸引过去，而且如果真到了万不得己的时候，还可以通过打压袁世凯，来缓和与宗室的关系。M.23sk.com

　　在慈禧点名要袁世凯表态时，袁世凯也明白了慈禧的意思，就是要让自己来当这个恶人。不过袁世凯到也并不介意这个恶人，因为现在他和清廷宗室派之间的矛盾极深，因此就算自己不当这个恶人，宗室派也不会放过自己，因此还不如自己主动一点，这样不仅可以打击宗室派的势力，而且还能卖慈禧一个人情。

　　当然袁世凯也十分清楚，如果宗室派再闹起来，慈禧很有可能把自己又拉出来再打压一顿，以缓和宗室派的情绪，不过这种打压主要还是形式上的，落到自己身上，军机大臣的位置多半是保不住了，直隶总督也不大靠得住，但会办练兵大臣这个位置估计还是会给自己留着，毕竟自己这次是替慈禧挡枪，而且朝廷毕竟还是需要能实事的人，要论起练兵来，整个大清里确实找不出几个能超过袁世凯的人来。像什么铁良、荣庆虽然都号称知兵，但实际都是纸上谈兵，而袁世凯是经历过真正战场的人，这一点是铁良、荣庆之流完全无法相比的。而对袁世凯来说，军机大臣、直隶总督什么的，都不重要，只要手里有军权，就有资本。

　　而袁世凯说完之后，慈禧果然十分配合的沉下了脸，并且还哼了一声。世续和那桐听了，心里也不由得一颤，知道糟了，两人也不是无能之辈，当然知道慈禧最忌讳的是什么，因此当袁世凯说出了“庚子之祸”时，两人就知道肃亲王的事情是难以挽回了。

　　在庚子国变期间，当时在朝中主政的载猗、载勋、载澜等宗室就勾结在一起，背着慈禧干了不少令当时局势恶化的事情，可以说庚子时局的恶化，载猗、载勋、载澜等有推卸不了的责任，其中最著名的就是“洋人照会”事件，是在时局还没有完全恶化的时候，载猗为了个人的私心，泡制了一份伪造的所谓“洋人照会”，其中有一条就是“勒令皇太后归政”，正是这一条彻底激怒了慈禧，使当时还在战和之间摇摆不决的慈禧在冲动之下，向八国同时宣战，终于时局势变得不可收拾。

　　这时只听慈禧道:“好了，你们还有什么话要说的。”

　　这个时候谁都听得出来，慈禧己经做出了决定，肯定是要严惩肃亲王，因此自然是无人发言，而世续和那桐互相看了一眼，都把头低下，毕竟现在说什么都没有用了。

　　见没有人说话了，慈禧才缓缓道:“庆亲王、张之洞留下来，其他人都跪安了吧。”

　　几个人离开了养心殿上，又回到了军机处，还不等进屋，只听天空过，中“咔嚓”一声，打了个劈雷，倾盘大雨“哗啦啦”的天下落了下来，干燥的大地上速度就积起了一层水。

　　虽然紧赶慢赶，但还是晚了一步，几个人都被雨淋了个半湿，因此进到军机处之后，都忙着摘去顶戴，清理着淋湿官服，好在是都没有完全湿透，到不用脱换。

　　袁世凯站在门口，看着外面密如丝网的雨幕，笑道:“好大的雨啊，这场雨到是可以解一解暑，今晚大约是会凉快一些。”

　　就在说话之间，只见庆亲王和张之洞在几名小太监打伞的陪同下，也都回到了军机处里，而且同来的还有李莲英。袁世凯赶忙挑起帘子，让他们进来，还道:“王爷、香帅，两位辛苦了。”

　　庆亲王呵呵笑道:“还好，还好，这场雨到是来的好大啊。”

　　世续也赶忙过来，道:“王爷，肃亲王是怎么发落的。”

　　庆亲王看了李莲英一眼，道:“李公公，还是你来说吧。”

　　李莲英点了点了，一挺胸，扯着嗓子道:“奉上谕，肃亲王善耆，目无国法尊上，行事乖张妄为，结党营私，交通匪类，危及江山社稷，败坏朝政纲常，特处以革去王爵，降为庶人，发配西安服役五年，念及宗室，故罪不及亲属，限其三日启程。钦旨。”

　　世续和那桐听了，也都大吃了一惊，虽然没有累及到家人，但这个处罚是相当严厉的了，原来最多以为是爵位降几级的，就算不是贝勒，也能混个镇国公、辅国公什么的，却没想到王爵被直接就革去了，而且还要发配西安服役五年，虽然以肃亲王的身份，就算没有任何爵位，到了西安后也不会真去服苦役，但这辈子也彻底完了。

　　因此世续立刻道：“什么？这也太狠了吧？老肃就算是有错，也不至于这么惨吧！李总管，这是怎么回事。”

　　李莲英道：“世续大人，这可是皇上亲自下召，我们当奴才的只是奉令传旨而己，那懂些军国大事啊，您这问我，可是抓瞎了。”

　　世续听了，又怒视袁世凯，道：“袁世凯，都是你捣得鬼，如果不是你刚才那番胡言乱语，老善又岂会沦落到如此。”

　　袁世凯哼了一声，道：“我是胡言乱语？那么刚才在太后、皇上面前，世续大人为何不向太后、皇上指明呢？其实现在指明也不晚啊，世续大人可以再进宫去向太后、皇上进言啊，相信以世续大人的伶牙俐齿，一定能够说动太后、皇上回心转意，收回成命啊。”

　　世续被袁世凯挤得说不出话来，而那桐也看不过眼了，道：“袁老四，你少在这里卖耍，今儿的事情我们都记下了，早晚有你好看的。”

　　庆亲王皱了皱眉，道：“世续、那桐，你们两也是军机大臣，这是什么样子，处罚肃亲王是太后、皇上决议的，你们这是要质疑太后、皇上吗？”虽然庆亲王也是宗室，但他并非是宗室派的成员，反到是和袁世凯结成一党，因此这时自然要帮着袁世凯说话。

　　但质疑太后、皇上这顶大帽子，世续、那桐也扛不住，因此两人又狠狠瞪了袁世凯一眼，也不顾军机处的规矩，一甩帘子，冒着雨就出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二二章 停战期（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 