
　　小老婆害羞的躲进卧室，林诚悠悠哉哉的吃完早餐去敲门。

　　“哎！萧瞳，快点出来吃早餐了。

　　“不吃了！“

　　“你都这么瘦了，再不吃早餐怎么行？你不吃饭胸部永远也长不大。“

　　“你闭嘴！“

　　知道小老婆现在害羞，林诚想了想，“那我先过去了，你不想翘课也要吃完早餐再去，不许饿着肚子去上课。”

　　里面没有回复，林诚提高了音量，“听到了没有？“

　　“知道了。

　　林诚这才柔声道：“乖啦！我先过去了。“

　　房间里面的萧瞳原本还因为林诚那句‘胸部永远长不大’的恶毒诅咒撅着嘴有点小生气，听到林诚后面宠溺的话又突然觉得甜滋滋的。

　　这家伙虽然变态了点，但还是关心她的。

　　林诚回到自己的公寓，也没有吵醒还在休息的韩书妍，一个人轻手轻脚的收拾起了房间。

　　习惯早起的韩书妍一直睡到了上午十点半才起床，足见昨晚实在是让林诚折腾坏了。

　　等到韩书妍吃过早餐，两人收拾好出门约会了。

　　下了楼，两人并肩走在小区的石板路上。

　　“叔叔！叔叔！“

　　一个清脆又熟悉的声音从后面响起。

　　林诚转身，就看到一个黑白色的身影已经扑到了自己面前。

　　速度非常快。

　　那个身影近身后猛地跳了起来。

　　“卧槽！”

　　林诚不及防，被撞倒向了旁边的垃圾桶。

　　“阿诚！“

　　韩书妍下意识的惊呼，不过很快就放下心来。

　　林诚一把搂住撞翻自己的家伙，恶狠狠的绞住它的头。

　　“憨仔你是不是找死啊？对我怀恨在心搞背后偷袭是吧？”

　　撞翻林诚的赫然就是小英家的哈士奇憨仔。

　　如今憨仔已经完全长大了，眼神倒是依旧充满智慧，被林诚搂着脖子威胁的时候一脸的憨批相。

　　“嗷呜~~~嗷呜~~~~”

　　你在说什么？我听不懂，我是无辜的。

　　憨仔的表情和语气大概就是这么个意思。

　　小英从后面噔噔噔跑了过来。

　　“叔叔对不起！小英没有拉住憨仔。“

　　这个大大咧咧的小丫头很懂礼貌，看到憨仔犯错立刻规规矩矩的鞠躬道歉。

　　林诚搂着憨仔笑嘻嘻的摆摆手，“没关系！小英不用道歉，等会我去买点香料，中午咱们一起吃狗肉火锅。“

　　小英：（°一°"）

　　憨仔：△八韩书妍没好气的白了林诚一眼，“小英别理他，叔叔吓唬你呢。“

　　小英这才松了口气。

　　林诚好奇：“对了，小英你怎么今天没去学校？”

　　“小英今天要去打针哦，所以妈妈帮小英请假了。“

　　这时候小英妈妈也赶了过来，林诚赶紧丢开憨仔从地上站了起来。

　　“素彬姐好啊！“

　　“林诚你没事吧？”

　　“没事没事…对了！素彬姐你会做狗肉火锅不？我知道你平时也看憨仔拆家很不爽，我们联手把它做了算了！“

　　小英妈妈先是一愣，然后忍不住笑了起来。

　　“好啊！我早看这家伙不顺眼了。“

　　小英丫头慌了。

　　刚才妍姐姐还说叔叔是开玩笑，现在母亲也这么说就有点吓人了，她紧紧的搂住憨仔的狗头。

　　“不要！妈妈不要吃憨仔好不好？憨仔是小英的朋友啊，憨仔的肉不好吃。“

　　韩书妍赶紧安慰起了小英，对林诚和尹素彬联手开的玩笑也是很无奈。

　　小英妈妈看了看旁边被撞翻的垃圾桶，“你的衣服应该弄脏了，要不我帮你洗一洗？“

　　“没有脏啊。”

　　林诚低头打量了一眼，然后又凑到韩书妍身边，“书妍姐，我身上脏吗？“

　　韩书妍作势拉着林诚看了看，然后又凑上去闻了闻。

　　“咦~~~有股泡椒的味道，不过还好啦。“

　　“真的嘛？

　　林诚低头闻了闻袖子，“我怎么没闻到？“

　　韩书妍偷偷朝小英眨了眨眼睛，“我说有就有……不过我不嫌弃你啦。“

　　林诚看到了女友的小动作，顿时就明白了过来。

　　刚才他跟小英开玩笑，韩书妍这是在帮小英报仇呢。

　　于是，林诚眼珠子转了转。

　　“你真的不嫌弃我嘛？“

　　他装出一副怀疑的样子，“我不信！除非你给我亲一口。“

　　“不要！”

　　看到林诚作势抱过来，韩书妍吓得转身就跑。

　　小英和尹素彬还在呢，韩书妍脸皮可没林诚那么厚。23sk.Com

　　“别跑！我就亲一口。“

　　“不要！”

　　林诚去追，韩书妍绕着小英和尹素彬一个劲的躲。

　　“不许你欺负妍姐姐！憨仔我们去帮姐姐的忙。

　　小英丫头撸起袖子就准备带狗进场，小英妈妈则是看得忍不住想笑。

　　这一对倒是真的很甜啊。

　　磨叽了一会，两人告别了小英和尹素彬母女，总算是正式开始了今天的约会行程。

　　他们先去学校喂了校园里的流浪猫，又看望了校园里深受喜爱的哲学猫。

　　然后两人跑到汝矣岛汉江公园准备野餐。

　　正是樱花的花期，坐在樱花树下一边吹着江风一边野餐，原本应该是很浪漫的场景。

　　不过，林诚此时无暇体会浪漫。

　　两人坐在草地上，韩书妍带着塑料手套捏着一块榴莲放到林诚嘴边。

　　“呐！张嘴。“

　　“我不！"

　　林诚咬紧牙关，身上的每一个细胞都写满了拒绝。

　　他是真的闻着榴莲味就想吐，压根就无法接受这种味道。

　　“真的很好吃哦，姐姐吃给你看。“

　　韩书妍笑盈盈的把榴莲放进了自己嘴里。

　　林诚眼巴巴的瞅着女友红润的唇，“真的好吃吗？这玩意我闻着就恶心。“

　　“真的还好啦！虽然我也不喜欢闻这个味道，但其实吃着还行。“

　　看到林诚依旧没有下定决心，韩书妍又笑眯眯的从盒子里拿了一块榴莲肉放进自己嘴里。

　　“想吃就告诉我，姐姐喂你哦。“

　　林诚顿时心一横，“死就死吧！我林诚今天就要尝一尝榴莲的味道。“

　　听到这话，韩书妍正准备低头帮忙拿一块榴莲肉。

　　结果林诚直接吻向了她的唇。

　　“唔~~~~”

　　林诚发誓，他这辈子还从没有经历过味道这么复杂的吻。

　　真是又香又甜又臭。

　　过了好一会，林诚才放开女友，略带回味的咂咂嘴。

　　“啊~~~原来榴莲是这个味道啊。”

　　韩书妍羞愤的掐了他一把。

　　“你这家伙，太可恶了！哪有这样…你不嫌恶心啊？"

　　“你自己说要喂我的啊。”

　　“可是我又不是指这样喂！“

　　“我不管！如果不是书妍姐嘴里的榴莲，对我将毫无吸引力。“

　　骤然间又被林诚撩了，韩书妍羞红了脸。

　　不等女友反驳，林诚嘟起了嘴，“书妍姐，我还要。”

　　韩书妍起身想跑，却被林诚一把抓住。

　　“好姐姐，再喂我一次。“

　　“不要！

　　“由不得你！“

　　“才不…唔~~~~”

　　这是一个有味道的画面。

　　两人嬉笑打闹着，头顶偶尔飘落的樱花瓣为他们点缀上一抹粉色。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第997章 很甜免费阅读。https://xs.23sk.com 