    碧金城，鲁索伯爵府。

    宴会依旧在进行着，作为绝对主角的海伦公主很少说话，大部分都在倾听和认识人。

    但是每一个上前拜见她的人，她都能准确地说出对方的名字，并且说出最近一次见面的时间，让所有人都受宠若惊，喜出望外，因为这是十几年前的事情了。偶尔有些贵族最近已经快要临近生辰了，还能得到海伦公主的祝福，更是让对方激动不已。

    “夫君，你来一下！”狄波丝公爵走到沈浪的身边低声道。

    然后她带着沈浪来到了一个秘密的书房，道：“有一个神秘的客人想要见您。”

    沈浪道：“火神教的大祭师对啊？”

    狄波丝公爵道：“聪明如您，我亲爱的夫君。”

    然后，她朝着沈浪吻了过来，并没有立刻带着沈浪去见客人，而是问道：“夫君，你可知道我为何会选择信仰火神教吗？”

    沈浪道：“为何呢？因为你的身材特别火辣吗？”

    “这也是原因之一，而且关于这一点您最有体会。”狄波丝公爵道：“不过最重要的原因还是因为我见识了火神教强大的神秘力量。”

    “火药？”沈浪问道：“地狱火虫？”

    “不仅仅如此。”狄波丝公爵道：“还有一些别的东西，比如他们说我的儿子会成为亲王，并且我几乎在梦境中非常清晰看到了这一切，无比的真实。”

    沈浪道：“不仅仅如此吧。”

    狄波丝公爵是一个政治生物，没有绝对的力量她是不会选择和火神教的全面合作，甚至选择皈依的。所为她儿子能够成为亲王的预示，对她只能稍稍有些作用而已。

    “夫君，你可知道整个西方世界并没有真正的超脱势力。”狄波丝公爵道：“白京高高在上，从来都不和我们接触。而教廷更是曾经的西仑大帝扶持起来的，用来控制维达族人的思想用的，一百多年前就曾经遭受海伦女皇的致命打击。所以火神教是最接近超脱势力的，它们就相当于你们东方世界超脱势力的雏形。”

    沈浪明白狄波丝的意思了。

    “在东方世界，六大超脱势力和大炎帝国垄断整个上古文明，统治整个东方世界。”狄波丝继续道：“可见超脱势力和世俗王权还是结合得非常深的。”

    所以，狄波丝看中了火神教。她看中了对方的某些神秘力量，而对方看上她的世俗权力，所以一拍即合。

    “夫君，其实我有一个问题一直都没有想明白。”狄波丝公爵问道。

    沈浪道：“东方世界和大炎帝国如此强大，为何不入侵西方世界，直接统治新大陆对吗？”

    狄波丝公爵点了点头，之前他知道大炎帝国很强大，但经历了最近的一切之后，她才知道大炎帝国和东方世界比她想象中的更加强大。

    既然如此，为何东方世界非但不入侵西方世界，甚至大炎帝国还会彻底中断和西方世界的贸易交流呢？这仿佛有些不符合逻辑。

    其实不止狄波丝，就连沈浪也有些不解。东方世界的六大超脱势力为了争夺上古废墟而明争暗斗，而西方世界明明还有一些没有开发过的上古废墟，为何他们却不来西方世界呢？

    难道这些上古废墟也有属性？西方的只适合西方，东方只适合东方？没有这个道理啊？

    看来这个世界比想象中还要神秘的多。

    “好了，夫君大人，您准备好见火神教的大祭师阁下了吗？”狄波丝问道。

    “当然！”沈浪道。

    然后，狄波丝走了出去，片刻后神秘的火神教大祭师走了进来。

    这是一个神秘的女人，穿着红色的头蓬，掀开之后是一个美丽的中年女子，头发火红。两只眼睛尤其和常人不一样，仿佛蕴藏着某种特殊的精神力量，好像一眼就能够看透人心一般。

    当时就是这位大祭师用地狱火虫去刺杀沈浪的。

    “见过沈浪阁下。”沈浪道：“在这里我正式向您表示道歉，为几个月前的那一场不愉快。”

    沈浪皱眉道：“那可不仅仅是不愉快，我有三十九个亚马逊战士牺牲了。她们没有死在战场上，而是死在了你们的阴谋刺杀之中。这件事情若没有交代，我是不会忘记这件事情的。”

    “我当然会向您交代。”火神教大祭师拍了拍手。

    顿时有人抬进来了几只大箱子，打开一看，里面密密麻麻都是人头。

    “这里是九十九颗人头，全部是我们火神教的。”大祭师道：“因为冒犯过您，所以他们愿意自杀来救赎，当然如果不够的话，您可以说一个数字。”

    真是狠啊，不过到底是自杀，还是被自杀的呢？

    沈浪的目光不由得朝着这个大祭师望去，当日刺杀沈浪的罪魁祸首是狄波丝和眼前这个大祭师，狄波丝已经成为他的妻子了，那这个大祭师还如何救赎呢？

    这个神秘的大祭师二话不说直接拽下了自己身上的头蓬，里面空空如也，什么都没有穿，露出了她迷人紧凑的躯体，曲线起伏。

    “当然如果您觉得这还不够的话也可以说，只要能够得到您的谅解，我什么都可以做。”火神教大祭师道。

    眼前这个火神教大祭师很美，但沈浪在西方世界的美人已经睡够了，而且也真的有心无力了。在硝石岛被埃达女王压榨，好不容易稍稍缓了几天，回来又被狄波丝这个母狮子压榨，他都只恨西方世界没有补肾圣品桂附地黄丸。

    当然，看着美人的身体还是非常愉快的。

    既然你穿不住衣衫，那我们就这么样聊天吧。

    “我想您现在大概没有胃口了。”火神教大祭师道，然后她又拿出了一个箱子，打开之后里面是一个一本上古典籍。

    “这是送给您的礼物，请您一定要收下，否则我们会于心不安的。”火神教大祭师道。

    这才是宝贵的礼物啊，沈浪在西方世界还是第一次见到上古典籍呢。火神教掌握了一些神秘强大的上古力量，那么沈浪或许能够从这个上古典籍中研究出某些更加神秘的武器来。

    “我收下了。”沈浪道：“请问大祭师阁下来见我有什么事情呢？我必须要告诉你，我和海伦是姐弟不假，但是我绝对不会干涉西仑帝国的任何内政，我不会代替她答应任何要求。”

    “当然。”火神教大祭师道：“我们所做的一切，仅仅只是在弥补之前的错误而已，绝对没有任何条件。”

    果然是聪明人啊。

    接着，火神教大祭师拿出来一匹丝绸垫在了椅子上，朝着沈浪问道：“可以吗？”

    “当然。”沈浪道：“请坐。”

    火神教大祭师优雅地坐了下来，组织了一会儿措辞道：“我知道，沈浪阁下在西方世界和那些超脱势力发生了许多的不愉快。东方世界的超脱势力非常强大，相较而言我们仿佛是刚刚出生的婴儿，但也正是如此，所以才有可塑性。至少我们没有那么傲慢和保守，我们的姿态是相当开明的。”

    沈浪笑道：“贵教发展了多少年呢？”

    火神教大祭师道：“如果要谈历史的话，我可以说成是五百年，但是在您面前我选择诚实，我们真正找到圣坛，真正开始发展，只不过百年时间而已，而且走得步履蹒跚。”

    沈浪道：“但是贵教的强大我已经见识到了。”

    火神教大祭师道：“用一句东方人的话说，就是贻笑大方了。”

    接下来，两个人就漫无边际的交谈，火神教大祭师表现出来意思非常清楚，她是来交朋友的，一切只为了友谊，而不是利益，所以没有任何谈判。

    总之她话中只有一个意思，绝对不要因为东方世界的超脱势力而对火神教有什么偏见。也不要因为之前发生的不愉快而采取敌对态度。

    沈浪猜测得没有说，这个火神教就相当于西方世界超脱势力的雏形，不过还远远没有成为霸主。

    其实，还有一个神秘的超脱势力也已经孕育出来了，就是失落国都废墟那个雪山之巅的金字塔，那个暂时彻底与世隔绝的势力。

    “打扰沈浪阁下已经很久了，多谢您拨出宝贵的时间来和我见面，我不会忘记这个恩情的。”火神教大祭师道：“最后，我邀请您在合适的时候访问我们火神教圣坛。”

    沈浪道：“会的，等我觉得条件合适的时候，我会向贵教发出申请的，您的友谊我已经完全感受到了。”

    火神教大祭师站起身来，问道：“可以吗？”

    “当然。”沈浪道：“谢谢大祭师阁下的恩赐，让我一边看着美丽景色一边交谈。”

    “我卑微的躯体能够给您这样的男子欣赏更是我的荣幸。”火神教大祭师道：“那我便告辞了，在这里我祝福您返回东方世界一路顺风，并且能够达到您的最终心愿。”

    沈浪道：“多谢，多谢！在这里我也祝福贵教发展顺利。”

    “可以吗？”火神教大祭师问道，然后张开了双臂。

    “当然。”沈浪也张开双臂。

    两个人轻轻拥抱了一下，这位火神教大祭师甚至和沈浪进行了蜻蜓点水一般的贴面礼。

    走出门口的时候，火神教大祭师道：“沈浪阁下，冒昧地问一下，您是打算去女王城对吗？”

    沈浪道：“对的。“

    火神教大祭师道：“我个人建议，您越早去越好。”

    这话一出，沈浪目光微微一颤，这话是什么意思？

    很快索伦就想到了，火神教应该有自己的情报组织，而且和北方贵族也非常密切，所以能够得到一些比较隐秘的消息。

    “多谢告知！”

    然后，沈浪并没有返回宴会大厅，而是直接站在阳台外面，眺望女王城的方向。

    当然他什么都看不到，这里距离女王城足足超过了一万里。

    沈浪答应过幺幺小宝贝，一年之内一定会去接她，哪怕爬也要爬到她的面前，如今距离还有两个月。

    但沈浪决定明天就动身去女王城，越早越好。

    光他去是不够的，关键还有海伦公主。但是在这之前，海伦公主一定要和整个南方的贵族进行一场集会，一定要确定整个南方新贵族派系的建立，才可以北上去女王城，这样在接下来和索伦的谈判中才有绝对的底气。

    “亲爱的，怎么了？”狄波丝公爵从背后抱住了沈浪。

    沈浪道：“宴会还有多久结束？”

    “大约两个小时。”狄波丝公爵道。

    沈浪道：“那我就不回去了，我先动身去女王城。海伦武功高，两之后她直接追上我便是。”

    狄波丝公爵道：“怎么了？女王城那边有什么变化吗？”

    沈浪道：“不算变化的变化。”

    狄波丝道：“夫君，那我跟着您一同前往。”

    沈浪道：“不用了，你刚刚怀孕没有多久，不适合长途奔波。而且不管是碧金城还是木兰城，都离不开你的统筹。”

    狄波丝公爵柔声道：“亲爱的，我们两人刚刚没有在一起多久就要分开了吗？”

    这句话是出自于她的政治本能，但也出自于她的情感本能。她是一个政治生物，但并非没有感情。只不过在投入感情之前，她会绝对的理智，绝对的利益至上。当符合利益之后，她也会投入真挚的感情，因为她也知道如何让自己幸福而又甜美，就算再强大，没有爱情的女人或许也是不完整的。

    沈浪轻轻地拍了一下她的腰，然后道：“多拉，我们准备一下，立刻出发了。”

    “是！”

    一刻钟后！

    在一千名亚马逊军团的保护下，沈浪登上了骷髅党最快的舰船离开了碧金城海域，朝着女王城的方向航行而去，大约十二天后就能够到达了。

    站在船头上，沈浪望着北边的天空，耳朵里面仿佛再一次响起了美杜莎女王的话。

    “沈浪，我会把仇妖儿还给你的，完完整整地还给你。”

    内心一声叹息，沈浪心中清楚地知道，甚至在见到美杜莎女王第一眼就知道，虽然两个人是幺幺小宝贝的父母，但至少到现在为止，两个人是没有缘分的。

    “幺幺小宝贝，爸爸来接你了。”

    ……………………………………

    一路无言，十二天的时间飞快而过。

    沈浪这艘船依旧挂着骷髅党的旗帜，但是没有受到任何阻拦，一路上遇到了很多商船，舰队，零星的海盗，非但没有遇到任何麻烦，甚至受到了一致的欢呼致敬，海盗们高呼骷髅党万岁，而贵族的舰船，维达族的商船则高呼公主殿下万岁。

    这个世界消息传播得非常快的，就仿佛长了嘴巴一般，尤其是海洋之上，不管是海盗还是海商，都能够在城市的酒馆和妓馆里面得到全新的消息。当然是否百分之百真实就不知道了，因为海盗们是这个世界上最喜欢吹牛的职业。

    “海伦公主万岁。”

    “骷髅党万岁。”

    “沈浪公爵万岁！”

    十二天之后战舰航行了一万两千多里，来到了女王城东南边二百多里处西瓦城。

    这座城市的主人西瓦家族也是海伦女皇最忠诚的臣子，也是女皇两项仁政最坚定的支持者。也因为如此他受到了整个北方贵族的强烈打压几乎无法生存，所以美杜莎女王打过来的时候，他也宣布效忠挂上了魔女帝国的旗帜。之后罗素公爵二十万大军攻打西瓦城，西瓦公爵战败选择了投降。

    十个月前沈浪跟着希尔的商船就是在西瓦城登陆的，当时整座城市就是一个巨大的军营。现在仍旧如此，只不过硝烟和血迹已经不在了。

    沈浪的战舰刚刚靠近码头，便立刻有三艘舰船迎接上来，挥舞了致敬的旗语，刚刚登陆便见到了整整齐齐的西仑第三帝国仪仗队，为首的便是罗素公爵，第二位应该就是西瓦公爵了。

    一个月前，罗素公爵率领十万大军返回西瓦城。当然就算是走海路，十万大军一个月时间也无法完成全面的回归和撤退，是罗素公爵一人乘坐舰船率先返回，而且他还去了一趟西仑帝都，然后再南下西瓦城，主持这里的局面。

    因为接下来，海伦公主和索伦将发生真正的决战，而这一场决战将决定整个西仑帝国的命运。

    “欢迎您再一次登上帝国东边的土地，尊敬的沈浪大人。”罗素公爵朝着沈浪伸出手。

    沈浪伸手和他相握道：“很高兴再一次和您见面。”

    接下来，他打算伸手和西瓦公爵相握，结果对方上前拥抱，显得尤为激动。

    “尊敬的沈浪大人，因为某些缘故虽然我无法参加那一晚的宴席，但是西瓦家族永远站在海伦公主这边，哪怕失去所有的封地和军队，西瓦家族也是公主殿下的臣子。”西瓦公爵是当着罗素公爵说出这句话的，哪怕此时他的城市已经完全被占领了。

    “我替姐姐谢谢您的忠诚。”沈浪道：“两位大人，我非常乐意前往西瓦城做客，但我需要在最短时间内赶去女王城，所以告辞了。”

    “恭送沈浪大人，在前往女王城的路上我们已经为您准备好了一切物资。”

    然后在两位公爵和五千仪仗队的目送下，沈浪带着一千名亚马逊军团朝着女王城风驰电掣而去。

    ………………………………

    仅仅几个时辰后，沈浪就来到了女王城下。

    他再一次见到了这座美轮美奂的粉红之城，外面依旧大军围城，至少超过三十万大军包围女王城，城外的大片空地上甚至建满了各式各样的防线和军营。

    沈浪一行人依旧没有受到任何阻拦，几十万西仑第三帝国的大军默默让开了一条路。但是没有一个军官，也没有一个贵族前来迎接沈浪，因为这些都是北方贵族的军队。

    再一次进入了女王城，这里已经失去欢笑了，但是并不灰暗绝望。这座城市没有那么浪漫了，但是每一个人眼睛中依旧酝酿着一股精神。

    因为任何人都知道海伦公主归来了，这个曾经离开他们的主人终于感悟到了自己的权力和责任。

    女王城主霍尔公爵前来迎接了沈浪，他的心绪无比复杂。任何人都比不上他对海伦女皇的感情，任何贵族也都比不上他对海伦公主的忠诚和情感。

    从小到大霍尔公爵对海伦公主充满了无限的期待，结果她走了，选择去流浪。

    哀莫大于心死，霍尔公爵觉得自己只是海伦的总管而已，是没有能力保护这座伟大城市的，所以它很可能会落入贪婪的北方贵族手中。也就是这个时候，美杜莎女王出现了，并且保护了这座城市。

    保护，而不是占领。

    对于海伦公主霍尔公爵是无限的忠诚。而对于美杜莎女王，霍尔公爵是无以伦比的崇拜，完全把她当成了神一般。

    此时，他的表情显得无比复杂。

    “再一次见面了，尊敬的沈浪大人。”霍尔公爵张开双臂。

    沈浪上前和他拥抱道：“霍尔大人，这个世界就是这样的。时时刻刻都充满了不如意，但又时时刻刻会出现惊喜。”

    “谁说不是呢？”霍尔公爵道：“但这或许是最好的结局了，尽管对我的情感有些摧残。但天神不会太在意我们区区个人情感不是吗？”

    沈浪道：“东方有一句话，天若有情天亦老。”

    两个人一边说话，一边朝着王宫驰骋而去。

    …………………………

    穿过长长的隧道，沈浪进入了王宫的地下陵墓内，美杜莎女王已经不见了，甚至守卫她的四个神秘高手也不见了。

    沈浪看着空空如也的地下宫殿，内心一声声叹息。

    尽管已经料到了这一切，但真正发生的时候还是让人扼腕。

    闭上眼睛，仿佛依旧能够感觉到美杜莎女王存在的气息，她的迷人香味深邃入骨，只要她呆过的地方都久久无法消散。

    又或者她的香味已经铭刻到沈浪的记忆之中，只要想起就仿佛能够闻到。

    我知道会是这样的局面，只是非常可惜不能说一句再见。

    紧接着沈浪推翻了这个观点，不说再见更好。因为一旦告别，或许就真的永别了。

    离开了地下陵墓，返回到王宫。

    “女王陛下是什么时候离开的？”沈浪问道。

    “大概十三天之前晚上，因为那天晚上女王城内所有的孩子都仿佛听到了儿歌，都变得非常乖巧。”霍尔公爵道。

    那就是大宴会的那天晚上，所有南方贵族都来庆贺海伦公主的归来。

    整个帝国南方仿佛注定只能有一个女人，当海伦公主宣布归来的时候，美杜莎女王就离开了。

    当然，美杜莎女王从来都不是这片土地的主人，她只是临时担任了一次保护者而已。

    ………………

    沈浪走进了无尘宫殿之内，隔着很远就看到了那张雪白的玉床，还有上面躺着沉睡的小小人儿。

    几乎一年时间过去了，他的幺幺小宝贝仿佛并没有怎么长大，依旧那么娇弱，依旧那么精致绝伦，仿佛透明的玉人儿一般。

    沈浪来到床前，看着幺幺的身边，摆满了画像。有沈浪给她画的，还有她自己画的。

    最新的一张画的尤其好，尽管三个人的面孔是模糊的，但却是最像的。一家三口人，爸爸、妈妈和幺幺。

    过去的十个月，这个小宝贝就是靠着这些画像，还有沈浪的承诺支撑下去的。

    沈浪上前，轻轻抚过幺幺小宝贝的头发，声音沙哑温柔道：“幺幺宝贝，爸爸来了。”

    片刻后，幺幺小宝贝睁开了迷离的眼睛，然后张开手臂搂住了沈浪的脖子。

    沈浪将她的小身子抱了起来，仔仔细细看着小宝贝。

    她变了！

    她的目光没有那么疲倦了，她的呼吸也有力一些了。

    而且心跳也有力了很多。

    美杜莎女王说过，她离开之前会给女儿一些东西，让她可以支撑下去，至少能够支撑几年时间。

    “宝贝，以后爸爸带着你去找妈妈好不好？”沈浪问道。

    幺幺用力地点了点头。

    “幺幺知道妈妈在哪里吗？”沈浪问道。

    幺幺点了点头，但是又摇了摇头。

    沈浪懂了，现在她还说不出来，但是等到她长大之后，就会知道的。

    但愿美杜莎女王不是骗她。

    但愿她不是真正彻底地离开……

    沈浪抱着幺幺，走出了无尘宫殿，这还是几年以来，小宝贝第一次离开这个宫殿，来到外面的世界。

    站在王宫的最高处，幺幺的大眼睛贪婪地望着这个五彩斑斓的世界。

    她是幸运的，第一次见到外面的世界，就是这座美仑美奂的女王城，她恨不得立刻全部画下来。

    …………

    美杜莎女王已经离开十几天了，完全没有消息，再也没有回来。

    沈浪并没有在女王城停留，直接抱着幺幺小宝贝离开了，他也没有去西瓦城码头，而是一直往东，哪里没有码头，只有一片礁石，还有一片狭窄的海滩。

    亚马逊军团在这里修建了一个漂亮的茅草屋，让沈浪和幺幺住了进去。

    父女两人就在这里等候着，等待着某一个身影的出现。

    三天之后！

    一个疲倦的身影缓缓从北边南下，涉水而来。

    波浪几乎淹没了她一般的身体。

    她抬起头，朝着沈浪和幺幺这边望来，然后拔腿狂奔。

    她就是仇妖儿，那个充满英雄气概的女豪杰。

    百分之百的仇妖儿，甚至和几年前分开的时候一模一样。

    ………………………………

    注：今天换地方了，白天几乎都在路上。他们去泡温泉了，我依旧窝在房间码字。马上就离开西方世界了，兄弟们月票给我呀，糕点给您鞠躬了！