    “等一下，”陆暖眼看着舍蓉澜要被医女带走，连忙出声喊了一句：“舍小姐，有没有兴趣和我们一起吃早饭？”

    “她没有兴趣。”纪希梵抢先回答，随后瞪向了医女：“带舍小姐下去。”

    “纪希梵，你是不是在害怕？”陆暖看着他：“你怕我知道凌淳也在这里？”

    一听这话，舍蓉澜立刻坐在了椅子上，看着陆暖：“你丈夫叫凌淳吗？”

    “舍蓉澜！闭嘴！滚出去！”纪希梵肉眼可见地暴躁了起来。

    陆暖观察着他的脸色，随后对舍蓉澜点了点头：“对，我丈夫叫凌淳。”

    “你们已经和离了，他不是你丈夫！”纪希梵脸色铁青，捏成拳头的手咯吱作响。

    舍蓉澜显然被这样的纪希梵给吓到了，表情有些怯怯，但是却没有走开。

    “你别怕，我在这里，他不会伤害你。”陆暖看着舍蓉澜，语调愈发柔和：“你告诉我，你怎么知道我的丈夫长得很好看？”

    “舍蓉澜！”纪希梵显然已经按捺不住了，他恶狠狠地盯着舍蓉澜：“你要敢多说一句废话，别怪我不客气！”

    见他如此，陆暖更是确定凌淳就是在蛇龙寨，所以纪希梵才会是这个反应。

    当下，她语调也缓和了不少，看着纪希梵道：“你觉得眼下这种情况，舍小姐什么都不说，我也会当做不知道吗？”

    听了这话，纪希梵咬了咬后槽牙，半晌之后挤出一句话：“姐姐，你为什么要这样？”

    “别看你现在挺吓人的，但是你在我眼里还是个孩子。”

    陆暖见他这反应，心里稍稍松了一口气：“别学盛婴那个变态，你不是。”

    “我是！”纪希梵固执地说道：“我就是想占有你！”

    “放屁！”陆暖猝不及防一巴掌拍在桌子上，吓得纪希梵和舍蓉澜同时怔了怔。

    被她这么一吓唬，纪希梵刚刚故意装出来的凶狠一下就退了下去。

    陆暖严肃地看着纪希梵道：“我不知道你是怎么认识的盛婴那个变态，但是你本性善良，做不出来伤害无辜之人的事情。

    你说，就像刚刚那样，你不让舍小姐说话，要舍小姐走开，她却没有听你的，换成是盛婴会怎么样？”

    纪希梵没有说话，垂着眼眸不知道在想什么。

    “会怎么样？盛婴是什么人啊？”一旁的舍蓉澜倒是好奇得不行。

    陆暖深吸一口气，眼睛一瞬不瞬地盯着纪希梵：“换成是盛婴，刚刚那种情况之下，舍小姐早就被捏断了脖子，横尸当场了！”

    “你吓唬谁呢，哪有人能说杀人就杀人的！”舍蓉澜此时仿佛忘了刚刚还在对陆暖不满意一样，一脸不相信地咋呼了起来。

    陆暖倒是没有搭理舍蓉澜，手指在桌子上有节奏地敲击着，视线始终没有离开纪希梵。

    “小梵，你可能觉得，经历了不好的事情之后，你应该性情大变。

    但是你从小跟着凌淳长大，本性纯良，是做不出来伤害谁的事情的，我说得对吗？”

    听了这话，纪希梵缓缓抬眸，平视着陆暖，轻笑：“姐姐，你凭什么觉得你了解现在的我？”

