
　　第483章天外飞仙

　　“我只是想说，你的剑法堪称完美，但却终究只是凡俗的剑法，而我的剑法，却是超出凡俗的范畴，所以比拼剑术，你注定不如我。”

　　杨牧平淡的声音，好似惊雷在众人脑海中炸响，一个个呆若木鸡，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

　　他们听杨牧说姬擒天剑术堪称完美，还以为杨牧是想要拍马屁，好让姬擒天手下留情。

　　哪成想，这家伙看似拍人家马屁，实则是吹嘘他自身的剑术！

　　姬擒天的剑术，虽然完美，却依旧是凡俗剑法，而他却是超出凡俗？

　　众人嗤之以鼻，只觉得杨牧要比他们预料的更加自大，更是白白错失了一个让姬擒天指导他剑术的大好机会！

　　姬擒天叹息一声：“你天赋和实力都很惊人，奈何太多小心思，这种话语，根本不可能动摇我的心智，更不可能让我因此产生丝毫破绽。”

　　他再次冲向杨牧，速度快到极点，却是没有发出半点声响，众人只看到残影一闪，他便已经到了杨牧的面前。

　　“一剑断江！”

　　湛卢剑挥向杨牧，一股恐怖的剑气弥漫开来，使得围观的众人，心中发寒，就仿佛有一柄利剑，架在他们的喉咙上一般。23sk.Com

　　他出剑的速度虽快，杨牧的速度却也丝毫不慢。

　　只听又是一声刺耳声响，赤霄将对方一剑挡下的同时，顺着湛卢剑剑身，朝姬擒天握剑的手掌抹去。

　　刺耳的声音响起，更是溅起一阵火花！

　　姬擒天手腕一震，湛卢剑脱手飞出，射向杨牧眉心，与此同时，他一跃而起，顷刻间来到半空，右脚朝杨牧脑袋踩去。

　　杨牧一剑落空，身体扭曲成怪异的姿势，像是一条无骨的大蛇，堪堪躲过对方的一剑和一脚，然而这时，湛卢剑像是长了眼睛回到姬擒天手中。

　　他持剑朝杨牧眉心劈下！

　　见这一幕，众人再次惊呼。

　　姬擒天的这一招，和杨牧刚才那一招有异曲同工之妙！

　　不过转念一想，姬擒天可是华夏剑神，剑术必然在杨牧天之上！

　　他杨牧天能够做到的事情，华夏剑神能够办到，并不奇怪，若是办不到，才会显得奇怪！

　　更何况，杨牧先前那一剑是360度大转弯，姬擒天的这一剑，则还没离奇到那种程度。

　　“论剑术，这家伙连给我父亲提鞋都不配！”

　　姬飞羽一脸得意地说道。

　　杨牧却像是早有预料，在姬擒天一剑劈下的同时，他手中赤霄剑已经挡在上方。

　　“好惊人的感知力！”

　　姬擒天见这一幕，表情微变。

　　在他交过手的人里面，论感知力，或者说预判招式的能力，清云道长最为强大。

　　而眼下，他却是感觉，杨牧的感知力，似乎要比清云道长还强上一筹！

　　轰！

　　湛卢剑与赤霄剑再次交锋，一声巨响，杨牧脚底下的地面塌陷，一道道蛛网般的裂痕，从他的脚底地面，延伸向远处。

　　铛铛铛——

　　两柄华夏神剑，一触即分，不到一个呼吸的功夫，便又是碰撞了数十上百次，快得人们根本看不清楚，只能看到耀眼的剑光在闪烁。

　　更是有着一道道恐怖剑气，飞向四面八方。

　　地面、墙壁、树木等，被恐怖的剑气切割出一道道触目惊心的痕迹，看得众人头皮发麻，连忙又是退出一大段距离。

　　要是一不小心，稍微被波及，直接来个尸首分离，也不是没有可能的事情。

　　当两人再次分开时，姬擒天毫发未损，倒是杨牧身上的衣服，出现几道缺口，脸上，更是多了一道伤口。

　　虽然伤口不深，且只有两三厘米，但猩红的鲜血很是显眼，和毫发未损的姬擒天相比，就更加醒目。

　　见这一幕，众人半点不觉得惊讶。

　　他们从一开始，就不觉得杨牧能够和姬擒天相提并论。

　　事实上，能和姬擒天交手这么久，还只是受了点不值一提的小伤，这才更让他们感到惊讶！

　　“这小子到底是成长速度快得犹如妖孽，还是说，这么久以来，他一直在我们面前藏拙？

　　但无论如何，今天他实在是给我们带来一个天大的惊喜。

　　这么下去，或许再过几年，他就真正能和姬擒天相提并论。

　　等他到了姬擒天这年纪，实力绝对会比如今的姬擒天更加强大！有他在，华夏的擎天巨柱便屹立不倒！”

　　项渊一脸狂喜。

　　虽说杨牧似乎依旧敌不过姬擒天，却在他看来，已经足够了！

　　一直以来，姬擒天是华夏的擎天巨柱，威震全球，使得国外那些超凡者不敢来犯。

　　问题是多年来，一直不曾出现能和姬擒天相提并论的存在。

　　若是姬擒天倒了，便将无人能替代他的作用！

　　如今，有了杨牧！

　　如此一来，再过个二三十年，即便姬擒天年老体衰，实力下降，甚至出了什么意外，但只要有杨牧在，便无人敢到华夏来胡作非为！

　　杨焕站在远处，脸色紧张，心中迟疑，或许该开口让杨牧住手，免得真出什么意外。

　　他虽然想报仇，但却是不希望将杨牧给搭进去。

　　不然，到了九泉之下，根本无法向杨牧的爷爷交代。

　　杨牧摸了下脸上伤口，看了眼手上的血迹，对姬擒天道：“你还有什么厉害的手段，没有使出来吗？”

　　“什么意思？”

　　姬擒天见杨牧依旧无比平静，有种感觉，这小子的平静似乎不是装出来的。

　　但若不是装出来的，难道他真的有赢过自己的把握？

　　杨牧咧嘴一笑：“我的意思是，你的剑法，我已经见识过了，的确算是不错。

　　如果你没有其它手段，那么接下来，便轮到我来让你见识下，我的剑法如何。”

　　“你的意思是说，刚才你没有动用真正的剑法？”

　　姬擒天只觉得杨牧又在胡说八道。

　　对方刚才施展的剑法，与自己交手，并不落入下风，之所以会受伤，是因为自己更加老道，交手经验更加丰富。

　　甚至因为杨牧的剑法太过强大，他彻底打消了想要收杨牧为徒的心思。

　　而现在，杨牧话语中的意思，却是说他没有施展出真正的剑法？

　　简直满口胡言乱语！

　　“这一招，名为‘天外飞仙’。

　　是我特意为你准备的！”

　　杨牧声音响起的同时，他的人影，忽然消失在众人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第483章 天外飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 