    周一。

    当祁琚抱着一沓书进来的时候，三班突然安静了。

    背对着门口正在吃早餐的程澈还以为老侯来了，一口面包差点没咽下去，正好噎在嘴里，满口的红豆差点喷到同桌宁安身上。

    等程澈满脸通红地转过头，她才发现是祁琚站在门口。

    祁琚淡淡地扫了一眼三班，53个人的班级坐得满满当当，唯一没人坐的空座位是最靠近垃圾桶的位置。

    他大家点了个头，在众人的注视下走向了角落的位置。

    程澈坐在第三组中间的位置，她看着祁琚一步步走过来，打算起身把自己的位置让给祁琚，旁边突然传来一声极其刺耳的摩擦声。

    宁安比程澈先一步站起来。

    “祁神，这里有位置！”宁安招呼着祁琚坐在她的位置上，还挤眉弄眼地看着程澈。

    程澈向宁安抛去了一个问号。

    宁安回了程澈一个“你懂的”眼神，并且以迅雷不及掩耳之速把自己摊在桌子上的各种零食和漫画摞成一堆直接搬走，还做了一个极其标准的酒店迎宾姿势，“请！”

    祁琚停在第三组中间，抿了抿唇，嘴里吐出两个字：“谢谢。”

    宁安的眼睛简直要闪出光来，年级第一居然和她说了一声谢谢！

    “不用谢不用谢呵呵。”宁安背起自己的书包，走到垃圾桶旁边的位置，她拍了拍新同桌章颜的肩膀，之前温柔可人的模样立刻切换成凶狠的街头大姐，“喂，照顾照顾女生，你坐进去呗。”

    章颜是班上的生活委员，眼睛只有一条缝那么大，但长得很和善，耳垂足足有一个小番茄那么大，笑起来像慈祥的弥勒佛。他早就留意到在军训期间就敢直接和教官开杠的宁安，说实话，他觉得这个大胆直率的短发女生还蛮有意思的。

    章颜又露出了一副酷似老奶奶的笑容，微笑道：“好。”

    宁安满意地点点头，“谢啦！”

    她转头看着程澈和祁琚的方向，发现祁琚正在用消毒湿巾擦着本来属于自己的桌子。

    宁安：“……”突然觉得自己受到了无形的侮辱，她暗骂一声，低头看了看自己刚吃了一半的袋装可比克薯片，心里有点后悔主动让位置给祁琚。

    罢了，宁拆一座庙，不拆一桩婚！

    宁安甩了甩刘海，潇洒地坐在自己的新位置上。

    程澈右手支着脑袋看着正在擦桌子的祁琚，突然觉得他的手也长得极好看，修长纤细，指骨凌厉，白皙皮肤上青筋微微凸起。

    察觉到这股目光，祁琚看了程澈一眼，又低下头整理抽屉。

    周围的同学聚精会神地看着他们两人的一举一动，发现传闻中的绯闻对象并没有进一步的交流，仿佛是陌生人一般，都渐渐地移开眼神。

    只有宁安知道，两人看起来毫无接触，但这其实是一种老夫老妻的默契！

    早自习结束，第一节课正好是老侯的数学课。

    他一进来就看到坐在位置上的祁琚，脸笑成了一朵花。班里的同学纷纷对老侯这种明目张胆的偏爱行为表示谴责。

    上午的五节课结束，程澈和宁安刚出班级门口，就被程亦奇堵住了。

    程亦奇往班里看了看，没发现祁琚的身影，“冷面王呢？”

    “他不吃饭堂。”程澈回道。

    程亦奇这才想起来，“噢”了一声，搭住程澈的肩膀，揽着她走向饭堂。走到一半，他才留意到跟在程澈身边的宁安，他挑了挑眉，“你就是宁安？”

    宁安点点头，看着这个神情轻佻的男孩，突然感觉脸有点热。

    “你周末唔唔……”程亦奇刚想说话，就被程澈一把捂住了嘴。

    “你别在这里搭讪女孩子，给我闭嘴！”程澈假装恶狠狠道。

    冤枉啊！程亦奇扒拉开程澈的手，他只是想确认周末宁安是不是如他所见回家了，留下程澈一个人在学校里。

    程澈心里知道程亦奇想问什么，所以故意打断他。宁安确实没有留校过周末的想法，程澈当时是为了哄程亦奇回家，才随口胡说和宁安约好了一起学习。

    宁安好奇地看着一直在打闹的兄妹俩，突然发现周围路过的同学都看着他们。

    “喂…为什么他们的眼神都那么奇怪啊？”宁安扯了扯正在揪程亦奇头发的程澈。

    程澈松开嗷嗷叫唤的程亦奇，往周围扫了一眼，心里也正奇怪着，她戳了戳程亦奇的肩膀：“他们怎么用这种既同情又嫉妒的眼神看着你啊？”

    “啊？”程亦奇也懵了。

    八班的生活委员正好抱着一沓校报路过，他看见程亦奇，脸上露出了一副戏谑的笑容。

    “林飒等等！”程亦奇叫住他。

    程澈看见程亦奇走向那个寸头男生，觉得他有点脸熟。

    “你对我笑什么啊？”程亦奇揽住林飒的肩膀，他眼神一扫，目光突然定在报纸封面上。

    “次奥！”程亦奇突然爆出一声惊天地泣鬼神的狼嚎。

    程澈正纳闷呢，走近一看，报纸上两个巨大的人头顿时吸引了她的注意力。

    “锦绣年华的青春战歌，让我们携手共进——恭祝我校2009级新生军训圆满结束……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”程澈念完那一串冗长的标题后，同样爆发出一声连绵不绝的大笑。

    校报封面上是八张抓拍照，其中最大的一张是操场上程亦奇搂着祁琚不肯放手的照片，两个少年的身影暧昧地缠在一起，和谐中透露着一丝诡异。

    林飒看着捂着肚子笑抽气的程澈，突然想起来她就是开学第一天来八班后门找程亦奇的那个女生。

    “你做个人吧，笑什么啊？”程亦奇一巴掌“啪叽”拍在程澈脑袋上，随后没好气地对林飒说，“我妹早上忘了吃药，间歇性解离性身份障碍症发作。”

    林飒才反应过来，原来这女孩是程亦奇的妹妹。

    宁安纳闷了，原来除了左耳听力不行，程澈还有…间歇性解离性身份障碍症啊？

    程澈笑停了，踹了一脚程亦奇，“你才人格分裂呢！”她从林飒手中扯过一份报纸，仔细叠好，“同学，我从你这里拿走一张哈，我要好好保存……”

    “保存你妹！”程亦奇抢过她手里拿着的报纸，又把林飒手中的报纸一把接了过来，“我帮你搬回教室哈。”

    搬个鬼！

    他要赶紧销毁了！

    不然他的一世英名在开学第一周就要毁了！

    程澈一眼就看出了程亦奇心里的鬼主意，她猛地往他身后一指：“祁琚你来啦？”

    程亦奇听见祁琚的名字顿时头大，他转头一看，身后人影空空。再回头时，面前的程澈早就不见了人影。

    “再见啦程亦奇！”程澈拉着宁安跑远了好几米，手里还拼命挥舞着一份报纸。

    程亦奇看着“携报潜逃”的程澈，身子一阵发寒。

