    坐在林芳旁边的钟溢说道：“我知道去文化局的路怎么开，等会不认识了我给指路就行了。现在我们先去一下神海豪庭那边，把我小姨夫跟两个舅舅的身份证也带上。”

    刘虎开着车，到了神海豪庭一期这边，钟溢跟林芳下来车，让刘虎在车上等着，在问了几个人后。才找到小姨夫他们。

    跟小姨夫他们说明了情况后，小姨夫带着钟溢跟林芳去了宿舍里给拿了他跟两个舅舅的身份证。叮嘱钟溢道：“用好了，赶紧给我送过来。”

    钟溢点头说道：“傍晚的时候就给你送过来，那我们先走了。”

    林芳跟小姨夫挥了挥手说道：“小姨夫，那我们先去忙了，你跟舅舅他们有空了记得来我们那吃饭。”

    小姨夫连声说好，表示自己有空了就去看钟溢他们。

    等钟溢他们回到车上，刘虎把车快开了一段路后，到了一个T字路口时，就把车慢了下来问钟溢道：“钟溢，这路口往哪边转啊。”

    钟溢看了看前面，感觉跟上次和大表姐来的不是同一条路，而且上次是打车过来的。根本就不知道往哪开了。

    钟溢对刘虎说道：“虎哥，你把车靠边停一下，我下车问问，你开的路跟上次我们打车过来的路好像有点不一样。”

    林芳说道：“不用停了，直接靠右行驶就好了。我记得是这样的。以前我来过好像是靠右转弯的。”后面的声音越来越不坚定。

    钟溢问道：“芳芳姐，你什么时候来过文化局啊。怎么知道往哪里开。”

    林芳回答道：“我大一的时候，跟着老师他们来过，好像记得是往右开的。”

    刘虎还是把车停在路边后说道：“我看还是问一下的好，不然开错了。”

    刘虎下了车后，在路边找了一个老大爷问了一声，回到车里后，启动汽车向右开去。

    林芳立刻气势很足的说道：“我说了向右转就对了，你们还不信，这下信了吧。”

    刘虎也没有回答她，只顾着右转以后，又开了一点路就掉了一个头，然后直接向前开去。

    等过了路口后才缓缓说道：“刚刚那里有个摄像头，我们在右转车道，只能右转后掉头行驶。刚刚老头说要左转。”

    坐在旁边的钟溢已经忍不住笑出声来。林芳在钟溢的腰间拧了一下说道：“你笑什么，自己不是也不知道，我是时间长了才忘记的。你不是刚刚来过嘛怎么就忘了。哼！”

    钟溢在被林芳拧的地方摸了几下后说道：“上次我走的不是这条路，这个也不能怪我啊。”

    钟溢的话刚落下，刘虎就把车停在了一个小广场上，说道：“到了，进来就这么一条路，左转后开一会就到了，很好认的。”

    这下空气一下子安静下来了，钟溢自己都觉得不好意思再说下去。旁边的林芳直接就是拍着钟溢笑了出来。

    刘虎也没有管车里的钟溢跟林芳，直接下了车，在车旁站着了。不知道是什么习惯，还往四周打量了一下。

    车里的林芳闹够了以后，拿着材料跟身份证什么的下来了。钟溢是最后一个下车的。

    钟溢下了车在文化局门口四处找了一下，也没有发现上次那个中年妇女的黄牛。对着林芳说道：“看来我们只有自己去办了，这里代办的人都没有。”

    林芳挽着钟溢说道：“那我们进去先问一下吧，慢点就慢点了。”

    在钟溢他们要往文化局的大门走去的时候，一辆警车在文化局门口停了下来，从里面钻出来一个比较壮硕的男子，年纪跟刘虎差不多大，但长的比较高。有185CM的样子。

    钟溢看着眼前这个警察觉得有点眼熟，但又一时想不起在那里见过。对着林芳说道：“我们进去吧。”

    刘虎也在看着那个警察，好像跟钟溢一样，也觉得眼熟，听到钟溢说话，转了个身跟在钟溢后面向着文化局大门走去。

    走了几步，只听到后面刚刚下来的警察喊了一声：“老虎。”

    刘虎停下了脚步，转身向刚刚喊他的壮硕警察看去。带着疑问的语气说道：“你叫我吗？”

    钟溢跟林芳这时候也停了下来，看着跑过来的警察。林芳对钟溢说道：“这个警察好像认识虎哥，怎么没有听虎哥提起过啊。”

    钟溢说道：“我也觉得眼熟，好像在哪里见过一样。但又想不起来了。”

    警察跑到刘虎面前说道：“老虎，你认不出我了，我是大军啊。刘建军。”

    刘虎说道：“你是大军，你不是前年退伍的吗，怎么一下子怎么胖了。”说着朝刘建军胸前打了一拳。

    刘建军也在刘虎胸前打一下说道：“转业回来进了警察系统，也没有像部队里一样锻炼了，自然就变得胖了。你到是一点也没有变，我下车后一眼就认出你了。”

    刘虎对着刘建军说道：“我给你介绍一下，这两位是我老板，老板娘。”

    刘建军这才跟钟溢和林芳打了一个招呼，看了一下钟溢问道：“我们是不是在哪见过，感觉你有点眼熟。”

    钟溢也点点头说道：“我也感觉警官你眼熟，但我还没有进过警察局，不可能在警察局里见过的。”

    钟溢这么说也是打消刘建军的猜疑，刚刚刘虎介绍自己是他老板的时候，刘建军看钟溢的眼神就不太友好。

    刘虎站在钟溢旁边说道：“我记得你是上市的，怎么会在越市工作的。你不应该转业回上市吗。”

    刘建军说道：“我也是过年后才调到越市的，现在在做偏门派出所的指导员。你怎么会来越市的刚刚听你介绍你也退伍回来了。”

    刘虎苦笑一下说道：“比你晚一年退伍的，安排进了老家的单位，但工资太少了，就过来越市找工作了。许金祥他们也跟我一起在给钟溢工作。”

    刘建军看向钟溢的眼神更不好，对着刘虎说道：“你们来了多少人，都在给这位老板工作吗。”

    别人不知道刘虎他们的能力，但刘建军他太清楚了，如果人多的话，刘虎几个在越市闹出事来，根本就别想抓住他们，而且不找上级部门来帮助的话。还真没有办法来制住他们。

    刘虎用手做了一个七的手势后说道：“放心，规矩我们没有忘，也不会惹事的。现在我在管理网吧，老许他们在饭店里送货。只是出手对付了几个来闹事的混混。”

    这时候钟溢也想起这个叫刘建军的警察是谁了，对着刘建军说道：“刘警官，你是不是以前在上市交警大队工作过啊。”

    刘建军点点头说道：“是在那里工作过一段时间，后来直接调到派出所了。你是怎么知道的。”

    钟溢笑着对刘建军说道：“刘警官，你还记不记得，在上市时你送四个人去银行存赔偿金的事。就是一对夫妇被车撞了过世的赔偿金。”

    刘建军拍了一下脑袋对着钟溢说道：“我记起来了，你就是那个不爱说话的孩子。是不。”

    钟溢点点头说道：“是的，那时候谢谢你刘警官了，我还没有道谢你送到银行就走了。”

    “我记得当时你头发挺长的，像一个小混混一样，我还怕你学坏呢，你怎么会在越市的，还成了老板。”刘建军也对钟溢这么来越市感到好奇的问道。

