　　这一次前往血剑门有圣皇三重天境界的努比斯跟随，本来剑尘他们完全可以通过努比斯撕裂空间搭建出一道空间之门直接来到血剑门的，但让人无奈的是无论是剑尘还是努比斯都不知道血剑门的具体所在之地，并且又从来没有去过，不知道确切的空间坐标点，因此只能通过血剑门四大护法的口述，搭建出一道空间之门向着一个方位跨越了数十万公里，然后就通过御空飞行赶完剩下的路程。

　　剑尘和努比斯在血剑门四大护法的带领下足足飞行了一天一夜的时间才终于来到了血剑门的驻地，出人意料的是，血剑门的驻地藏身在一片荒凉的十万大山里的一个十分隐蔽的小山谷。

　　看上去，这个山谷和修老伯隐居的长生谷有些类似，在山谷里面形成了一个村庄，唯一的区别就是这个山谷比起长生谷更加的隐蔽，而且规模也大，井然有序的修建有足足两千多栋木屋，所有木屋都按照一定的规律排列成一个阵法，木屋的大小也是各不相同，处于边沿位置的木屋最小，越往中心位置的木屋体积也越大，而在木屋的正中心，甚至还是一个由万年铁木修建而成的一个殿宇，殿宇足有七层高，占地数万平方米。

　　当剑尘和努比斯看见这个小村庄时，整个小村庄都是死一片的寂静，偌大的村庄没有一个人影，周围也没有农田，很容易被人当成是一个鬼村。

　　不过剑尘和努比斯却不会真的这么认为，他们两人已经从死一片寂静的小村庄里感受到了许多强大的气息，其中最强的一道已经达到圣皇境界了。

　　“这就是血剑门的驻地？”剑尘望着前面那一片小村庄低声问道。

　　“回禀门主，这里正是我们血剑门目前的驻地，我们血剑门的弟子几乎都躲在屋子里修炼，没有什么事情一般是不会出来的，在我们驻地内十天半个月不见一个人影都很正常。”血剑门大护法开口解释道。

　　“我伟大的努比斯一眼就看出这个驻地内总共只有两千多人，血剑门好歹也是天元大陆上三大顶尖杀手组织之一，虽然没落了，但这人数也太少了吧。”努比斯有些不屑的撇了撇嘴，血剑门在他心中的地位顿时一落千丈。

　　“我们血剑门并未没落，只是奉门主之命隐士而已，不在天元大陆上出现，虽然千年前那一战让我们血剑门元气大伤，但经过千年时间的休养生息，我们已经重新恢复了元气。而这个驻地内的成员都是我们血剑门的核心弟子，个个都是精锐，除了这批核心弟子外，我们血剑门还有数万外围弟子，分散于天元大陆各处隐匿。”大护法面无表情的解释道。

　　这时，几名身穿血红色衣服的人从小村庄里飞了出来，几个呼吸间就来到了剑尘面前。

　　来人总共有六人，走在最前面的是一名年过七旬，相貌非常普通的老者，从他身上隐隐间散发出的庞大气息让剑尘和努比斯一眼就看出这是一名圣皇境界的盖世强者，和努比斯同样处于三重天境界。而在这名老者身后的五人当中，有两人是中年男子，三名老者，实力都在圣王七重天以上，其中两人是圣王九重天。

　　“血剑门副门主蒋王携五大长老拜见门主！”走在最前面的那名老者朗声道，躬身向剑尘行了一礼，很显然他一早就知道了剑尘已经是血剑门门主的消息，并且对剑尘的相貌也是非常的熟悉。

　　剑尘从蒋王副门主以及五大长老的神态间就已经看出他们几人对自己接任门主之位没有半分不满，剑尘上前一步亲自将蒋王副门主扶了起来，说道：“副门主不必多礼，晚辈剑尘承蒙修老伯看重，被修老伯传授血剑门门主之位，担任血剑门发扬光大的重要之职，日后剑尘若是有什么做的不对地方，还请副门主多多指点。”

　　“门主谦虚了，在血剑门内，门主拥有至高无上的权利，蒋某怎敢以下犯上。”蒋王副门主一脸郑重的说道，神情十分严肃。

　　剑尘和蒋王副门主客套了几句，就被蒋王副门主请到了小村庄中，五大长老和四大护法默默的跟在身后。

　　“门主，居住在这里的全部都是我们血剑门的核心成员，总人数两千三百余人，实力最弱的都是大地圣师，天空圣师境界的人有两百二十余人，圣王强者总有九人，分别是四大护法以及五大长老，至于圣皇强者，就只有蒋某一人了。”

　　“我们血剑门的驻地同时也是一个威力巨大的杀阵，由两千余间木屋组成，而阵法的控制中枢在最中央的那座血神殿中，同时血神殿也是门主的休息之所，除了副门主外，任何人进入血神殿都必须要经过门主的同意。”

　　一路上，蒋王都在不断的为剑尘介绍血剑门目前的情况，从最开始的驻地说起，再到分散在外的外围成员，让剑尘终于对血剑门的结构有了一个清晰的了解。

　　血剑门的内部结构并不复杂，反而非常简单，整个组织的势力由五大长老掌控，一人分别管辖一支队伍，而副门主对五大长老拥有绝对的指挥权，至于门主，在血剑门内将是至高无上的存在，可以决断血剑门的任何事。

　　第二天，剑尘就在血神殿内举行了正式接任血剑门门主的仪式，仪式很简单，由副门主，五大长老，四大护法主持，让驻地内的所有核心成员参拜一下就完事。

　　正式成为血剑门门主之后，剑尘做的第一件事就是召开会议。

　　此刻，在血神殿内的一间被结界笼罩的密室内，剑尘，努比斯，蒋王副门主以及五大长老，四大护法共聚一堂，一个个神情严肃。

　　坐在首位上的剑尘换上了一身血剑门特有的装束，穿着一件血红色的华贵长袍，无形之间更是增添了一分邪气。

　　“今日招考的会议主要宣布两件事情，第一件事情，从此以后，血剑门重新复出天元大陆。”剑尘表情严肃的说道，虽然他很少发号施令，但这番话说出来，同样具备着一股不容置疑的威严。

　　闻言，蒋王副门主和五大长老、四大护法皆是面色一喜，但谁都没有开口说话。

　　剑尘继续说道：“接下来我宣布第二件事情，剿灭地狱门！”

　　如果第一件事情是让血剑门几位高层高兴的话，那这第二件事情则是让所有人激动，疯狂。这些年来，天元大陆上的三大杀手组织一直都是明争暗斗接连不断，曾经发生的小摩擦更是多不胜数，使三大组织早已经结下了无法化解的仇恨，特别是在千年前，血剑门在休斯顿的率领下和地狱门阎罗殿两大杀手组织进行了一次空前浩大的血拼。当时由于休斯顿实力超绝，地狱门和阎罗殿无任何一方是血剑门的对手，最后两大杀手组织联合起来与血剑门进行了一番生死搏斗。

　　那一战打的非常激烈，虽然地狱门和阎罗殿强强联手，但休斯顿力压群雄，勇不可挡，率领血剑门依然将联合起来的两大杀手阻止压制，让两大杀手组织陷入了山穷水尽的地步，险些遭遇灭门之内，最后还是地狱门和阎罗殿的杀手将休斯顿的夫人刺杀身亡才终止了这场战争，从此以后，血剑门就在天元大陆上消声灭迹。

　　期间，血剑门的众人不止一次的想要找地狱门和阎罗殿报仇，但碍于休斯顿门主的命令无法行动，更是不能出现在天远大来上，将仇恨憋在心中足足千年之久，如今，新任门主剑尘终于解除了这一条禁令，这如何不让他们欣喜若狂。

　　“门主，我们什么时候行动！”一名长老站了起来，语气激动的说道。

　　“既然已经做出决定，那行动当然是越快越好，修老伯的大仇，我也希望能早一点报，不知你们是否知道地狱门的藏身之地。”剑尘说道。

　　“门主，地狱门的藏身之地虽然隐蔽，但也瞒不了我们血剑门的情报堂，我们很早就打探清楚了，只需门主一声令下，我们即就能出发。”蒋王副门主说道，这一天，他心中也盼望很久了。

　　“既然如此，那我们明日一早就出发，今日你们先去准备一下，明日我们将会有一场激烈的战争。”剑尘沉声说道。

　　“禀告门主，我们需要集合多少人马？”一名长老问道。

　　“蒋副门主，五大长老，四大护法随我前去即可，圣王以下的人就不需要带了。”

　　“可是门主，地狱门手中同样有一座神殿，这些年他们一直躲藏在神殿中，以我们血剑门的力量，恐怕还无法破掉他们的神殿。”一名长老说道。

　　“这个你们无需担心，神殿虽然坚固，但也不是不可破。”剑尘的语气中充满了强大的自信，而心中则是暗自感叹，看来这一次剿灭地狱门的行动中，又要麻烦瑞金他们了。