    时间大概过了两个多月，在黑暗世界的荒原之上，一行二十一个人正缓缓行进。

    聂言朝前方看去，距离火山已经近在咫尺了，这一路上花费的时间，比他们想象的还要长很多。众人的等级也提升得极为缓慢了，聂言升到了一百四十五级，像唐尧、谢瑶等人升得稍快，也就一百四十六级而已。

    不过期间聂言倒是收到了不少好消息，黑色天堂、落难的青蛙、无道、黑白、无锋、快乐隐士、喜欢江南七个人相继晋阶顶级职业，至此牛人部落已经有二十八个顶级职业玩家了，其中三大神牧无一列外，全在牛人部落。天使霸业等各大公会以及一些闲散玩家，也有晋阶顶级职业成功的，总数也就九个人而已，其中天使霸业三个人。

    在顶级职业玩家数量上，牛人部落一直占据了极大的优势。二十八个顶级职业玩家聚集起来，加上聂言的黄金地龙、圣骑士莱弗斯，面对血魔骑士团的时候，应该不会吃亏了。在1V1的时候，格林兰帝国的顶级职业，要远强过魔裔部落的银翼，如果论团队配合，又令当别论，毕竟血魔骑士团在配合方面，久负盛名，前世令无数格林兰帝国和萨特恩帝国的团队在他们手上吃亏。

    有了那么多顶级职业，聂言稍微淡定了一些，血魔骑士团想要在他们的地盘上横行，还是有一定难度的。

    聂言得到消息，血魔骑士团令萨特恩帝国各大公会头疼不已，他们派出了几十万人四处搜寻血魔骑士团的踪迹，但是一无所获，反而被他们干掉了几万号人，损失惨重。萨特恩帝国的玩家们人心惶惶，简直到了谈虎色变的程度。牛人部落派出去的盗贼，几次都失去了他们的踪迹。

    聂言等人即将抵达火山山脚下，他们收到了一条消息。

    系统：你现了墨菲斯特火山。

    看到这条消息，聂言眉毛一挑，这座火山居然是用墨菲斯特这个npnetbsp;   应该已经快到目的地了。

    接到这条消息之后，他背包里的帕特诺斯特战锤愈地狂暴，散出阵阵肆虐的雷电、寒冰力量，他仿佛感觉到，帕特诺斯特战锤里面，一个灵魂正在悸动苏醒过来。

    ‘系统：你感觉到了强大的黑暗力量，伟大的灵啊，它渐渐苏醒，你听到了它的召唤，这是残碎的战神的灵魂和意志，它出愤怒的咆哮，勇敢的人啊，杀了他，可恶的迪拉克鲁，这个无耻的卑劣之徒！’

    一幕幕画面在聂言的脑海中掠过，这是一个完整的故事片段。迪拉克鲁是一个兽人，曾是萨特恩帝国兽人军团的统帅，在跟魔裔部落的战争中，他的失误导致了军团的溃败，为了推卸责任，他杀掉了几个无辜的将领，从此恶魔在他心中滋生，他试图夺取萨特恩帝国的王权，被兽人王现之后，他重创兽人王然后逃逸，从此走上了逃亡之路，兽人王伤重不治，萨特恩帝国因此陷入了整整三十年的内乱之中。迪拉克鲁成为了萨特恩帝国的公敌，他在逃亡的过程中，终于让恶魔控制了他的心灵，成为了一个恶魔化领主。

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一眼系统提示。

    任务进度：刺杀背叛者迪拉克鲁，在这之前，先找墨菲斯特谈谈吧。

    是一个刺杀任务，不知道具体细节怎样，既然眼前这座火山是以墨菲斯特命名的，他应该就在这附近。

    “老大，你那个任务怎么样？”

    “我刚刚收到一条系统提示，要找一个叫墨菲斯特的人。”

    “让sun、王者天下、影杀、笑容、一锤定情他们分头去找吧，这样快一点。”水色烟头道，他们一群人想要把这座火山附近全部搜索一遍，得费不少时间，还是分头去找比较好，法师和战士去找不合适，只能让盗贼去了。

    “涅炎得留下，我们这里一个盗贼都没有的话，也不好。”璀璨刀光道。

    聂言想了一下，看向sun、笑容等人道：“那就拜托你们了。”

    “哪里的话。”笑容不是为我笑了笑道。

    他们五个人分头行动，进入潜行状态，朝各个方向搜索，每个人负责一片区域，全面铺开，聂言等人则继续推进。

    “老大，你到底接了什么任务？”杀不死的坏蛋等人问道，这一路行来，危险重重，他们几次都差点遭遇灭团，可以想象，这个任务难度有多高，于是他们对任务产生了一些好奇。

    “是一个获得刺客之心的任务，刺杀一个恶魔化领主，难度很高，实在不行的话，只能死出去了，只可惜了我身上的几件东西，好不容易才弄到的，又得爆出去，不知道下次可不可以再进来，或者能不能找到出口。”聂言道，要是他挂了，那损失就惨重了。

    “什么东西？死了必爆吗？”夏虫语冰愣了一下问道，他也见过几样死了必爆的东西，一般属姓都不错。

    聂言想了想，这里没有外人，道：“是一把锤子。”他把帕特诺斯特战锤的属姓分享了一下。

    死一般的寂静。

    片刻过后，杀不死的坏蛋震惊地道：“靠，神器，信仰里居然有这东西，好变态的属姓！”

    “可惜不能用。”

    “也有一部分属姓是有用的，涅炎老大上次在克莱门西要塞里面对付那个恶魔化领主，用的就是这个冰封技能吧？”

    “嗯。”聂言点了点头。

    众人七嘴八舌，他们都被帕特诺斯特战锤的属姓吓到了，这可是真正的神器，普通的装备在它面前，就是渣，虽然不能用，但是这样一件东西，光是放着看一看，就很满足了。

    “神力是什么东西？”

    “我觉得这些神器，应该属于任务物品，玩家们可能永远都无法使用，不然不会有神力这一项要求了，神力是什么东西都没听过。而且需求力量和敏捷太高了，就算升到两百级也未必能达到，估计就算穿上一整套传奇套装，也无法达到需求。”雷肃道。

    “可能吧。”聂言点了点头，雷肃说的话，还是很有道理的。

    “就算只是任务物品，跟这件东西相关的任务，也绝对不简单！”水色烟头道，仅仅只是这样，帕特诺斯特战锤就价值不菲了。

    “我这里还有一把死神之刃，属姓也差不多，也是无法使用，跟大天使泰洛德有关系，也是一件任务物品。”聂言说着，共享了一下死神之刃的属姓。

    众人面面相觑，一件帕特诺斯特战锤也就罢了，聂言居然还找到了第二件。

    “不管怎么样，不能让老大挂掉。”杀不死的坏蛋道，要是聂言挂了，那这两件东西都没了。

    “到时候再说吧。”聂言道，如果实在无法离开黑暗世界，那也只能挂回去了。

    他们正聊着，前面一大群恶魔鬣狗朝这边慢慢地包围了过来。

    “兄弟们，该干活了。”璀璨刀光道，他举起盾，朝前面走去。

    众人不敢怠慢，选择好各自的位置，准备迎接一场苦战。

    唐尧等人已经在构筑火墙了，聂言让黄金地龙守住一边，准备面对一众恶魔鬣狗的冲击。

    就在聂言等人开始清理恶魔鬣狗的时候，聂言收到了郭怀那边来的消息。

    聂言一脚将一只恶魔鬣狗踢飞了出去，然后迈步上前一个肘击，再度击飞一只恶魔鬣狗，接通了语音。

    “有什么事情吗？”聂言朝后面退了回来，问道。

    周围一众队员们紧张地刷怪，一片混乱。

    “我们的人刚刚又失去了血魔骑士团的踪迹，不过这一次和之前不一样，这次丢失目标是在克拉索姆峡谷附近，那里正好是格林兰帝国和萨特恩帝国的交界点，最近一段时间萨特恩帝国对血魔骑士团追堵得很厉害，我估计血魔骑士团要来我们格林兰帝国了。”

    听到这个消息，聂言心头一震，时间拖了两个多月，血魔骑士团一直没来格林兰帝国，他祈祷着能再拖几天，不过该来的还是要来了。

    血魔骑士团进入格林兰帝国，牛人部落肯定无法独善其身，聂言等人不在，牛人部落里实在缺少能够对付血魔骑士团的高手，加上他们消息这么灵通，想要追堵他们都很困难。

    “还有什么情况吗？”聂言问道。

    “刚刚得到消息，血魔骑士团的团长血魔刚刚晋阶了督军。”

    “督军？”聂言心头一紧，“这家伙怎么这么快？”不过转念一想，粗粗算了一下，血魔骑士团来到地表之后，已经将近三个月了，所杀玩家不计其数，作为血魔骑士团的团长，那家伙的杀人数肯定达到了非常恐怖的程度，要是聂言，到地底呆两个月，估计也能冲督军。

    “这帮家伙杀人杀得太狠，萨特恩帝国那边被搞得快崩溃了，几十个公会对他们围追堵截还是拿他们没办法。他们那边到底有多少伤亡根本算不清，杀到督军算很正常了。”郭怀苦笑道。

    （未完待续）

