    “white这选手进步太大了！我感觉李相赫应该压不住他了！”

    韩国LOL大师玩家说道。

    “卢本伟牛逼！”

    N个华夏LOL玩家说道。

    ……

    ……

    《英雄联盟》S1总决赛前夕，司晟迎来了一位特殊的客人。

    他是NBA退役球星，沙奎尔奥尼尔。

    这位有着“大鲨鱼”霸气外号的米国知名体育明星，其理财头脑远超于一般明星。

    别的退役球星在拿着金钱，到处挥霍的时候，奥尼尔选择将剩余的钱，投资给了有发展潜力的行业。

    当然，他的商业投资，也为他带来了不菲的报酬。

    在十几年的退役时间里，他光是靠着投资项目，就赚了十几亿美刀！

    更不用说是广告代言费等其他收入。

    “奥尼尔先生，你好。”

    司晟坐在会议椅上，和奥尼尔面对面地握了握手。

    他可不愿意和奥尼尔站着握手。

    要知道，沙奎尔—奥尼尔是一个身高2.16米的超级大高个，他比司晟高了足足30厘米！

    这个身高差，大概和普通人看小学生一样。

    “司总你好，你知道吗，你在米国的名气，可不比我这样的NBA巨星小。”

    奥尼尔开玩笑道：“我来之前，我的小儿子还要我跟你说，请再出一个LOL英雄。”

    “最好是一个拿着长剑，像华夏武士一样的英雄。”

    司晟笑了笑，回道：“没问题，等到下个赛季，我一定会出一个拿着剑刃的新英雄。”

    “我向LOL玩家们保证，这会是一个非常快乐的英雄。”

    司晟的脑海里，不由自主地浮现出了亚索的形象。

    在前世，亚索这个LOL英雄，有着“快乐风男”，“托儿索”，“快乐孤儿”等奇葩外号。

    也许你玩不好这个英雄，但你一定无法拒绝，在兵线上自由自在地一顿乱E，那种飘逸灵动的快乐。

    “哈哈哈，没人会拒绝快乐。”

    奥尼尔憨然一笑，随即和司晟说起了正事。

    “司总，我非常看好米国电竞行业的未来，所以我想投资一笔钱，帮助米国电竞更好地发展下去。”

    奥尼尔直言说道。

    在NBA球场上，他是身姿雄健而灵敏的大鲨鱼，在篮球场外，他还是个精明的投资商人。

    从《英雄联盟》半决赛的巨大反响来看，米国电竞行业大有可为！

    奥尼尔嗅到了其中的商机，他希望自己可以成为，米国第一个吃“电竞赛事”这个大螃蟹的人。

    先入场的人，才有机会赚到更多的钱，后来者只能吃点残羹冷炙。

    “奥尼尔先生，你的投资眼光，正和你在球场上的视野一样辽阔。”

    司晟微微一笑，他当然欢迎奥尼尔投资米国电竞行业。

    实际上，像奥尼尔这样闻名米国的体育名人，他的每一笔投资举动，都会引起无数投资商的注意。

    毕竟，奥尼尔的投资决策，可不单单是他一个人的主意。

    他的背后，有着眼光更毒辣，头脑更厉害的谋划团队。

    “不过，你打算为米国电竞的未来，投资多少钱？”

    这是司晟最关心的问题。

    “不多，也就8亿美刀。”

    奥尼尔面带着一丝小傲娇的神色，淡然地瞥向司晟。

    他相信这一大笔钱，会吓得司晟连忙站起来，百般讨好自己。

    在此之前，奥尼尔整个投资生涯中，最大一笔的投资金额也才1亿美刀。

    现在奥尼尔一口气掏出了八亿美刀，这足以证明他的决心。

    旋即，司晟轻轻点头，他那波澜不惊的神情，让奥尼尔感到困惑不解。

    “我明明都要投资八亿美刀了，这家伙怎么连点动静都没有？”

    奥尼尔在心里暗道。

    难道是他没有听清楚我说的数值？

    “司总，我要投资的八亿美刀，而不是八亿RMB，或者八亿韩元，你懂我的意思吗？”

    奥尼尔生怕司晟听不懂英文，还特意加重了“美刀”这个单词的语气。

    “奥尼尔先生，我当然明白你的意思。”

    司晟淡淡一笑，说道：“你投资的八亿美刀，会在未来五年内的时间，连翻三倍不止。”

    “这一点，我敢向你保证。”

    听到这里，奥尼尔惊得瞪圆了铜铃般的眼睛，他的投资团队告诉他，投资米国电竞可以在十年的时间，赚回一倍的钱。

    所以，奥尼尔才会一口气投资八亿美刀，毕竟多投多得嘛。

    但是现在，司晟却告诉他，投资米国电竞，居然能在五年的时间连翻三倍！

    八亿美刀砸下去，给出二十四亿美刀的回报！

    要知道，24亿美刀换算下来，都相当于156亿RMB了！

    除了乔丹老爷子这样的传奇NBA巨星，又能有几个NBA球员能赚24亿美刀？！

    这换做是谁都会立马答应！

    “司总，你说的是真的吗？”

    奥尼尔还是不敢相信，他这辈子拿过不少的顶薪大合同，也赚过不少的钱。

    但这些钱都来之不易，如果他不在球场上拼命表现，他拿不到NBA顶薪合同。

    如果他不花高价聘请投资团队，他赚不到这些回报。

    “奥尼尔先生，如果五年后你没能赚到这笔钱，随时可以来华夏找我。”

    司晟笑了笑，“几十亿美刀这点小钱，我们企鹅公司还是给得起。”

    “嘶……”

    奥尼尔震惊了，他原本以为司晟只不过是一个游戏公司的老板。

    然而，他没想到的是，这个游戏公司的规模，竟然这么大！

    大到可以轻松拿出几十亿美刀！

    事实上，司晟也没有吹牛说大话。

    五年后的企鹅集团，绝对会成为一个，远超前世企鹅的庞然大物！

    年盈利1000亿RMB？

    不！起码5000亿RMB起步！

    并且不封顶！

    司晟相信企鹅公司会在他的带领下，成为蓝星最具有文化影响力的公司！

    “司总，和你这样优秀的企业家交流，真是一件令人愉快的事情。”

    奥尼尔开心得像一个三百斤的孩子，没人会嫌自己的钱多。

    有了司晟的承诺，他对这笔八亿美刀投资的愿景，更加地看好了。

    “奥尼尔先生，你可以告诉我，你是怎么看待米国电竞的吗？”

    司晟非常在意这个问题，在他看来，一个只想着捞钱的投资者，并不是一个真正的投资者。

    真正聪明的投资者，更注重细水长流！

    【作者题外话】：加更来了！求支持啊！

