    看到美人家里坐着，王林心下舒畅，哈哈笑道：“沈雪，你不是在北金彩排吗？怎么回来了呢？”

    他那溢于言表的喜悦，没有丝毫的掩饰。

    就连小宝宝听到他那魔性的笑声，都跟着发出了了欢乐的大笑。

    周粥难掩醋意的道：“我不也回来了吗？你的眼里只有她？”

    王林这才惊觉，自己对沈雪的出现，表现得实在太过高兴了，便又打了个哈哈：“周粥，我第一眼就看到你了！”

    沈雪嫣然一笑，款款起身，眼睛盯着王林看，说道：“我们的节目出了点问题。”

    王林心下一震！

    “节目能出什么问题？多好的舞蹈啊！”王林讶然问道，“不给上了？”

    春晚的节目单，不到最后一天，都是不确定的。

    在正式播出之前，一般都要进行六、七次的联排，还要走台，还要带观众、带妆容彩排三次，还要进行一场录制，以应付突发情况，然后才是最终的现场直播。

    参加前期彩排的节目，有时会被要求更换，其至会被拿下，这也是经常发生的事。

    沈雪轻撩一下秀发，目不转睛的道：“本来一直排练得好好的，各个导演也都说行。可是有人反应说，春晚是阖家团圆的喜庆日子，怎么能放《梁祝化蝶》这么悲伤的歌曲呢？”

    “嗯？这也是个问题？”王林放下行李，走过来，假意和她握手，伸出双手，抓住她柔软的小手，趁机用力的握了几下。

    沈雪感受到他的情意，便用手指轻轻挠他的手掌心。

    “坐下说话。”王林请她在沙发上坐下来，然后从摇篮里抱出宝宝，坐到了沈雪和周粥中间。

    周粥也鸣不平：“多么美好、多么优秀的音乐作品！为什么不能放？”

    王林一边逗着儿子一边问道：“那怎么办？节目被拿下来了？你和百灵不能上春晚了吗？”

    沈雪道：“那倒没有，只是换了个节目。”

    “换什么节目了？”王林问。

    “我之前的一个独舞节目，就是去年上过申城春晚的那个舞蹈。”

    “哦，那个舞蹈可以啊！是荷花的舞蹈！”王林道，“双人舞换成了独舞，你跳独舞的话，那百灵呢？”

    沈雪无奈的道：“百灵就上不了春晚了。我回来取舞裙的，她跟着我一起回来了，一路上哭得跟个泪人儿似的，眼睛都哭肿了。”

    人生的大起大落，大喜大悲，就是这么迅速和突然！

    沈雪道：“我明天还得赶回北金，参加带妆容带观众的最后几次走台彩排。”

    王林道：“那支荷花舞蹈，你也一直有在练习，应该不成问题的。”

    “我是没有问题，就是百灵可惜了。”

    “没事，以后还有的是机会，你们都这么年轻，多上几次春晚也没问题。”

    沈雪笑着摇了摇手，说道：“我可不敢想。”

    李文秀把李行推到卧室，出来笑道：“好了，我们吃饭了。”

    一时吃过饭，沈雪对王林道：“那件荷花舞裙太久没穿，有点问题，得请你帮我处理下。你能跟我去一趟吗？”

    王林笑道：“可以啊。”

    李文秀道：“去吧，这么重要的事情，可不能耽误了。”

    王林和沈雪下楼来。

    外面的雪还在下，但城市的街道上，还没有存起积雪，只在树梢屋顶，留下一层薄薄的雪花。

    王林和沈雪各自开车，回到王氏别业。

    院子里因为绿化搞得好，植物众多，雪的留存比街道上更多更厚。

    庭院灯光照耀下，花园里的植物上，积了一层雪，映着青绿，更显出静谧的美。雪花落在树姑娘的身上，树姑娘好像披上了雪白雪白的婚纱。雪花落在屋顶上，屋顶好像带上了雪白雪白的帽子。

    王林下了车，问沈雪道：“舞裙出什么问题了？”

    沈雪噗嗤一笑：“没有问题，我只是想让你我过来陪陪我！我好想你！”

    王林揽住她纤细柔软的腰肢。

    沈雪依偎在他怀里，一片片雪花落在两人乌黑的头顶。

    再冷的寒冬，也挡不住两个人火热的爱情！

    王林和沈雪炽烈的拥吻在庭院，任由寒风呼啸、天地惨白！

    一阵寒风吹来，园里的树枝微微颤动，玉挂琼丝发出“叮当”的声响，如同扬琴的美妙奏鸣。纷纷落下的玉屑儿，映着灯光，闪耀出缤纷的色彩。

    因为临近过年，再加上沈雪这段时间也不住在家里，沈小静和方芝都放假回乡下去了。

    偌大的花园洋房里，只有王林和沈雪两个人。

    他们从庭园吻到了屋里，久久不愿意分开。

    “你不是要赏雪吗？今天如愿以偿了，可以在赏雪阁赏雪了。”沈雪笑道，“我们去阳台看雪吧？”

    “现在的雪下得不大，也不知道能不能积起雪来。我这赏雪阁，赏的是你这个雪！”王林勾起她的下巴，看着她明丽动人的眼眸。

    他们彼此的眼睛里，都有对方的身影。

    沈雪道：“我明天上午就回北金。要大年初一才能回来。”

    王林除夕夜肯定不能去北金陪伴她，这也是他的遗憾。

    还好沈雪体谅他，没有要求太多，不然王林真的会很为难。

    两人来到卧室。

    沈雪去王林家之前，就把卧室的空调开好了，她早就谋算，要把王林喊过来呢！

    她往床上躺下，斜斜靠在锦织的被褥上，一头乌发如云铺散，秀丽的眉眼间似乎拢着晨间的云雾。

    沈雪是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想一亲芳泽的冲动，她的脸型是那么均匀，她的眼睛尤其迷人，洋溢出了华丽温婉的气质。

    王林的目光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠的双唇，最后落在她不慎裸露在外的香肩，他的呼吸一紧！

    卧室灯光下，沈雪洁白如牛乳般的肌肤，即使最明贵的珠玉，都抵不上她肤色的熠熠生辉。

    沈雪娇嗔的道：“你真的只赏雪啊？不尝一口？”

    “哈哈！”王林笑着扑了过去。

    沈雪一头长而飘逸的秀发披在肩上，双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸蛋没有任何的妆容，素面朝天。

    她那水水的红唇性感而妖媚；那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，盈盈一握的小蛮腰，一接触到王林温暖的手，就有如美女蛇一般的扭动。

    两人迫不及待的恩爱在一起。

    ……

    这一场赏雪，直到晚上十点半才止歇。

    窗外的雪也停了。

    看来，今年的这场雪，只怕很难下大。

    沈雪已经满足了，也就不再留王林，送他出了楼，柔声说道：“你明天就不要来送我了，我一早就去机场。雪下得并不大，航班应该不会取消。”

    王林搂了搂她，说道：“好，春节我们一起去乡下看望奶奶。”

    “嗯！”沈雪娇媚的笑道，“记得看在春晚上的表演哦！”

    “忘不了！必须看！”王林握住她的手，说道，“跳完这支舞，你一定能惊艳整个华夏大地！跳花儿这支舞也可以，因为春天马上就要来了，你就是1990年春天盛开的第一朵花！”

    “我可不想出不出名的事，我只想好好在春晚的舞台上跳一支舞，完成我人生的心愿。然后我就一心一意的为你生个宝宝。你说好不好？”

    “好！”

    两人吻别后，王林开车回家。

    周粥等人都散了。

    因为过年，孙小蝶也放了假回家。

    王林先去洗了手的脸，照着镜子，仔细看看脸上、脖子上，有没有沈雪留下的吻痕。

    李文秀和徐英坐在沙发上聊天。

    李文娟和燕子早早睡下了，宝宝也睡得正香。

    “王林，我和徐姐说，让她和燕子在我家过年呢！”李文秀笑道，“你说好不好？”

    王林道：“徐姐家不是还有一个婆婆和孩子吗？”

    李文秀道：“徐姐和她婆婆吵架了。她婆婆骂了她，还叫她不要回家过年了呢！”

    “为什么吵架？”

    “还不是为了钱的事！徐姐把大部分工资都给了家里，结果她婆婆还不知足，说她和燕子吃住都在我家，又不用花钱，应该把所有的工资全部拿回家里去。”

    王林不由得摇了摇头：“还有这样的婆婆？”

    徐英一脸凄婉的道：“她一向对我很刻薄。自从他儿子死后，她没有工作，也没有收入，把我管得跟什么似的，生怕我改嫁了，不管他们几个了。”

    王林道：“她年纪也不算太大，为什么不能找个工作？一个家的重担，总不能全落在你一个女人肩膀上吧？徐英，你这么年轻，干脆再找一个，组个新家庭。现在社会风气开放了，寡妇改嫁，又不是什么大事！”

    徐英摇头说道：“这个事情我没考虑过，我一双儿女，眼看着也要长大了，再捱过这几年，我往后的日子也就好过了不是？我没必要再找男人，我不需要男人！我只想守着儿女过生活了。”

    这是她的私人事情，每个人都有自己的想法，王林也就不再规劝，说道：“如果你婆婆真的不让你回家过年，你就在我家过年好了。”

    徐英道：“那不好。我还是回家过年，我就不相信，大过年的，她还能把我赶出来？”

    李文秀含情脉脉的看着王林，眼睛里仿佛漾着春水：“睡了吧？”

    “好，睡了。”王林笑了笑。

    家里的电话，忽然间响起来。

    王林正好起身，便走了过去，拿起话筒。

    “喂，哪位？”

    话筒里，传来周汉民沉稳的声音：“王林，有个事情通知你。”

    王林第一次听到周汉民用这么严肃、正式的态度跟自己说话，而且是在电话里面，不由得身子一正：“领导有什么吩咐？”

    周汉民道：“再有几天就是大年，这段时间里，你们爱秀集团要做好迎接领导前来考察的准备。”

    王林笑道：“请领导放心，我们一定做好迎接准备。”

    周汉民肃然说道：“这不是一般的考察！你得做好最高规格的接待！”

    “最高规格？有多高？”王林笑着问道，“领导，我们爱秀集团也不是第一次接待领导前来考察了，我们集团公司成立以来，得到了市里各级领导的关怀，我们也经常接待下来考察的领导，我们有一种流程了。请你们放心吧！这次下来考察的领导是谁？”

    “总设计师！”周汉民的声音，变得更加低沉。

    王林啊了一声，身子一震，内心十分激动，有如打了鸡血一般，既兴奋又忐忑：“领导，总、设计师来了？”

    “嗯，老人家要来咱们市里过年，他点了爱秀集团的名！说他远在北金，也知道咱们申城有一个爱秀集团，短短一年多时间里，发展迅速，安排了一万多名职工分流和再就业，这是改革开放以来，申城工业界取得的最好的成绩！是可以做为典型来考察的！”

    王林心里绽开了朵朵鲜花，心跳得飞快，就要蹦出来似的。

    周汉民道：“老人家专门向我们询问了跟你有关的一些情况，我们都如实做了汇报，当老人家知道，你就是那个靠国库券发家的王百万后，对你的赞誉就更高了，说你精通金融，又不忘实业兴国，先富裕起来后，没有忘记家乡，而是把资金投入工业生产建设中来，带领广大工人阶级，实现共同富裕的梦想！他对你的评价十分之高！”

    王林乐道：“哎呀，这是我今年听到的最好的喜讯了！”

    周汉民道：“你别光顾着乐了！这几天时间，你们爱秀集团，一定要尽全力做好迎接领导考察的准备！我们也会派出便衣到厂里进行警戒任务。这次考察，不允许出现任何差错！你听明白了吗？”

    王林立正，大声回答道：“保证完成任务！领导，请问大概是哪天前来视察？我们今年的生产计划虽然紧张，但没有去年那么紧，除夕和春节，我还想全厂放三天假呢！”

    周汉民沉吟道：“现在还不能确定，但你肯定要做好迎接准备！老人家还要两天才来我市，要请示老人家后，他的行程才能进行安排和确定。我的意见是，你们暂时做好不放假的打算！不管是除夕，还是大年初一，你们都得在岗位上！”

    王林知道事关重大，便道：“好吧，一切听从领导的安排。”

    周汉民的语气，这才一缓，笑道：“王林，这是一个千载难逢的良机！你可要把握住了！能把规模做大做强的企业很多，但能得到总设计师亲自考察的企业，那就有限了！”

    王林道：“是，我理解，意义非凡！到时我要请最好的摄影师来，我要把总设计师视察我们企业的照片扩大，贴到公司的荣誉墙上，贴到我的办公室里面！这是我今生最值得骄傲的事！”

    放下话筒后，王林的心情激动不已，久久不能平静！

    什么叫逆袭？

    赚到亿万财产！

    醉卧美人膝！

    这些都不算啥！

    能得到总设计师的点名表扬！

    能得到老人家的亲切接见！

    能迎来老人家的亲自考察！

    能和伟大的人物一起合影留念！

    能把自己的名字，钉进改革开放历史的某一页，青史留名！

    这算得上逆袭的新高度了吧？

    “什么事啊？”李文秀见他着了魔似的，打完电话就一直傻笑个不停，不由得问道，“你没事吧？”

    王林哈哈大笑，声震屋宇！

    李文秀和徐英面面相觑。

    “王林？”李文秀走过来，摸摸王林的额头，“你没发烧啊！怎么了啊这是？”

    王林兴奋和激动得如同决了堤的洪水，浩浩荡荡！

    骄傲和自豪之情，哗哗啦啦地从他的心理倾泻了出来！

    他再也无法隐藏他的那份斯文了！

    王林一蹦三尺高，一把将娇美的妻子抱了起来，狠狠亲了她一口，然后抱着她在客厅里原地转了几个圈圈。

    李文秀羞红了脸，又觉得好奇，又觉得好笑。

    他这是遇到什么了不起的喜事了？

    就算是结婚的时候，也不曾见他如此得意忘形！

    在明亮的灯光底下，王林的脸显出被想象不到的胜利所沉醉的样子，酣红、明朗，现出各种各样的得意的表情。

    他的眉毛忽然拉长，忽然缩短，两只黑闪闪的眼珠上下左右不停地转动，整个身子好像一棵小树享受到微风的吹拂，颤巍巍地抖动着。

    王林的这种仪态，使人一眼看去，就可以感觉到他的心房里正在荡漾着喜气洋洋的纤细的波纹。

    徐英笑道：“王林这是遇到什么大喜事了吧？”

    李文秀乐不可支的笑道：“可不是嘛！他跟我结婚那会儿也不见他这么高兴！就连生下宝宝的那天，他也只是笑开了怀而已！王林，你这是吃着人参果了？要长生不老了？”

    王林放下妻子，扶着她的双肩，眉飞色舞的道：“你站稳了啊！有个领导要来咱们爱秀集团视察工作！”

    “谁啊？朱领导？”

    “朱领导早就来过了！是总设计师！”

    “天哪？”李文秀轻呼一声，掩住了小嘴，“真的？”

    王林道：“周领导亲自打来的电话，还能有假？”

    “哪天来呢？来不来咱们家里？我们准备什么样的酒菜？”

    “嘿！你想什么呢！还来咱们家里？你当咱们家里是什么地方？”王林笑道，“就是到咱们公司视察工作，估计就是到城西工业园区走一走看一看。现在还不能确定是哪天来。领导的行程是绝对保密的！我们只需要做好随时接驾的准备就行了。”

    “那你赶紧准备去！”

    “不着急吧？”

    “万一他老人家明天就来呢？那你还不得手慌脚乱的？”

    “哎呀！你说得对！万一是明天来呢？”王林一拍脑袋！

    这事真有可能

    要知道，领导的行程，是绝对的机密！

    就算是周汉民，也不会提前透露给王林知道。

    周汉民虽然信任王林，但他并不知道王林身边有什么人！

    万一真的有人意图不轨呢？

    或者只是拦驾告状，也能杀所有人一个措手不及！

    所以这事很隐秘！

    周汉民夤夜打这通电话过来，肯定是有深意的！

    因为周汉民不能直接透露领导的行踪，所以只能要求王林尽快做好迎驾准备。

    王林搓着双手，沉声说道：“文秀，你顾虑得对！我们不能猜测领导的行程安排，我们只能尽快做好一切准备工作。”

    他指了指李文秀和徐英，加重语气说道：“这件事，我们三个人知道就行了！不可以再对任何一个人提及！事后可以报道，但之前不能泄漏风声！这是大事，你们给我记住了！千万把住自己的嘴门！”

    徐英吓了一跳，连忙握住了自己的嘴：“我不会说的。”

    李文秀道：“我也不会说的，你就放好了。我们这些天哪儿也不去，就待在家里。”

    王林嗯了一声，微微沉吟，说道：“安保方面，我们不用担心，周领导说了，会派便衣进厂警戒。不过我们自己也得防范于未然，安全问题是最重要的问题。”

    李文秀道：“你别只想着外来的危险，你还得考虑工厂内部的风险！”

    王林道：“嗯！工厂里的确会有一些刺儿头，也会有几个不听话的，这些人全部休假！这几天不让他们上班。我会尽量安排年轻老实、家庭成分好的工人上岗。”

    李文秀道：“除了人的因素，你还得考虑工厂的危险。哪些车间有潜在危险的，就不要安排领导进去考察。”

    “这是肯定的！”王林手指着脑袋，急剧的思考，“你再帮我想想，还有哪些要注意的？”

    “我们两个人能想到多少事？你召开一个高层会议？”

    王林笑道：“对，召开会议！都说人能气糊涂！我这是喜糊涂了！”

    男人的公司，迎来这么喜庆的一天，这对李文秀来说，也是莫大的荣誉！

    有多少人、有多少公司，能有接驾的荣幸？

    这种事情，真的够王家和李家吹上几辈子了！

    虽然王林刚从深城回家，李文秀很想和男人共度良宵，但遇到这么大的喜事，她自然要先支持王林把迎驾工作做好。

    王林当即打电话给各个副总。

    他每打一个电话，都用沉着冷静的声音说：“半个小时以后，在公司会议室开会！不许缺席，违者以自动辞职处置！”

    这么深的夜晚，这么严厉的命令！

    爱秀集团的老总们，一个个都紧张起来！

    没有人敢怠慢，也没有人敢多问一个字。

    所有人行动起来，赶赴爱秀大厦会议室。

    大家心里都有一个疑问：公司到底出什么大事了？

    因为认识王林这么久，他们都是头一回见王总如此凝重、紧张的下达开会命令！

    爱秀集团，肯定有大事发生！

