    “呵呵呵。”老景王见在座之人都开心起来，老脸也堆满笑。

    可目光落到姚青梨身上，不由有些意外。

    如此天大喜讯从天而降，换个人都会激动得手足无措。可下首的姚青梨却神情淡冷，看不出悲喜，难道是高兴得傻掉了？

    不过，她面对这样的大喜事也能做到宠辱不惊，如此气度，也配得上他们景王府的世子侧妃之位。

    “现在嘛，景王府已经向姚姑娘表足了诚意，那姚姑娘你这里……”四德低声道。

    “老王爷是说嫁妆吗？”夏儿急道，“你们也看到了，我家小姐早就出了姚家，现在就她自己一个。景王府给的聘礼到时都会成为嫁妆的。”

    “不不，你这丫头真是机灵过头了。嫁妆什么的，就算入了景王府，那也是你家小姐的私产。我们自然没有这要求。”四德笑道。

    “那你们说的条件是……”夏儿和秋云一脸担心。

    “咱们就明人不说暗话了，既然大家都谈婚论嫁，有些事情便掰扯清楚，没得以后事到临头才闹得不瑜快。”四德一脸诚恳地看着姚青梨：“因为姚姑娘有个孩子，哦，你们放心，姚姑娘都嫁过来了，孩子自然也会跟着一起入门。会以养子身份记在景王府的。但孩子只能姓姚，不能姓慕。”

    姚青梨眸子掠过嘲讽。

    “……”夏儿和秋云对视一眼。

    这是防着小宝以后想混驳视听，冒充慕家血脉，以抢夺景王府的家产地位。

    不过，这也是人之常情，毕竟小宝真不是景王府的孩子，既然没有这个歪心思，自然也不介意。

    不远处的房间里，小宝正趴在门缝看着这边，听到这话，心里难受极了。他是姚小宝，才不稀罕当什么慕小宝！

    但被人嫌弃，还是很难受滴……

    泪水啪嗒啪嗒地往下掉。

    都是因为他，娘才一直被为难和嫌弃……呜呜……

    “小姐。”夏儿和秋云着急地看着姚青梨，“老王爷这要求也不算过分。”

    “姚姑娘？”老景王见姚青梨神色不对，便有些担心。

    只见姚青梨呵呵一笑，眉目带着冷色：“景王府对我真是厚爱呀！不但老王爷亲自来下聘，还给这么多聘礼！不过，你们刚刚提了这么多要求，也该轮到我了！”

    老景王和四德一怔，夏儿和秋云吓得脸都白了：“小姐……”

    景王府已经许出了侧妃之位了，真的已经诚意满满，夏儿和秋云都觉得受宠若惊，小姐竟然还敢提条件。

    “哦。”老景王与四德对视一眼，老景王笑道：“对对，既然是谈婚论嫁，自然该是大家一起讨论，一直互提条件。哈哈哈，倒是老夫失态了，自入门都是我们在说。姚姑娘，有什么要求，请说。”

    夏儿和秋云松了口气，这老王爷人真好！

    “好！”姚青梨站了起来，下巴微仰，“第一，姚烨是我姚青梨的孩子，他是我的宝贝，跟你们景王府一个铜板关系都没有，自然不姓慕！以后也绝不姓慕！放你们一百万个心！”

    她声音冰冷而掷地有声，只要是个人，都能感受到她此刻的恼意。

    “小姐！”夏儿和秋云都吓得脸色发白。

    这话虽然是答应小宝绝不姓慕的要求，但明显，小姐很不满！

    老景王花白的眉皱了起来，这丫头，怎火气这么大。哦，对了，为人父母最受不了的就是孩子被伤害。

    刚刚他的话，的确有些伤害到那个孩子了，所以她才生气的吧！

    想着，老景王左右看了看，那孩子这么小现在一定在家，就不知躲在哪个角落。暗暗后悔，自己不该说得太直白的。

    “还有呢？”老景王悠悠轻叹，“姚姑娘有什么要求和条件尽管提出来，老夫全都满足你。”

    以此补偿刚刚他的冒失而造成对那孩子的伤害。

    “这可是你说的。”姚青梨墨眉一扬，眸子掠过嘲讽和狂傲的光，“第二，我姚青梨行得正，坐得端，自来不屈居人后！夺牙大会，我要当第一！天医大会，我还要当第一！你们这个被正妃压一头的小小侧妃之位，对不起，我姚青梨看不上！”

