    做为日军第3师团第36步兵联队第1步兵大队的少佐大队长，有着和日本历史名人丰田秀吉差不多名字的丰田秀在刚刚之前，一直觉得自己挺优秀的，整不好打完和中国的战争后，提起'丰田'二字，日本民众也会顺便想起他丰田秀，而不是非要在后面加个‘吉’字。

    日军少佐或许不知道，在未来，‘丰田’的确很出名，只不过一提就是个‘車’。

    于是，怀抱着美好寄望的丰田秀少佐在旅团长阁下要求各步兵大队徐徐推进之际，他却是挥兵突进，只一个白天就前进十公里，甚至连晚上都还要求麾下各步兵中队派出尖兵小队对占领区内进行清查，将那些还藏在犄角旮旯里的中国溃兵找出来干掉。

    唯有这样，他才可以在明天太阳升起的时候，在中国人的土地上安全无虑地升起军旗，向联队长阁下、旅团长阁下甚至师团长阁下展示属于他丰田秀的武勇。

    但都还没怎么入睡，噩梦就来临了。

    丰田秀近乎呆滞的看着面前摆满一地的尸体，不，还有些是可怕的零件，活脱脱的一堆碎肉拼凑在一起的肉制品，好半响，脸上涌过一丝潮红，怒吼道。“中国人的主力部队不都撤退了吗？为何一个小分队的帝国士兵会遇害？还有，这那里只有一个小分队，我丰田秀像是一头不识数的猪吗？”

    一个小分队15人，而且都是有轻机枪和掷弹筒小组加成的，只要不是被四五倍以上的中国人围攻，坚持到援兵抵达应该不是难事。

    但现在这些血淋淋的尸体已经表明，废墟中还存在的中国人比他想象的要多的多，要不然也不至于在步兵中队那边看到照明弹之后迅速调集一个步兵小队赶过去，却只能收尸了，间隔绝对没有超过15分钟。

    当然了，更重要的是，摆放在他面前的，最少也有20人，那里是只有15人了？

    犹如一头被激怒了的公牛，丰田秀鼻孔喷着粗气瞪着低着头站在他面前大气都不敢出的一个日军大尉和几名日军中尉，瞪着他们给自己一个合理的解释。

    如果不合理，自然，会有人要倒霉的。暴怒中的少佐阁下可不会给什么大尉中尉面子，该大嘴巴子必须得大嘴巴子。

    这种莫名其妙而来的战损若是报到联队长那边，他很有可能要被骂得狗血淋头的。

    在淞沪会战中，他所在的36步兵联队总共3000多号人，死伤超过百分之五十，那是因为他们面对的可能是中国一个步兵旅甚至一个师的兵力，那是可以理解的，但在这种近乎只是打扫战场的收尾阶段，因为他丰田秀急于给上司表现，战死超过20人，简直是帝国陆军之耻。

    套用未来的一句话就是：战损不大，侮辱性极强。

    “丰田大队长，该死......”在那名日军大尉的示意下，负责给侦查小分队收尸的日军少尉小队长结结巴巴的汇报。

    差点儿没把一票日军官佐的脸给说绿了。

    当然了，最绿的恐怕还是当事人。

    丰田秀估计还是头一次听见下属如此直言不讳的骂他。如果不是他知道眼前这个少尉小队长有个天生一紧张就口吃的毛病，恐怕早就一刀劈死八嘎个狗日的了。

    “不，不，不是丰田大队长该死，是该死的......”日军少尉被一票长官们集体怒视，差点儿没被吓尿，忙结结巴巴的试图解释。

    就是，还是舌头在打结。

    “丰田大队长。”日军大尉差点儿被自己属下这位结巴磕给气死，只能主动接过话头。

    就是，很自然很习惯的先尊敬的称呼了一句自家长官。

    那一刻丰田秀的那张脸那，简直比吃了几坨大巴巴还那啥。不是丰田大队长该死，就是该死的丰田大队长，你们几个狗日的是不把老子弄死是不罢休了是吧！

    “是该死的中国人，他们竟然还在帝国勇士的尸体下面用了拉线手榴弹，负责收拢勇士遗体的勇士们不幸受到了波及。”日军大尉连忙哭丧着脸用自己最快的语速汇报。

    “八嘎！愚蠢，上一次当或许可能，但为什么伤亡会这么大？”丰田秀瞬间有种眼冒金星的感觉，难道传说中天下无敌的大日本帝国陆军都是一群猪吗？

    “丰田大队长，中国人狡诈到了极点，他们在那具帝国勇士的遗体下面只塞了一枚手榴弹，但在周围可以躲避的位置却放了类似于绊发雷五枚手榴弹，这还是有一枚没有被引爆，帝国士兵事后仔细搜索后发现才推断出来的。”

    虽然是死了爹妈一样的脸色，却也阻挡不住日军大尉那一刻喷涌而出的自豪感。

    的确，人家是有充足理由的，你看，中国人再如何狡猾，不也未尽全功嘛！至少，总共搞了六枚绊发雷，只炸死了咱五个人不是？

    你如此渣渣，怎么会如此自信？丰田秀那一刻真的很想一刀捅了自己大队里资格最老的中队长，光是收个尸就死了五个人，你自豪个球啊！

    当然了，多死五个人还只是小事，重点是废墟里还藏着多少中国军队，能团灭一个小分队，说明中国人至少还有几十号甚至上百人聚集在这片废墟战场中。

    日军大尉迎着顶头上司臭的不行的脸色，硬着头皮继续汇报了：“丰田大队长，经过我第1中队第3小队侦查，在距离此地1000米外位于苏州河北岸旁的一栋高大建筑里，有最少百人的中国人在据守，他们甚至在楼外还构筑了工事。”

    “纳尼？”丰田秀将目光投向铺在简易办公桌上的地图，随着日军大尉的指向，看到是位于西方租界旁的区域，目中凶光大盛。“一帮散兵游勇，就想负隅顽抗？”

    看到那个区域，丰田秀基本上明白为何那栋所谓的高大建筑为何没有被炮火摧毁了，不过是沾了在租界边上的光。帝国现在还没有和西方世界撕破脸的打算，自然会尽力不误炸租界，所以也是那栋高大建筑保存至今的原因吧！

    “黑川中队长！带着你的步兵中队，携带一日份的战斗给养，抵近到那栋建筑附近，对周围进行彻底清查，若遇到中国人，格杀勿论！记住，中国军人很有可能穿上平民的衣服对帝国勇士进行袭击。”丰田秀的眼神冷冽如刀，露出野兽一般地残忍。

    “可以抵近大楼前100米进行火力侦查，不过，在天亮之前，不要对大楼里的残敌进行总攻，你们要做的，是要封锁住他们所有的退路，我要让他们在等待死亡的恐惧中度过这个夜晚。

    然后，在明天上午的时候，当着河对岸那些低贱中国人的面，把他们全部吊死在那栋大楼的楼顶上。你们的，明白？”

    “嗨意！”日军大尉和身边的结巴少尉重重低头。

    丰田秀并不会知道，因为他的愤怒，导致了他忽略了军用地图上所写的四个蚊蝇大小的字-----四行仓库，而因为这次其实算不上多大的疏忽，会让他的步兵大队遭遇比他们登陆淞沪后更惨重的重创。

    当然了，最先倒霉的，自然是急于报复的步兵中队。

