    

    “呵呵！我可是奉了老大之命，来给你好处的喔！小石头，你有福了。”

    随着一道略显稚嫩的声音响起，一双小手已然是摸在了石头上面。

    石头仿若有灵，竟在这双小手的触摸下微微颤抖了一下。

    似乎，很是兴奋！

    声音主人是一个看起来八、九岁样子的小正太，一身莲花状的紫色衣服穿在他身上，越发显得其可爱！

    有意思的是，在小正太的头顶上，正趴着一只玄色小龟睁着乌溜溜的眼珠，好奇看着眼前的一切！

    就这组合，毫无疑问可不正是轮回紫莲小紫和小乌龟小灵了！

    可以说，这是轮回紫莲自诞生灵智以来第一次真正出现在洪荒！

    如今的小紫，再不用顾忌被天道发现，更不用担心被鸿钧察觉了。

    天道？

    它能烙印下混沌灵宝的痕迹么？

    真要有那个本事的话，恐怕洪荒中也不至于连先天至宝都只有那几件了。

    洪荒天地间，根本不允许出现天道无法掌控的人或物！

    这是天道法则，介乎于法则和规则之间，支撑着洪荒万界运转！

    可惜，天道终究只是天道，并不能掌控混沌级的宝物。甚至于，连其烙印都无法在天道长河中留下。

    是的！

    经过无数年的努力，小紫终究初步迈入了混沌灵宝的行列。

    而他原本紫莲花开二十四品，如今也达到了三十品的逆天数量！

    而这个蜕变，竟在无声无息间！

    或许是因为之前他得到了诸玄的认可，心境有了变化；也或许是因为之前，他曾想尝试着孕育小灵这个师侄，给他带来了天大的运气！

    反正这一切，似乎水到渠成。

    在达到混沌级别后，他再无惧洪荒天道发现，也终于能直接现身洪荒了。

    至于说鸿钧会不会察觉？

    他小紫会在意么！

    要不是怕给洪荒带来灾难，哪怕道祖他一样有把握镇压！

    就是这么狂！

    再说了，现在那老家伙恐怕还在看好戏呢。没有天道的提醒，他根本就不可能发现轮回紫莲的存在！

    感受着眼前九窍补天石的颤动，小紫嘴角不由露出微笑。

    虽然不明白诸玄让他做这事的意义，但老大发话了，自己照做便是！

    小手离开了石头。

    挥手间，一片紫色氤氲便向着石头中融入了进去。

    这是一丝轮回本源，将其融合后，足够让补天石未来身具轮回之力。

    “喔！对了，还有这个呢！”

    诡异一笑，

    小紫手掌再次挥动，一株紫色灵草顿时出现在了石头旁边。

    在接触到地面的那一刻，灵草瞬间便深深扎根在了那里。

    随着石头上偶尔滴下的露珠落在灵草上，其似在欢呼，随风摇曳。

    一石一草，一静一动，此刻竟给人一种无比和谐的感觉。

    看着这一幕，小紫如同小孩子般拍手欢呼。开心之余，看着小草那孱弱的样子却又不由有些担心。

    皱眉想了一下，似乎有些心虚！

    他小心的查看了四周一番，犹豫了片刻后，终于一咬牙，挥出一滴“血液”落在了灵草之上。

    “嗡……”

    随着这滴‘血液’落在草上，灵草浑身瞬间散发出道道氤氲，闪耀出片片紫色光华，一股高贵气息随之散发而出！

    这异象不过是一闪而过，并没有停留太长时间。

    随着异象消失，灵草再次恢复了之前的样子。只是看其叶片，似乎坚韧许多，再不复之前的孱弱！

    “嗯！有了我这滴本源精血，想来你未来的路会好走许多。如此一来，你也算有我这一脉的传承了。将来谁要是敢欺负你，到时候告诉我老子弄死他！”

    虽然心虚诸玄会不会发现自己的小动作，但小紫却依旧霸气的说到，话语中，却似乎另有所指！

    若有深意的看了某处一眼，小紫身影闪动间顿时消失不见！

    就在他消失后不久，一道身影出现在了补天石旁。来人身上隐隐有圣人之威散发，不是通天教主又是谁！

    他骇然看着小紫消失的地方，眼神中的震惊无以复加。

    这洪荒到底是怎么了？

    怎么又出现一个如此恐怖的存在？

    要不是他突然心生感应，再次察觉到小乌龟出现。哪怕以他圣人之尊，都难以发觉这‘小孩’的存在！

    “恐怕他早就发现吾了吧？”

    想着对方临走前那一眼，通天教主不由无奈摇头苦笑。

    那‘小孩’嚣张的话语与其说是给紫色小草说的，倒不如说是讲给他通天教主听的更加准确。

    意思跟明显！

    这株草，他罩了！

    谁敢动，他就会弄死谁。

    这话可不是乱说！

    先不说小男孩的底细连他这个圣人都看不透；单看其头上的玄色小乌龟，也能知道他们和诸玄关系不浅！

    毕竟，

    诸玄可是亲口承认小龟在他那呢！

    ——可他们来这里做什么呢？

    通天圣人面带不解看了过去。

    可随着他眼神望向补天石和紫色小草，目光顿时亮了起来。

    “呵呵，有意思！这两个小家伙将来恐怕不同凡响啊！”

    随着他手上法决掐动一番推衍后，眼神中光芒更盛了。

    对于补天石，或许是因为补天功德护佑的原因，他只能推算出一片混沌，并不能得知其未来到底如何。

    但他隐隐能察觉出，这块石头未来似乎和西方有着不浅的牵扯。

    可紫色小草却来历清白！

    此灵草名为绛珠，本是一普通灵草而已。可不知为何现在它竟然一跃成为了先天级别宝药，不输那些先天灵果！

    最关键的是，

    这株绛珠草灵性十足，若是中间不遭遇劫难，未来必定能化形而出，成为一资质绝世的生灵。

    心下一动，通天想到了之前男孩融入草中的那滴精血。

    看来这绛珠草有如此变化，必然与那精血有关了。

    一念至此，通天眼中闪过异色。

    那男孩只说不让人伤害小草，可没说不能让人收徒啊！

    正好自己命中注定的四大亲传中，因为诸玄的关系有了一个空缺。自己要是将这绛珠草收入门下，岂不是正好弥补这个遗憾？

    如此一来，

    自己截教也算和那诸玄也有了因果牵连，倒不失美事一桩！        

