
　　晚宴的宾客来的都差不多了，主人家老天师张景堂还没有到，而他左边的两个作为，也还空着。M.23sk.com

　　从进来开始，朱灵谦的目光几乎就没有离开过“赵北辰”三个字。

　　而且，他的耳中，还时常传来宾客们对赵岩的议论之声。

　　“你们说，赵先生今日回不回来？”

　　“那谁知道，赵先生神龙见首不见尾，直到现在，连见过他真容的人都没有几个呢？”

　　“各位，不好意思，在下曾经有幸见过赵先生一面。”

　　“哦，快来说说，赵先生究竟长的什么模样？”

　　“对对对，有人说，赵先生仅仅十几岁，面若冠玉，身材英伟，是世间少有的美少年，不知是真是假！”

　　“就是就是，听说赵先生还只是一个中学生，如此年轻，就已经名满天下，当真惊人羡慕啊！”

　　“羡慕？你们也就只能有羡慕的份！赵先生乃是天上下凡的谪仙，岂能是你们这些凡夫俗子能比？”

　　“嗨，你们说的也太夸张了吧？哪有这么玄乎，不过，赵先生的确是一个名副其实的美男子！”

　　“当初在秘境之中，赵先生揭开面具的那一刻，简直惊艳了所有人，那容貌，就是这世间的女子见了，也都会嫉妒不已啊！”

　　“真是难以想象，如此俊美的少年，竟然已经踏进天武境的修为，相比之下，我们简直就是草包，废物啊！”

　　谈论的人，绝大多数都是没有真正见过赵岩，甚至根本没有见过赵岩的人。

　　而那些得到过赵岩恩惠，和被赵岩赐予过功法武技的人，听了这些话，也只是连连点头，却并不参与。

　　躲在角落里的曲胜男在听到这些人的话之后，却是一直偷笑，还时不时调皮的偷看身边，一副“仙风道骨”模样的赵岩。

　　尽管此刻的他们，也被一些人注意到，不过，相比那些人对“赵北辰”赵先生的兴趣，他们可以忽略不计。

　　“我看也不一定就是你们说的那样，既然赵北辰常常戴面具，说不定，他那俊美的容貌，也不过是一张好看的面具罢了。”

　　“而且，还有一种可能，他是不是去过HAN国，直接照着一张画给做成那样的！”有人竟然提出了异议。

　　“你给我闭嘴！”一个年轻的女孩子直接站起来呵斥道：“赵先生才十八岁不到，怎么可能去整容，造谣是要负责人的！”

　　这女孩长着一张娃娃脸，身材却是十分的傲人，让在场的很多男子都眼前一亮。

　　“咦，我说小丫头，你不会是看向赵北辰了吧？”说话的那名男子斜着眼睛眼睛，色眯眯的看着那名反驳的女子问道。

　　“是又如何，赵先生不仅长的好看，而且实力强大，还出手教训了东洋人和西方强者，使得我们华夏武者能够扬眉吐气，喜欢他，一点也不丢人。”女孩子说着话，两颊已经绯红，看上去更加的惊人陶醉。

　　“叶春，你给我回来！”一名老者一把拉住叶春的手腕给拽了回去。

　　“哎哎哎……等等等等，别忙着坐下啊！你说你看上了赵北辰，可是人家还是个孩子，等到人家长大了，你已经人老珠黄，就算你再发骚，人家也不可能看的上你呀？”那人越说越过分了。

　　周围有些人已经露出了厌恶的表情。

　　这时候，有一人站了出来，对着这名面目猥琐的男子冷漠的说道：“你是谁？为何在这里闹事？”

　　“咦，我就奇怪了，我不就说了几句话吗？哪里闹事了？”猥琐男子辩解道。

　　“赵先生是我们华夏的英雄，我们不允许任何人诋毁赵先生的名声。”

　　“呦呦呦，左一个赵先生，右一个赵先生，赵北辰是你们的爹呀，叫的那么亲？！”猥琐男子好像一点也不惧怕周围那些人的怒意，反而一味的火上浇油。

　　此时的曲胜男都要站起来去教训他了，不过，当她看着赵岩淡定的表情，又停了下来。

　　她记得很清楚，赵岩说过，他们要站在一边搞清楚现在的华夏武道界到底是一个什么样的形势。

　　如果她这个时候站出来表态的话，无疑对赵岩的计划不利。

　　赵岩感觉到曲胜男的情绪变化，微微一笑说道：“总算没有让我失望！”

　　曲胜男闻言，脸上一热，随后说道：“那是！”

　　赵岩看着那名猥琐男子说道：“这个人身上有一股云中月身上的气息，应该来自云家。”

　　“看来，云家并没有因为云中月的失利而放弃崛起的念头。”

　　“师父，云家沉寂了那么久，难道就是为了此次天武大会？”曲胜男悄声问道。

　　“这个我也不知道，我对云家的了解，仅限于云中月，本以为，云中月失利之后，云家能够夹起尾巴做人，看来，我们想错了。”

　　“说不定，云家还有更加远大的目标呢！”

　　赵岩不得不这么想，当初云家既然能够和五大隐世家族家族合作，前往七郎山为云中月助阵，说明云家不仅仅只是为了云中月一个人的荣辱。

　　当时赵岩就已经想到了，云家的高层肯定也参与其中，否则，就凭云中月一个地武极境的武者，隐世家族不可能和他们合作。

　　只是，那个时候的赵岩，并没有将云家放在眼里而已。

　　现场越来越多的人站起来反驳那名猥琐男子，猥琐男子有些应接不暇了。

　　“都给我闭嘴，既然不服气，那就手底下见真章！”猥琐男子竟然要在这宴会厅里动手了。

　　猥琐男子此话一出，那些反驳他的人神情一滞。

　　他们没有想到，这个猥琐男子诋毁赵岩的决心那么坚定，都要为此而动手了？

　　“来就来，怕你？”一名四十多岁的男子站起身来，看着猥琐男子说道。

　　而他身边的一名老者，却伸手将他拉了下去。

　　“师兄，拉我作甚？”男子有些不悦的问道。

　　被问的老者看着周围人的目光，尴尬的说道：“这里是天师府的宴会厅，我们不可造次！”

　　这句话说的倒是在理，来到这里的每一个人都得给老天师面子，在这里动武，无疑就是挑战天师府的威严。

　　“呵呵！”猥琐男子一副鄙视的样子说道：“不敢就是不敢，说什么赵北辰是你们的英雄，还要守护他的名声！”

　　“呸，一个个口是心非的东西，还不是将自己的得失看的更……”

　　“咚……”冷不丁一个茶杯砸在了那人的头上。

　　“哎呦……”那人痛叫一声，愤怒的说道：“是谁？有本事给我站出来！”

　　按说，作为天武境强者，不应该会被一个茶杯砸痛，这只能说明，出手的人，实力不俗。

　　“咚……”又一个茶杯砸在了他的后脑勺上。

　　“谁？”他再次转身，仍然不知道是谁砸的。

　　紧接着，现场就不断响起“咚咚咚”的声音。

　　一时间，宴会厅的半空中，被飞舞的茶杯给占领。

　　当最后一个茶杯落下的时候，那名猥琐的男子，已经跪在地上，颤抖着说道：“我错了，对不起，请大家原谅！”

　　这一切，都落在了朱灵谦的眼中。

　　他清楚的看到，现场至少有六成的武者都向那名猥琐男子扔去了茶杯。

　　这里大多数可都是天武境强者，一般情况下不会如此胡闹。

　　然而，他们却都这么做了，原因只有一个，那就是，赵岩在他们的心目中，位置很重要。

　　“三公子，你看到了，这就是赵北辰今时今日在华夏武道界的影响力！”李杵对朱灵谦说道。

　　“为何会如此，他不就是在秘境和阴山幽谷杀了一些东洋人和西方强者吗？”朱灵谦不解的问道。

　　“三公子说的的确不错，但是，您忽略了一点，那就是，赵北辰从半年前第一次发迹开始，他的每一步成长，都在万众瞩目之下。”

　　“从第一次对战坤沙的一鸣惊人，到屠杀邱家死侍的震撼场面，亦或是秘境斩杀东洋人，阴山幽谷杀掉西方强者。”

　　“这些都是一些振奋人心的事情。”

　　“尤其是后面的两件事，那可都是事关民族尊严的大事！”

　　“再加上，他又如此年轻，在所有人的心里，他就是一个传奇，一个令所有武者都崇拜的传奇。”

　　“可以说，赵北辰的传说，前无古人，至于后面有没有来者，就要看他会不会继续创造传奇了。

　　“传奇，我就是这个传奇的终结者！”朱灵谦冰冷的说道。

　　虽然从来没有见过赵岩，然而，朱灵谦已经将赵岩当做了自己的宿敌。

　　他相信，在自己一统华夏武道界的路上，他和赵岩必有一战。

　　角落里的赵岩，早就将注意力，从猥琐男子身上移开，转向朱灵谦的身上。

　　其实，他在一进来的时候，就已经注意到了朱灵谦。

　　因为朱灵谦一直看着主席台上“赵北辰”三个字，而且目光很是不友善。

　　再加上李杵在朱灵谦的身边，他很容易就想到了对方是天庭的人。

　　联系到之前听说的关于天庭来找天师府麻烦的事情，赵岩已经猜到了他的身份。

　　“他应该就是朱家重点培养的，那个所谓的天才了吧？！”赵岩微笑着盯着朱灵谦说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0246章 宿敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 