    第888章 仙人降临！   

    “哼，现在才想着认错，晚了，老七，你们还磨/蹭什么？

    继续努力吧。”

    见到这家伙终于服软了，夏洛神顿感十分解气，这小王八蛋还想威胁她，现在看你怎么过这一关？

    

    听见夏洛神这话，几个女人全部都朝着陈玄围了过来。

    

    “你们想干啥？”

    陈玄慌的一批，他感觉自己现在就如同待宰的羔羊。

    

    “哼，敢背着老娘在外面偷吃，而且还想瞒着我们，你说想干啥？”

    沈初云冷哼一声；“姐妹们，开工了，给我上！”

    

    随着沈初云一声令下，几个女人犹如凶恶的母狼一般朝着陈玄扑了过来，有沈初云和皇甫天婵这两个生力军在，几个女人完全是把他抬了起来，朝楼上走去。

    

    “卧槽，别这样，我不行了……”陈玄想反抗，但是他又怕伤着了其他几个普通女人。

    

    “哼，小王八蛋，这是你自找的。”

    

    “姐妹们，今晚谁都不许手下留情，给我往死里吃！”

    

    “不要，我真不行了……”   

    看着几个女人抬着陈玄消失在楼道口位置，楼下的秦淑仪虽然心里有些气愤，不过也是一副哭笑不得的样子。

    

    “淑仪姐，你还笑的出来，这小王八蛋都背着我们在外面偷吃了。”

    李薇儿愤愤不平的说道。

    

    闻言，秦淑仪苦笑一声；“这事儿你能阻止？”

    

    这事儿还真没人能阻止，主要是靠那个家伙自觉。

    

    “我倒是觉得你们三个可以开始了，想要不让他在外面继续偷吃，就只能让他失去偷吃的能力，而唯一的办法就是再给他多找几个对手，把他给撑饱。”

    夏洛神缓缓的看向了萧雨涵、李薇儿、李伊人三人。

    

    听见这话，萧雨涵的脸色一红，不过李薇儿却是满脸兴奋，这一天她早就盼着了。

    

    “别算上我，我可没想成为他的女人。”

    李伊人急忙拒绝，她才不喜欢那个婬贼了。

    

    “是吗？”

    赵/南初邪恶一笑；“小丫头，口是心非那可是很难吃到肉的。”

    

    “这事儿你们自己看着办吧，目前貌似这也是唯一的办法了。”

    夏洛神耸了耸肩。

    

    “老四，说了这么多你自己怎么不上？”

    秦淑仪突然问道。

    

    闻言，夏洛神脸色一黑，不过下一个貌似……的确……好像……到她了吧！   

    “老四，也该到你了吧？”

    赵/南初笑眯眯的说道。

    

    这一夜，算是陈玄这十八年来最痛苦的一个夜晚，也是最丢人的一个夜晚了！   

    没办法，谁让他虚啊！   

    还不到一个小时就投降了，被众女好生嘲讽奚落了一番，最后这家伙实在没脸见人了，灰溜溜的跑回了自己的房间。

    

    不过这一夜也就算这么度过了。

    

    第二天众女还没起床，陈玄就提前离开了，昨晚的事情，他实在是怕这些女人拿出来乱说，丢死先人了！   

    离开家之后，陈玄就给韩冲打了电话过去，这家伙同样一大早就去酒店那边了。

    

    当陈玄来到酒店时，一群花枝招颤的莺莺燕燕差点亮瞎了他的眼睛，这些出身富贵之家的女子个个高端典雅，气质绝非普通女子可比。

    

    此刻汇聚一堂，更是形成了一道靓丽的风景线！   

    虽然陈玄没那个心，但是欣赏一下还是可以的。

    

    见到陈玄来了，一身名贵西装的韩冲立即迎了上来，朝他竖起大拇指；“玄子，还别说，你小子昨天给我开的方子真他娘的牛逼，堪称是立竿见影啊，爷们昨晚终于做了回真正的男人，那娘们是彻底服了！”

    

    闻言，陈玄心里十分郁闷，你他娘昨晚做了回真正的男人，老子昨晚……   

    想到那事儿，陈玄心头更加郁闷。

    

    “小家伙，昨天你溜的挺快，难道真怕姐姐吃了你？”

    这时，白媚忽然朝陈玄走了过来，今天的白媚一改往日的风情，穿着一套洁白的长裙，高挑的身材上透着一抹高贵，宛如女王一般的气质。

    

    当然，那一抹狐媚的风情依旧盖不住，让人难以将目光从她的身上移开。

    

    见到这女人，陈玄有些蛋/疼，昨晚才刚刚对众女坦白，现在正是风头最紧的时候，他可不能再继续犯错，不然等待他的还不知道会是什么下场了。

    

    “那个……媚姐，我昨天临时有事儿。”

    陈玄开口说道。

    

    “是吗？

    什么事儿这么着急，连个招呼都不打一声就走了？”

    白媚满脸幽怨。

    

    见状，韩冲给了陈玄一个暧/昧的眼神，然后不动声色的离开了。

    

    “事儿挺大的，对了媚姐，你是神都沈家的女儿？”

    陈玄急忙转移话题。

    

    闻言，白媚点了点头，她没想隐瞒陈玄什么，说道；“我和秋凤是同父异母的姐妹，不同的是我从小就离开了沈家。”

    

    同父异母？

    

    不对啊，韩冲那小子不是说白媚的父亲是江州二十年前的狠人杀神白起吗？

    

    陈玄有些疑惑的看向白媚。

    

    “小家伙，有些事情姐姐往后在告诉你，不过我那事儿你考虑的怎么样呢？”

    说着，白媚舔了舔嘴唇，附耳说道；“如果考虑好了记得来帝尊会所找姐姐，那个地方你知道的，不过你可别让姐姐久等，顶多三天，三天姐姐要是等不人，吃不到肉，你就等着姐姐亲自上门吧。”

    

    陈玄心里一抖，我滴亲娘啊，这事儿你可千万不能这么干！   

    不然家里面那群女人只怕真会废了他的！   

    不过就在陈玄有些不知道该怎么应付白媚的时候，吉时到了，已经有人前来迎接新郎新娘前往婚礼现场。

    

    婚礼现场在酒店的顶层，这里是一个露天场所，早已经布置好了。

    

    此刻来自江州各地的名流都汇聚于此，甚至连李重阳都到了，当然，还有来自神都的顶级世家。

    

    随着一群花枝招展的伴娘团出现，婚礼现场的众人目光都齐齐看了过去。

    

    陈玄的目光在人群中一扫，瞬间就看到了皇甫老爷子、沈老爷子，还有谢老爷子三人，以及李重阳、韩万里这两个江州土皇帝。

    

    此刻他们五人共坐一桌，相谈甚欢。

    

    见状，陈玄直接撂下自己伴郎的身份朝他们走了过去。

    

    不少人的目光也是随着陈玄移动，虽然今天的主角是韩冲，不过有这家伙在，注定是要被抢风头的。

    

    没办法，如今的江州王可是比顶级明星还要耀眼！   

    “呵呵，两位老丈人都来了啊！”

    陈玄笑眯眯的坐了下来，看向皇甫老爷子和李重阳两人。

    

    闻言，皇甫老爷子脸色一黑，他娘的，这小子就不知道给他点面子吗？

    

    在这里除了他这个实至名归的老丈人，还有哪个老丈人？

    

    不过李重阳倒是没介意，说道；“小子，有本事你他娘别嘴上占便宜，把这关系坐实了再说。”

    

    陈玄耸了耸肩说道；“老丈人，这事儿总得循序渐进嘛，心急哪能吃得着热豆腐。”

    

    “你他娘少给老子胡扯。”

    皇甫老爷子瞪了他一眼；“我告诉你，年底之前老子要抱不上外孙，你就等着被灭吧。”

    

    自己那小女儿年纪也不小了，再不怀上以后就更难了。

    

    陈玄白了他一眼，说道；“老丈人，这事儿你催我也没用啊，得看运气。”

    

    这么久了都只有秦淑仪一个人怀上，这事儿他哪里敢打包票啊！   

    “陈先生，咱这关系是不是也可以改一改了？”

    这时，沈老爷子看着陈玄笑眯眯的问道。

    

    闻言，在场的老爷子，包括李重阳、韩万里两人都是一愣。

    

    陈玄白眼一翻，说道；“沈老爷子，难道咱们之间还有其他关系？”

    

    沈老爷子顿时急了，说道；“陈先生，怎么会没关系了？

    媚儿那丫头可是我亲孙女，听秋凤那丫头说你两不是已经好上了吗？”

    

    听见这话，皇甫老爷子嘴角一抽，你娘的，到底能不能管住裤裆里的玩意儿？

    还嫌不够多吗？

    

    一旁，谢老爷子一脸羡慕，虽然他谢家在这之前和陈玄有嫌隙，不过他也在考虑是不是让他谢家的子女出面试一试？

    

    “沈老爷子，话可不能乱说，咱和媚姐可是清清白白的。”

    陈玄白了沈老爷子一眼。

    

    “是吗？

    一起上过床了还算清清白白？

    看来姐姐得找个机会去你家要个说法了。”

    忽然，一道幽幽的声音在陈玄的身后响起。

    

    陈玄身体一抖，不过白媚这时已经在他身旁坐下，挽着他的胳膊，笑眯眯的问道；“我们是清白的吗？”

    

    见状，皇甫老爷子恨不得拔槍崩了这小子，原本他还能在沈老爷子面前嘚瑟一下，现在沈家的女儿也参合了进来，他还嘚瑟个屁啊！   

    不过就在这时，晴朗的天空之上，乌云犹如一座座小山一般汇聚而来，不到几个呼吸时间，整片天地都变得极其昏暗。

    

    整个东陵都宛如被月食给笼罩了一般，从白天变成了黑夜！   

    这突如其来的变故，让得东陵上百万人有些摸不着头脑，纷纷抬头望天。

    

    “什么情况？

    天怎么黑了？”

    

    “这好像是月全食吧，不过没听说今天有异象啊。”

    

    酒店顶层，正在进行的婚礼也被迫停止了下来。

    

    “有些不对劲！”

    李重阳皱着眉头，望向这片黑暗下来的天地。

    

    陈玄剑眉一凝，因为从这片昏暗下来的天地中，他感觉到了一股心悸的力量，超脱一切！   

    仙人，来了么？

    

    

