    屋内所有人都惊呆了，先是楚涵说出来的话信息量太大，其次就是这种猜测也太大胆和隐晦，有人直接就没听明白，就比方说陈少爷。

    “老大，俺还是不想了，脑壳疼，俺看着大家讨论，就不添乱了！”陈少爷一脸苦逼的坐回了椅子上，他是真完全听不懂。

    思维敏捷的路冰泽，和在情报部的大量信息长期训练中的6玟丞，是在场除却最聪明的宋霄之外，最先搞明白这其中的逻辑的人。

    “所以，曹氏研究院的背后，是罗斯切尔德这个神秘家族？”6玟丞惊叹的看着楚涵，眼底还带着崇拜。

    听着6玟丞的话，在场的众人这才绕过了楚涵的思维过程，直接明白了结果。

    “必然是，无他了。”楚涵定定出声：“能有这个能力做到让曹春辉的研究院展到这个地步的，只能是神秘家族，更别说南都基地的地下还有造访的制裁之地，那可是神秘家族才在乎的东西，此外四大家族中唯一在国外展壮大的只有罗斯切尔德，当然肖家有没有现在已经不重要了。”

    听着一番解释外加更多的古怪信息，这回6玟丞也有些听不懂了，制裁之地又是啥？

    路冰泽思维更加散，想到的倒是其他方面：“比神秘家族更神秘的人是啥意思？神秘家族是现如今这个末世纪元中，金字塔最顶端的人吗？”

    楚涵摆摆手：“这个话题暂时属于不可谈论的方面，你们心里知道即可。”

    “哦。”路冰泽有些失望，但也乖乖的不再追问。

    倒是宋霄这会儿双眼放光：“那现在岂不是只要跟踪墨瑟，就能找到罗斯切尔德家族的聚集地？他们千里迢迢从美洲迁移过来，现在肯定不在鸭绿江了吧，不是说上回在上京基地有三家人出现吗？”

    “肯定不在鸭绿江，但是跟踪……”楚涵想了想，摇摇头道：“这恐怕会将我与墨瑟的关系搞僵，这属于墨瑟的私人任务，关系到如此重要的人物和线索，对方又是神秘家族的人，我们的人想跟踪几乎不可能。”

    听到这里，众人纷纷露出失望之色，岂不是说线索就要在这里断掉？

    “静观其变，让暗部的人继续隐藏，我们需要的是等待机会。”楚涵心中无奈的下令。

    众人对望一眼，神色都很严肃，谨记在心。

    此时的6玟丞也缓解了一丝紧张感，开始说起第二份密报：“第二份情报是坚毅基地的领6毅亲自送来的，与顾凉晨有关，他这时候已经离开了狼牙地界，走得匆忙，只留下了一张字条，关键是这上面的内容具体啥意思，恐怕只有老大能看懂。”

    听完6玟丞的话，众人纷纷将目光看向了楚涵桌上的那张字条，歪歪扭扭好似鬼画符一般的东西，像字不是字，像画又不知道画的什么。

    “怎么留下了这么一个玩意儿？”路冰泽满脸嫌弃。

    “6毅说这还是他沿路跟上去在很隐蔽的地点现的，顾凉晨根本没有机会留下信息，这些是唯一的暗号。”6玟丞说着，也满脸不解：“其实我不是很清楚，顾凉晨去哪了，带走他的又是什么人？竟然如此强势，那可是在坚毅基地内部啊！”

    楚涵笑了笑：“神秘家族白家的附属家族，若我没猜错的话是叶子博。”

    有关叶家的事，这时候唯一的关键人物只有那个叶子博，帮白家办事另说，楚涵想要更多叶家的信息，就只能让唯一能过去当卧底的顾凉晨出手。

    这会儿顾凉晨直接离开，说明事情已经完成了一半，他已经能与叶子博直接接触了！

    楚涵没有具体多说，只是叮嘱6玟丞道：“让情报部和暗部全面紧盯，不可放过一丝一毫，顾凉晨现在身处何处虽然不知，但他一定会留下信息。”

    说着楚涵嘿嘿一笑，将那鬼画符交还给了6玟丞：“这个风格记住了么？看到类似于这样的图案，说明就是顾凉晨留下的，或许是标明了他的所在地，或许是留下了其他线索，挖地三尺也要找出来！”

    6玟丞一瞬间恍然大悟：“我靠原来不是多重密码，丫的顾凉晨这货是自创了一个涂鸦派别？”

    屋内的其余人也连连扶额亦或是爆起了粗口，搞半天是他们想太多想歪了啊，原来留下的压根不是信息，而是将来维持联系验明正身的方式！

    想通后众人都面色古怪的看了好几眼楚涵，果然太聪明的人都是变态，这种交流方式也就楚涵能看明白了。

    “好了，两则情报都很及时，在大战来临前我也放下了两桩心事。”楚涵的心情颇好，面上也带着许些笑容，开始了最后叮嘱：“狼牙战团正规军已经全体不在这里，明天我就会正式带着三千新兵和三战队出，各部门在家中要团结不要吵架，安罗城和风花雪月城两大主城的吸金计划不能断。”

    到这里一切都很正常，但接下来的话就怎么听怎么怪异了：“最重要的就是你们警戒队，不要仗着自己战力高就欺负人，军法官刘玉定也要跟着我一同去打仗，没人看管也没人压着你们，懂军法的没几个，有人闹事不要老是往死里打，外基地人过来好好相处，别仗着我和刘玉定不在就无法无天，出了事别人想告状，难道说狼牙上将和军法官不在管不着你们吗？”

    一番话噼里啪啦说完，不仅看似被重点责骂的杨天目瞪口呆，其余人也当场傻眼到了呆滞。

    “问你话呢！”楚涵看着杨天不说话，当即不满的呵斥道。

    杨天一个激灵，连忙一个立正敬礼：“明白了长官，请长官放心！警戒队一定不让任何人在狼牙地界作乱，有人闹事往死里打，外基地人惹是非往死里打！”

    “呸！”楚涵笑骂道：“想吃处分了不成？”

    杨天裂开嘴嘿嘿一笑，心情那叫一个荡漾，楚涵明里暗里的都把事情交代好了，连理由都给他们警戒队找到了最万金油的一条，如果真有不开眼的人敢趁着狼牙战团不在闹事，可要有好果子吃咯！

    往死里打……