    傅时年看着苏木，表情认真：

    “我没什么打算，但也不会就这么眼睁睁地看着你和温寒真的订婚，我事先知道季青山一定有动作，却不知道他会这么没底线，至于我，大概会直接去订婚宴的现场抢亲。”

    苏木轻笑一声，没再说什么，傅时年有些困意弥漫，但他知道苏木还有话要说，头发也差不多已经干了，他随手将毛巾扔开，躺在了床上，拍了拍身边的位置：

    “有什么话躺着说，我知道你也累了。”

    “我还没洗澡，不躺。”

    “什么时候有洁癖了？”

    苏木没说话，傅时年也没勉强她，调整了一个舒服的姿势，没一会儿就有些困意弥漫，他是个不容易放松下来的人，但是在苏木的面前，他往往就是最为放松的时刻，此时苏木很长一段时间没说话，傅时年几乎快要睡过去。

    苏木见他这样，也没想继续再说什么，便起身去了浴室，她泡了个澡，慢慢悠悠地磨蹭了快一个小时的时间，原本以为傅时年已经熟睡过去，却在走出浴室的时候才发现他睁着眼睛在打视频电话。

    见到苏木出来，傅时年招手让她过去，苏木不想，她身上穿着浴袍，太暧昧，不管是谁见了都会想入非非，傅时年说：

    “是七七。”

    苏木闻言便没了拒绝的理由，迈步走过来，本想从傅时年的手中接过电话，却被他一个用力拉进了怀抱中躺下，下一秒她就听到了七七的声音：

    “木头，我今天不在你们身边，你也要爸爸一起睡吗？”

    苏木：“……”

    傅时年却完全没有任何的不好意思，应了一声：“是啊，七七开不开心？”

    “开心，我都快开心得飞起来了。”

    这样的七七总是很容易让苏木动容，毕竟她这些年所有的努力都是为了她，看到她幸福快乐，就没有什么比这更值得的事情，所以后来直到和七七挂了电话，苏木也没从傅时年的怀里起来，当然，是傅时年不让，而她也没有坚持罢了。

    “苏木。”傅时年拥着苏木轻声开口：“我说过给你一个月的时间，前天刚好是一个月，现在你和温寒之间也已经没有了关系，是不是也应该重新考虑一下我们之间的关系了？”

    苏木看着墙上的挂饰：

    “只是多年后又酒后乱性地上了一次床。”

    傅时年闻言也没恼，继续道：

    “那七七呢？我不相信你不会为了七七考虑，也不相信你看到七七这么开心的样子会无动于衷，你的人生现在最重要的就剩下一个七七了，你不会忍心让她失望的。”

    在这句话之后，苏木开始有了长时间的沉默，傅时年也没催促她，毕竟让她重新接受自己，终究是一件需要慎重考虑的事情，她有担心，有顾虑，有情绪，这些傅时年都知道，除了努力之外，傅时年更需要有耐心。

    后来苏木从傅时年的怀中坐起来，这一次，傅时年没有拦着她，也顺着她的动作坐靠在了床头的位置，苏木盘腿坐在床上，看着傅时年：

    “老实说，我没想好，虽然我答应了七七要好好考虑我们之间的关系，但我更趋于保持现状，这几年或许我什么道理都没有学会，但是我却让自己更懂自己，那就是，比起两个人的生活，我更喜欢自己一个人的自在。”

    “可你说得也对，七七是对我来说最重要的事情，她那么喜欢你，那么想要拥有一个完整的家，这样的渴望和期待，我没办法当作视而不见，所以我决定满足七七的愿望。”

    傅时年脸上的笑脸还没堆积起来，苏木就抬手打断了他想要说出口的话：

    “但我有前提。”

    “你说，不管是什么，我都会答应你。”

    “为了七七，我可以重新和你生活在一起，但我们还是维持现状，我们只是在七七面前做她希望看到的相爱的父母，我的生活和工作，你也不能干涉，当然，我也不会干涉你的。”

    苏木的话让傅时年微微蹙眉，继而冷笑出声：

    “苏木，你演戏上瘾是吗？和温寒之间的戏刚结束，就来和我演了？”

    预料到傅时年不会同意，闻言苏木也没有任何意外的神色：

    “我只是提个意见，你当然可以不同意。”

    “是，我不同意，可我不同意你打算怎么办？对七七的渴望和期待视若无睹？苏木，那是你的孩子。”

    苏木静默几秒，下床：“我还没想好，再说吧。”

    她要离开，傅时年不知道她要去哪里，可在听了她的这些话之后傅时年就只有一个感觉，那就是不顾一切地将她禁锢在自己的身边，她喜欢也好，不喜欢也罢，又有什么关系，反正从一开始自己就没想用过正常的方式来追回她。

    这么想着的时候，傅时年手上的动作已经付诸于行动了，他拉住苏木的手腕，猛然一扯就将她重新扯回了床上，苏木猝不及防倒在床上，傅时年没有给她任何挣扎机会的翻身而上。

    前天晚上的一切是苏木一时冲动，因为没有意识所以可以大胆，可以放肆，也可以装聋作哑，但是现在的她很清醒，虽然喝了鸡尾酒，但是那点的酒精含量对于这几年酒量很不错的苏木来说根本不值一提，所以她不能，也无法接受在这种情况和傅时年发生关系。

    察觉到她的挣扎，傅时年更用力地将她压制住，微微勾了勾唇：

    “前天晚上你明知道我对你图谋不轨却依然不跑，现在再来抗拒，是不是有些矫情了？”

    “傅时年，你混蛋。”苏木恶狠狠地看着他：“我前天晚上能和你睡在一起，不代表今天我也想，只要我不想你就不能强迫我，你知道这叫什么吗？这叫蓄意违法。”

    “你要告我？那我怎么也要给你留点证据了。”

    说完这句话，傅时年便不顾苏木的拒绝，直接将她身上的衣服扯开，一片雪白呈现在自己眼前的那一刻，傅时年红了眼睛，他俯下身在苏木的耳边轻语：

    “一直忘了告诉你，你的身体相比于三年前，更让人欲罢不能了，是生了七七的缘故吗？”

