
　　酒足饭饱之后，一群随从扶着薛蟠，去到外院客房。

　　李渔回到小楼里，莲儿已经给他收拾好了房子，小丫头干活挺麻利的。

　　李渔是属于没有条件的时候，从不讲究，有了条件，从不将就的人。

　　在路上他席地而睡，枕草而眠不在少数，但是在巨野县，小小的茅草屋也被他拾掇的干干净净。

　　这房子既然是自己的了，还要在这长住，当然不能凑活。

　　他拿着鸡毛掸子，想要把角落的灰尘清扫一下，发现这些犄角旮旯也都收拾过了。

　　推开窗户，月色正好，夏夜繁星灿烂，清风带着花香。

　　有自己的宅子，不用一睁眼就到处奔波，这才是人过的日子嘛。

　　李渔躺在床上，美美地睡了一觉。

　　第二天一大早，天朗气清，惠风和畅，透过窗子向天看，碧霄浮云相映成趣，正是出游的好天气。

　　薛家的人，带着薛蟠去外面采办，东京汴梁是大宋乃至整个六朝最大的货物中转站。

　　整个六朝的货物，几乎都能从这里买到。

　　院子里，另一个小楼出来的小金莲，早就收拾好了，正端着一个木盆，在院子里晒衣服。

　　李渔轻咳一声，小金莲抿了抿头发，抬头看到李渔，赧然一笑，白里透红的脸蛋煞是好看。

　　“一会咱们出去一趟。”

　　来到汴梁，自然是要出去转转的，这里人口稠密，找几个徒弟应该不难。

　　李渔信心满满！

　　大相国寺下，是汴梁最大的庙会所在地，这地方的庙会六朝驰名，热闹非凡。

　　两边叫卖声不绝于耳，往来逛庙会的，既有普通百姓，也有达官显贵；

　　既有穿着镶嵌珍珠的丝履，宽袍大袖，风度翩然的文士；

　　也有衣衫褴褛，面色饥黄的穷苦人。

　　大相国寺依山傍水，据说是在大汉王朝时候，寺里有大法力的僧人，在原本的空地上作法，引来了湖水。

　　水畔多植柳树，每一株都几人合抱那么粗，组成一排的柳荫。

　　湖里有几个水上阁楼，轻纱遮挡，时不时传来娇声曼语、慷慨悲歌，是一群才子佳人，王孙公子在聚会。

　　李渔带着一个小丫头，这里逛逛，那里看看，不一会就买了一大堆东西。

　　当然，为了锻炼某人的体魄，都由她提着。

　　李渔逛了一会，来到一株大柳树下，这儿也有几个摊子。

　　“来这里乘会凉。”

　　小金莲擦了擦额头的汗珠，点了点头，她里面的衣服都湿透了。

　　柳树下，有三五个摊位，排的乱七八糟。

　　这儿已经不是庙会的中央了，所以游人不多，李渔走到一个摊子前。

　　地上摆了一个布袋，布袋上放着一把刀，刀鞘很厚，锈迹斑斑。

　　卖刀刃脸上盖着一顶草帽，抱着双臂倚着柳树，鼾声阵阵。

　　最奇怪的就是他的这顶草帽，大的出奇，连胸膛都盖住了。

　　李渔伸手去摸，卖刀人虽然盖住了头，但是却跟看得见一样，伸脚踩住刀鞘，“不买不让动。”

　　“不看看怎么知道买不买。”

　　他运转金灵之力，偷偷窥探了一下，是把好刀！

　　材质精纯，是上等的寒铁，李渔这辈子也没见过这么纯粹的金灵。

　　李渔虽然打斗时候不需要刀，但是心里算计着，等以后遇到金灵之力天赋异禀的徒弟时，把这刀给他防身也好。

　　“识货的买主，是不需要看的。”

　　李渔哈哈一笑，说道：“那好吧，不看就不看，你说多少贯，我买了！”

　　他现在豪气的很，从狗大户那里搞到宅子不说，还额外拿了一千多贯。

　　“这把刀，只赊不卖。”

　　赊刀？

　　别人做买卖，都是概不赊账，这摊主竟然反其道而行之，不亏死才怪。

　　李渔顿时来了兴趣，在地上一坐，问道：“怎么个赊法？”

　　“谁要买我这把刀，不消出一文钱，只要他名满天下之后，满足我一个愿望就行。”

　　“要是我赊了你这把刀，但是一辈子籍籍无名呢？”天籁小说网

　　“那你就白得此刀！”

　　李渔默默笑了笑，站起身来，招呼着金莲准备走。

　　这赊刀人从上到下，透着一股古怪，还是不要轻易招惹的好。

　　虽然他很想得到这把刀。

　　古怪的人，往往有着古怪的麻烦，李渔怕麻烦，更怕古怪的麻烦。

　　“慢着。”赊刀人拿下草帽，露出一张很普通但是却很刚毅的脸来。

　　他的双臂赤着，穿着一件短袖的汗衫，露出的双臂呈古铜色，肌肉贲起，泛着油光。

　　他嘴里叼着根草杆，眉宇间英气勃勃。

　　好雄壮的汉子！

　　李渔心里暗暗喝彩，这身材可比健美的那些阳刚多了。

　　“你不想看看我这把刀么？”

　　“不是不买不让看么？”李渔摆手说道。

　　赊刀人咧着嘴一笑，“你是个例外。”

　　李渔不想惹麻烦，摆手道：“算了，在下从小有一个毛病，什么事都不想和别人不一样。”

　　“这是为何?”

　　“难道你没听说过，木秀于林风必摧之；堤高于岸浪必摧之；爷秀于市孙必摧之么？”

　　“前两句听说过。不过我却觉得，男儿在世，可以穷苦可以困顿，绝对不可以庸庸碌碌。”赊刀人目光灼灼，看着李渔，说道：“买东西就要讨价还价，你可以和我讨价啊。”

　　李渔有点心动，眼珠一转，回头道：“我这人，不做奸邪恶毒之事，你那愿望...”

　　“成交！”

　　赊刀人用脚一条，挑起刀来握在手里随手一扔，李渔当空接住，拔刀出鞘，一阵龙吟。

　　骄阳下，宝刀熠熠生辉，在他轻松拔出宝刀的一刹那，赊刀人眼中精光一闪，一抹喜色闪过。

　　“这刀归你了！”

　　李渔握着刀，突然有种很奇妙的感觉，赶紧收起宝刀。抬眼一瞧，那个奇怪的赊刀人，已经转身要走。

　　巨大的草帽，系在脖子上，遮住了魁伟的后背。虽然穿着粗布汗衫，一种气势从他背影散发出来，说不出的威风凛凛、气宇轩昂，让人心折。

　　“喂，还没请教你叫什么名字？”

　　赊刀人朝后摆了摆手，朗声道：“李俊。”

　　“在下李渔，有缘再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十二章 赊刀免费阅读。https://xs.23sk.com 