    王崇轻轻一弹指，公青阳体内就如洪钟大吕，猛然震荡了一下。

    公青阳精气神骤然一紧，他终究是顶尖大派的弟子，道心也还稳固，得了王崇这一记“洗天印”之助，顿时去了所有的负面情绪。

    公青阳双手一拢，若无其事的笑道：“原来是罗玄道友，百年不见，风采更胜往昔！且跟小弟入内奉茶。”

    王崇笑道：“如此就有叨扰公道友！”

    公青阳呵呵一笑，亲手携了王崇入内，呼唤童子先是奉茶，然后就排开了酒宴。

    王崇此番来，也不是为了做事，是为了把旧日的交情，一一收拾起来，故而酒足饭饱，就跟公青阳告辞，再去寻访其他朋友。

    王崇花费了十余日，连续访了数十个朋友，这才载誉而归，经此一来，几乎整个阎魔天的大小门派，都知道洗天派的罗玄破而后立，碎蛋又复煮蛋，甚至更上层楼，突破阳真。

    罗玄毕竟早年风光过，故而他的消息，比“小师叔”季观鹰的消息，要流传的更广，毕竟季观鹰接掌洗天派，成为巡天司灵官，只是一件小范围流传的事儿，其他门派根本也不会太过关心。

    王崇以罗玄的身份，招摇了一圈，又复回去了洗天派，继续做隐居修士。

    一个金丹突破阳真，也不算什么大事儿，但“罗玄”此举，却让好多人的眼光落在了洗天派上，从而关注了洗天派的“小师叔”季观鹰。

    然后各派之人才愕然发现，这位洗天派的小师叔，实在太凶残了，第一次巡天狩魔，就斩了万足娘娘。

    王崇在自己的灵官院里潜修，倒是不大在乎外面的风传，他本来就是要挑动此界风云，好完成师父孕育太素妙广真君的事儿。

    完成了这件事儿，王崇还是想带着齐冰云回去的。

    王崇按耐住了性子，巡天狩魔之后，在自己的灵官院闭关三日，这才把峨眉的事儿，上报给巡天司的左司主梁琴，又复申请把峨眉的三位弟子，调入自己的麾下。

    巡天司的左司主梁琴，亦是神渊派之人，比公青阳高了两辈，乃是三代弟子，资深的阳真大修，主管司内的一应事务。本来王崇按照规矩，把这些事儿报上去，未必会有什么结果。

    纵然他是巡天司的灵官，想要举荐一家新成立的门派，也还不够资格。

    但“罗玄”前些时候，各处访友的好处，就显露出来。公青阳听说洗天派还有一位小师叔，在巡天司办事儿，就写了一封书信，把罗玄的事儿详细写了，派门人给梁琴送来。

    梁琴得知罗玄破境，第一件事儿就去跟自己的师侄孙重修旧好，对季观鹰这个洗天派的小师叔，顿时就多了几分优容。

    在梁琴看来，这就是洗天派通过自己的师侄孙儿，来跟自己示好。如今“季观鹰”也是暂露头角之辈，她如何会不愿意多此一得力帮手？

    所以王崇上报的两件事儿，梁琴都顺手批复，并且特意钦点了王崇的名字，让他去把峨眉派收入退魔盟。

    王崇得了这个消息，这才慢条斯理的把齐冰云叫了过来，让她跟自己一起，去拜见梁琴。

    齐冰云这几日，也是表现的平淡如水，王崇唤她一起去见梁琴，也是因为她是峨眉的三代大弟子，颇有公事公办的姿态，就连莫银铃和秦登仙都没有多想。

    梁琴批复了峨眉立派和征招峨眉三位弟子加入巡天司的事儿，不过半日，就听得洗天派的季观鹰，带了峨眉的三代大弟子齐冰云来拜访，顿时心头欢喜。

    王崇如此上规矩，梁琴也没有怠慢，吩咐手下灵官，亲自去迎接王崇。

    梁琴身为巡天司左司主，身份高崇，自然不合适亲自出去迎接一个灵官。

    梁琴身边有四位得力灵官，都是神渊派出身，这位迎接王崇的灵官，叫做孙宗五，乃是以为金丹境的修士，身材消瘦，举止颇见风流，甚是长袖善舞。

    见得王崇就十分热情，两人从巡天司的左司院大门，到梁琴平日处理公务的琴心小筑，就已经聊的宛如积年好友。

    孙宗五在琴心小筑前，伸手一迎，笑道：“季道友请！”

    王崇一摆衣袖，笑道：“多谢孙道友引路。”

    梁琴正在处理几分文卷，见王崇和齐冰云入来，就笑道：“贵派罗玄和我师侄孙儿公青阳，乃是至交好友，区区小事，我随手就办了，又何须亲自来道谢？”

    王崇一笑答道：“季观鹰拜师虽然有些年头，但却一直都在闭关潜修，也不认得几个人，此番有机会拜见梁真人亲面，当然要勤快一些。若不然，以后梁真人事情繁忙，也许就没得借口了。”

    梁琴嫣然一笑，作为阳真境女修，寻常人若是这般说，必然有调笑之意，但这位洗天派“季观鹰”，身边还带了峨眉的一位低辈女修，反而缓和了气氛。

    她停下了手头的翠玉墨管，搁在旁边的砚台上，说道：“前几日，听得季道友第一次巡天狩魔，就诛杀了万足娘娘。此魔凶猛无双，曾杀过同境界的修士，当真给巡天司的脸面上长光。”

    “我也想司主禀报过，或者可以给道友多加派人手，再组一支巡天狩魔军！

    王崇急忙推拒道：“季观鹰初来咋到，此时还是暂且莫提。我此番来拜见左司主，也还有件事儿，想要请托。我欲重建洗天道观，并把峨眉迁徙至洗天派左近，故而要讨一月假期。”

    梁琴微微一笑，答道：“此事可准。”

    王崇就陪梁琴说得几句，估摸有半柱香的功夫，便此主动告辞，梁琴也不挽留，仍旧让孙宗五把王崇和齐冰云送走。

    王崇出了左司院，就一抖袖袍，裹住了齐冰云，化为一道长虹，冲天飞去。

    齐冰云被王崇裹住，就按住了樱桃小嘴，待得飞入半空，就忍不住浅笑，过了片刻，遁光飞驰，周围已经只有茫茫天宇，浩荡罡风，齐冰云干脆双臂张开，放纵大笑，开心至难以想象。

    王崇笑嘻嘻的吟诗一首：“美人西下峨眉山，素练风霜起鹰翻！只听银铃幽幽响，不知心中念着谁？”

