    瓷灵上仙盯着对方，说：“我知道。”

    　　她是活了很久很久的神仙，神仙应该什么都知道的。

    　　她把西瓜汁拿了过来，又想到刚才的人情又到了少年的身上。

    　　于是问：“你叫什么名字？”

    　　宋裴盯着少女圆圆的眼眸，眼眸微闪地说：“我姓宋。”

    　　少女对这个姓氏毫无反应，依旧看着他。

    　　宋裴继续道：“叫裴，宋裴。”

    　　苏瓷点了点小脑袋，微歪着脑袋，对他道：“你想要什么？”

    　　等她做回了上仙，她应该能满足对方的愿望的。

    　　宋裴淡淡地说：“我什么都不想要。”

    　　苏瓷觉得他有点奇怪。她是去过人界的，那些人会在神庙里许愿，只要是人，都会有想要的东西。

    　　但她并没有问为什么。

    　　只是道：“我欠了你一份人情。”

    　　宋裴笑了一下。

    　　几乎是转瞬即逝。

    　　少女忍不住转过脸，盯着他。

    　　宋裴淡淡道：“我不用你还，以后出门记得带钱，并不是所有的人都跟刚才一样好心。”

    　　苏瓷盯着少年的背影。

    　　若有所思地说：“我觉得他有点像一个人。”

    　　系统吃惊地问：“崽崽，你都想起来了？”

    　　苏瓷问：“想起什么？”

    　　系统立马心虚，但它不能慌。毕竟面前这个是瓷灵上仙，要是镇定地问：“像谁？”

    　　少女收回视线，红唇柔软：“像殿下。”

    　　其实论飞升，苏瓷并不是最早飞升的那批神仙。

    　　但是她是天道都宠着的上仙，单凭这一点，就已经压过了仙界所有的神仙。就连仙帝见着人了，也要给薄面。

    　　甚至是平起平坐。

    　　夙璃殿下出生的时候，瓷灵上仙才刚上了仙界。甚至还抱过这位殿下，殿下睁开的第一眼看到的并不是仙后或者是仙帝，而是瓷灵上仙。

    　　少女垂眸，同婴儿对视着。

    　　仙帝说：“既然瓷灵上仙同我儿有缘，不如给他起个名字吧。”

    　　瓷灵上仙看着婴儿，道：“便叫夙璃吧。”

    　　其实苏瓷同这位殿下也没见过几次面，在对方一百岁的时候，去道贺过。再然后就是五百年后，又是一次生贺。

    　　这位殿下不知道什么时候就已经那般大了。

    　　就那么远远地走了过来，抬起脸对她道：“上仙，你要下来吗，我接住你。”

    　　苏瓷只是来送礼的。

    　　她送了礼就走了，毕竟是仙帝的儿子，也是仙界的殿下。

    　　她走的时候，夙璃殿下望着她离开的身影，久久都没有动弹。

    　　系统一听，吓了一跳：“殿下？怎么可能会是殿下呢？”

    　　苏瓷道：“只是气息有点像，夙璃现在应该在仙界。”

    　　系统简直要被吓死了，他就说嘛。殿下这会儿肯定是在仙界啊，说不定还在闭关呢。

    　　可能是提到了故人。

    　　瓷灵上仙又不免问了一句，毕竟她也是抱过殿下的：“殿下还好吗？”

    　　系统说：“殿下很好，只是有时候脾气不好。九界又要遭殃了，仙帝被他弄得头疼。”

    　　苏瓷不解：“怎么了？”

    　　系统赶紧抱怨，说瓷灵上仙行踪不定.......

