    杀手这一行当的淘汰率很高，奥贝尔格杀手结社又是以全员精英著称，为保证不会因某些不可预知的意外造成传承断档，结社会定期收养一些被遗弃或贩卖的婴幼儿，将她们养大后加以训练。

    其中优秀者将授予奥贝尔格之名成为结社的正式成员，而平庸者则在外围做一些普通的后勤工作。

    就比如那几个领盒饭的热兵器妹子。

    而「妙子」就是这一代所培育出的最强新人王。

    这个少女强到什么程度呢？按其师傅，结社元老级杀手「芭芭拉」的话来说，「妙子」在同龄人中没有对手。

    这个评价可能有些主观，但却并不算夸张。

    能用一把普通的长剑，使出带有风压剑气效果的剑技，纵观《斩红》全剧，也是蝎子粑粑独一份了。

    本身拥有剑豪等级的剑术，同时又有暗杀者只讲结果不讲过程的战斗方式，哪怕是在实力占据优势的情况下，依旧会使用刀刃喂毒、烟雾弹之类的被正统武者不齿的暗杀手段。

    若非吃了武器太差的亏，以「妙子」的实力说不定真能二连杀，直接干掉「赤瞳」杀出个全剧终来。

    考虑到白龙的飞行负重基本已经达到极限，罗戒并没有当场复活「妙子」，而是将她的遗骨挖出后打包，等回到帝都后再进行复活。

    带几块骨头可要比带一个大活人轻巧多了……话说在复活四臂女仆「卡桑多拉」和怪力女仆「吉尔贝特」时他就该提早想到这个问题。

    当然，现在意识到这一点也不晚。

    就在几人将「妙子」尸骨一块块捡出时，罗戒看着不远处那块落满灰尘的墓碑，脑中忽然闪过一个念头。

    “吉尔贝特，去把那块墓碑下面的尸骨也挖出来。”

    「梅拉德」最先意识到了什么，不解道：“夜魇大人，您是要复活那个「柯尔奈莉亚」吗？”

    罗戒也没打算瞒着眼前三人，点头道：“芭芭拉与达尼埃尔的尸骨无法找到，只有你们几个还是太勉强了，所以结社中需要增加一些新血。”

    “可夜魇大人，您说过，这个「柯尔奈莉亚」是原帝国暗杀部队成员，您就不怕她在复活后转投帝国吗？”

    罗戒毫不在意的笑笑：“这个我自有办法。”

    罗戒既是如此笃定，「梅拉德」三人自是不敢多问，将坟墓连根拔起后，取出里面的尸骨与「妙子」一同打包带走。

    回程了路上绕了一个弯，来到位于大概是对应长白山脉位置的白马山，在这里寻找到了已经至剩下残垣断壁的鸽命軍山寨据点。

    这里是重建「奥贝尔格杀手结社」的最后一站，也是两名双胞胎小小女仆「米菈」和「萝丽丝」的埋骨之地。

    当初帝国暗杀部队在攻陷这里后，还联合了帝国焚烧部队，将这座山寨连同山下为鸽命軍暗中提供支援的小镇全部焚之一炬。

    好在山寨是土石搭建，主体结构尚且保存完整，保护了其中不少死者的尸身没有被大火焚烧成灰，烘烤脱水后一干尸形态保存至今。

    山寨的范围不大，罗戒等人没费多大力气便找到了一具如干柴般的小小尸体。

    应该就是双胞胎中的妹妹「萝丽丝」。

    而后众人又再附近仔细搜索了一番，捡回了几块明显是孩童才会有的小号骨骼。

    对比「萝丽丝」的身体尺寸，基本可以确认这就是最后自爆而死的双胞胎姐姐「米菈」的骨头。

    罗戒愈发觉得，这奥贝尔格杀手结社成员动不动就自爆真是个不好的习惯。

    也就是山寨的围墙限制了爆炸范围，不然这「米菈」就会像之前那同样自爆而死的老婆婆「芭芭拉」一样，连点骨头渣子都找不回来。

    ……

    一行人再次回到帝都区域。

    罗戒没有急于进行下一步的计划，而是先在平民区的一间旅馆内休整了三天。

    期间陆续复活了少女杀手「妙子」和双胞胎小小女仆「米菈」、「萝丽丝」，为她们置办服装与武器，并派遣「梅拉德」等人乔装前往城中收集消息。

    至于资金问题，随便在城外击杀几只危险种卖掉就解决了。

    从陆续汇总的信息中，罗戒才发现自己犯了一个小小的错误，或者说是误会。

    他本以为前传的时间是正传开始的两三年前。

    但事实上，前传时的「赤瞳」是14岁，到了正传时也才只有15岁。

    也就是说，「梅拉德」等人的死亡时间最多不过一年。

    当然，这并不是个坏消息。

    至少意味着，新生的「奥贝尔格杀手结社」的基础实力并不会低于“夜袭”与“狩人”太多，唯一欠缺的就是没有「帝具」了。

    “梅拉德。”

    “卑下在此，夜魇大人有何吩咐。”

    曾经的杀手结社首领「梅拉德」此刻几乎已经成了罗戒的贴身秘书，近乎二十四小时不离的随行，时刻等待聆听奥贝尔格大人的神谕。

    “之前我让你调查的瓦格纳家族，进展如何？”

    瓦格纳家族就是恶魔萝莉「艾莉亚」所在的家族，当初罗戒与“夜袭”谈判暂时放过这家人，为的就是等待此刻这一步。

    「梅拉德」躬身回应道：“回夜魇大人，卑下已经调查清楚了——瓦格纳家族的底细并不复杂，男主人原本是一个小地主，是以粮食买卖起家，后通过贿赂，拿下了东南沿海的几个盐场，再以强取豪夺，低收高卖之类一系列操作，短时间内积累了大量的财富，还花钱买了一个爵位，挤进了帝都的贵族圈子。”

    罗戒眯起眼：“原来是个暴发户。”

    「梅拉德」带着如罂粟花般妖艳且危险的笑容，低声询问道：“夜魇大人，这瓦格纳家族是我们再现奥贝尔格神荣光的第一个祭品吗？”

    罗戒笑着摇了摇手指：“靠杀人来传播神名，梅拉德，你这样想的格局就太小了。”

    “卑下愚钝。”

    “无论你愿不愿意，死亡它都在那里，恐惧并不是死亡唯一的意义。”罗戒扔下一句颇具机锋的回答，打开衣柜换回了最初那身土气的装扮，“今晚，结社全员潜入瓦格纳庄园，记得不要被人发现。”

    “是……请容许卑下为您更衣。”

