    

    他们顺着车道行进了五天，期间碰到了几次魔兽和野兽的袭击，不过都没出事，西蒙也是借着这几次的袭击，摸索出无毛鸟赋予他的能力。

    这项能力被附加在审灵眼上，让审灵眼拥有了这种奇异能力，一种是可以捕获灵魂，将灵魂收入审灵眼之内。

    第二种更为奇特，审灵眼中可以诞生出一种奇异黑火，这种黑火可以焚烧灵魂，将灵魂转变成最原始的能量。

    西蒙将其称呼为灵魂本源。

    这种灵魂本源对灵魂是大有裨益的，越是强大的灵魂被黑火焚烧后诞生的灵魂本源就越多，西蒙将两头魔兽和四五头野兽的灵魂烧成灵魂本源吸收后，灵魂强度增强了半成左右。

    只要不断地捕捉灵魂炼化灵魂，西蒙的灵魂可以不间断的增强，这就是一种BUG级的增强灵魂的手段。

    影鬼可以通过吸收魔能的方式增强，灵魂可以通过炼化灵魂增强。

    西蒙一人拥有两种BUG级的增强方式，他是在问自己，何德何能同时拥有两种BUG级能力。

    最后都得出了统一的答案。

    运气好没办法！

    “前面出现信号弹，距离我们不远。”终于在这天，他们看到了空中出现的信号弹，激动万分，立马发射信号弹，表明位置信息。

    半天之后，终于和回援的队伍碰上了，他们是开着一辆蒸汽车过来的。

    而且还是斯特兰亲自过来的。

    他亲自过来也说明了佛萨城中的大局已定，绿日教的残余已经被肃清了。

    “你们都没事，太好了。”斯特兰看到唐纳德，西蒙他们安然无恙，顿时是松了一口大气。

    当听说西蒙三人负责断后，唐纳德回去支援的时候，斯特兰心都快提到嗓子眼了，唐纳德就不用多说了，生死相交的朋友。

    而西蒙可以说是斯特兰手里的一张王牌，九局的脸面，关系到日后九局的发展和市长一系的发展。

    西蒙一旦出事，九局可就没有了定海柱，对他后续的一系列计划非常有影响。

    所以他亲自带队回来寻找。

    见到西蒙等人安然无恙后，他轻松了。

    “这是龙牙骑士？”斯特兰看到龙牙骑士时，不敢置信的失声道。

    唐纳德沉重的点了点头。

    “龙牙骑士与怪物搏斗，被魔能污染，又被秘魔甲侵蚀，现在能活下来已经是奇迹了。”西蒙沉声道。

    “西蒙，不管如何，不能让他死。龙牙骑士绝对不能死。”斯特兰立刻说道，神情非常凝重。

    “我也想救他，可是我的魔医徽印中的生命魔能耗尽，得不到补充，我也没办法。现在最重要的就是将他快速送回佛萨城接受手术。”西蒙无奈的道。

    “缺少生命魔能是吧，我带生命矿石和生命系魔兽血。普通的医疗物品都带了。”斯特兰说道。

    他这次过来可带了大量的医疗资源，当然作为队伍中唯一也是最重要的魔医，西蒙所需的东西他自然也带了。

    不只是魔医所需的资源，就连阴影系魔兽血他都带来了。

    此外他还带了铁羽军和安全局的魔医学徒，还有机械科学院的一位魔医，不过都在大部队那里治疗其他伤员。

    西蒙眼睛一亮：”那就有办法，可以给他续命了。”

    “我需要修炼，可能要停顿一天时间。”

    “没问题，等多久都行。”斯特兰直接下令，在附近寻找安全位置休整。

    西蒙进入搭建好的帐篷中，绘制魔医之阵，开始修炼，他先是修炼了半天功夫，将炼出的生命魔能注入龙牙骑士的体内，稳住他的伤势，防止恶化。

    而后就一直修炼到第二天早上，西蒙立马给龙牙骑士做局部手术。

    西蒙满脸疲惫的走出帐篷，斯特兰立马走过来问道：“怎么样？”

    “命肯定是保住了。”

    “他能不能恢复到原来的程度。”

    西蒙摇摇头，龙牙骑士的污染太严重了，虽说西蒙早在第一时间就拔除了他体内的污染魔能，但还是迟了，他体内的器官都被污染衰败，全身组织基本坏死，想保住他的命，不成问题，但是想要恢复原来的样子几乎不可能。

    在西蒙看来，他能不能站起来都是问题。

    “他被污染的太严重了，能不能重新站起来都是未知数，更别说恢复如初了。”西蒙叹息道。

    斯特兰脸色异常的难看，寒战计划虽然取得了成功，但是付出的代价让斯特兰难以接受，最重要的就是龙牙骑士的伤残。

    龙牙骑士是佛萨城稳定的重要保证，如果斯特兰认为西蒙是九局的定海柱，那龙牙骑士就是佛萨城的定海柱。

    他出事了，对佛萨城的稳定相当的不利。

    “那头怪物的出现是我们所有人都无法意料的。”唐纳德安慰道。

    斯特兰面无比表情的点头，既然手术结束了，所有人开始上车，赶紧撤离。

    用了三天的功夫安全的驶出了荒野，回到了火车轨道附近。

    大部队就在附近的林子里驻扎，在等候斯特兰也在等候蒸汽车。

    西蒙他们返回后又引起了震动，龙牙骑士的伤势，以及安全局和铁羽军的六名骑士阵亡引起了不小的骚动。

    尤其是安全局骑士，他们对他们局三名骑士的死因存疑。

    西蒙他们讲述了过程，结果安全局的骑士还不相信，幸好还有一个人证，那就是龙牙骑士，只要龙牙骑士苏醒就能证明安全局骑士和铁羽军骑士的死亡和西蒙他们无关。

    夜里，西蒙坐在一块大石头上，望着漆黑的森林出神。

    一道人影出现在西蒙身边，西蒙抬头看了一眼，是卡莎，她身上还穿着赤红甲胄，只是头盔已经脱掉了。

    现在的卡莎比印象中的还要英姿飒爽。

    “大半夜的在这里坐着干什么？”卡莎问道。

    “没什么，看看夜景，这可是难得一见的。回到佛萨城后不一定什么时候还能看到。”西蒙淡淡回应。

    卡莎俯视着西蒙，就这么凝视着他，西蒙被她看的都有些不好意思：“你这么看着我干嘛，我有什么不对劲吗。”        

