    且说木烈这边，他并没有急于进攻，而是装出一副操作有问题的样子，磨磨蹭蹭的调动军队。

    试图以此麻痹唐国舰队，为绕后的三支分舰队争取时间。

    期间他听到远方隐隐约约传来轰隆声，只是声音并不明显，他只以为是海涛的声音也没放在心上。

    估摸着时间差不多了，他终于下令全军出击。

    果如他所想，见到他动了唐军舰队也开始缓缓后撤，试图和他们进行拉锯战。

    木烈心中冷笑，就先让你们得意着。

    他没有追击唐军，而是向着金银岛方向前进，摆出一副想要进军金银岛的样子。

    唐军似乎有些束手无策，不再一味的逃跑，而是尝试着攻击他们。

    早有准备的木烈让人准备了许多大木盾，能稍稍阻挡强弩的攻击。

    但只是被动防守明显不是他的风格，还准备的许多快艇，但凡唐军的船稍微靠近一些，这些快艇就犹如群狼一般冲过去。

    风帆战舰速度是很快，但还是比不过体型更小巧的快艇，而且快艇目标小也不怕弩箭攻击。

    只要让他们靠近了唐军战舰，就会和狗皮膏药一样粘在上面。

    如果是平时，这种小舰艇根本就不敢靠近大船，随便就碾压过去了。

    可现在双方对峙，唐军要是敢减缓速度处理这些快艇，就会被百济主力战舰追上。

    一旦被围困，他们没有丝毫胜算。

    唐军也明白这个道理，不敢靠的太近只是远远放弩箭，但距离远了命中率感人。

    成绩赞道：“这木烈确实有几分本事，这么快就想到了应对的办法。如果没有炮舰，我们还真难破局。”

    巫梨岳笑道：“如果没有炮舰大王也不会只派一个旅驻守对马岛……”

    “听说大王并不想这么快就把炮舰拿出来，后来为了对付百济人才不得不打造了几艘。”

    “不知道扶余句知道了这个真相会不会感到荣幸。”

    成绩失声笑道：“那等哪天我们打下百济俘虏了扶余句，你可以去问一问。”

    这时瞭望手突然传来消息，从右侧逃来二十几艘船，加入百济舰队。

    成绩马上就猜到了真相：“旅长那边得手了，不知道木烈会怎么做。”

    巫梨岳道：“还能怎么样，要么破釜沉舟拼一把，要么舍弃对马岛上的两万陆军赶紧逃走。”

    成绩笑道：“他要真敢逃跑，回去会被杀全家吧？呵呵，所以他还是会选择和我们决战。”

    “能打赢最好，打不赢也是非战之罪，起码全家的命保住了。如果他狠一点殉职，扶余句还要反过来赏赐安抚他的家人。”

    另一边，见到狼狈逃回来的真雄礼和劦隆云残部，木烈也大吃一惊，赶紧停止前进。

    把两人叫过来询问，到底发生了什么事情？你们怎么会败的如此之快？

    难道是唐军有埋伏？

    却得到了一个让所有人都不敢相信的答案。

    他们被四艘唐船打败了，毫无还手之力的那种。

    其余将领并不相信他们的话，什么上百米外发出雷霆巨响，还冒黑烟，然后你们的船就莫名其妙被击沉了。

    以为敌人是神仙能召唤雷霆吗？

    然而木烈却信了，他想起了之前被忽略的短暂轰隆声，时间和真雄礼他们描述的非常相近。

    关键是他比一般将领知道的秘密更多。

    当年唐军用面粉攻下了平壤城，扶余句进行了大量的实验，终于摸清了是怎么回事儿。

    他们既惊讶于唐国的手段，又高兴自己学会了一个杀手锏。

    掌握了这种手段，任何坚城对他们来说都形同虚设。

    只是这种手段太过于简单易学，不到关键时刻扶余句不准备用。

    为了保密，知道这件事情的人都非常非常少，木烈恰好是知情人之一。

    唐国能用面粉制造爆炸，掌握着更多更厉害的手段也并非不可能。

    如果这个猜测是真，那这一仗……他的一颗心陡然变得沉重起来。

    见其他人和真雄礼、劦隆云两人争执起来，他沉声道：“闭嘴，一起回来的有没有破损的船？”

    劦隆云眼睛一亮，连忙道：“有有有，好几艘船只是受伤，大家不信可以去看看。”

    见真的有伤船众人开始将信将疑起来。

    木烈当即就带人去查看那些船，还没到船上就听到‘嗡嗡嗡’的讨论声，基本都在说唐军神秘战舰和雷声的事情。

    他的脸色就更加的阴沉了，道：“管好你们的手下，不要传谣言扰乱军心。”

    “是。”众将连忙把人都喝退。

    尤其是真雄礼和劦隆云，连连喝骂，警告他们再乱说一个字就军法处置。

    惊魂未定的将士们自然不敢违逆上面人的意思，连忙闭上了嘴巴。

    殊不知，谣言是禁止不住的，越是封锁大家反而就越相信是真的。更何况之前那隐约响起的‘轰隆声’很多人都听到了。

    木烈带人来到几艘伤船前，看到破碎的甲板和柱子都暗暗心惊。

    到底什么东西有这么大的威力，唐军又有多少这样的战船。

    “你们真的什么都没看到？”

    真雄礼说道：“后来我问过活下来的士兵，他们说好像是大铁丸。”

    木烈道：“铁丸？快在船上找找有没有类似的东西。”

    几艘船上的人马上搜寻起来，不一会儿还真的找到了三颗五斤左右的铁丸。

    铁证就在眼前，众人再无一丝怀疑。

    但更多的疑问随之而来，敌人是怎么把这么大的铁球丢出来的。

    投石机？不像，而且投石机也没这么大的威力。

    事情超出了他们的想像，根本就想不到任何头绪，只能把目光转向木烈。

    木烈也完全没有头绪，但他很清楚，敌人是怎么做到的已经不重要了，重要的是现在他们该怎么应对眼前的局势。

    打？在这种神秘的能够直接击穿甲板击沉战船的武器面前，怎么打？

    逃？他们可以跑，对马岛上的两万陆军怎么办？

    把陆军一起接走？唐军不会看着他们撤退的。

    此时他终于知道，为什么唐国人这么干脆就放弃了岛上坚固的防御工事，这就是挖坑给他们跳啊。

    如果他知道唐国有一个成语叫请君入瓮，一定会生出知己之感。

