
　　众多人中，唯独司空茂一个人没有带着面具，他看向方恒，目光停留在方恒的红色面具上。

　　“我是司空茂，研究所的负责人。”

　　“方硕。”

　　方恒淡淡的回应着，目光移向司空茂。

　　司空茂！

　　联邦S级通缉犯！

　　是个狠角色。

　　方恒对他有点印象。

　　能登上S级通缉榜单的大部分分为两种。

　　一种是实力强到了一定地步，具有极强的破坏能力，让联邦感觉到极大的威胁。

　　另一种就是靠着自身的努力在游戏里搞风搞雨，对联邦造成了极大破坏的罪犯。

　　司空茂属于后者。

　　“等你很久了，时间有限，我们边走边说。”

　　司空茂转身引领方恒进入研究所内部，向方恒大致介绍研究所的情况。

　　“这栋建筑曾经是陨星公司的秘密研究所之一，现在已经被我们夜枭彻底掌控。”

　　一行人径直走进研究所内部，停在送货电梯前。

　　司空茂按下通往地下二层的按钮。

　　几名推着矿车的玩家也一起跟着进了电梯。

　　“在占领研究所之后，我们对其进行了彻底改造，加强了研究所防御能力。”

　　“荒野区域都是反联邦组织，我们一致对外，安全性较高，其次是隐蔽性……”

　　“隐蔽？”

　　方恒看了看一旁正在搬运矿石物资的玩家，心说这还算隐蔽吗？

　　“计划出现了变故，他们是昨晚才来这里的，两天前还只有夜枭的组织核心成员才知道研究所存在。”

　　司空茂注意到方恒的语气，解释了一句。

　　他又抬头看向方恒，问道：“方硕，你的机械等级和建筑等级分别是多少？”

　　“都是15级，另外还有天赋技能加成。”

　　方恒故意少说了三级。

　　司空茂眼睛里仍闪过一抹惊异。

　　“你有十五级了？”

　　“嗯。”

　　“很厉害。”

　　司空茂点头称赞。

　　15级，这一等级在第五区内绝对属于资深玩家。

　　“看来老黑给我介绍了一个可靠的人选。”司空茂感叹了一声，有意无意的问道：“你是怎么认识老黑的？”

　　“最开始是一次通过一次匿名任务，当时我不知道他和你们夜枭有关，差点被他坑了一次。”

　　方恒说着笑了笑，“不过他给的钱还是很多的，到账也及时。”

　　“叮咚！”

　　电梯停靠在地下三层。

　　“走吧。”

　　一路上，方恒都在观察周围环境地形。

　　研究所内部看守还算比较严密，经常可以看到带着银白面具的夜枭玩家。

　　走过大约十米的长的通道，前方显露出一个巨大的地下平台。

　　“这里是研究所的主控室。”

　　看到主控室内的景象，方恒瞳孔骤然缩紧。

　　那是……

　　平台的正中央矗立着一座大型机械装置。

　　不少玩家正围绕着机械周围进行测算和改造。

　　什么鬼！

　　大型空间撕裂装置？！

　　方恒大吃一惊。

　　不对！

　　仔细打量着位于平台中央位置的超大型机械，方恒眉头紧锁。

　　并不是大型空间撕裂器。

　　尽管它和空间撕裂装置在构造有很大的类似。

　　“介绍一下，空间撕裂稳固装置。”

　　方恒侧头看向司空茂。

　　“那是什么？”

　　司空茂有意考验一下方恒在机械方面的知识。

　　“老黑说你精通机械装置，那么应该听过大型空间撕裂器，对吧？”

　　“当然，那是一种远距离传送的装置，耗能很高，需要特殊的蓝色晶体作为能源。”

　　方恒顿了顿，补充道：“另外我听说装置升级至高阶之后，还可以跨越服务器的传送。”

　　“说的很对，空间撕裂器是游戏在各个世界留下的‘后门’。”

　　“得到空间撕裂器之后，我们就可以通过不断的将其升级，做到跨越各个服务器，甚至是跨越各个游戏世界。”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　司空茂所说的话证明了他之前的猜测。

　　没错了！

　　空间撕裂器在升级四级之后多半还能继续升级！

　　方恒一直都认为第八服的初代陨石被摧毁和夜枭有关。

　　是夜枭组织利用空间撕裂装置搞的事。

　　而在天堂岛洞窟内留下的痕迹显示和血族有关。

　　所以方恒判断那是来自血族世界的入侵。23sk.Com

　　这意味着大型空间撕裂装置还可以进行跨越游戏世界的传送！

　　比如进入同等阶的血族世界。

　　甚至还可以进入更高等阶的游戏世界！

　　方恒深吸了一口气，抬头看向空旷主控室中央的大型器械。

　　“你还是没有告诉我，这家伙究竟是用来做什么的？”

　　“你可以理解为是空间撕裂器的增幅装置。”

　　司空茂解释道：“空间撕裂装置存在多重限制，普通情况下，跨游戏世界的通道只能开启极为短暂的瞬间。”

　　“举个例子，普通空间撕裂装置只能将一名玩家从原始A点世界输送进入B点世界，而且还会花费一点点代价。”

　　“现在，我们可以通过在B点建立一个增幅器，长时间的链接A点和B点，相当于打开一个长时间持续的通道。”

　　“当然，这个通道仍有着诸多限制，仍有很多东西暂时无法通过这个临时被构建出的通道。”

　　听着司空茂所说，方恒心脏扑通扑通的狂跳不止。

　　“你是说他可以用于开启一个持续性时空通道？！”

　　“对，说的不错。”

　　司空茂眼睛里浮现出一抹冷意。

　　“麻烦的是，建造通道需要很多稀有材料，还需要消耗极大的能源。”

　　说话间，几名玩家费力的将几个大箱子拖入实验室，将其放置沿着右侧墙壁堆放。

　　“如你所见，那些箱子里装的都是蓝晶原矿。”

　　“你应该也清楚，我们第五区的暗黑骑士团被毁灭，蓝色晶块的制作方式也无从获取，所以我们只能使用这种低效的方式，直接使用蓝晶原矿作为能源启动稳固装置。”

　　“因此，我们需要大量蓝晶原矿。”

　　“很不巧，第五区大部分的蓝晶原矿矿区又都在联邦所控制的范围内。”

　　“所以从几个月前开始，我们就已经开始在暗中从联邦内部窃取蓝晶原矿。”

　　司空茂走到方恒身旁，打量着位于主控室中央的大型空间稳固器。

　　“我想老黑应该和你说过了，为了拿到蓝晶原矿，昨天晚上的动静闹得有点大。”

　　“联邦那帮人也不全是废物，我相信他们很快就会反应过来，他们可能会猜到我们想要做什么。”

　　“所以我需要赶在联邦回过神来之前完成稳固装置的建设，彻底打开通道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百六十五章 稳固器免费阅读。https://xs.23sk.com 