    也只有进入了原石本源光点的世界，才可以转化冷能。

    如果不是珠子阐述着大道奥义，指引着陈小凡，就算过了千万年，陈小凡也是未必可以进乳这一个光点世界。

    现在只是可以感受光点因为情绪的变化来转换为其他能量，却是无法直接掌控光点转换。

    但现在已经进入了光点的世界，直接转换，不需要情绪来转换的时候是指日可待。

    陈小凡知道这不是悟道，而是进入光点世界，和光点交朋友。

    这是直追本源，一旦全部领悟出来，就可以随意转换任何能量。

    进入光点的灵性世界，最大的好处，就是快速把四周百万里的光点都可以一刹那汇聚过来。

    陈小凡的身躯宛如一个灰白色的光晕人，四周的星辰之力和太阳能量，都快速汇聚过来。

    丹田紫府多了一层银灰色光晕。

    陈小凡知道那些星辰之力，此刻随意可以转换任何能量，但没有改变星辰之力，留着，因为星辰之力对植物也是水位需要的。

    四周的光点都汇聚在陈小凡的身上，快速吸收到丹田紫府之中。

    一条神秘的通道打开，也就是珠子的空间直接，和丹田紫府之中链接起来。

    海量的光点从珠子通道，宛如洪水一般溜进来。

    丹田紫府转换光点化作能量，此刻才发现之前感受到珠子空间充满着灵气，是错觉，是光点。

    没有陈小凡的丹田紫府是无法把光点转换为能量。

    丹田紫府首先就是把光点转化为各种属性元素，之后转化为精纯的能量。

    陈小凡沉醉在能量的演化过程，马上感悟出，光点是虚无的，一旦转化为能量体，凝聚多的话，就会进化出物质，甚至进化出一个世界。

    无穷无尽的天地大道奥义被陈小凡感悟出来，此刻才真正明白全属性能量的奥义。

    这是基础，而不是晋级。

    基础决定以后悟道境界，基础越牢固，提升的高度就是越高，和建造房子是一样的，地基不牢固，建造一层楼房都危险。

    地基牢固的话，建造上百层高楼大夏，都是非常牢固。

    现在是打好根基，并不是提升境界，不牢靠的大道根基，此刻被珠子指点之下，白嫩的无比牢固。

    根基牢固，以后悟道就会快速很多。

    很久，陈小凡才从顿悟之中醒来，眼睛看这个世界不安的无比清醒，时时刻刻都有无尽的灵光浮现。

    大道感悟境界时时刻刻都在飙升，这就是根基扎实带来的无线好处。

    “主子，已经进入了火星磁场。“

    陈小凡一脸谨慎，看着越来越的铁锈圆球。

    磁场美玉地球大气层那般牢固，进入了磁场，马上感受到星球地心吸力。

    表面重力约为地球的2/5。

    温度很低，都是零下五度之下的温度。

    感受到许多铁锈的光点，这里最多就是铁锈光点。

    “神雨决！”

    四周都是铁锈的光点，宛如风暴一样席卷过来。

    轰隆隆！

    雷光闪电！

    丹田紫府此刻下起了神雨，这是神雨，不是雨水，是吸收了火星的铁元素挥发出来，还原的光点凝聚的神雨。

    丹田紫府出现雷电，陈小凡露出惊讶的神色。

    以前没有，现在有雷电出现，感觉到自己丹田紫府，就是一方世界，出现了雷电，就是生态进行循环。

    也只有根基扎实，才可以催动生态自动循环。

    无穷无尽的打得到奥义浮上，快速领悟出雷电的作用，是激活全部元素光点，加快凝聚成神雨。

    “感受那些铁元素光点的特性，从里面抽出最精纯的锐气，利用锐气淬炼破剑。”珠子再度指引陈小凡。

    陈小凡没有半点犹豫，按照珠子的指引去做，心中也开始慌张了，竟然出现对珠子的信任感，变成了依赖珠子。

    修者最可怕的就是对别人养成了依赖，到时候就失去了自我，成为别人的傀儡。

    进入铁元素光点的世界，果然寻找到一股锐气。

    收取锐气，淬炼破剑。

    破剑的裂痕吸收锐气，竟然逐渐修复了。

    原来月球的那些颗粒就是锐气结晶体，在火星之中，这里的空间呼吸，都会让人体分解，无形的锐气，宛如辐射一般破坏器官。

    也只有感悟出最原始的本源，才可以收集这些锐气。

    有时候大道感悟境界高，不代表着实力提升。

    境界高好比棉花的体积，再大也不如一颗金豆子的重量。

    陈小凡沉醉在锐气的世界，感受到这些锐气，其实就是五金之精华，属于最高等级的最本源的物体能量。

    但那一股锐气已经收集完毕，破剑的裂痕淡了一些，如果要完全修复好，至少要寻找五个类型火星的星球吸收锐气。

    陈小凡从入定之中清醒过来。

    马上制造出一百多架小型探索飞机。

    百架无人机快速往四面八方飞去。

    陈小凡把飞船收取，一个意念进入珠子里面。

    现在珠子已经吸取到一些能量，完全可以在太空之中飞行了。

    在珠子空间的空中，面前出现很多方框画面，这些无人机经过拍摄出的画面。

    “玄铁矿脉，纯净度百分之三十。”

    “铁矿含量百分之五十。”

    “锌矿含量百分之七十。”

    一串串侦查出来的矿脉数据。

    陈小凡是土地爷爷传承，不可以破坏环境，只能够恢复环境，所以对于这些矿脉没有任何兴趣。

    “发现灵石矿脉，储蓄丰富，数量不详。“

    看到发出警报，看到是灵石矿脉。

    陈小凡狂喜，这些能量，必须要收集。

    “过去！“

    “好的。”珠子器灵马上回应。

    突然珠子停下来了。

    “发现机器人在作业，机器人战斗力不亚于半仙巅峰。”

    陈小凡看着大屏幕，看到一个个金属制造的工厂，看到很多机器人在开采灵石矿脉。

    没有想到灵石矿脉被别人捷足先登。

    “启动隐藏功能。”

    “启动完毕。”

    珠子本来就是很小，一旦启动隐形，几乎是等于不存在。

    扫描开采基地的工厂，追寻是否有外星人。

