    他所站的店门口，一个气虚喘喘的少女出现。

    “你们，刚刚又见到四个宝宝吗？”

    这位主播已经在商场转了两圈了，可惜，每次都生生错过。

    她快疯了。

    “见到了啊！”

    主播大喜：“他们人呢？”

    “走了！”

    “又？算了，我再去找找吧”

    几人不明白主播为什么忽然说又，但还是善意的提醒：

    “他们应该已经出了商场了，刚刚说去吃饭，你找不到了吧？”

    主播：……

    淦！

    ……

    秦凡已经到了餐厅。

    坐下来之前，他将手中的衣服袋子递给柳紫柒。

    柳紫柒一脸惊讶：“这……”

    “秦凡你不是去洗手间了吗？”

    “嗯，顺便给你买了衣服。”

    “我说了不要的……”

    柳紫柒一边说着，一边接了过来。

    心里早已经如同抹了蜜一样乐开了花。

    但还是有点担忧：“秦凡，你哪儿来的钱？”

    秦凡只好无奈道：“我赚的！”

    “赚这么多？”

    一天花了两万啊！

    “嗯，这几天生意很好。”

    柳紫柒也见识了那天秦凡卖土豆的事情。

    她将信将疑的点点头：“那也要省着点，你还要上学呢。”

    秦凡点点头：“好的老婆！我知道了老婆！”

    柳紫柒低着头，脸上又是一片可疑的红色。

    但她没有再拒绝秦凡喊老婆。

    秦凡趁机道：“紫柒，你快过生日了吧？”

    “你怎么知道？”

    怎么秦凡好像无所不能一样。

    “我猜的。”

    秦凡神秘一笑，看到柳紫柒一脸吃惊，他才又继续道：

    “好啦，是沈梦瑶告诉我的。”

    柳紫柒只好点了点头：“嗯，快了。”

    “好，我知道了。”

    秦凡已经想好要给柳紫柒什么惊喜了。

    周一。

    柳紫柒早晨起来，秦凡已经做好了早餐。

    鸡蛋饼加培根，还有一杯热牛奶。

    没怎么睡好的柳紫柒今天起的格外早。

    她今天穿上了新衣服。

    那件粉色的连衣裙。

    睡意朦胧的柳紫柒散着头发，站在厨房门口看着忙碌的秦凡：

    “需要我帮忙吗？”

    秦凡看见柳紫柒那一刻，有点呆愣。

    “紫柒。”

    “怎么了？”

    “你真漂亮。”

    柳紫柒一下子清醒了。

    一大清早的，这人就开始皮。

    她低头看了看自己，有点窘迫。

    秦凡将早餐端出去，路过柳紫柒身边的时候，还忍不住多看了两眼：

    “哎，早知道不给你买这些衣服了。”

    “呃……你后悔了吗？”

    “是啊，我好后悔，这样的老婆去学校我怎么能安心？我恨不得立刻跟去学校。”

    “噗~~那我去换了吧？”

    柳紫柒忍不住笑起来。

    “没事老婆，你喜欢就好。以后，你总会穿上只能给我一个人看的衣服的。”

    看秦凡意味莫名的眼神。

    柳紫柒又要脸红了。

    “咳，先吃饭吧。”

    吃完了饭，秦凡带着宝宝们送柳紫柒去学校。

    照旧送到西门，柳紫柒下车的时候有点不自在。

    她已经那么久没穿过裙子了，虽然已经做好了准备，可还是有点纠结。

    她深吸一口气，这才在秦凡的注视下打开车门。

    西门的人不多。

    走了好远才有三三两两的人走过来。

    很快，就有人看见了柳紫柒。

    “天呐，仙女姐姐！”

    “卧槽，哪儿来的美女？”

    有人大着胆子上前，拿起手机问：“小学妹，能给个微信吗？”

    柳紫柒都回以微笑，并未理会。

    到了上课教室门口，已经有无数人围过来了。

    早就已经到了的同学听到动静，余光看见了柳紫柒。

    有些女孩子，对美女有一种天生的嫉妒。

    于是，没看清楚人就说：

    “同学，你走错教室了吧？”

    柳紫柒有点茫然。

    “我没有啊……”

    不知是谁高喊一句：“柳紫柒？”

    那位说话的女生也跟着抬起头来，接着，眼睛就直了。

    “你……你是柳紫柒？”

    沈梦瑶也从角落里走过来，欢喜的挽住柳紫柒的胳膊：

    “紫柒，真的是你啊？”

    “我还以为我看错了呢！”

    “我们紫柒居然穿裙子了，好漂亮啊！”

    班里的男生们眼中都是桃心。

    这也太好看了吧？

    平日里的柳紫柒穿的那么普通已经被封为校花，现在的柳紫柒更可被称之为女神。

    而且是男人的梦中情人类型。

    粉色原本很可爱，头发披散下来更加显脸小。

    原本高冷的柳紫柒，此时让人多了一丝保护欲。

    这简直！

    就是男人们的梦中情人啊！

    男生们沸腾了：“卧槽，这堪比明星啊？”

    “不不不，比明星们还好看啊！”

    “我爱了！”

    “柳紫柒，你介不介意给孩子们换个爸爸啊？”

    “如果愿意的话，我报名。”

    “我也报名。”

    “还有我！”

    人们一个比一个兴奋。

    女生们都露出了纠结之色。

    她们原本以为，自己早早起床化了精致的妆容，至少还能有几分姿色。

    可是看到柳紫柒后，她们瞬间觉得，自己的妆白化了。

    只要柳紫柒往那儿一站，其他人都黯然失色。

    女生们不由的有些嫉妒。

    可她们也爱美女啊。

    柳紫柒还是她们班的，这种莫名的嫉妒又喜欢的感觉就很奇怪。

    王欣然差点就跳起来了：“太美了太美了太美了。”

    “我酸了我酸了我酸了。”

    “今天又是柠檬精的一天。”

    “人美心善，还有四个可爱的宝宝，天呐，这是被老天爷亲自选中的人吧？”

    “那个男人到底是谁？我要跟他决一死战。”

    沈梦瑶站在柳紫柒身边，心里也美滋滋的。

    这些人也太大惊小怪了。

    没生孩子之前的柳紫柒每天都这么美呢。

    只不过后来为了孩子改变了而已。

    今天柳紫柒又重新换上了裙子，这倒是叫沈梦瑶有点意外。

    坐在座位上后，沈梦瑶终于忍不住小声问：

    “紫柒，你怎么穿裙子了啊？你不是说有孩子不方便吗？”

    “孩子都是他在照顾呢。”

    柳紫柒小女儿般娇羞的低头。

    沈梦瑶：……

    淦！

    干嘛多嘴问这一句。

    大清早的狗粮就吃饱了。

    生气！

    沈梦瑶纠结了又纠结，最后小声问：

    “既然秦凡对你这么好，紫柒，你打算什么时候带秦凡回家啊？”

    “回家？”

    柳紫柒怔住了。

    她已经一年半没回过家了。

    “可是我……”

    沈梦瑶叹了口气：“也不可能永远不让你爸妈知道啊？放心啦，他们是父母，无论如何，会原谅你的。”

    柳紫柒咬牙点点头。

    她还是有点害怕。

