    第五烘炉的出现，让这道晨宗所有修士，一个个立刻倒吸口气，他们之中的绝大多数，都从未见过第五烘炉。

    对于这在神源星海也是极为神秘的第五烘炉，充满了陌生，更是有太多人甚至若非那之前从神源废墟归来的老者口中的言辞，都从未听说过第五烘炉这四个字。

    毕竟，三荒大界太大，修士能知晓的事情，自然而然的就涉及到了自身的修为与历练，没有足够的修为，根本就不可能知晓太多的隐秘之事，同样的，没有足够的历练，也根本就接触不到这一个层面。

    比如苏铭，在刚刚踏入神源废墟时，他根本就不知晓这些，其他人尽管出身不同，但在这一点上，却是一致。

    苍穹轰鸣，虚无扭曲，撕裂之声惊天动地，更有无数闪电在苍穹游走，将那裂缝撕扯的越来越大后，其内的第五烘炉，带着一股滔天的气势，轰轰降临，所过之处一切虚无都崩溃开来，一切苍穹的被撕裂，仿佛这世间没有任何力量可以去阻止第五烘炉，首次出现在了道晨真界内。

    强大的难以形容的威压，更是在这一刻猛烈的扩散，落在道晨宗内所有修士的心神，让他们一个个心脏在这一刹那，于强烈的跳动中清楚的感受到了全身颤抖的压力。

    火海环绕，颜色变化的火焰，随着第五烘炉冲破一切的降临，尽管没有火海扩散，可那存在于威压中的炙热之力，仿佛可以融化一切目光，使得所有看到这火海之人，双目刺痛，更有不少眼泪止不住的流下。

    一切的一切，都因第五烘炉的出现，随之惊天。

    “第五烘炉！”幽冥二老双目一闪，他二人同时抬头，死死的盯着第五烘炉，根据那生境大能回来时的言辞，他们知晓，道空这里可以操控第五烘炉，如今既然敢来，自然有依仗的手段。

    “老夫倒要看看，这第五烘炉是否真的有传说中那种威能，开冥笔！”幽老仰天一吼，立刻从其口中蓦然间飞出了一抹幽光。

    这幽光疾驰间直奔第五烘炉，瞬息就化作了一支尽管被幽光环绕，可其内却是白色的毛笔！

    与此同时，冥老那里眼中精芒一闪，左手抬起在自身胸口猛的一拍，立刻他背后轰的一声，那是他后背衣衫碎裂开来，露出了其干瘪的皮肤，这皮肤上弥漫了褶皱，散发出腐朽之意的同时，有大量的符文骤然自行的出现在了皮肤上。

    随着轰鸣，冥老喷出一口鲜血，立刻其被后的皮肤竟有那么一大片，直接与其肉身分离，漂浮之下直奔第五烘炉而去。

    “生死簿！”冥老仰天一吼，顿时从其后背飞出的那张皮，立刻散发出刺目的黑光，这黑光充满了冥死之意，更有一种威压从其上轰轰扩散。

    生死簿，开冥笔，这两样宝物可以看成是一套，那是阴圣真界四大至宝之一，是被阴圣真界的轩尊亲手炼制，除了生死簿连同开冥笔这一套至宝是被送给了阴圣劫主外，其余三样至宝，全部都被沉入阴河内，用来镇压九幽。

    这种至宝，其级别上超出了当年第五烘炉内玄殇的至宝，亦或者说，那根本就不是一个层次，虽说都是被同一个轩尊炼制，可一个是为了偿还小恩随手炼制，而另外四个，则是精心凝炼，收集了大量天材地宝多年融成，用来传承一界，自然不能比较。

    几乎在这生死簿与开冥笔出现的刹那，立刻四周修士中，顿时有那么极少数的一些人神色露出骇然，显然是认出了这套阴圣真界的至宝。

    从阴圣真界带出了这套至宝的幽冥二老，之所以可以不在乎苏铭拥有第五烘炉，这就是他们的底气所在。

    在他们看来，这第五烘炉尽管神秘，看首先他们并且去过第五烘炉，其次，那阴圣真界的劫主，以其身份，也从未去过。

    但通过他们阴圣真界之人去过后依旧生还之人的口述，再加上他们阴圣真界多年来的底蕴与调查，也能知晓了七七八八。

    知道这第五烘炉最强的神通，是那可以焚烧掌境的火海，更是知晓这火海若是全面爆发，或许还会出现更强，甚至他们也知道，拥有这第五烘炉，若遇到生境，尽管火海或许奈何不了这一境界的大能，可这第五烘炉几乎是无坚不摧，只需要操控其一砸，就可毁灭虚无。

    就算是灭境大能，在这一砸之下，是否能抵抗也是未知。

    不好，知晓了这第五烘炉两个最强大的作用后，幽冥二老有自信，只要道空拿出第五烘炉，那么从此之后，此烘炉就属于阴圣真界。

    这……才是他们来到道晨宗，寻苏铭麻烦的最大原因所在！！

    他们根本就不是为了道空，也不是为了什么寻仇，而是……为了抢走第五烘炉，且因苏铭之前灭杀阴圣真在神源废墟势力于前，故而就算是被他们抢走了第五烘炉，只要他们能抢走，那么道晨宗这里也无法说些什么。

    几乎就在生死簿与开冥笔飞出的瞬间，立刻那开冥笔如在虚无被一只无形大手抓住后，倾斜之下，立刻在那生死薄上勾勒出来。

    也就是刹那的功夫，生死薄上就被那开冥笔，画出了第五烘炉的轮廓，那摸样栩栩如生，在被画出的瞬息，生死薄黑芒蓦然一闪，刹那就膨胀起来，转眼之下，以快的无法想象的速度，就化作了无边无际，向着第五烘炉蓦然笼罩。

    一股庞大的吸力从这膨胀开来的生死薄山，那被开冥笔画出的第五烘炉轮廓内强烈的散出，竟在这一瞬，使得那降临的第五烘炉，在这轰鸣中向着生死薄的方向挪动了一下。

    与此同时，随着生死薄的膨胀，它竟直接将这第五烘炉完全的笼罩在内，如同封印一般，将其死死的包住后，开始了吸收与融合。

    幽冥二老大笑，左右两侧的傀儡双眼一闪，齐齐冲向苏铭的一瞬，幽冥二老在这笑声中双手掐诀，同时一挥之下，他们的身体外顿时出现了一片漩涡，横扫之下，这漩涡竟化作了一个传送阵。

    他们要离开，哪怕是不去理会了此地的其他阴圣真界之人，也要快速的带着被封印的第五烘炉，传送离开这道晨宗。

    他们的任务已经完成了一半，此刻在那漩涡横扫，阵法光芒刺目的同时，苏铭看都不看身边急速而来的幽冥二老的本命傀儡，他的眼中带着寂灭的黯淡，他的目中蕴含着要杀光一切存在的疯狂，他的嘴角……露出了嘲笑，这笑容让人分不清，他是在嘲笑自己，还是在嘲笑别人，亦或者都有。

    “又是传送阵。”苏铭的笑容很是扭曲，他此刻已经陷入到了一种不正常的状态里，他看着那传送阵开启，看出生死薄环绕的第五烘炉连同神色内有兴奋激动的幽冥二老正随之一同快要消失。

    “你们，小看了第五烘炉。”苏铭仰天笑了起来，那笑声里带着凄厉，带着他的疯狂，带着他的无法形容的怨气，在这笑容回荡的刹那，苏铭的口中，传出了审判般的声音。

    “第五烘炉内，无数年来的所有存在，以我，第五烘炉之主的声音，我允许你们……走出第五烘炉！！”

    苏铭的声音传出的瞬间，那被生死薄环绕的第五烘炉，蓦然间猛的一震，其内无数空间内，存在的无数生灵，有强大的，有更为强大的，还有极为强大的，苏铭见过，苏铭没见过的所有其内的生灵，在这一刹那，无论它们在做什么事情，都一个个身子颤抖中仰天发出了嘶吼，它们的身体刹那间消失，出现之时，赫然在了第五烘炉之外，如同是某种禁锢被打破，如同是某种封印被开启，将它们……释放了出来！

    一尊尊凶兽，一个个奇异的身影，火灵，双翼之人，惊天之龙，还有无数样子怪异的凶煞之生，全部都在这一刹那，出现在了第五烘炉之外，一道道让人面色不断大变，直至充满了骇然的气息，轰轰的从这无数的生灵体内爆发，掌境、缘境、生境，充斥九霄。

    更是在这时，有五道气息滔天而起，这气息一出立刻撼动了苍穹，那是五道……灭境的气息！

    天地轰轰，苏铭释放了第五烘炉内的存在，它们在出现的刹那，全部轰向了生死薄，这至宝哪怕再强大，也绝不是这些人的对手，轰鸣滔天间，生死薄立刻在苍穹中崩溃的四分五裂，传送瞬间被打断，在那幽冥二老神色恐惧带着不敢置信之意的刹那，他们……被无数身影瞬息扑去。

    凄厉的惨叫回荡，滔天的轰鸣回旋，苏铭看都不看身体两侧冲来的傀儡，他转过头的同时，右手抬起，一指此地所有阴圣真界之人。

    “将此地外人，抹杀！”

    无数的凶灵嘶吼，其中火灵更是占据了不少，呼啸而出间，立刻将苏铭两侧的傀儡环绕，将此地所有的阴圣真界之人围住，惨叫之声的回旋，在这一刻成为了此地……仿佛最美妙的曲终人亡！！

    （未完待续）

