    叶蓁蓁和崔维桢精力充沛，并不满意外头寻常的风景，在崔维桢的提议下，继续往深处前行。

    崔维桢在京城长大，以前经常和周训庭四处玩闹，城里郊外都熟悉得很，熟门熟路地带着叶蓁蓁重走旧时发现的山路，慢慢地，人越来越少，山峰野趣，别有一番滋味。

    只见一路上有青松独立，桃花盛开，山泉冲刷着嶙峋怪石，在挤挤挨挨的灌木丛旁边，长着一颗桑葚树，上头结满了一串串殷红的果实，看起来格外诱人。

    注意到她的视线，崔维桢从树上摘下一串果子，用水囊的清水冲洗一遍，递了过来，“这野果名为桑葚，可以吃的，你尝尝。”

    叶蓁蓁是吃过桑葚的，只不过只认识它装盘的样子，从不知道它居然是长在树上的，在此之前，她还以为它是灌木科呢。

    不过她没上当，红彤彤的一簇小果子挤挤挨挨在一起，看起来十分诱人，但她知道，红色的桑葚还不能吃，黑色才是熟的。

    不过，崔维桢摘不熟的果子给她做什么？

    她孤疑地看了他一眼，故意问道，“熟了吗？能不能吃？”

    崔维桢特别诚恳，“能吃。你生在南方，没吃过这种果子吧，尝尝看，特别好吃。”

    叶蓁蓁：“……”

    她要不是穿越的，差点就信了。

    叶蓁蓁神情极其复杂，欲言又止，最后长叹一声，痛心疾首地说道：“狗子，你变了。你再也不是那个风光霁月的贵公子了，而是充满了低级恶趣味的俗人！为了捉弄我，你居然撒谎骗人，你的良心就不会痛吗？”

    崔维桢：“……”

    对上叶蓁蓁控斥的目光，他面无表情地把红彤彤的果子塞进嘴里，结果……俊容骤然变色，然而只是短短那一瞬间，他迅速恢复了面无表情，波澜不惊，生生地把嘴里的果子吞了下去。

    是个狼人！

    叶蓁蓁光是看着都要酸倒牙了，可他倒好，连眼睛都不眨一下，真是令人叹为观止。

    也正是因此，她明白自个儿误会崔维桢了，感情他不知道红色的果子还没熟呢。

    于是她特别诚恳地道歉，“是我误会你了，我还以为你故意用不熟的果子捉弄我。”

    崔维桢正在喝水，闻言放下水囊，幽静深邃的黑眸注视着他，眼底的情绪格外复杂，叶蓁蓁像是被天敌盯上的兔子似的，心惊胆战，忍不住后退了一步，可怜巴巴地对望过去，努力证明自己的纯洁无辜。

    崔维桢嘴角一抽，没忍住在她脑袋上薅了一把，意味不明地说了一句，“蓁蓁果然是见多识广，连我也自叹不如。”

    才怪！

    他知道红色的桑葚是没熟的，原以为能够哄得叶蓁蓁吃下去，结果……

    崔维桢的脸色又黑了一层。

    叶蓁蓁吓得心跳失常，按照正常来说，她理应是没吃过桑葚的，更不该知道怎么样才是成熟，方才那番话，非常不合情理。

    但事实上，两人共同生活这么久，她即便有心掩饰，也会在不经意间露出些许端倪，现在想想全是漏洞，但是崔维桢似乎视而不见，没有刨根问底的意思，着实有些诡异。

    她心里七上八下，迟疑地看着眼前的男人，但又不敢问，脸上明明白白地写着纠结，都快皱成肉包子了。

    崔维桢眉头一挑，点了点她下巴，“张嘴。”

    叶蓁蓁下意识地张嘴，没等她反应过来，嘴里便多了什么东西，她下意识咬上去，结果……

    “哇……呸呸呸……好酸好酸！崔维桢，你太过分！居然偷偷喂我吃酸果子！”

    叶蓁蓁现在的脸何止是皱成包子，简直是皱成苦瓜了！

    她根本顾不上纠结什么露馅不露馅的问题，只想把人抓住，咬一口泄愤。

    结果，她才扑腾起来呢，就被崔维桢搂入怀里，两指一捏，就把她嗷呜的小嘴给阖上了，用关爱小智障的眼神看着她，充满了怜悯和笑意，“真是个小傻子。”

    嗷嗷嗷，姑奶奶跟你没完！

    叶蓁蓁还真智障给他看了，嘤嘤嘤的控诉还不够，还像个牛犊子似的在他怀里拱来拱去，直把他整整齐齐的衣裳拱得七零八落，乍一看去，像是被风雨摧残的美人似的，狼狈极了。

    她像是打了胜仗的将军，得意洋洋地抬头，挑衅地看了他一眼，非常凶非常凶地威胁道：“快点道歉，不然，不然我把你头发也拱乱了！”

    对于强迫症来说，这比杀了他还难受。

    叶蓁蓁觉得自己英明神武，不料惹得崔维桢笑意更深，漆黑的双眸像是泼染了化不开的浓墨，深邃得几乎能够把人吸进去，他哑着声音问道，“娘子，你是在勾引为夫吗？”

    叶蓁蓁瞬间瞪大了双眼，不可置信地感受着他身体的变化，许久才缓缓地吐出一句：“……流氓。”

    哼哼哼！

    她才不要和他玩野外play呢！

    崔维桢低低地笑了起来，依旧抱着她不松手，亲昵地蹭在她耳畔说话，“以往看着还有些机灵，如今越发傻了，被人卖都不知道。”

    不是，咱凭良心讲，捉弄她的罪魁祸首不都是你吗？

    这话说的就不地道了吧！

    叶蓁蓁气哼哼地瞪他，“你趁我不备暗中偷袭，这种是小人行为！”

    “我让你吃了吗？”崔维桢嘲笑道，“塞你嘴里，不会吐出来？”

    叶蓁蓁：“……”

    她恼羞成怒，白嫩嫩的脸皮涨得通红，狠狠地在他脸颊上咬了一口，“我生气了，不许抱我！哼，你自个儿解决去吧！”

    意有所指地往下面看了一眼。

    崔维桢无动于衷，甚至还非常温柔地看了她一眼，“你再乱动试试？”

    叶蓁蓁顿时僵住了，委屈巴巴地看着他，又一次控诉道，“流氓。”

    “乖。”

    崔维桢在她脑袋上揉了一把，声音比山涧的清泉还要冰凉，“反正我只是个充满低级恶趣味的俗人，你不是早就知道了吗？”

    叶蓁蓁：“……”

    夭寿哦！

    这小心眼的男人果然记仇了！

    她现在以身饲虎还来不来得及？

