    第37章 不出掌心

    “具体何情况，仔细道来……”李鹏杰一边向着大院走去，一边对李宁询问。后者与李昊跟在后面，同时解释方才大院发生的事情。

    不知何时，东街上的人已经隐约注意到了李府这边的情况，见天空浮现出大量的黑雾，猜想发生了不小的事情，因而有人向着这边缓缓靠来。

    一角落里，李剑棠带着妹妹李晓缨及韩雪薇向着一处方向逃去，跟快脱离了东街的范围，进入到了一片人员稀少的地域。

    “没追来吧？”

    韩雪薇停下，回头看了一眼后方。她已经累得满头大汗，自从和爷爷出来游玩以来，还是头一次这么狼狈。

    李剑棠停也下，根据记忆，他隐约记得这里是东街外的平地，虽然与李府有了较远距离，但他还是不太放心，想要快速到达更远的地方才休息。不过看着自己的妹妹与韩雪薇的状况，这个主意还是取消了。

    “安稳起见，可以缓下速度，但还是必须前进。”李剑棠对着二人道：“这样吧，朝着西边一直走，可抵达一座山林，先去那里避避风头。”

    两位女子点头，提起脚步跟上。

    “哥，你是怎么逃出来的？”一路上，早已压抑得不行的李晓缨此刻立马趁着走路的时间发问。

    他很好奇，自己这位哥哥是怎么从死里逃生的。

    “说来话长，等进入山林，我便与你细细说吧。”李剑棠拉着她前行。她的身子还是弱了些，经过一段长时间的奔跑已经累脱，脸色都苍白了几分。

    跟在一旁的韩雪薇目光不由瞥了眼二人牵着的手，咽了咽口水。

    跨过一片平地，三人终于进入一片山林。寻得一地，李晓缨与韩雪薇停下歇息，李剑棠则是时刻注意远方来时的道路。

    他先是对韩雪薇问道：“你方才说是假的？是何意？”

    “哦，那是我族稀罕的一种障眼法，由爷爷授予，施展后便可使得周边方圆几十米内冲入蛊气，成黑雾状态。”

    韩雪薇回想，随即一边稍稍喘气一边解释道：“至于那强大的威压也是假的，我之前在你房间时跟你说过的，我体内有着万蛊毒体，气息便是由它而来。”

    在你的房间？

    一旁的李晓缨闻言一愣，不由抓住了其中的字眼，很快呆呆地看向自己的哥哥：“哥，你跟她……”

    “简单的朋友关系。”李剑棠立即道。

    “哦~”李晓缨抿了抿嘴，不再发问。

    原来是自己误会了。

    然听到话的韩雪薇却是不满意了，立刻嘟囔起来：“简单？你小子可别不识好歹啊，本姑娘可帮了你不少忙了吧？怎么就是个简单朋友？起码也是个……呃……是个……”

    韩雪薇说着吞吞吐吐起来，因为一时激动，没有仔细思考，故而造就了如今的尴尬，引得身后的李晓缨捂口轻笑起来。

    这位姐姐挺可爱的嘛~

    “咳咳……总之就不是简单的朋友关系！”无奈，她结果来了最后的倔强，嘟囔道。

    看来还得给你再上一次课……李剑棠嘴角微勾，没太在意：“万蛊毒体么，似乎很厉害的样子……”

    “当然～那可是本姑娘的绝对保命手段，伤我比损自身，绝对防御！”韩雪薇终于抓住挽回面子的话题，脸上得意得一颤一颤的：“这是从爷爷处继承来的，目前为止，无人可破。”

    “嘶——”

    李剑棠大吸一口气：“也就是说，你便是凭借有着这最大依仗，便行无忌惮？”

    后者笑盈盈点头。

    果真如此……不得不佩服你的胆气啊……李剑棠感叹。

    一个人没有绝对的实力便踏入强者中，唤作是他自己，若非逼不得已绝对不会这样做。当然，韩雪薇有着万蛊毒体作为保障，这便是她这么松心的原因，自己可没有啊。

    之后，李剑棠又与李晓缨解释自己能逃出镇魔兽嘴下饲料人的原因，同时也告诉她这些天来自己遇到的事情，使得她与韩雪薇都听得惊颤颤的。

    她们嘴巴张得大大，不敢相信经历过如此危险的境地还能活着。

    以至于，李剑棠自己说起来时也都被自己的言语所惊讶。

    就这样，三人已经休息得差不多了。虽然山林的确是个好隐秘的地方，当长久待在这里也不是个办法，故而打算离开。

    不知道是不是听了李剑棠那惊悚经历的缘故，李晓缨此刻俏脸上渐渐抹起一丝担忧，生怕再次失去，死死地抓着李剑棠的手臂，走哪跟到哪，看得一旁的韩雪薇目中都不由抹起了一丝别样气色。

    三人谨慎观察了一下四周，后沿着山路一直朝西而去，打算进入北县西镇，随后再做打算。

    然而，就在他们离开这里不久后，三道人影出现在了山林下的一块平地上，正是之后跟来的北山老人及李漆和李拔。

    北山老人目色沉着，遥望远边的山林久久不言。

    “怎么，她们到了山林深处了吗？”李漆问道。

    “没有，已经走了……”北山老人摇头，目光收回。

    “那接下来如何？”李拔见此焦急。他知道，自从自己与李漆踏出李府的那一刻，就必须要把李晓缨与那大闹李府的女子抓回，不然就不用回去了。

    这还是好的，万一李宁少爷心头气恨，派人来追杀，那才是最糟糕的情况。

    北山老人听言，目光扫视一眼身后的两名青年，后者心头一震，纷纷逃离视线。

    那种眼神太可怕了，是强者的藐视，从中还透露着一股可怕的杀气。

    李漆与李拔紧紧闭上了嘴。此刻起，他们内心都有了一种肯定，只要面前这个老人想，随时都可以收走自己的性命。

    不过北山老人似乎没有这个打算，他目光没在这两人身上滞留过久，伸出些许苍老的手掌，一道黑色雾气从中升腾而出。

    下一刻，这股雾气似乎受到了某种特别的引力，朝着一个方向缓缓飘去，正是西镇的方向。

    众人见此已经明白，要追的人已经朝着那边西镇逃去了。也不多言，连忙追去。

    (本章完)

