    “你就是我未来嫂嫂？”

    客厅里，宁伊伊好奇的望着姬安歌。

    她还从来没见过这么漂亮的大姐姐，对姬安歌产生了极大的好奇心。

    当然小丫头有些小心思！

    她担心姬安歌和那个姬阳一样讨厌，自己大哥娶了这个女人会被欺负！

    “伊伊要称公主殿下！”

    陈氏瞪了宁伊伊一眼教训道。

    她心里还是怕的！

    到底还是老百姓，对皇族那种敬畏深入骨髓，一时间很难烟消云散。

    “没关系的伯母，伊伊要是喜欢，她现在就能叫我嫂嫂！”

    姬安歌忙帮宁伊伊说话。

    她作为宁端的未婚妻，自然是知道宁端最宠爱这个妹妹。

    宁伊伊模样也确实招人喜欢！

    “伊伊到嫂嫂这边来！”

    见陈氏点头允许，宁伊伊才到了姬安歌身边，好奇的询问。

    “嫂嫂，你怎么知道我叫伊伊的？”

    “自然是听你大哥说的！”

    姬安歌对宁伊伊温柔笑着，眸子中充斥着喜爱。

    “嫣儿，把我给伊伊准备的礼物拿来！”

    她可是特意给宁伊伊挑选了礼物。

    “还有我的礼物？”

    宁伊伊听到礼物两个字，顿时双眼放光。

    “对呀！”

    姬安歌笑着点头。

    马上嫣儿就把礼物拿了过来，那可都是上好的鲜艳蜀锦绸缎，还有汉白玉的簪子，耳坠，还有胭脂水粉。

    没有女孩能拒绝这样的礼物！

    “这礼物也太贵重了吧！”

    陈氏打断开心的宁伊伊，因礼物贵重显得诚惶诚恐。

    “没关系的伯母，伊伊是女孩子，也以至十六成年，该有些首饰，胭脂水粉打扮一下自己，伊伊穿的漂亮，也给端哥哥侯府争脸不是？”

    姬安歌都这样说了，陈氏自然也不好阻拦。

    “谢谢嫂嫂！”

    宁伊伊欢欣鼓舞，恨不得抱着姬安歌亲两口，以表达自己的感谢。

    “伊伊，礼物可不是白拿的，你得答应嫂嫂一件事情！”

    “什么事？”宁伊伊反问。

    突然，姬安歌似笑非笑的目光，落在了宁端身上一下。

    碰巧还被宁端所看到，一股不好的预感涌上心头。

    茶杯里的茶水顿时就不好喝了！

    他努力的张开耳朵，去听姬安歌接下来的话。

    “你得告诉嫂嫂，你大哥之前的事情，有没有喜欢的女孩子，有没有女孩子喜欢他？”

    宁伊伊一听这话，犹豫的看了一眼宁端。

    宁端急忙朝她使眼色，让她别答应。

    自己虽然没啥太过分的黑历史，可是之前确实有过喜欢其他女孩子的事儿。

    女人吃醋可很可怕的！

    “没问题！”

    宁伊伊一口答应下来。

    靠……

    小没良心的，几个礼物就收买了你？

    “我哪有喜欢的女孩子？”

    宁端急忙开口岔开话题。

    “真的？”姬安歌表示怀疑。

    “真的！”

    宁端快速点头，并且朝伊伊挤眉弄眼，“伊伊你说是不是？”

    “大哥你骗人，我记得你从军之前还说，等你立功了就回家娶王地主家大小姐呢！”

    宁伊伊嘟着嘴揭穿了宁端的谎言。

    呃……

    宁端额头升起黑线。

    自己宠出来一个小叛徒啊！

    明显感觉到姬安歌的目光袭来，宁端急忙转身离开，“我去看看府上木匠活儿干的怎么样？”

    ……

    钦天监。

    此刻的钦天监早就已经立起了求雨的高台。

    皇帝姬泓亲率文武百官前来祈雨。

    从早上的仪典结束之后，众人便直接跪在这里。

    姬阳也位列其中，一句话不敢说，低着头十分严肃。

    可心里面却在骂街！

    求雨能求到，那可真成鬼了……

    整整一个上午。

    姬阳慢慢感觉自己的双腿，仿佛已经不再属于自己一般。

    “看来朕还是没有感动上天！”

    姬泓叹息着摇头，在陈洪的搀扶下起身。

    “传旨，责令天下能人，若谁能解决旱灾，封侯！”

    他面向那些官员下令。

    此刻没有任何人有异议。

    当然他们觉得皇帝是在做面子工程，毕竟老天爷不下雨，谁能解决旱灾啊？

    所有官员，尤其是几个士族族长，脸色都是忧愁的要命！

    他们此刻并没有看皇帝笑话的心情！

    要说田地他们手中掌握的田地，甚至比皇家掌握的还要多，旱灾他们的损失更加严重。

    恭送皇帝姬泓离开之后，官员们也开始纷纷被人搀扶起来。

    “李次辅……”

    李承哲正准备离开，突然背后有人叫自己，所以停下了脚步，回头看去只见王家族长王世允朝他走来。

    “王次辅……”

    他对着王世允微微拱手。

    内阁成员一共三人，一名首辅左右两名次辅。

    说起来王世允的级别还比他高一些。

    天下以左为尊，王世允担任左次辅，自然比他这个右次辅级别高一些。

    王家乃是南齐第一士族，不仅仅是南齐第一布商，还是南齐第一粮商。

    吃穿住行王家就拿住了两样，虽然比不上李家掌握的食盐，可影响却比盐大的多。

    毕竟不吃盐可以由别的东西代替，可没了粮食，没了布匹锦缎，那可就是食不果腹，衣不遮体。

    “昨日内阁之事知晓了吗？”

    王世允与李承哲并肩而行，同时朝李承哲提问。

    “早已知晓，那县令罪有应得！”

    李承哲信誓旦旦说着，避开谈论李波。

    王世允笑笑继续道：“李波之死不觉得有蹊跷吗？”

    “兴国侯信上所讲清清楚楚，王次辅觉得有什么蹊跷呢？”

    李承哲反问。

    王世允笑笑没说话，加快了脚步离开。

    “族长……”

    李承泽到了李承哲身边。

    “正如王家族长所言，我觉得李波之死确实蹊跷！”

    那可是李家的官员，死的不明不白，皇帝就走个过场给了些赏赐，根本没有向兴国侯关庆问责，李家的官员可都不是很服气。

    “我能不知道吗？”

    李承哲冷笑着看向王世允的背影，“王家和其他三家巴不得，我拿这件事儿做文章，到时候问责关庆，武将势必敌视，他们好从中削弱我们李家，浑水摸鱼！”

    士族里可不安定！

    “我让你准备的事情如何了？”李承哲询问。

    李承哲点头道：“都准备好了！”

    “就是婉儿那边，那好歹也是您的女儿，就这么推出去？”

    “庶女罢了！为了家族利益，让她去死都是她的荣耀……”

