一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第513章：功过相抵！

    “警告，检测到危险人员，是否报警？”

    陈锋还在继续操作，忽然电脑上，一个警告出现，陈锋连忙看了过去，就看见一个亚裔，但是明显可以看出不是华裔的亚裔，出现在了机场，已经过了海关。

    “报警，把身份直接传送给国安！”

    陈锋看了一眼这人的资料，顿时冷笑了一下，尽管这人不是开车撞自己的人，但是也不是什么好家伙，这是来自印尼猴子那边的一个杀手，身上甚至还有好几条人命，这脸部是做过整形手术的，能过海关说明证件之类的都是真的。

    但是，陈锋的脸部对比，是对比颅骨的，简单的说，你可以整形脸部，但是很少人会选择把脸上的骨头也给动一动的。

    因此，这面部识别，还是非常管用的！

    可惜的是，科技还不够发达，如果以后能直接瞬间读取出DNA信息的话，那就无敌了！

    很快，消息就直接传送到了国安那边，结果猴子杀手还没离开机场，就被直接给抓住了，这样的人，国际上都是有通缉的，属于通缉犯，直接被抓住，因为没有在国内犯法，但是可以直接交给国际刑警！

    国际刑警很是感兴趣！

    这样的人，对于国际刑警来说，抓的越多越好，不要以为杀手刺客这些在华夏很少，国外就少，实际上国外很多的杀手和刺客，要知道这古代啊，有几个职业，是最古老的。

    第一个，谋士，用出谋划策的办法来获得饭碗和地位的人，从古至今都有。

    第二个，妓女，用身体赚钱的职业，也是从古至今都有。

    第三个，杀手，或者叫做刺客，其实可以看看，先秦时代，刺客那是相当多的。

    不过后来伴随着皇权的集中，所以刺客相对来说减少了许多，可是依然存在。

    这些都是真实存在的，只要查看一下历史，这三个职业，那是贯穿整个华夏历史的！

    而接下来，就是公安部过来询问了！

    “陈先生，初次见面，久闻大名！”

    杭城的公安部一号大佬，陈锋还是第一次见，但是在公安部这一行里，陈锋的名字也是大名鼎鼎的，因为他们知道，陈锋可是军人，虽然在编，但是自由自在，就算是打仗都用不到陈锋上的那种，当然如果是金融战争，那就得陈锋上了。

    这是军人职责！

    “辛苦您了，麻烦您跑一趟！”

    “这可是您为国家做出的巨大贡献，我跑一趟算什么啊！”

    陈锋笑着给他倒了杯茶：“去年结婚，一号送的茶叶，我是一个粗人，喝不出来，您尝尝！”

    大佬眼睛一亮，连忙喝了一口，然后一脸的回味无穷：“好茶啊，这茶叶当真是好，全国上下也是数量极少啊，看来国家很重视陈先生啊！”

    “客气了，都是大家抬爱，您要的东西呢，我已经给您准备好了，但是相对于的，我需要公安部的授权，相比您也和上面讨论过了吧！”

    陈锋的授权很简单，就是自己使用国家的个人信息库，当然陈锋不能主动对这些信息进行分类使用，而是只能用在人脸识别上面。

    “自然，授权已经正式下来了，说实话，陈先生的这一次，可是把我们给吓坏了！”

    的确，陈锋不声不响的入侵了国家信息库，直接拿走了所有的人脸信息，得亏没有外泄出去，顺便陈锋还把信息库的防火墙给重新加强了一下，如果不是陈锋主动联系，公安部都不知道这件事儿，现在公安部和信息安全部，都成笑话了！

    “当真抱歉，那时候也挺着急的，情急之下，做了违法举动，我愿意接受惩罚！”

    “不不不，功过相抵，您这事儿其实也不算大，只要不是用来做违法行为，都还是可以原谅的！”

    开玩笑，能不原谅陈锋么，这东西还没得到呢，况且陈锋还捐赠给了公安部一台超算，搭配陈锋的人脸识别软件，可以在一秒钟内，对一张人脸，进行5万次的筛选！

    全国才多少人啊，全世界才七十亿人！

    这要对比一张脸，全球人口对比过来，也不过14万秒，2333.3分钟，38.8个小时！

    2天不到啊！

    这样的信息识别技术，已经不是全国顶尖了，而是全球顶尖了！

    而且，陈锋这边还整合了国外的资料库，也就是说，国外的个人信息资料啊，也都在陈锋的手里头，这才是公安部和国家要的东西，而且……

    真以为陈锋没有保护自己的后手吗？

    陈锋入侵资料库，怎么也算是犯罪！

    所以，陈锋准备了多手资料，将功补过！

    “这一个U盘里，就是人脸识别程序的源代码，具体的您让自己公安部里的人进行修改和安装就好了！”

    “这个硬盘呢，是整合过后的资料库，其中也包括了国外的资料库，只要是能找到的，都在里头了，数据是压缩过的，但是不妨碍读取！”

    “而这个……这是重点，请您交给国安部，这是在偷资料的时候，意外偷到的名单，内容我只看了一点，我就没看下去，具体的您交给国安，让国安自己来折腾！”

    名单吗？

    大佬一下子就明白了，说白了就是间谍！

    “我明白，我会立刻送到首都去，这份名单对我们来说非常重要！”

    现在正在和老外打贸易战啊，如果能解决间谍，那对国家来说，简直是再好不过了！

    既然东西都拿到手了，大佬也没有继续待下去，而是快速的开始准备一系列的工作，公安部开始在内部使用了人脸识别系统，要知道天网系统本身就有人脸识别，但是大城市里普及的多一些，小城市的摄像头像素都一般，人脸识别的概率不高。

    但是陈锋让女娲优化的算法，可以通过光学色彩填充，来直接加强整个图片的画质，然后从而进行对比，一般的电脑可以进行一秒钟五千张照片的对比，对于公安部来说，只需要把“逃犯资料库”进行对比就好了！

    至于间谍……

    国家那边保准能让国内的间谍被一网打尽，直接就把敌人的信息来源给连根斩断了！