    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得金雷竹一根。】

    又是新的一天，楚玄如同往常一样在药园签到。

    但是这次签到的收获却和之前有点不太一样。

    并非什么灵草灵药，而是一种特殊灵材。

    楚玄念头一动，他身前很快多出了一根长达数丈枝叶茂盛的竹子，上面还缠绕着一丝一缕的金色雷光，就好像点缀一样，显得格外神异。

    毫无疑问，这就是那金雷竹。

    与此同时，楚玄脑海中也很快就浮现出与之相关的信息。

    金雷竹本名叫做天雷竹，天雷竹是一种十分罕见的雷属性灵竹，当成长万年之后，天雷竹会发生蜕变，然后才是金雷竹。

    金雷竹堪称是最顶级的雷属性灵材，能够释放辟邪神雷，如果炼制成法器，可谓是对付阴魔一类的绝佳利器。

    不过除了作为炼器材料，金雷竹还可以用来喂养灵宠异兽，不仅可以大大增强灵宠异兽的灵性，同时也有一定概率能够掌握辟邪神雷。

    “炼器我暂时还不会，倒是喂养灵宠异兽……”

    楚玄脑海中刚刚冒出这个念头，就听见一阵吞咽口水的声音响起。

    抬头看去，却发现圆圆不知何时跑了过来。

    一双乌黑的大眼睛瞪得就铜铃似的，一眨不眨盯着他身前那根金雷竹，口水不停流淌下来，地面上都被淋湿了一大片。

    “喂喂喂，我说你好歹注意一下形象啊！”

    楚玄哭笑不得对圆圆说道。

    圆圆这才恍然惊醒，抬头看向楚玄，顿时满脸都是讨好般的笑容。

    她马上眼巴巴问道：“主人，这竹子好吃吗？”

    “不好吃！”

    楚玄想都没想就摇头答道。

    “呃……”

    圆圆闻言一愣，一方面想吃，一方面楚玄又说不好吃，她倒是有些纠结起来。

    犹豫了半响，她最终还是忍不住金雷竹的诱惑，试探着商量道：“那我能不能就吃一点点，尝尝味道怎么样？”

    看见她这萌蠢的样子，楚玄反而忍不住笑了起来。

    当即抬手轻轻一挥，这根金雷竹就全部到了圆圆的身前。

    “吃吧，只要你能吃得下去，全部吃完了都没事。”

    “不过你要注意，这金雷竹和普通灵竹不一样，不仅质地坚硬如铁，同时还蕴含着辟邪神雷，吃坏肚子可别怪我。”

    听楚玄这么一说，圆圆立马眼睛一亮，哪里还能忍得住，二话不说就抱起金雷竹大口啃了起来。

    原本楚玄还以为圆圆啃食这金雷竹会有点难度，但他明显还是大大低估了食铁兽的天赋异禀。

    纵然金雷竹这样的顶级灵竹，到了圆圆的嘴里，却也和普通竹子没有什么两样。

    只听见“咔嚓咔嚓”的清脆声音响起，不仅那些枝叶被嚼得粉碎，就连那中间的主干也是一样。

    那可怕的咬合力，看得楚玄都忍不住眼皮猛跳。

    如果圆圆继续成长下去，是不是就连神兵都会被她一口嚼烂？

    这样一根数丈长的金雷竹，如果用来炼制法器，完全可以炼制好几件。

    但是到了圆圆手上，却三下五除二就被吞食一空。

    不过将这么长一根金雷竹全部吞食，圆圆的肚子也鼓了起来，彻底变成了一个圆滚滚的球体。

    金雷竹中所蕴含的惊人能量不断释放出来，一时间圆圆浑身上下能量四溢。

    就连体表都浮现出一道道光芒耀眼的雷光电弧，涌现出来的气息也变得越来越惊人。

    “这是……要突破了？”

    楚玄敏锐发现圆圆此刻状态异常。

    圆圆本身就是高阶妖兽，这段时间跟在楚玄身边混吃混喝，再加上修炼也算努力，进步自然不小。

    虽然不如楚玄那么进步神速，但也达到了高阶妖兽的巅峰水准，距离大妖之境只差一步之遥。

    如今将这么长长一根金雷竹完全吞噬，她的修为也达到了极限。

    在那磅礴无比的能量推动下，不由自主向着更高层次发起了冲刺。

    放任圆圆在太一圣地突破自然不行。

    楚玄没有任何犹豫，当即就拽起圆圆遁入高空之中，一转眼间就向着太一圣地后面的黑云山脉飞掠而去。

    以楚玄如今造化境三重天的修为，全力爆发起来速度无比惊人。

    短短几个呼吸的时间，他就带着圆圆进入黑云山脉深处。

    然后找了一个天地灵气比较浓郁的地方，恐怖的威压轰然镇压下来，附近的妖兽全部昏死。

    将周围的威胁扫清之后，楚玄才将圆圆放下来，任由她自己突破。

    突破这种事情，外人是帮不上忙的。

    即便能帮上忙，也最好不要插手。

    否则无异于揠苗助长，对于圆圆的成长有害无益!

    “轰隆隆隆——”

    到了这个时候，圆圆体内的狂暴能量再也控制不住，很快就彻底暴走起来。

    须臾间，圆圆那硕大的身躯就被肉眼可见的能量完全包裹，更有雷光电弧闪烁不住。

    紧随其后，方圆上百里的区域都剧烈震动起来。

    无数天地灵气疯狂席卷而来，化作一条条璀璨洪流，源源不断的涌入圆圆的体内。

    高阶妖兽相当于人类中的紫府境修士，大妖之境就对应着人类中的法相境。

    不过妖兽的修炼道路和人类还是大不一样，他们无需感应星辰演化法相，而是会凝练出一枚妖丹。

    当凝练初妖丹之后，妖兽的一身妖力将全部汇聚于于此。

    并且妖丹还可以用来战斗，神通之强完全不输于法相境修士所演化的法相。

    伴随着越来越多的天地灵气融入圆圆的体内，圆圆身体所散发出来的气息也越来越强，骇人的妖力汹涌澎湃，种种异象不断显现出来。

    如此惊人的画面，很快就引起了黑云山脉不少妖兽窥伺。

    虽然上次被楚玄一口气干掉了上万头妖兽，但是黑云山脉实在太大，暗藏其中的妖兽数不胜数。

    转眼间又有数千头实力不凡的妖兽从四面八方汇聚而来，一双双眸子里面都闪烁着凶残贪婪的嗜血光芒。

    楚玄见状目光一冷，没有任何迟疑，当即就腾空而起，恐怖的修为气息犹如潮水般疯狂扩散开来。

    伴随着虚空震颤，一座无法想象的天地熔炉随之出现在这方虚空。

    看见那熟悉的画面，被圆圆突破吸引过来那数千头妖兽顿时脸色大变。

    回想起一个多月前发生的事情，它们更是感觉一阵毛骨悚然。

    “不好，那个人类又来了！”

    一头大妖怒声嘶吼。

    很快所有妖兽都怒吼咆哮起来，不是向着楚玄冲来，而是向着四面八方抱头逃窜！

    在她们眼中，这个人类就是一尊可怕杀神，根本无法抗衡。

    然而这个时候，那座庞大无法想象的天地熔炉却率先镇压了下来。

    和上次相比，楚玄的修为实力大幅度提升，反倒是妖兽远不如之前，炼化起来自然轻松加愉快。

    不知不觉就是一个晚上过去。

    当天亮的时候，楚玄已经将那些妖兽全部炼化，所有的生命精华都被他吸收一空。

    看着自己已然攀升至造化境四重天的修为，然后他又看了看顺利突破大妖之境的圆圆，楚玄的脸上很快就忍不住浮现出一抹满意的笑容。

    他忽然觉得，黑云山脉对他来说好像也是一块宝地，看来还是要经常光顾一下才行。

    就是不知道黑云山脉剩下那些妖兽还能被他薅几次……        

