    ……

    渺渺的青莲在姜山手中静静的漂浮着，旁边的四朵三品青莲，不知何时已然悄然开启。

    轻渺的花香向着四周散溢，只是轻轻闻上一闻，便觉得根基似乎都深重了几分。

    而最中心的六品青莲里，已经有四颗别样的莲子在激活的过程中成功孕育而出。

    姜山轻轻瞄了一眼，便发现它们已经可以食用了。

    ……

    名称：三品青莲

    类型：先天奇物

    能力一：万法不侵

    此物目前可使持有者免疫命星期以内的所有攻击，一品青莲免疫法相期以内。（随持有者的修为而变更）

    能力二：镇压气运

    能力三：生生不息

    在六品青莲台继续生长的三品青莲，每年可产出四枚一品莲台的莲子。

    （一品青莲的莲子只能固本培元，不具有重塑本源的能力）

    ……

    名称：三品青莲子

    类型：先天奇物

    能力：重塑本源

    此物在使用之后，可以提高二流及以下所有武将全属性三到五点，同时消除一切负面状态与残疾之身。（一品青莲子为三流，一到五点。）

    武者在使用后，使自身的根基达到最完美状态。（一品青莲子限定在法相期以内。）

    ……

    “咕咚……”

    姜山轻轻的吞咽了一口口水，但随即发现，声音并不是自己发出的。

    他的目光转向了旁边口水横流，紧紧盯着那六品青莲台的苏玉。

    右手轻轻移动，而苏玉的目光也跟随着紧紧地移动着。

    那无比渴望的小眼神，就像是一只在讨要狗粮的小狗一般。

    下一刻，姜山大手一翻，六品青莲台随即融入到他的身体中。

    只在姜山的手背留下了一个淡淡的莲花印。

    “嗷呜……”

    姜山只感觉一道白光闪过，随后一个身影便向他扑来。

    但旁边辛弃疾和张辽却瞬间将她击退。

    看着那满脸凶狠，呲牙咧嘴的苏玉，姜山眼中却闪过了一丝好笑的神情。

    “文远，你们不要再出手，让她上来。”

    “这……”

    看着几人有些犹豫的神情，姜山却发出了一声轻笑。

    “放心，她伤不了我的。”

    此时的苏玉满脸的难以置信，随后恶狠狠的说道。

    “你把我的六品青莲藏到哪里去了，快点还回来。”

    苏玉之所以这么轻易的将六品青莲交出，就是笃定姜山无法知道它的神妙。

    而且六品青莲自带护罩，不被其认可的人，根本无法将它摘下。

    就连苏玉这五年，都只是汲取着青莲的气韵来疗伤。

    那四颗莲子自然脱落长成三品青莲，她也只能看看，根本吃不到。

    但现在，她的宝贝却被人连锅端走，连一点残渣都不剩了。

    “抓住我，你要能抓住我，我就全部还给你。”

    姜山眼中带着调笑的说道，他可没在这只狐狸的手上占到太多的便宜。

    “嗷呜……”

    听到此话，气急败坏的苏玉再次扑了过来，三只大尾巴完全舒展开来，就要将姜山捆绑。

    但下一刻，姜山身上浮现出了一个青色的护罩，一股巨大的反弹之力将她的尾巴瞬间挣开。

    就连她本人都被这股力量震的连连后退。

    姜山满脸欣喜的看着眼前的护罩，手指轻抚之间就像是一层光滑的鸡蛋。

    从今天开始，他自身的安全就完全不需要担心了。

    即使是随军出征，也可以优雅地坐在看台上看戏。

    而不需要像辛弃疾这般的大将来保护他。

    就在姜山满脸欣喜的时候，突然发现对面的苏玉，发出了轻轻的哭泣之声。

    “嘤嘤嘤……”

    苏玉满脸颓废的坐在地上，大把的抹着眼中掉落的眼泪，哭诉般的说道。

    “唔……我差点没命才将它带到这个世界，每天精心照料，生怕它长不好。

    用了这么长的时间，让它成功长出来，但你一来，我就什么都没有了。

    嘤嘤嘤……”

    不得不说，这漂亮的人就算哭起来，都无比的美艳动人，声音也极为好听。

    而姜山听到苏玉说了这些话后，也感觉到了一丝丝的尴尬。

    他知道苏玉说的完全正确，自己确实是夺他人所爱了。

    虽然他不来，苏玉再等上个一百年，一千年，恐怕也无法将这六品青莲台收归已用。

    姜山犹豫了片刻，还是走上前去，轻声的说道。

    “你这都不知道多大的妖了，说不定还是个千年的老狐狸，这么哭不丢人呐。”

    妖怪的年龄绝对不能以外表来定，以苏玉的修为，修行个上千年是完全有可能的。

    “你才是千年的老狐狸呢，我今年才一百六十岁，你个臭不要脸的，欺负人。”

    苏玉听到此话，哭得更大声了。

    她的哭声似乎和正常人还不同，自带一股奶声奶气的韵味。

    但姜山在听到这一百六十岁的年龄后，更是满脸的无奈。

    以苏玉的年龄，做他的曾祖奶奶都完全绰绰有余了。

    但他不知道的是，妖族的开智比人要慢的多。

    按照妖族的时间跨度和计算方法，苏玉也就相当于十六岁的少女。

    “那你说怎么办，要不我还你一朵三品青莲。”

    姜山思考了片刻后，终究还是有些无奈的说道。

    拿人手软，而且他还想从苏玉口中多知道一些隐秘，也不好把关系弄得太僵。

    “真的。”

    苏玉从指缝里偷偷瞄了一眼姜山。

    “我有什么必要骗你吗？”

    发现苏玉好像真的有点孩子心性的姜山，只能半哄半劝的说道。

    “太好了，赶紧给我啊。”

    苏玉的身形再次向着姜山扑了过来。

    就在姜山以为她会被继续弹飞的时候。

    苏玉却穿过了六品青莲的护罩，将姜山的右手紧紧抱在了怀里，丰满的身躯缓缓贴合在了姜山手臂上。

    娇嫩的小舌头对着手背那莲花印记大口吮吸着，似乎想将那六品青莲重新吸出来。

    “你……怎么穿过来的？”

    姜山有些呆滞的问道。

    感官上的刺激外加心中的震撼，让他有些不知所措。

    “就这么……唉，我穿过来了，我抓住你了，你要把六品青莲都还……”

    苏玉眼中呆愣了片刻后，眼中突然闪过一丝兴奋。

    满脸娇蛮的神色中，浑然没有了刚才的可怜。

    “嘭……”

    但她的话还没有说完，身形就被远远的弹飞了出去。

    在刚刚那一刹那间，她的心中再次闪过了一丝对于姜山的恶意。

    而姜山看着手中再次浮现的六品青莲，才后知后觉的明白。

    这个宝物还自带恶意甄别功能，所以不会在平常的日常交流中随意显现。

    而且其中也有主动控制的能力，可以将某人完全隔离，又或者完全信任。

