    意识之中无日月.在意识之中.时间被利用的无以复加.风云无忌一心多用，意识被分成数千份。长达数年的闭关领悟，已让风云无忌的意识之中充斥了心决所化的小字，无穷无尽的口诀化为般的小字，按着某种规则在意识空间循环流动，有时，某些文字流合而为一，有时一段文字流斥一为二，风云无忌的意识不断的进行着各种可能方向的推演，如同树根一般，由枝枝叉叉的分叉开去，根一条根须都能衍生出另外的无数根须，无穷无尽。

    在太古过了数年之久，但在风云无忌的意识空间，时间流逝远超这个数，永不停止的推演，分析，分化，融合，终于让风云无忌渐渐的创造心中最完美剑决的大体框架，剩下的，所需要做的就是将这个单调的的框架填充，丰满起来了。

    推演的第一步工作，基本已经完成，经过层层分析推演，纯理智的判断，风云无忌还是选择了意念剑体*作为最本原的框架，毕竟风云无忌本身修练的便是这套功诀，另外最重要的是，根据意识长达数年的繁复的推演与分析，意念剑体*前面数重天，被证明乃是最为接近风云无忌心中完美剑道的剑道，唯一所需要做的，只是在融合杀戮剑道，攻击剑道，防御剑道与太极道剑剑意后，一点点的，适度适合的加入到剑意之中。

    风云无忌心中最完美的剑道，越是渐渐成形，渐渐完美化，意识空间，那满天的剑意剑决所化的细小文字流便越发的减少，一点点的消失，所有被认为不符合需要的剑道剑决，全部被风云无忌的意识筛选掉，每一个推演出的新剑决，一旦被判断不是所需的，不管多么精妙，都被毫不留情的抹去，连一点痕迹都没有留下，便是风云无忌有心，也无从记忆起了，在意识空间的抹去，是最彻底的抹掉，连自已都无法记起。

    一切心神与精力都被集中到了最新剑道心决的推演与填充完美之中！

    最新的剑道，依然被风云无忌命名为：意念剑体*，之所以取这个名字，是因为这个功决与风云无忌心中最完美的剑道表现，完全一致！耗费了数月的时间，风云无忌终于将略显臃肿的架构，精练化，这种工作不可能一步到位，但风云无忌不可能拥有太多时间来推演完美，早在踏足太古大地时，风云无忌便隐隐感觉到，从物质位面赶回之后，整个位面，只怕要发生巨大的变化，至于迟伤说到的那个引起太古惊变的魔物，在风云无忌心中，只是一个契机罢了，真正的危机，绝不是一两个魔物能掀起的。

    每日，迟伤都会把剑阁弟子打听到的最新情况告诉风云无忌留在体外的神识，随后那缕神褒再传导入意识空间，对于外面的事情，风云无忌依然分出了一缕神识进行处理。

    对于迟伤提到的那个神级魔物，风云无忌几乎是乍一听到这个消息的同时，便产生了一个疑惑：

    一个神级的魔物，他是如何进入了太古的？他造成如此大的混乱，为何没有人去制他？太古不是有四位至尊吗？为何至尊没有动手除他，若是至尊动手，绝对可以动念间将之除去！

    联想到圣殿所谓的以鲜血来承载出一名至尊的策略，风云无忌立即判断出，这名魔物不过神级，却还能在太古大地嚣张，只怕与某些人物的纵容有关，否则的话，别说只是一缕残魂，但是再强悍，也是必死无疑！

    既然得出了这么一个结论，加上还有其他几域神级域主，风云无忌倒是彻底放弃了，以自已目前的势力与实力，最好还是不要去触动圣殿，同时，剑阁弟子，每一名对他来说，都是一个宝贵的财富，一份梦想的借力。神级的魔物，风云无忌虽然不惧，但不得不考虑到门下弟子，毕竟，两名神级人物造成的影响，是堪称恐怖的！

    分析出这点，风云无忌便将此事彻底放下，安心修练。

    进化版的意念剑体*出来后，风云无忌面临了另一个问题，如何将进化版的意念剑体*与原本的意念剑体*合而为一，虽说两种剑法都是同源，但加入了西门依北与独孤无伤的剑意，特别是紫皇的杀戮剑道之后，其性质产生了本质上的变化，根本不可有像1+1等于2那般简单。

    几经苦思，风云无忌终于像九转生死玄功那般，来次‘散功重修’！

    这个决定却是经过理智的思考后，才做出的，事实上，并非真正的散功重修。

    风云无忌将体内的所有剑元全部转化为最为纯正、本原的精碎能量，在这个过程虽然会损失很多能量，但对风云无忌来说，这些却是算不得什么的。

    那些能量被风云无忌全部压缩在丹田与体风魔气相邻，随后，风云无忌又经历了一次重新筑体的痛苦，艰难

    进化版的意念剑体*，亦即风云无忌结合五种剑道最完美剑道第一重天修了一遍。

    噼哩啪拉！

    阴暗的剑阁之中，风云无忌面现痛苦之色，体内一阵爆抄豆子般的声音连绵不断的传出，便在这脆响声中，风云无忌全身肌肉都抖动不止，接着，一声声脆响传来，体内骨骼的接合处，一处处的断开，便在这想声中。风云无忌本来便略高的身材，硬生生的拔高不少。

    啪啪啪！！！

    风云无忌衣袍下，一处处肌肉突然断开，双手垂了下去，紧接着体内生之气迅速的将之接合起来，新的肌肉生长出来，同时以最为纯粹的能量培元，这样产生的肌肉在本质上比之原本强上数倍。接着，体内肌肉又被尽数拉断，再接合，如此重复数次，在风云无忌身上，已然腾起道道白雾，最新的意念剑体*第一层才修练完成。

    肌肉纤维密度比原本强上了数十倍，在这个基础上，风云无忌第一层的意念剑体*迅速成形，并在体内产生了第一缕的剑元，以原本第五重剑帝境界的修为，修练最新的意念剑体*，最大的难关便是第一重天的修练了，在这个过程中，原本浑厚的真元，根本帮不上多大忙，被真元钝化的感官又重新变得敏锐，重新的体验那种撕心裂肺的感觉。

    第一重天完成后，风云无忌顿时舒了口气，双手合拢来，在胸前呈上下虚对着，阴暗的剑阁房间中，突然剑气暴涨，在风云无忌上下虚对合拢的双手之间，一个黑白的太极图赫然成形，一经成形，便迅速的旋转起来。

    风云无忌全身衣衫立即鼓荡起来，被压缩于丹田中的纯正能量，被一丝丝的抽出来，经过一步步的转化，流入丹田内，形成最新的意念剑元，这种吸纳的速度随着太极图的转速提升而加快。到了最后风云无忌全身腾起了浓密的白雾，白雾越来越多渐渐将风云无忌整个身形都吞没了。

    在白雾深处，隐隐有一道若隐若现的巨大的太极图。

    在风云无忌体内，发生了翻江倒海般的变化，滚滚的纯粹真元被全部转化为意念剑元，在浑厚真元的支持下，风云无忌的意念剑体*境界不断的提升，一路势如破竹，真气浩浩荡荡，摧枯拉朽的冲破重重桎楛。

    意念剑体*第二重天，第三重天天剑，第四重天皇剑之境，第五重天帝剑之境……

    当原本的剑元转化为意念剑元之后，风云无忌体内原本多达近亿年的真元，只剩下不足七八千万年功力，在真元的精粹上，新生的意念剑元比原本的剑元还在精粹许多！

    进入帝剑之境后，风云无忌并未急于冲向更高的境界，而是忙于巩固原本的境界，这个时间却是节省不得。

    又是许月的时间，在此期间，风云无忌甚至将残留在体外的那道神识都收了回去，以避免受到什么信息的影响，在这个重新修练的过程中，任何波动，都可能引起最致命的瑕庇。

    几乎就在风云无忌将布于体外的那丝神识收回去不久，剑阁外，一名老者飘摇而来，诸黄金甲士见到这名老者，立时警惕之心大起，远远的喝道：“什么人？快止步！”

    “很快，多达上万的黄金甲士成弧形将那名老者围起来，一支支黄金长戟对准了那名老者，其声势甚是骇人。

    老子面带微笑，看着身周这些黄金甲士，心中却是不以为是，以他的修为，自然不会将这些黄金甲士放在心里，正在他心中转过这个念头的时侯，一阵机括声传来，随后一种强烈的危机感传来，老者下意识的抬头望去，却见重重黄金甲士的战阵后面，一名面色冷酷的黄金甲士远远的透过阵阵黄金甲士排成的战阵，盯着他，手中，一张弧度完美的弓满满的拉开，对着他，金黄色的光滑箭尖在阳光下闪着金光，遥遥的对准了他。

    “且慢，诸位不要误会，老夫此行并无恶意，我只是奉圣殿之意，前来求见剑阁之主，剑帝风云无忌！”老者脸上的傲慢之色立去，言辞之间倒是颇为恭敬。

    诸黄金甲士颜色微减，不过黄金长戟的戟尖依然对准了他，同时微弱的神识将他锁定了，当数万道微弱的神识将老者锁定的时侯，老者不禁脸色大变，没想到这种程度的黄金甲士已然具备了神识的高阶运用，神识锁定，如此，即便自已身法过人，只怕也不好受。

    “你说你是圣殿使者，可有何证据？”那名手持长弓的黄金甲士朗声问道。

    老者此时神态已然变得极为谦恭，在心中，已然将对方放到了与自已相平的地步。

    “这是圣殿的令牌，我想你们少阁主迟伤应该认识的，”老者从怀中掏出一块金牌道。

    “你将金牌掷过来，”那名持弓黄金甲士喝道，同时补了

    “圣殿使者匆怪，此段时间，太古起了魔乱，我们不点，若是验明了使者的身份，我等必定向使者请罪。”

    “那倒不必，”老者将金牌递出，平平的飞向那名黄金甲士，同时心中感慨道：“剑阁能位列第五域果然有独到之处，只凭短时间内，将如此多的飞升者训练到此等地步，便不可小窥了，我却是匆忙被圣殿高层调派到这里，未曾有机会见到这名太古剑帝，也不知是何等英雄般的人物，才有如此惊天手腕，训练出此等实力的数万黄金甲士。”

    那名黄金甲士的头领看了眼，收起黄金长弓，大声道：“散开！”

    那原本密密麻麻将他围起来的黄金甲士立即向后退去，而那名黄金甲士则双手捧着那金牌，在甲士的铿锵碰撞声中，踏步虚空，走上前来，低头将那金牌奉上：“原来真是圣殿使者，在下一介粗人，多有冒犯，与主公无关，还请使者勿怪。”

    “不敢！”老者慌忙双手扶住那名黄金甲士双肩，随后说道：“在下有要事，想要求见剑域域主剑帝，希望将军通传一下！”

    “什么？”一声朗喝从剑阁上传来，远远的便见一道人影从剑阁所处的千丈高峰上一跃而下，远远的向着此处掠来，其速若风驰电掣。

    那名黄金将军立刻迎了上去，拱手道：“少阁主，这位是圣殿使者，属下们不知，多有冒犯！”

    迟伤点点头，朗声道：“你们下去吧，这里有我就可以了！”

    那名黄金将军躬身行了一礼，随后一招手，众黄金甲士顿时散去，重新各归其位，巡狩起来……

    “使者可是想见我师尊。”迟伤负手道，神色间不卑不屈。

    老者点了点头道：“这段时间，魔物之乱闹得沸沸扬扬，数千的太古高手已然丧命其手，各域域主高层皆已出手，追捕那头猎物，但那魔物太过狡猾，各域皆已出动高手，但却仅有剑域没有动静，圣殿高层希望剑域也能加入到这其中！”

    迟伤衣袍随风摆动，闻言抱卷道：“非常抱歉，此使只有我师尊才有权利这么去做，没有师尊的命令，我剑阁弟子不得出剑域半步。但师父数年前便已闭了死关，声称有人来，便告之此事，短时间内，师尊不可能出关。在此期间，所有人一律不见，不止是圣殿，便是西门与独孤前辈前来，也是不见的，师父此次闭关，关系重大，希望使者莫怪。”

    使者闻言脸色大变：“怎么会这样，这次可是圣殿的命令，另外圣殿高层还要本使问过剑帝，物质位面解救太极道人之事如何了？剑帝回到太古也有一段时间了，为何却不去圣殿禀报？”

    迟伤闻言脸色大变，转过身去，背对着使者，拂袖道：“使者请自使吧，师尊说了不见客，便是不见客……另外，请使者记住一句话，我们剑域并不是圣殿的下属，圣殿并无权指责我们什么，师尊愿意为圣殿去物质位面，是师父看在圣殿的面子上，自愿去的，并不存在欠圣殿什么，同时师尊也不是圣殿的下属，对于圣殿的命令，师尊完全有理由拒绝，使者请，迟伤不送了！”

    使者脸色大变，在太古大地，哪个势力敢不看圣殿脸色，没想到剑域居然如此狂妄，眼见迟伤转过身去，根本没有再谈的意思，那老者的脸色顿时一片铁青：“好！好！剑域有出息了，居然敢连圣殿的命令也不听！”

    迟伤冷哼一声，直接拂袖而去！

    一个淡然而平和的声音突然从剑阁中传来：“可是圣殿使者！”

    “师尊！”迟伤脸色微变，面对着剑阁的方向跪下，其他剑域弟子也向着剑阁跪了下去。

    “剑帝！”老者原本有些后悔事情弄僵，毕竟没有将圣殿的命令完成，后果还是很严重的。

    “你的来意我已知，你回去吧，告知圣殿高层，我需要过一段时间才能出关！”

    “可是！……”老者脸色一变，急道。

    “去吧！……”风云无忌的声音宏亮而平和，但平和中透露出不容违抗的威严。

    “好罢！”老者一拂袖，指着迟伤道：“我的命令已经传达，但他……他……你的徒弟，太不将我圣殿放在眼中了！”

    “你去吧，剑域弟子自有本帝负责，不劳圣殿挂念，另外，我需要一套天蚕银衫，我需要圣殿在十日之内送来，不送！……”

    最后两个字，已然变得极为微弱了，老者顿时，风云无忌只怕是已将神识再次彻底收归体内了，外界再怎么吵，也是听不到了。

    唉！老者一跺脚，转身离去，在他印象中，从来没见过这般不将圣殿放在眼中的人……