    吴良派人调查过马小，这个大家都知道，最关键的是根据资料显示，或者说马小对外的说法，父母早早就双亡了.

    甚至吴良和马小在一起吃饭聊天的时候也说过这个话题，马小说自己爸爸出去瞎搞得艾滋病死的.

    这吴良当然是深信不疑了.

    试想一下，有谁会无缘无故的咒自己老子是得艾滋病死的呢?

    结果马东却告诉自己他是马小的父亲，这是看他吴良是傻子吗??

    “未来女婿，未来女婿，你先别打我，我说的是真的，不信你给马小打一个电话。”

    被痛打的马东一边护着自己的身体，一边大声说道：“我真的是马小的父亲，你要是不信，你让我给马小打电话。”

    “好啊。”

    吴良是不相信面前的垃圾会是马小的父亲，所以他朝着马东笑呵呵听说道：“别说我没有给你机会，如果你说假话，那么你右手就留下来吧。”

    话音一落，吴良直接拿起了斧头朝着桌子上砍去。

    咔嚓。

    斧头砍在了桌子上边。

    这让马东脸色一变，他顾不得其它，急忙给马小拨打电话：“小小，你先别挂电话，你听我说，你如果不救我的话，这次爸爸真的就要死了，他们会真的杀人的，你给你的男朋友说两句话，让他放了我，小小，爸爸知道错了，你救爸爸这定次好不好？？？”

    正做着调查的马小接到了马东的电话就气不打一出来，可是她又不能管马东，于是她压着怒意说道：“吴良为什么要弄死你？？”

    “这，这，小小，你给吴良说吧。”

    马东哪敢说其它的，他把手机递给了吴良，然后有些讨好的说道：“小小给你说。”

    “小小啊，没有，没有，就是一点小误会，嗨，我是真不知道他是你父亲啊，没事，你注意安全啊，恩，恩，爱你哟。”

    吴良这时瞬间换了一副面孔，然后略带宠溺的说道：“放心吧，我知道。”

    说完，吴良挂了电话。

    “未来女婿，我没有说错吧。”

    马东这个时候重新站了起来，然后坐在了吴良的旁边笑呵呵的说道：“你放心啦，我一定会同意你们这门亲事的。”

    砰！

    马东话还没有说完呢就被吴良给踹翻在地上了：“我让你坐下了吗？？？”

    “啊？？？”

    马东脸色有些惨白的望着吴良。

    “我再给你一次机会，这几个拳手你负责去联系，还有那个艾迪生你自己去沟通，暂时他的盘我不会去操纵了，如果他能够进入全国十强的话，那么你把话给我带到，想要在拳台上吃这碗饭，你得给我跪软了。”

    吴良淡淡的望着马东说道：“我这是看在马小的份上，如果你敢在马小那边说些废话……”

    “未来女婿，你放心，我绝对不会在小小那说什么的。”

    马东直接站了起来说道：“谢谢你再给我一次机会，你放心，这次我肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    “滚蛋，别让我再看见你。”

    吴良朝着马东淡淡的说道。

    “好，好，良仔，我这就滚，你放心，你放心啊，你给我的名单你未来岳父……”

    “你他妈的再喊我未来女婿，再他妈的以未来岳父自称，信不信我真的弄死你？？？”

    一听这马东没脸没皮的话，吴良就气不打一出来，他想不明白马小怎么会有这样的垃圾父亲？

    所以吴良是根本没有给马东任何面子。

    “好，好，良仔，你说的对，听你的，听你的，那我先走了。”

    马东行走江湖靠的就是浑不吝，对于他来说脸面算不了什么，只要能有利益，只要能有好处就行，其它的，就是老婆孩子也皆可卖。

    于是他快速的离开了，就怕吴良改变主意再把他留下来。

    “良哥，就这么放过他？？”

    吴良的小弟有些不解的说道：“而且万一他在您女朋友面前……”

    “放心了，马小最烦的就是他这个父亲，否则也不会告诉我他父亲得艾滋病死了，而且这马东不是个傻子，他不会跑到马小面前搬弄是非的，至于放过他？？？”

    吴良冷笑道：“我们需要有人做事，这马东要是接下来帮我们那么一切好说，如果他做不好，直接把他扔到黄浦江就行了。”

    ……

    “呼！”

    马东从吴良这里出来之后长舒一口气，他是真的有点担心和害怕，要是这吴良刚刚弄死他的话你说可咋整？？

    “上车。”

    谁知道马东还不等这口气舒展开来呢，林振东却开车走了过来。

    “东子？？”

    马东有些错愕：“你怎么在这里？？”

    “我来接你啊，担心你出事。”

    林振东望着马东身上的伤势笑了起来：“看起来这是受了一点皮肉苦啊，这吴良也真是的，不管怎么说你也算他便宜老丈人啊，哪能这么干。”

    “啊？？？”

    马东更惊愕了：“你都知道了？？？”

    “是啊，我虽然联系不上冬梅，但你毕竟是冬梅的父亲，所以我肯定会要照顾你的，走，上车骂，说说，吴良和你谈什么了？还有，是不是艾迪生把你给坑了？？？”

    林振东笑着说道。

    “何止把我坑了，他把我坑惨了，幸好我有一个好女儿啊，否则我可能真的出不来了。”

    马东提起艾迪生就一肚子火：“我那么尽心尽力的帮他，又不是让他放弃比赛，只是需要他适当的表演一下，结果他竟然这么做，坑死我了。”

    “这件事艾迪生做的确实不地道，你是他的经纪人，你们两个是一荣俱荣，一损俱损的，他在台上那么做明显是要毁掉你的，东哥，你放心，我肯定支持你。”

    林振东一边开车一边说道。

    “艾迪生要是有你一半的识时务，我都不用这么愁了，气死我了，我还天天的请艾迪生吃饭，他竟然这么对我。”

    马东语气有些恼怒的说道：“我行走江湖这么多年了，我难道还能骗他不成？？”

    “你说的对。”

    林振东嘴里这边说着，不过心中却是暗自冷笑。

    你他妈的哪已经不是骗艾迪生了，那是往死里想坑艾迪生啊，吴良答应给你的钱你可半点没有向艾迪生透露。

    都是千年的狐狸，你玩什么聊斋啊？

    “对了，吴良是让你准备怎么做的？？”

    林振东一边开车一边问道：“依照吴良的脾气，我觉得你让他赔了这么多钱，他竟然没有把你扔黄浦江去？这么说来，你刚刚说的没错，你确实有一个好闺女啊，吴良是不是看在马小的面子上又给你一次机会的？？”

    马东是真的感觉到震惊了：“这个，这个，东子，你怎么什么都知道啊？？”

    “那当然了，我说了，吴良是我兄弟啊，他自然什么都告诉我了，说说吧，吴良给了你多少名单啊？？”

    林振东浑不在意的问道。

    “给了我20个人的名单，都是此次参赛的热闹选手，他让我挨个去联系他们，接下来的场次还有他们需要多少钱都让我做一个统计。”

    马东一五一十的告诉给了林振东。

    稍后，两人找了一个吃饭的地方，一边吃饭，林振东一边看着这个名单。

    有意思，他倒没有想到吴良、吴德竟然这盘口玩的这么大，把这20个热闹选手全部收买了。

    可以这么说，基本上全国十强到时候全都是吴德的人了。

    他们想要谁赢，谁就可以赢。

    “可以，那你可要把这件事情好好的做好啊，如果这件事情你再做差了，我不是吓唬你，吴良真的会把你扔到黄浦江的。”

    林振东朝着马东认真的说道。

    “嗨，我知道，我懂。”

    马东拍着自己的胸脯说道：“放心吧，这件事我如果还做不好，那么我不如买块豆腐直接撞死算了。”

    “好，加油，你可以的。”

    林振东朝着马东认真的说道。

    吃完饭之后，马东和林振东又聊了几句就离开了，因为他想着赶紧帮吴良把事情给办了，老实说吧，他也担心真的惹得吴良生气弄死他。

    马东离开了，林振东却并没有离开，他给马小打了一个电话：“哪呢？你爸爸是不是给你打电话让你救他了？哦，吴良是这么和你说的啊，那你现在在哪呢？行，你过来吧，我在你这附近。”

    10分钟不到，马小来了。

    “吃了没？没吃你再吃一点，我刚和你爸吃完。”

    林振东笑呵呵的朝着马小说道。

    “你…”

    马小望着林振东道：“我正在隔壁调查你说的那件事，你打电话把我叫过来干什么？？”

    “我给你一个方向，你跟着你爸爸就行了，吴良让你父亲挨个的找一些拳师进行收买，你只要盯着这些拳师就行了，或者你可以和你父亲一起找他们谈，怎么不被识破，那就是你的事了。”

    林振东朝着马小解释道：“加油，你可以的的。”

    “合着你什么都不干，就一直指挥我呢？？”

    马小听得林振东的安排有些不爽的说道。

    “这算什么话？？你不是一直主张要伸张正义吗？你不是一直主张要揭露各种体育潜规则吗？”

    林振东朝着马小说道：“我这不叫指挥你，我这叫给你机会啊。”

    ……

    ……

