
楚璃一见，就知道他在想什么，于是一挥手，地上就出现了烤的香喷喷的五、六只妖羊，还有十多坛的灵酒。

老白一看，一双小眼睛当时就瞪的溜圆，哈喇子跟着流了出来。眼睛滴溜溜一转，左右一看，并没有发现阿宝。急忙将这些东西，收到了自己的妖兽空间，刚才还愁眉苦脸的样子，如今笑的眼睛都快看不见了。

“老白，去找阿材它们玩去吧！”

明月笙看他那没出息的样子，就觉得丢人，一点也没有大妖的样子，蠢得很，挥了挥手，就将他打发走了。

“阿笙，这些年来辛苦了。”

明月笙摆摆手，刚想说没什么，眼珠一转，理了理身上如火的红衣，正了正头上的束发玉冠，侧身摆了一个姿式，笑着一脸的妖艳：

“阿璃，看在这么多年我在外奔波的份上，你就让陪我睡上三天呗，就当是奖励了。”

“我不睡觉，只想打人。”楚璃瞅了一眼他那副骚包的样子，就觉得牙痛。

“阿璃，太无情了，太无情了。即然外面传言，我是你养的男宠，怎么着也要名副其实才对？”明月笙一脸的控诉，满腔的委屈，眼波花花的乱飞。

楚璃斜睨了他一眼：“被人说成男宠，很光荣啊？”

“如果说是别人的男宠，自然是不乐意，若是阿璃，我还是很乐意。”说罢，一副低垂着头，娇羞的样子。

楚璃抖落了一身的鸡皮疙瘩，将他的话当成了耳旁风，话题一转问道：“阿笙，说正经的，你今后有什么打算？”

明月笙愣了愣，有些不明所以，只傻傻道：“阿璃，我没有打算，跟着你就行了。”

“阿笙，这次老龟送了小旋龟过来时，向我透露了一个消息，说是妖族的秘匙炼妖塔已然找到。只是炼妖塔的宝光，刚一出世就被压制了，即便是天空的异象，也被它们施法以秘法遮蔽。

因此，还没有人知道妖族已然得到了炼妖塔。如今东南方向出现了秘匙异象，那么就是最后一把秘匙出世了，应该就是开天斧了。

阿笙，如果在十年内能找出开天斧，那么七把秘匙就集齐了。位于阴阳谷的三十六洞虚天境，就能开启了。

前一段时间，我答应了爹爹不参于逐鼎之战，就将你们从日月城撤了回来。还有一点，我当时没有说，那就是这次逐鼎之战的“鼎”，早已落入我手……？”

明月笙震了震，一股喜悦从心底溢了出来。

“真得，阿璃，太好了。如果有了传承殿的玉符，你就能得到灵界的功法传承了！”

“阿笙，你先听我说，传承殿的玉符只一份，而功法传承也只有一份，听说是根据持有玉符之人的灵根随机所授。一旦有人传承了功法，那么传承殿的使命就算完成了。

阿笙，我想将玉符给你，等进入了三十六洞虚天境后，你就去传承殿接受传承，明白吗？”

“阿璃，即然是你得到的，本该属于你。你让给了我，一旦飞升灵界，没有功法你要怎么办？我不能要，打死也不能要。”

明月笙收起了吊儿郎当的表情，一脸的坚定，每一句话说的斩钉截铁，可见每一句都是真诚的，没有一丝一毫的作伪。

通过这么多年的相处，楚璃其实是知道的，明月笙的心性颇佳的，或者说是比较纯良。虽然平时表面上瞧着没个正形，但是行事作风，有自己的原则，也从不滥杀无辜，或是为了一些宝物失去本心。

只是这两点，楚璃认为自己就多有不如之处。楚璃淡淡一笑，取出了两小坛灵酒，抛给了明月笙一坛：

“阿笙，尝尝我新酿的果酒，这是拿万年桃树的桃子，配以万年醉果及万年琼浆果，以特殊的手法酿制而成，并且在时间药园中放置三千年。”

明月笙当即打开了酒坛，一股醉人的果香，清咧而醇厚，喝了一口酒，咂咂嘴，眼神迷离，眸光却是雪亮，连连点头赞道：“阿璃，这酒当真如饮琼浆玉液，滋味非凡，妙不可言。”

“阿笙，玉符送你，是有道理的。你别拒绝先听我说，我的修练功法，不同于几大陆的功法。据我所知，天权、天玑、天璇的功法，一般最多修练到了出窍期以后，就没有了。

若想要继续修练下去，除非是在化神后飞升灵界，经过脱凡池洗去凡体，重新寻找一部适合修练元气的功法。我想，你修练的赤阳诀应该也是如此吧？

我的灵根特殊，传承的功法却能一直修练到大乘期，所以我并不担心功法的问题，所以你比我更需要它。”

“阿璃，你给了我，伯父伯母怎么办？”

“阿笙，爹爹和娘亲，离飞升尚有一段时间。而你却不同，观你修为精进了不少。说不定，你比我还要更快飞升上界，所以你最需要这个。

至于爹爹和娘亲，我自有打算，还有一点就是，大不过我们飞升上界了，再为他们寻找几部功法。”

楚璃十分自信的说道，她没有说的是，即便飞升上界了，如果一时若找不到合适的功法，就将太玄开天录改造一番后，传授给爹娘。

太玄开天录属于无属性功法，适合每一种灵根，只需要稍加更改就可以修练。不过，太玄开天录，还是最适合空间灵根之人。所以说，这部功法简直是为楚璃量身定作的一般。

“阿璃，你对我太好了，我决定了，一定要以身相许，誓死追随……。”楚璃知道，他是答应了此事，也就不再多说了。明月笙泪汪汪的紫眸盯着楚璃，感动的恨不能即刻献身的样子，瞧着楚璃眼角就是一阵的抽搐。

“行了，别假模假样了，三十六洞虚天境的开启，还不知要在多少年后。而且能进入里面的，无一不是大能修士，里面的形势对我等来说，可是一无所知，想来凶险是不会少的。

因此，进入秘境后，即需要小心谨慎，还需要见机行事。”

“阿璃，你不进去吗？”

“去，只不过，进去要经过传送阵，不知是否是随机传送，随机传送的话，难免会有失散，所以到三十六洞虚天境开启之前，我们都要做好相应的准备。”

“阿璃，你说为何妖族会隐瞒得到秘匙之事。只要三十六洞虚天境开启，就会被人知晓，他们隐瞒有什么意义？”

楚璃凝眉思索片刻，缓缓道：“我想应该是想得到更多的利益吧，妖族的寿元极长，可以说是人修的数十倍。相应的一些大妖的寿命极长，除非是质资限制，或是曾受过重伤竞级无望，否则难有寿元耗尽，坐化归墟的。

反倒是人修之中，即将坐化的大能修士不在少数。如果将得到秘匙的消息，放到了最后，那么想要得到即将坐化的大能修士手中的更多利益，也不是不无可能。”

明月笙点了点头，然后一把拉住楚璃的手，兴奋道：“阿璃，这次我去妖族地盘可是所获颇丰，来来来，看看我们得到了什么好宝贝。”

楚璃一听，心情也跟着愉悦起来，微笑的与明月笙走入橡屋树中，察看此行的收获。

“哇，九叶荷，灵兰草，莫桑枝，雪凝果，赤风花，墨竹根，。咦，还有云纹钢，紫晶玉，临兵石，玉面猪皮胶……，墨星石，红龙沙，银纹蝉丝……。”

两人钻在屋中，眉开眼笑的瞧着堆在树屋中间，这座如同小山般珍贵的灵药及矿石。

“阿璃，我还带回来一些奇异的树种，在我的介子空间中，完了给你看。”

“好，哇！这么多的储物袋，妖族的长老们没找你拼命？”

“阿璃，好多的稀罕物是阿宝带着我偷偷摘着。等他们发现了，我们早已逃之夭夭了。不过，发现了也不怕，有妖皇的手书，他们不得不认账，哈哈哈……”

明月笙得意的笑着，一点也不认为自己这种强盗行为有错，二人光是整理这些从妖族得来的宝贝，就用了七天的时间。七天中，除了每三天喂小旋龟一颗金莲子，楚璃在拍卖品的名单上，重新增加了一些拍品。

楚璃算了算，离拍卖会的时间已不足两年了，是时候将拍品整理好，送往拍卖会的仓库了。

楚城中，由于拍卖会的临近，城中的修士也越来越多。一些新建好的房舍，也开始接待修士的入住。楚家除了正在闭关中的姬紫云及几位长老外，其它的修士都开始忙碌起来。

当日在黄平山脉时，几大门派应诺的八十名结丹期的修士，也来到了楚城，帮助维持治安。虽然他们是被作为报酬，送给楚璃使用的。但是楚璃并不白用他们，额外给这些修士增加了一些修练资源。这些修士即有宗门给得贡献点，又有楚城给的修练资源。

将这些薪酬加起来，竟然极为的丰厚。所以这些修士，在门派争抢这个任务时，也是颇花了一些的力气。

翩翩少年，丰神俊朗，淡写素描仿佛是从画卷中走出来的佳公子。楚璃打量着眼前这个容貌俊雅，风姿清华的结丹期男修，心中感慨万分。她怎么也不会想到当年一时的怜惜，竟然造就了一位天才修士，还是不到五十岁的结丹期修士。

只以为他会成为自己旅途中的一个过客，却不想他会寻她而来。此人的身后还跟着两个化形期的妖修，正是阿大与阿二。

他们不是在风渊的朱凌洞府中看守阵法吗？怎么也跟着凤颢来到了这里？

是了，眼前的这名结丹男修，正是当年的小男孩凤颢，他的肩膀上还蹲着一只灰扑扑的小花猫，正是当年的那只碧眼灵狐。如今它的等阶已是四阶了，离五阶还有一段的距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58362966"  chaptername="五百二十四  故人远方来">加入书签</a>
</div>
