    没有人料到，在风天神施展了全力后，安林依旧能够势如破竹地将胜邪剑刺入风天神的胸口。

    但这一幕，真的就发生在了他们的眼前。

    风天神震惊，茫然，困惑。

    它实在是不明白，自己明明代表的是天道的意志，拥有至高的权柄，怎么就打不过一个人类？

    这人类是从哪里冒出来的啊？！

    安林手中的胜邪剑释放阵阵神光，黑色的纹路从刺入的部位朝外不停蔓延，爬满了风天神的身体。

    风天神这时候才猛然发现，自己的力量已经被压制了，就连头顶神环的光芒都快速黯淡，仿佛被什么力量分解吞噬了一般。

    “这……不可能啊……我的力量代表的是天，怎么可能会被压制，这完全不符合常理……”风天神抬起手，发现手微微颤抖，绵软无力，别说反击了，就连调动力量都无法做到。

    突然间，它好似意识了到了什么，一脸震惊地望着安林：“天道权柄不可能被压制，除非对方是更高的……”

    话还没说完，安林刺入风天神的一剑已经落下，将它的身子撕裂成了两半。黑暗色的剑芒随之扩散，宛如黑色弯月，将风天神的身躯彻底吞噬，不留任何一点痕迹。

    一剑斩风神！

    天地恢复了清明。

    唯独安林一人，静静地站立在荒芜的大地上。

    “结束了？”天帝望向不远处血染白衣的男子，喃喃道。

    其余四位大帝也是紧张地望着四周，生怕风天神再次冒出来。

    没办法，之前天帝将风天神的身体都弄炸了，它还能突然复活冒出来，大帝们这一次不得不谨慎对待。

    “咔……”

    一声清脆的声响，突然出现在虚空。

    众仙人紧张得心头一颤，但寻着声音的来源看去，一些仙人直接喜极而泣了起来。

    蓝色棱形结界碎裂了！

    这证明已经没有存在去维持结界的能量运转，那个带给天庭噩梦的无敌一般的风天神，真的被安林给斩杀了！！

    “成功了……”

    “风天神死了！”

    “真的赢了，终于赢了……”

    “天庭终于逃过了这一劫，安林小友真无愧为天庭的战神！”

    蓝色的结界化作片片蓝色碎片消逝于虚空。

    安林抬起头，望着激动朝自己飞来的仙人们，全身一松，体内的力量疯狂流逝，变得空前的虚空，身子直接朝后倒去。

    然后，就感受到身后传来温柔的触感，一时间撞了个温香满怀。

    嗅着着那熟悉的幽香，安林笑道：“小兰，怎么样，我帅吧？”

    许小兰抱着安林，眼眶红红的，想要骂几句又不忍心，只得柔声开口道：“帅，很帅！但以后不许这样了，知道吗？”

    “知道了，你放心吧，没有下一次。”安林朝身后女子的怀里蹭了蹭，又占了一下便宜。

    许小兰脸颊微红，看到安林如此虚弱，便又将杂乱的念头抛开。

    “小兰，我很累，先睡一觉。”

    “好的，嗯……要不要睡棺材里？”

    “……，好。”

    其实相比棺材，安林更希望睡在许小兰怀里来着。

    就这样，安林在一众仙人注目礼下，缓缓被放入了血魂玉棺之中，双眸紧闭，神态安详。

    许多仙人眼眶都红了，有的还不停地流着眼泪。

    “呜呜呜……安林道友是我见过的最伟大的人。”

    “打从当他为了同学老师，为了天庭，不畏生死站了出来，他就是我哪吒最为敬佩的仙人！”

    “他是战神，是天庭真正的战神！！”

    “我永远也不会忘了安林的，嘤嘤嘤……”

    ……

    一众仙人对着棺材流泪感慨。

    天帝看到这一幕脸都黑了：“喂！你们能不能收敛着点，这样看去很像给安林吊唁，知道吗？”

    众仙人这时候才回过神来，幡然醒悟。

    是了，安林又没死，这个场景的确很是奇怪。

    他们不说话了，但也没走，满是感激和崇拜地望着棺材内的男子。

    林珺珺小心翼翼地搀扶着天帝，也朝棺材走去，眼眸之中秋水盈盈，不停望着棺材内的男子。

    天帝觉得有些心塞，老爹受了重伤，自己的女儿却几乎把注意力集中在棺材内的小子当中，这也太扎心了！

    不过，这也是可以理解的。

    嫦娥仙子美艳绝世，在这个时候，也不及安林抢眼。

    她站在棺材旁，美眸望向内部的安林，忽然有些明白为何陆压道君为何会如此看重这一个人了。

    不得不说，安林每次都能给她惊喜。

    “嗯，看来我要加把劲了，至少将炼制神丹的速度再提一提，真的很期待你磕了神丹后，会变成什么样子呢。”嫦娥脸上浮现让人见之忘俗的笑容，美眸之间有着期盼。

    二郎神则满是感慨地望着安林：“自从得知你暴揍紫薇，被称为天庭小战神的时候，我就认为你迟早有一天会取代我天庭战神的位置，却没想到这一天来得这么的快。”

    杨戬不是放不开的人，相反他非常推崇安林。

    天庭能有安林这样的战神，是天庭的幸运！

    与此同时，在万丈神山的中央。

    异界空间门。

    又有两个风魔跳了出来。

    “哈哈哈……愚蠢的人类，知道我们风皇的恐怖了吧？”

    “杀杀杀！杀光他们！”

    两个风魔出现在异界空间门外，然而并没有看到人类们血流成河的画面，相反，眼前是一片荒芜的大地。

    数万头风魔全部不见了。

    哦不，地面还有一些残肢断骸。

    一头合道境的四脚鲸，以及数万名师生，同时将目光转向两个风魔。

    “咕噜……”

    风魔默默咽了一口唾沫，双腿有些发软，转身，想要逃回异界空间。

    “咔嚓……”

    一声清脆的破裂声响起。

    异界空间门突然间破裂了，碎了一地！！

    没有了某股力量的支撑，回去的路已然断绝！

    “这……”两个风魔双目瞪得滚圆，顿时快要疯了。

    回去的门爆了怎么办？在线等，挺急的！

    它们的身后，是数万名实力强大的人类。那可是将它们整个风魔一族的军队彻底灭杀的强者……两个化神实力的风魔怎么打？

    这已经是无解的绝境了，根本不可能活！

    “我们自杀吧，否则将生不如死！”其中一个风魔道。

    “好！”另一个风魔掏出了刀子。

    就在这时，一个浓眉大眼的男子突然出现在两个风魔的中央，乐呵呵道：“想死？没那么简单！”