    许飞娘对老师姜尚虽然颇为信服，但却还有隐隐有些瞧不起许了，毕竟许了才不过是妖王级的修为，差了她一个大境界，按照普通妖怪的惯常进境，许了没有几百年苦修，根本无法跟她比肩。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以许飞娘一直都颇为尊重许了，但也没有太过把他放在心上。

    此时被许了提起，自己心中最隐秘的事情，许飞娘犹思忖了片刻，盈盈一笑说道：“不如无妄师弟到我府中一叙，我可以给你把师姐身上的事儿说清楚一些！”

    许了点了点头，跟着许飞娘走入了五灵洞，许飞娘唤自己的几个徒儿上来奉茶，又把几个徒儿唤了出去，只剩下了两人只好，她犹豫片刻，把头上的簪摘下，喝了一声道：“月明心徒儿，你也暂且跟几个师姐玩耍去吧！”

    月明心这个小美人儿，嘴巴一撇，很有些不情愿，但还是缓挪莲步，走了出去。

    许了见月明心一身妖气凝实，已经有了三级妖士的修为，显然自己传授的清灵诀已经修炼的颇有成果，不由得微微一笑，说道：“师姐倒是爱护这个徒儿！”

    许飞娘叹息一声，说道：“师姐的确有些麻烦，而且就跟这个小徒儿有关。”

    许了微微愕然，许飞娘也不隐瞒，她本来修炼的功法，想要突破妖王境界颇难，但却在出门游历的时候，遇到了一个散修，修炼的功法恰好能跟她的功法合璧。所以许飞娘就倾心相交，跟对方结成了好友，也互相在一起修炼，甚至许飞娘还想要请托人情，让这个好友拜在老师门下，两人就能一同修炼了。

    但是这个散修独来独往习惯了，拒绝了许飞娘的好意，也经常出门游历，有一次她遭遇了极厉害的敌人，被打的身负重伤，逃到了许飞娘当时在外面的洞府。

    许飞娘也不是敌人的对手，那个人一狠心，就把自己的修为给了许飞娘，帮助许飞娘突破了境界，许飞娘突破了妖将，自然就把对方打的大败亏输。

    只不过事后，对方想要取回功力，许飞娘已经突破妖将，如何还甘心倒退回去？两人争执了数次，甚至还动起手来，许飞娘已经突破妖将，对方却因为功力大损，修为跌落到了妖王初境，根本不是许飞娘对手，两人就此不欢而散。

    许了知道了来龙去脉，微微心动，催动了九元算经推算了片刻，微微笑道：“那人可是想要约师姐商议事情？”

    许飞娘苦恼的说道：“她当然几次都想约我再度会面，但是我做的事情不好，知道她非常恨我，一定安排了人手。我只怕才露面，就要被她联手几个大敌围攻，所以我并不想要跟她见面，这事儿的确是师姐行差踏错，也不能跟老师问询该如何解决。”

    许了笑了一笑，说道：“这件事容易！只要师姐跟对方约好地方，让师弟去碰面就好。”

    许飞娘吃了一惊，说道：“就算师弟去，只怕也有危险，她恨我到了极处，绝对不会听你解释。何况这件事的确是师姐有错，我又舍不得一身功力，没有任何办法开解！”

    许了充满自信的说道：“师姐为难的不过是功力，我若是有办法让她突破妖将，你还不还她功力，又有什么关系？此事我有**分把握，师姐无须担心。”

    许飞娘不知道许了有什么办法，许了不管许飞娘如何询问也避而不答，只让她宽心。许飞娘思忖片刻，若是换了别人，她绝对不肯相信，但是刚才许了轻而易举就帮助梁山泊突破，又有赠法诀给月明心的行为，让她终究安心不少。

    许飞娘犹豫了片刻，这才对许了说道：“我这个好姐妹，就是月明心的娘亲，你若是能够见到她，也可以提起月明心的事情，说不定好多几分颜面。”

    许了哑然失笑，木族跟禽兽修炼不同，繁衍后代，乃是结成果实，对后代其实没有什么感情。

    许飞娘谅必是异常看重这个徒儿，又知道月明心跟对方关系，这才关心则乱。

    许了打了一个哈哈，说道：“师姐放心，我自然有办法。”

    许飞娘这才把月明心的娘亲，详尽的介绍给许了，包括修炼的功法，出身也是月婆灵树一族，身边有什么宝物，可能结交了那些朋友，一一道来，知无不言，言无不尽，让许了对这个素未谋面的女妖怪了解甚多。

    许了知道自己务必要努力修炼，才能在未来三千年内，突破妖帅级数，甚至更高层次，方有可能躲过一场大劫数，故而也不迟疑，立刻就对许飞娘说道：“我这就起身，去帮师姐解决了这个烦恼。”

    许飞娘本来还想留他几日，多做研讨，但瞧许了信心满满，所以也只能放他离开，眼瞧许了驾驭五色金莲，化为一道金虹而去，不由得心下惆怅，思忖良久，才回去五灵洞潜修。

    许了离开了五灵洞，便直出了九龙岛，甚至在烂桃山都没有停留，一口气飞出了烂桃山，这才轻轻的松了一口气。

    他此番离开烂桃山，一半是跟许飞娘请托的事情有关，另外一半却是为了躲避祸事，李金禅把他杀了龙虎山雄铁山，韦青蝠的事情泄露出去，虽然有应王之子这个内应，但必然还是要避祸几日，才有转圜的机缘，若是一开始就对上闻仲，就算敖天翔极力分说，闻仲也未必十成肯信，仍旧难逃一死。

    所以就算没有许飞娘的事情，许了也不会继续留在烂桃山苦修了。

    他驾驭了五色金莲，兜空飞了一会儿，远远的瞧看烂桃山和龙虎山的景致，不由得暗暗思忖道：“这件事倒也还算容易，可如何解决我身上屠龙命格的事情，却要费一番手脚了。我已经非是屠龙命格，但这种事情不能我去跟人说，还得需要一个合适的机会，把这件事宣扬的无人不知，才好想办法让南海龙宫收回追杀之命。”

    许了现在不但跟龙虎山有仇，还要被南海龙族追杀，烂桃山一脉弟子的身份，在两大仇家面前根本没用，这件事已经出了许了目前的能耐，他推算了片刻，就不觉得脑仁隐隐作疼，不得不放弃了长远构思，打算先完成一个小目标再说。