    自从知道杨淑妃有了身孕之后，童飞对杨淑妃那更是宠爱有加，前所未有的百般呵护。

    为了让杨淑妃能够安心养胎，童飞特意命李维德将宫里上好的煤炭，尽数每日供应到月华宫。

    除此之外，还将宫内的养生滋补之品，安胎养心之物，一一赐予杨淑妃。

    月华宫上下宫人，除了杨淑妃的贴身宫女芷若外，尽都换成了年轻细心，手脚利索的。

    为的就是每日打理月华宫内务，照顾杨淑妃起居。

    宫中太医，亦是不断钻研安胎之药。

    童飞更是因为杨淑妃有喜之后，每天欢欢喜喜。

    早朝结束，就火速赶往月华宫，照顾杨淑妃。

    起初杨淑妃尚且能够正常饮食起居。

    但是随着孕期的延长，杨淑妃害喜就愈发强烈。

    严重时，甚至无法用膳。

    而太医却说这是有身孕的正常表现。

    面对这一说法，童飞也心里了然。

    只是看着杨淑妃因为身孕而寝食难安，童飞心疼不已。

    便要求太医想办法缓解杨淑妃的孕吐反应。

    “启禀陛下，这女子有了身孕，确实不宜用药症状，不过，可以通过一些非药物的法子缓解。”

    太医跪于殿下，恭敬的说道。

    “非药物的法子？什么法子？”

    童飞坐在杨淑妃的床榻前，紧握着躺在床上的杨淑妃的手，急切的问道。

    “这......，微臣听说有人专习按摩之术，可治身体四肢疼痛，腰背酸疼，对孕期妇女的安胎也是有帮助的。不过.......”

    “不过什么？”

    “不过微臣也从医多年，对于这等方法也只是略有耳闻，至于是否真的奏效，还得做过尝试之后，才能清楚。”

    太医为难的说道。

    太医如此说，也不是没有道理，毕竟他在宫里当差这么多年。

    从未有哪个妃子有身孕。

    而太医们的日常工作，就是为经常受到暴君毒打的宫人、妃子们调制些跌打损伤的药方。

    为暴君童飞、宫中妃子们调制些养心安神、延年益寿、治疗痨病咳嗽的方子。

    故而也就对这方面研究甚少。

    “废物！朕的太医署，怎么会养了你们这些没用的东西？”

    童飞闻言，即刻发怒起来。

    想到自己的爱妃不能免于孕期的困扰，童飞心急如焚。

    “陛下息怒，太医们也是尽力了。莫要为了这点小事，伤了陛下的龙体。太医也说了，这是孕期的正常反应。臣妾是武将世家出身，能够挺得住的。”

    杨淑妃见童飞又要发怒，急忙拉住了童飞的衣衫，柔声劝阻。

    “还是爱妃宽仁，只是朕看你这般难受，心中如何安心？”

    童飞轻轻捋着杨淑妃额头的头发，心疼的说道。

    虽然童飞面上没有在意太医所说的话，心中确是将这件事情记得清楚。

    翌日，出了月华宫。

    童飞便吩咐李维德暗中寻找那专习按摩之术的人，想要为杨淑妃寻得一两个可以缓解孕期困扰的法子。

    李维德领命。

    不出一日，李维德便带来了好消息。

    “陛下，陛下。陛下吩咐老奴的事情，已经办妥了。”

    李维德踏着轻快的步子，一脸喜悦奔入养心殿。

    “哦？找到了？真有这等高人？”

    童飞闻言，急忙起身，期待的问道。

    “回禀陛下，老奴找到了。一定是陛下恩泽普照，才会让老奴这么顺利找到了。”

    李维德在禀报前，还不忘夸赞主子一番。

    “那人现在何处？快快宣他来见朕。”

    童飞见李维德这么快就找到了要找之人，被李维德如此一夸，更是喜上眉梢。

    “陛下莫急，老奴这就宣她进殿。”

    李维德作揖说完，就对殿外吼着公鸭嗓:

    “进来吧。”

    声音落毕，一个年轻女子双手搭于右侧，低着头，恭敬的缓缓走了进来。

    童飞仔细一看，此人身着宫服，但是似乎和一般宫女的服装有些差异。

    疑惑间，女子向童飞行跪拜礼。

    “奴婢参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “平身吧。你是……?”

    童飞疑惑的问道，心里有些迟疑。

    难道这就是那传说中的修习按摩之术的高人?

    “启禀陛下，奴婢是太医蜀女医，专习按摩术，尤其擅长安胎养生方面。”

    女医依旧低着头，恭敬的说道。

    童飞闻言，有些惊讶。

    没想到如此年纪轻轻，就有如此造诣。

    “启禀陛下，此女家族几代从医，所以才这般年纪就有了如此建树。陛下大可放心让此女为淑妃娘娘调养。”

    见童飞迟疑，李维德急忙解释道。

    “如此这般，实属朕之大幸。李维德，快带女医官为淑妃按摩。”

    童飞的脑海里浮现出杨淑妃饱受孕吐折磨的样子，便也没有多想。

    就让李维德带着女医为杨淑妃按摩，以求缓解其孕吐反应。

    如此这般，一月过去。

    芷若如往常一样，为杨淑妃烧好煤炭，点好安胎香。

    随即就服侍其起身用膳。

    “娘娘，该用早膳了。”

    芷若轻声说着，摆好御碟，就要去扶杨淑妃起床。

    不等芷若离开膳桌。

    突然听到一声哀叫。

    “啊！”

    “娘娘，你怎么了？”

    芷若听出是杨淑妃的声音，急忙跑到床榻前查看。

    “痛。”

    只见杨淑妃紧紧捂着肚子痛苦的叫着，面色苍白，嘴唇干白无血丝。

    “娘娘，娘娘，你这是怎么了。快宣太医，快宣太医！”

    芷若慌了神，急忙催促外面的宫女去找太医。

    自己则是焦急的想要替杨淑妃缓解疼痛，然而却什么办法也想不出来。

    情急之下，芷若连忙差遣一个宫女将杨淑妃突感不适的消息告知童飞。

    很快，消息就到了童飞的养心殿。

    “什么?淑妃突感不适?快去宣太医啊！”

    童飞从龙椅上惊坐起，焦急的吼道。

    “已经宣了，正在月华宫为娘娘诊治。”

    “速速摆驾月华宫。”

    童飞说完，快步朝外走去。

    大步流星赶往月华宫。

    “陛下驾到！”

    “爱妃，爱妃，你怎么样？”

    不等李维德公鸭嗓毕，童飞已经冲进了杨淑妃的寝殿。

    惊得宫人急忙下跪行礼。

    太医也急忙停止手中诊断，打算向童飞行礼。

    “免礼免礼，快快为淑妃诊治，情况如何？”

    童飞看着一脸痛苦的杨淑妃，担忧的问道。

