    

    门外暴雨的声音倾盆而至，这场古怪的大雨来得快去的更快，没到黄昏时分太阳已经悠然从云层里钻出，夕阳千里，映照着沉静如镜的碧落海呈现出一片瑰丽壮阔之景。

    云潇回到房间里，遥遥瞭望着海面，手里紧握着烈王所赠的药囊，在以灵凤之息逼出藏于云端之人后，身体里的火焰又一次失控般燃起，不得以只能依靠吞服月白花丸来强行抑制，原本足以支撑三月的月白花眼下只剩了四粒，如果继续这么下去，只怕是等不到那个时候她就必须提前返回厌泊岛。

    想起烈王紫苏的脾气，云潇用力闭了一下眼，脑补着自己被她训斥到无言以对的场面，尴尬的挠挠头。

    “阿潇。”萧千夜跟着她走进来，轻轻唤了一声，云潇瞬间便定下心来，回头笑道，“你来了，我以为凭你的性子一定会追过去呢，没想到经历了这段时日的磨炼，萧阁主也变得越发稳重起来了嘛！”

    她嘻嘻哈哈的牵着萧千夜的手一起坐下，试了试茶水的温度给他倒了一杯递到身前，萧千夜无奈的摇摇头，这个云潇拿他寻开心的时候总是喜欢学着别人的口吻喊他“萧阁主”，但这样客套的称呼从她嘴里说出来自己非但没有一丝反感，反而是有一丝难以描述的窃喜，他接过茶水抿了一口，蹙眉望了她一眼，道：“这么烫……你平时就喝这么烫的水？”

    “咦，烫吗？”云潇自言自语的笑着，伸手又探了一下水温，奇怪的看着他，“刚刚好呀，是你的身体太冷了，所以才感觉到很烫吧？”

    萧千夜一动不动盯着他，虽然他的身体确实是越来越冷，但是对于温度的改变也因此愈加敏锐，他放下手里的茶杯突然站起来，云潇被他的动作吓了一跳，见他阴沉着一张脸走到自己面前，直接一只手就搭在了额头上，云潇低呼一声下意识的往后躲过去，又被他另一只手扣住肩膀动弹不得。

    “你怎么烧的这么厉害？”这一搭，萧千夜脸色剧变，云潇愣愣的伸手摸了摸自己额头，嘀咕道，“也没有很烫吧，我都说了是你太冷了……”

    话音未落，萧千夜一把拉开房间门对着楼下高喊了几声江行泽的名字，江行泽才打扫完小秦楼的大堂正在给自己按腰捶腿，冷不防的听见他的声音吓的一跳而起立马冲了上来，萧千夜虽然看他一副上气不接下去的模样还是不假思索的按住他的双肩，焦急的道：“你去帮我找个大夫来。”

    “大夫？”江行泽按着胸口抚气，奇怪的问道，“怎么了啊，怎么好好的要去请大夫？”

    “她……”萧千夜指了指云潇，忽然想起云潇的身体普通大夫根本无能为力，急的额头上冷汗直迸，江行泽被他突如其来的举动吓了一跳连忙摆手安慰道，“你别急，我在海市的时候学过一些，尤其是女人家的那些事我还算是有那么点经验，她怎么了，要不让我先看看吧。”

    萧千夜欲言又止，江行泽眼帘微垂轻轻一咳，虽然不知道他在顾忌什么，还是挤进房间对着云潇笑了笑，抱拳道：“云姑娘，我虽然不是什么正经的大夫，但是这些年耳濡目染也为不少女人家看过一些病，你若是不介意我是个江湖野郎中的话，就先伸出手让我试试如何？”

    云潇被他脸上古怪的笑意逗乐，索性卷起袖子放在桌上，好奇的道：“看不出来楼主还会望闻问切吗？我在昆仑的时候也学过一些，我也是个不入流的江湖野郎中呢。”

    两人一边调侃，江行泽已经将手附在云潇腕上，他这一搭手，第一感觉竟是这姑娘皮肤炙热不同寻常，也难怪能从洁白如玉的肤色里隐约看到幽幽火光，但再细细感知又是心下忍不住疑惑连连，她的脉象只是略微短促，也不像有什么特别奇怪的地方，但是每隔数秒就会有一下中断，江行泽垂目沉思，迟迟未说话，这幅一本正经的模样倒是让云潇也紧张起来，凑过来小声的问道：“楼主，楼主？看出什么了吗？”

    江行泽前思后想，还是没能将那种异常说出口，最后只是抱拳说道：“在下果然只是个庸医，云姑娘看起来应该只是疲于奔波，若是休息一段时日不见好转，还是赶紧另请高明不要耽误了才好。”

    云潇咯咯笑着，这种结果本就在意料之中，她自己倒是不太在意，想也没想的说道：“另请高明？已经有这世上最好的大夫为我诊治过了，她都说无法痊愈只能好好养着，楼主也别放在心上了。”

    江行泽眼中神色几变，云潇的大致情况他是听大哥提起过，即使身为局外人，他也曾默默为这个姑娘感到过一丝绝望，然而此时提起这事，她本人是一副乐呵呵的样子，反倒是旁边的萧千夜眉目间挂着的一缕忧虑，江行泽半晌无语，转过脸来挤出笑容，故作轻快的说道：“不怕姑娘笑话，我本就是常年混迹风月之地，以前幽凰楼的姑娘家有什么难以启齿的病都喜欢找我看看，还私下里给我取了个外号，叫妇医圣手……”

    萧千夜见他要喋喋不休说个没完，赶紧开口打断，拉着他的衣领直接扔出了门外，低道：“行了，没人对你以前的事感兴趣。”

    江行泽面上一窘无言以对，脸上有些尴尬之态，双眉微皱不服气的抢话：“萧阁主别不信，我可真的没说大话……”

    话音未落，萧千夜反手就是啪的一声用力的关上了房门，云潇在后边笑的花枝招展，用双手拖着下颌，怔怔地望着他，嘴里却自言自语的呢喃道：“妇医圣手，妇医圣手……你这么着急的把他赶出去做什么，我还有事情想要和这位妇医圣手好好讨教一番呢。”

    “他就是个江湖骗子，他的话你也敢信？”萧千夜走回云潇身边，还是不放心的伸手探了探额头，感觉这会又不像方才那般烫了，这才暗暗松了一口气。

    云潇又拉着他坐下，瞬间收起笑脸换上了一脸愁容，一只手抓着他的手紧张的放到自己腹部，凑到他耳边低低的说道：“月事……好像迟了。”

    萧千夜一时反应不上，看她的神色忽明忽暗一副羞涩模样，目光交错的刹那，她的眼睛里流光潋滟，他的脑中僵了一瞬这才恍然大悟，心却突然沉了下去，一把扣住云潇的双肩，紧张的道，“真的？”

    云潇见他眼里竟是焦虑多过欣喜，心底隐隐做痛，顿时就觉得索然无味，紧紧抿着嘴唇思忖一会儿，勉强浮起一个淡淡的笑，用手指勾了勾对方的鼻尖，笑骂道：“当然是骗你的，看把你吓的，话都不会说了。”

    “我不是那个意思。”萧千夜怕她误会，又不知如何将心底的担忧说清楚，云潇本就知道自己的身体状态，不过是一时兴起又想逗他开心，这会见他一脸暗伤的模样才意识到是自己过分了，连忙紧挨着他坐好，认真的掰过他的脸解释道，“我知道你在担心我，我以后不和你乱开玩笑了，放心吧，月事还早着呢。”

    她脱口而出的“放心”两个字像一支利箭直刺萧千夜心怀，他又怎么不想和心爱之人有自己的孩子，但是帝仲的提醒此时就像噩梦一般萦绕耳边，让他久久的眉头紧蹙一言不发。

    云潇紧紧咬着嘴唇，虽然瞬时眼中含泪，但又不敢表现出分毫，在他肩上轻轻拍了两下，没话找话的说道：“你呀，快去帮江楼主准备晚饭吧，一直在人家这里白吃白喝，总要搭把手吧？”

    萧千夜心不在焉的点头，也根本没听见云潇在说什么，只是让他出去，他就提着古尘像丢了魂一样走下楼。

    江行泽看他失魂落魄的从楼上走下来，又想起他刚才那么不客气的把自己扔出门外，不由从鼻腔里发出一声冷哼，索性别过头去懒得看他，谁料萧千夜直接在他对面坐了下来，面上的表情阴晴不定，张了张嘴又半天没说话，反倒是让他心里咯噔一下紧张兮兮的坐直身体，主动不计前嫌的赔笑道：“怎、怎么了？你们是吵架了，还是她又不舒服了？”

    “有件事想问楼主讨教一下。”萧千夜在斟酌着说辞，江行泽难得见他这么客气，仿佛没听懂，脸上神情有些茫然，萧千夜顿了顿，明明大堂里没有外人，他还是左右看了看压低了声音问道，“女人的月事，正常情况下会、会推迟多久？”

    “啊？”江行泽脱口而出一声低呼，尴尬的咧咧嘴，“呃……这个，您怎么突然问起这个了？”

    萧千夜神色焦急，显然两个大男人在此讨论女人家的隐私之事实在有点不像话，江行泽若有所思的盯着他看了一会，转了转眼眸，索性往他身边挤了挤，小声道：“以我在幽凰楼那几年的经验来看，若是月事一直很准时，一般推个四五日就该留心了，若是推个十天半月，多半就是有喜了。”

    江行泽掩面而笑，从这几日两人亲密的举动他就能猜出他们的关系早就不同寻常，只是他并不知道云潇身上的负担，这会听见萧千夜忽然问起这种事情，嬉皮笑脸的问道：“萧阁主是不是要有好消息了？正好眼下陛下松了口肯放你们回昆仑去，就别再带着她四处奔波劳心伤神了。”

    萧千夜的神色却依然冷漠如霜，看起来似乎一点也不开心，江行泽吐了吐舌头，心里直嘀咕，想继续说的话也只得硬生生憋了回去。

    沉默许久，萧千夜轻轻叹了口气，望向江行泽，笑道：“我只是随便问问，楼主不必放在心上，阿潇看我刚才对楼主态度恶劣，这会赶我下来帮忙做晚饭呢。”

    江行泽皮笑肉不笑的听着，这明显只是客套话，萧千夜这种出身帝都的豪门权贵，他怎么可能会做晚饭？但他心思微转，理了理衣衫站起来，立即使了个眼色抬手指指后厨，顺势接话：“那正好，今下午那场暴雨导致城中内涝严重还未退去，这会天色又快黑了要出门买也是不太方便，就劳烦萧阁主帮我打打下手了。”

    萧千夜尴尬的看了他一眼，万万没想到这个人居然还真就接了他的话，只能不情不愿跟着江行泽一起往后厨走去。

    江行泽哼着小曲乐呵呵的跑到后厨，这几日小秦楼闭门谢客，给楼里的伙计、厨子全都放了长假，花小霜是个做事马马虎虎的小丫头，他又不好意思喊云潇和萧千夜两人帮忙，很多事情无奈之下只能亲力亲为，今天好不容易逮着机会萧千夜落到自己手里，他立马就在心底暗暗计划要怎么捉弄一下这个天天冷着脸的家伙。

    因为下午那场突如其来的暴雨，眼下后厨里只有昨日剩下的东西，江行泽拖着下颌摇头晃脑的想了又想，掀起旁边的水缸盖看了看，忽然不怀好意的笑起来，说道：“萧阁主，您说人鱼族到底是人还是鱼呀？这水缸里还有一条活鱼呢，我要是现在把它宰了做成晚饭，一会秦霜姑娘看着会不会不太好？”

    萧千夜阴沉着脸知道他是在没事找事，江行泽偷着笑，手里的动作干脆爽利直接捞起来活鱼就放在了刀板上，他卷起衣袖提着刀转向萧千夜，嘴里还在嘀咕：“萧阁主会杀鱼吗？”

    “你自己杀吧。”萧千夜别过头去不看他，江行泽不由笑了，眨眨眼睛更是口无遮拦的闷声说道：“一条鱼罢了，您该不会对鱼还下不了手吧？”

    萧千夜转了一下手里的古尘，低头淡淡回道：“你真的要我动手吗？”

    江行泽瞥见他手下蓦然闪过的刀光，尴尬的吐了吐舌头，连连摆手：“不了不了，杀鸡焉用牛刀，杀鱼焉用古尘！我自己来就好了……”

    他吐吐舌头，不敢再贫嘴，望着手里的鱼，忽然觉得索然无味，又扔回了鱼缸里，笑道：“要不还是算了吧，毕竟有人鱼族在，当着人鱼的面吃鱼实在不好，不好。”

    两人就这么有一句没一句的闲聊着，江行泽也不好太过使唤他，只是让他端个盘子递个碗，再瞅瞅时辰差不多了，笑嘻嘻的擦了擦手说道：“我再把这点心热一热今晚就能凑合着吃饱了，多谢萧阁主帮忙了。”

    萧千夜也不和他客气，直接就转身离家后厨，等他走到院中之时，只见头顶掠过一丝火光，直接坠入了云潇的房间。

    一眼就认出那是独属上天界的光化之术，带着罕见的火焰气息，萧千夜心里咯噔一下意识到那应该是凤九卿所化，立马加快脚步回到冲小秦楼。        

