    目前没有神皇之兽的出现，那暂时就是一个好消息！

    神皇，他们认为是必然存在的！

    而且，邪天还没出现！

    邪天估计最低的品级也是超神兽。

    毕竟之前那个封魔古迹任务中，去的玩家也不少，最终的BOSS是不到超神级！

    而现在，活着接近一个亿的玩家。

    这个数量的玩家，如果BOSS是个超神级都不到的，那才说不过去了呢。

    而且之前封魔古迹这个任务，就已经让大家释放幻神变才能通关，这次，估计更难了！

    但现在还没有出现神皇级的怪物！

    那就是好消息。

    但是神皇级的怪物不出现，至少现在玩家的压力是比较小的。

    相对来说比较小。

    “杀！”

    玩家们疯狂的与不计其数的怪物作战！

    其实，击杀怪物就能恢复百分之十生命值和法力值的状态，这反而会增加玩家的战意！

    有时候，他们为了让自己的状态保持的好一点，至少活下去，他们也会尽力的打输出，击杀怪物，从而获得状态恢复。

    楚白看着前方，手中的弓箭不断地射出去。

    再加上炎魂和火元素的灼烧，伤害还是十分可观的。

    “这些怪物的数量好多啊！”

    “讲道理，幸好咱们剩下的玩家的数量也不少，不然真的出大事了。”

    “别急着开心，BOSS还没出来呢。”

    “……”

    没错！

    现在看起来玩家跟怪物好像打的有来有回的。

    但是，到时候一旦神皇级别的BOSS出现，只是出现一只，那也是能够搅动玩家的存在。

    而现在，比较厉害的玩家，他们的注意力都是BOSS。

    魔玄BOSS，仙灵BOSS，玄天之兽！

    退一万步来讲，他们不要别的，把BOSS击杀，百分之百掉落装备，击杀仙灵之兽，百分之百掉落仙灵之器，击杀玄天之兽，百分之百掉落玄天之器！

    对他们来说，现阶段的仙灵之器和玄天之器的诱惑力还是非常大的。

    毕竟，这种级别的BOSS就算他们有能够击杀的能力，但是平时也没那么容易能够遇到。

    “这次是我的机会！”

    独孤问剑眼眸一凝！

    他的目光是现在的一只玄天之兽！

    他正在与自己团队的几十个人主要在击杀这只玄天之兽！

    怎么着也是掉落玄天之器！

    这个任务，有可能让他搞到一身玄天之器甚至加上神皇之器！

    而且还有邪天的圣禁之器的奖励！

    时间慢慢过去。

    半个小时过去了。

    战斗依旧十分胶着！

    乍一看跟刚刚没啥不一样的，依旧是密密麻麻的玩家和怪物！

    但是实际上他们已经击杀了太多太多的怪物了！

    也有太多的玩家已经挂掉了。

    轰——

    就在这个时候，天空，一个黑色的巨大的能量球不知道从哪里凝聚出来，然后直接轰向人群！

    “小心！小心啊！有大招！”

    有人大喝道！

    他们抬头看去！

    然而，一切已经无法改变了！

    在这个范围中的玩家，他们根本就没有办法逃离！

    他们只能祈祷，这个黑色的能量球的范围不要那么大。

    轰——

    随着一声巨响。

    那个黑色的能量球直接落进了人堆里面！

    当尘埃散去！

    大概千米的一个巨大的范围，玩家几乎被清空了！

    在这个范围之中，只有寥寥不到十个玩家活下来了。

    他们能活下来，原因要么是高程度的减伤，要么就是无敌技能！

    “卧槽？这什么啊？”

    所有玩家瞠目结舌！

    “八嘎！”

    【我就是神】怒骂了一声！

    因为这个能量球落到的位置是他们黑龙堂的位置！

    也就是说，被这个巨大的能量球砸死的那些玩家都是他黑龙堂的成员！

    你说他愤不愤怒？

    一个如此之大的战场，几千万人，你TM就砸他黑龙堂的人是吧？

    他知道肯定不是怪物有意而为之的。

    就是运气太差了！

    草啊！

    公会刚刚被打没了，现在刚刚重新建立，然后现在运气还那么差，被这个怪物的大招追着轰！

    八嘎呀路啊！

    “那是什么啊？”

    “这么大的一个范围的大招，感觉……是神皇之兽出现了，不会是邪天吧？”

    “卧槽，又来？”

    所有人瞪大眼睛看着远处的虚空！

    之前没在意，因为比较远，而且大家都在战斗！

    但是被这个大招轰完以后，大家肯定会格外注意的。

    只见远处天边另一个方向，又有一个巨大的能量球在凝聚！

    看起来需要接近十秒左右的时间才能凝聚完成！

    但是一旦凝聚完成，轰过来就是几百上千米的爆炸范围伤害啊！

    这个范围中，以现在的玩家米读，万人是有的啊。

    轰——

    又是一个巨大的黑色的能量球轰了过来！

    轰——

    随后，随机又是一个位置的玩家被轰炸！

    没有几个能够活下来的。

    “那边也有！”

    另一个方位，又是一个黑色的能量球在被凝聚，然后轰了过来！

    这频率不是很高，但是……顶不住啊。

    “什么鬼啊？那是什么玩意儿啊？”

    “草！如果对方一直有这个能量球轰炸的话，我们根本顶不住啊。”

    “就算我们有几千万人，平局一个能量球轰死一万人，如果战斗一直持续的话，这个能量球一直轰炸的话，那么我们根本顶不住！”

    “必须有玩家过去看看，必须有玩家把这个给解决掉，不然我们根本打不了，而且这么大的范围，也根本躲不开，除非是在这个范围边缘的玩家才有机会拉开范围，否则必死无疑！”

    “伤害也很高啊，这伤害最低都是破万的，只有特别的情况下才能活下来。”

    “……”

    那么高的伤害，就算有治疗，也根本无法加血，直接就被秒杀了。

    难打。

    真的特别的难打。

    楚白抬头看着好几个方位凝聚能量球。

    目前来看的话，应该有接近十个方位在凝聚能量球轰炸！

    如果是怪物的话，可能有十只！

    而现在，对于玩家来说，很显然要做的事情就是先把这个凝聚能量球的怪物给击杀。

    否则的话，它们如此大范围的杀伤力，绝对打的玩家们还不了手！

    普通玩家也根本过不去，因为那看起来在接近千米之外的距离！离最外围的玩家都有上千米！

