    “我说我说！”

    矮子哭丧个脸，急忙应允。

    眼前这只鬼类实在过于可怕，不仅杀人，还要灭魂！

    矮子向来是个胆大的人，要不然也不会作为诱饵参与此次行动了，可即便如此，此刻的他仍不受控制地浑身颤抖, 背脊发凉！

    方宇再次将他从头到脚打量一遍，这才开口询问。

    “你们这次来了多少人？”

    这是方宇首先需要了解的，只有弄清楚了敌方的具体部署，他才好准备应对办法。

    矮子不敢隐瞒，想了一下忙道:

    “前前后后大概500多人……”

    方宇闻言陡然一惊，人数比他预料得多。不过他脸上并未表现出任何情绪波动。

    他又问了几个细节, 矮子知无不答。

    “上头下了死命令！”

    矮子拧着眉头道，“这次一定要把红鬼逮住！”

    “红鬼？”

    方宇有点莫名其妙，这难道是人类给他取得外号？

    矮子不是蠢人, 他马上看出了端倪，惊问:“你不是红鬼的……”

    追问之下，方宇这才恍然大悟，搞了半天，原来对方这次声势浩大的行动，并不是针对他们来得。

    “我们叫他红，或者红鬼……”

    据矮子交待，这个红鬼，是盘踞在江州一带的一只极度危险的恶魂，害人无数。

    “大约6个月前，有两名景区工作人员离奇死亡，引起了我们局里的注意……”

    矮子回忆，“我当时是负责去现场取证的调查员之一，一看他们的死状，就知道这两名景区工作人员，是被活活吓死的……”

    “普通老百姓和我们不同，他们并不太相信鬼魂的存在，也不知道关于鬼物的更多信息, 容易受到惊吓，不像我们这些特战队员，常年和鬼类打交道，早就习以为常……”

    “但是被活活吓死的案例还是比较少见，一般的鬼类，并不具备这种能力……怎么说呢，这是一种对人内心深处的恐惧支配的能力，大概就是这个意思吧……”

    矮子因为腿部的伤口失血过多，面色逐渐惨白，但他并不特别在意自己的生死，他唯一的要求就是，对方能够放过他的魂体。

    他还想继续投胎做人，不想像老苟那样，被搞得魂飞魄散。

    所以他讲得十分卖力，“有一件事引起了我们的警觉，就是在现场没有发现死者的魂体，我们在周围几公里范围进行搜索, 也没有魂体的踪迹……这就很奇怪，一般人死, 几日之内魂体并不会离开躯壳太远, 所以才有头七回魂夜的说法嘛……”

    “我们查了几天，一无所获，只能暂时将这件事搁浅……不料没过几天，景区内又传出游客失踪事件……”

    “四名游客，进入到监控盲区之后，就消失得无影无踪……这个失踪案刚开始并不是由我们单位负责，后来普通警员通过调查，在原始森林边缘发现了四具尸体，死状诡异，他们的头头这才联系了我们局领导……”

    “我们去到现场一看，死状就跟景区工作人员一模一样，全是被活活吓死的，魂体也不知所踪……”

    “那次我们出动了大约50人，在原始森林边缘地带搜寻了好几天，一无所获，当时老苟建议扩大搜索范围，往森林深处寻找，不知为何却被否决了……”

    “这件事过后消停了不到一个月，又变本加厉，有负责巡逻的景区工作人员两名，以及三名偷摸潜入森林的驴友，共计五人，不知所踪……”

    “这次尸体在森林深处被发现，死状一样，魂体不见踪迹……”

    “接连死了10多个人，局长都有些慌了，这是江州历史上仅次于红村惨案的诡异事件……”

    “景区很快就被叫停，大约60多名特战队员进入景区，进行了为期半个月的调查，出动专业警犬12条，进入森林嗅探诡异之物的踪迹……”

    “结果呢，仍然一无所获！就连一名死者的魂体都没有找到……”

    “杀人森林的名声很快传开了，景区的人流量短期内受到影响，但又在一个月后暴增！人类的好奇心有时候是违背理性的，呵呵，明知道有危险仍然控制不住自己那蠢蠢欲动的心……”

    矮子调侃了一句，脸上挤出一抹苦笑，“要不是上头压住消息，把死者的死亡原因归结为有毒气体，怕是会在江州造成巨大的恐慌……”

    “谁也没有把此次事件与几年前的红村惨案联系在一起，毕竟两地相隔太远，而且时间线拉得长，死状也有差异……”

    “直到昨天凌晨，我们下属单位的一名巡逻队员，在景区附近的镇上，抓捕了一只游魂野鬼，事件的真相，才浮出水面……”

    “这只游魂野鬼，正是其中一名景区工作人员失踪的魂体，数月之后，他才出现在景区附近的镇上，被巡逻队员逮捕以后，当即说出了事件的真相……”

    “原来，这次景区死亡事件的幕后黑手，就是几年前红村惨案的始作俑者，那个被我们称之为‘红’的恐怖之物……”

    “目前为止，谁也不清楚红鬼的真实来历，但据那逃出来的魂体交待，红鬼大概来自于上个朝代，还穿一件长袍、留着阴阳头，脑袋后面垂下来一条长长的辫子，脸上被鲜血覆盖，看不清楚到底长了个啥样……这跟红村惨案的目击者对红鬼的描述高度吻合……”

    “他手底下还有一群邪魔外道，个个都是冤魂厉鬼，怨气极大！那红鬼似乎在修炼某种鬼术，需要新鲜的魂体作为‘燃料’，因此景区陆续死亡的人，魂体在脱离躯壳的一瞬间，就被红鬼逮了去……”

    “那只逃出来的游魂野鬼，告诉巡逻队员，红鬼现在和他手下的喽啰们，时隔数月又潜入景区的原始森林，准备收割新的魂体……”

    “他们之所以选择在这里下手，是因为原始森林可以作为一道天然屏障，大大增加了搜捕的难度，他们每次得以全身而退……”

    “那名巡逻队员意识到了事情的严重性，当即将此事上报给局里，然后我们马上调动人员，迅速地展开了这次行动……”

    “这次我们设下了天罗地网，几乎出动了江州地区所有的特战队员，红鬼无论如何也不可能逃脱……”

