    像龙头城这种商业极为发达的城市，城主府在情报上的能力无疑也是非常强大的。

    从拍卖会场离开，楚千管事便直接回到了城主府。

    城主府距会场只有一千多米。

    在城主府内，设有一个专门负责情报工作的科室。

    整个大陆，无论是那些强大的宗门、家族、商会、丹楼等等，还是实力超群的武者、丹师、炼器师、阵法师等等，它们的相关信息，情报科多多少少都有收集。

    当然了，情报科收集的信息，也不仅仅针对人员或者势力，还有大陆上最近发生的各种大事的相关信息，或者是一些遗迹、洞府、险地等方面，也会非常关注。

    不久前在奎星丹盟举办的丹道大会，自然是重要事件。

    这丹道大会，三十年才举办一次，将其形容为大陆盛会也不为过。

    奎星丹盟，可是九品势力！

    此时，城主府情报科内。

    一名工作人员看到楚千，连忙起身见礼道：“楚千大人。”

    楚千原本就是城主府的官员，因超级拍卖会举办，才临时被调过去帮忙。

    他对那工作人员说道：“将刚刚在奎星丹盟丹道大会上夺冠的那个人资料，调阅出来。”

    工作人员稍微犹豫了，便点头道：“好的。”

    丹道大会的相关信息，不算什么机密，所以楚千也有权限调阅。

    如果是什么非常机密的信息，以楚千的身份，可能就无法查看了。

    在情报科中，最隐秘的信息，只有城主本人才有权调阅。情报科，其实也是直接对城主本人负责。

    掌管情报科的那位存在，正是城主最为信赖的下属。除了城主外，其他人也根本见不到那位存在。便是副城主，都无权令其做事。

    很快，关于丹道大会的一些信息内容，就被拿了过来。

    工作人员皱了皱眉，说道：“奎星丹盟举办的本届丹道大会，夺冠的，是一位名字叫宁阑的丹师。这位宁阑丹师，是牛酉洲人氏，由牛酉洲丹师协会推荐他参加丹道大会，今年才十七岁。”

    “此人除了在丹道上天赋惊人外，在武道上的天赋，也是世所罕见。十七岁，便已是望月之境。并且，他的神魂体强度，可能远超同境界武者。根据我们的推算，他的神魂体，至少达到了高阶望月的层次，甚至可能达到神隐之境强度。”

    “楚千大人，关于此人的更多信息，还在陆续汇总之中。”

    说着，他将手中的卷轴，递给了楚千。

    楚千目中精光微微闪烁，接过卷轴，慢慢展开。

    被记录的信息，并不算多。毕竟，丹道大会是几天前才结束。而宁阑，正是从本届丹道大会之后才声名鹊起。

    当卷轴展开的瞬间，楚千的脸色，便骤然大变。

    虽然这上面，只有宁阑的简易画像，但他仍能看出，这画像，与自己今天见到的那个年轻人，就是同一人。

    也就是说，与方青那一群人，一起登记身份信息的那位年轻武者，就是本届奎星丹盟丹道大会冠军宁阑！

    楚千将卷轴还给工作人员，眼睛轻轻眯了起来。

    这个宁阑，虽然从年纪上，是一个小辈，但却不能真的将其看作是小辈。

    此人在丹道大会上，又以碾压性的优势，击败了丹道世家赵家那位丹道天才赵永，最终夺得冠军。

    这是何等强悍的丹道实力？

    而且，虽然才十七岁，但武道境界上，已是望月之境！

    楚千觉得，宁阑的潜力，甚至超过六大圣地的圣子、圣女。

    唯一的劣势，就是他没有一个强大的背景。

    但从另一个角度看，在没有什么大背景的情况下，在这个年纪，就能有如此惊人的成就，更能说明对方的天赋绝顶。

    楚千加快脚步赶往拍卖会场。

    会场的第三层，吴林总管的办公室。

    楚千抬手敲了敲门，等了片刻，并无回应。

    他皱了皱眉，难道吴林总管不在办公室？

    吴林总管，就是龙头拍卖场的总负责人，也就是最高领导。

    他还有一个身份，为城主府副城主。

    超级拍卖会，平均几年才举办一次。但龙头拍卖场，并不是只举办超级拍卖会。

    基本上，每隔两三个月，在这里都会有一场普通拍卖会。

    拍卖会的收入来源，也是龙头城经济来源的主要渠道之一。

    又等了一会，楚千看到，身穿蓝色服饰的吴林，从另一个方向走了过来。

    刚才，吴林总管确实不在办公室内。

    他连忙躬身见礼道：“见过总管大人！”

    吴林笑着道：“楚千管事找我有事？刚才，我去接待了一位大人物，所以离开了一会。”

    楚千抬了抬目，说道：“有一件事，属下觉得应该向总管大人禀报。”

    吴林点了点头，道：“进里面说吧。”

    两人进入总管办公室。

    吴林又笑着道：“楚千管事，什么事你直接说吧。”

    楚千应道：“是！”

    紧接着，他眉头轻轻抖动了一下道：“刚才，宁阑丹师进入了会场，已经登记过身份信息。”

    听到宁阑的名字，吴林眉头微皱。

    他问道：“是哪位大丹师吗？或者是从上清丹宗过来的丹师？又或者是奎星丹盟的长老级人员？”

    对这个名字，他并不是很熟悉。但是，又好似在什么地方见到过或者听到过。

    楚千目光一凝，道：“就是奎星丹盟举办的本届丹道大会的冠军。他刚刚在丹道大会上夺冠，便来我们龙头城参加拍卖会了。”

    吴林神色微微一变。

    怪不得觉得好像见到过这个名字，原来是他！

    楚千又道：“宁阑丹师今年十七岁，但在丹道大会上，以悬殊的差距，大比分战胜了赵家赵永丹师。他，在丹道大会上，一炉炼出两颗涅槃丹。而且，据说他炼制的丹药，品质接近无瑕。”

    “不仅如此，他还是一位望月之境的武者。贺兰洲丹师协会的宋光会长，是低阶望月境修为，却被他一剑斩杀了。”

    “总管大人，我过来找你，就是想问一问，是否需要将这位宁阑丹师，列为会场重点客人进行接待。”

