    周招娣灰溜溜的跑出去。

    赵香云和赵德才妻子两个，彼此对视，都忍不住哈哈大笑了起来。

    “香云，还是你这个法子好！我想，妈她以后都不敢没事就过来了。”

    赵德才媳妇道。

    赵香云：“照我说，是你们好才对。

    若不是你们，他们两夫妻这么懒，早就饿死了。

    如今好不容易得了半年空闲，哪有让他们继续来霍霍的道理。”

    赵香云的话，深深得赵德才妻子的意。

    感谢的画，她也不多说了。

    赶紧收拾了桌上剩下的那盆炒鸡。

    再去厨房里端另外一盆，正常口味的鸡出来招待赵香云。

    “香云，吃！吃饱了，我跟你一起去看看二叔和二婶！”

    赵志远和陈五月两个，难得回来，无论如何，做晚辈的，也要去拜访。

    赵香云：“那正好，给乐乐拿些吃的过来，也省的我特意跑一趟。”

    两个人有说有笑，吃了一顿午饭。

    再说周招娣，回到赵旺才家，人恨不得直接往水缸里钻。

    拿着水瓢，一瓢水，一瓢水的往嘴里灌。

    差点吓得赵旺才妻子尖叫。

    周招娣折腾了个把小时，肚子都快被水撑破了。

    她心里恨上了赵香云，恨上了大儿媳。

    可恨归恨，她更是怕极了那两个人。

    别说打牙祭，现在就算是看到赵香云和赵德才妻子，她都要绕道走。

    ……    下午，赵香云和赵德才妻子一起回了赵家。

    糖果点心，还有巧克力，赵香云一样拿了两份，不多也不少。

    交给赵德才妻子，让她回去的时候，给赵旺才妻子也带一份。

    原本来的时候，是要叫上她一起的，但一想到周招娣也在，赵香云就懒得去了。

    反正她也不会马上离开，不急着这一时。

    和赵志远说的一样，到了下午，大家都来家里了，家里一时间特别热闹。

    那些吃的，直接拿出来，分给来家里的人，省了他们不少功夫。

    回家的这几天，陈五月就跟获得新生一样，没有哪一天不高兴。

    等在家里待了半个月，她就有些着急了，问赵香云什么时候回去，家里一大家子人，又该怎么办。

    “几个孩子，没人做饭给他们吃。

    卫民工作又忙，你二舅，你三哥他们一大家子人，都要等着吃喝，等着人照顾，我们是不是得回去了。”

    赵香云：“妈，他们都是大人了，自己能够照顾自己。

    您也别管他们，就在家里好好休息，都辛苦这么久了。

    再说了，我在这边，也觉得挺开心的，都不想回去了。”

    “这怎么行？”

    陈五月不放心。

    赵香云就是不想让她担心。

    “妈，这有什么不行的？

    他们又不是什么皇帝、皇后的，非要人伺候不可！您就安安心心的在老家，再多住一段时间。”

    这一住，又是一个月。

    这段时间，赵香云一直在日化用品厂，简简单单的做了个改革，然后涨了一下工人的工资。

    陈五月这边，倒也吃得好，睡得好。

    只是一下子习惯了，就不想走了。

    大晚上的，她和赵志远商量起了这事儿。

    没曾想，赵志远直接笑了，“就等你这句话呢！我还在想，要住多久，你才会和我说实话，你不想回那边了！”

    “那香云那儿咋说啊？

    我都在那边那么久了。”

    “没啥好说的，咱闺女，一定理解咱！明儿我就和香云说这事儿。”

    “可……”    “你啥时候，这么婆婆妈妈了？

    我们之前一直帮着孩子们，现在也到了我们自己独处的时间了，对不对？

    我打算给老二一些钱，让他们在村里另外建个楼房。

    这老房子，就我们夫妻两个住。

    往后，其他东西，也全分开了！这里，就算我们两个的家！”

    赵志远道。

    “你是说，要分家？”

    陈五月读懂赵志远话里的话。

    “对，分家！其实早就该分家了，但我们一直在外面，也没有那个必要，如今回来了，靠着每年厂里分红，香云给我们那些钱，养老什么的，就不用几个孩子了。”

    赵志远几乎都安排好了以后的生活。

    陈五月听完，也没有反对。

    隔天，就是找老二一家商量。

    赵庆国和王秀英两个，没有表示反对。

    不过他们不要赵志远出钱建楼房。

    “爸妈，这楼房我们自己建，至于养老，你们生养了我们，我们就必须养你们的老。

    有我们一口吃的，就不会让你们饿着！”

    赵香云：“是啊，养老我们几个轮着来，爸妈，你们要相信，你们每一个子女，都很有用，都会孝顺你们！”

    其实说到这个，陈五月和赵志远都很欣慰。

    孩子们一个比一个有出息。

    不必靠别人，就能够养活自己和一家老小。

    这辈子，对于孩子们，他们是没有遗憾了。

    赵志远又和赵香云说他和陈五月打算留下来的事情。

    其实赵志远私下已经和赵香云说过了，现在就是走个过场。

    赵香云：“爸妈，你们留下来，其实也好！至少这里，你们知根知底，想出去，想在家，都方便！我也逼你们了，不过你们哪天想回去了，就和我一声，我来接你们！”

    赵香云用的是‘回去’两个了。

    、    意思是在她心中，那里永远是赵志远和陈五月的家。

    前后在老家待了两个月。

    赵香云回去的时候，陈五月很不舍。

    送到县城，又恨不得送到市里。

    但是被赵香云制止了，“再送，你们又送我回家了。

    就这样吧，爸妈，你们随时和我联系。”

    赵香云在乡下那两个月，也没有怎么和家里联系。

    等回了家里，发现好多事情又变了。

    赵爱国和夏念雪搬到了他们自己的家。

    肖云和陈硕丰也搬走了。

    这一下，家里就剩下赵香云一家子。

    虽说没有那么热闹了，但也不空荡，家里毕竟孩子还是挺多的。

    虽然孩子不会像很小时候一样，绕着屋子里，院子里，到处乱跑。

    但他们总归是年轻的。

    年轻人身上，有一股活力，一股朝气。

    和他们在一起，赵香云觉得自己依旧年轻。

    就好像，自己也是才十八岁那会儿一样！ 

