一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零七章顷刻先天

    在夕瑶拒绝落修后，两人便又依偎在一起，落修不停的说话，逗着夕瑶去笑，就好像以前，夕瑶不停的缠着他，逗着他笑一样，只不过如今换了一个角色。

    募得，落修与夕瑶，同时看向了前方，然后露出了震惊之色。

    只见在他们的面前，不知何时，已然出现了一名中年人，这中年人一头黑发过肩，身穿黑红长袍，气势极为不凡，透露着一道道冷厉之色。

    落修身上的灵力，瞬间涌动起来，将夕瑶护在身后，而且眼眸之中的血色，再一次的侵染。

    “好，非常好！”这中年人看着落修眼眸之中的血色，像是看见了什么至宝，非常的高兴，仔细一瞧又露出了震惊之色，“竟还是灵体，灵体竟然入魔了，我此生还未见过这种情况，而且还是如此纯粹的魔气，太难以令人置信了，这算什么，灵魔体吗？”

    “小子，你可愿做我的徒弟，跟我走吗？”

    “不愿！”落修拒绝的非常干脆。

    “什么？”中年人一怒，脸上露出狠厉之色，“你可知有多少大能愿意跪在我面前求我指点一招半式，你竟敢不愿？”

    落修没有说话，只是紧紧的盯着这人，然后护着夕瑶，他能感受到这人很强大，强大到可怕，甚至是一个眼神，都让自己感到惊悚。

    中年人看了夕瑶一眼，又看了看落修，然后淡淡一笑，“是因为这个女人你才不走吗？那么，我杀了她就行了！”

    “你敢！”落修的衣衫，猛的摆动了起来，眼眸的血色，将眼白全部染红，身上竟然也因为这一句话有一丝淡淡的血色气息弥漫开来。

    “好，好！”中年人看着落修的样子，眼中露出了浓浓的激动之色，“没想到在这一寸祖地，找到了传人，这种纯正的魔气，而且是自行激发的，简直就是稀世珍宝啊，加上灵体体质，我已经能够预料你的未来，有多么可怕了！”

    “看来你也是痴情之人，那若是我能够将她的脸治好，你愿意跟我走吗？”中年人问道。

    “什么？”落修一惊，然后快速的道：“你能治好夕瑶的脸？”

    “你很惊讶吗？”中年人露出一丝怒意，“这种小事，我挥手即可做到，你竟然如此惊讶？你是当真不知本尊有多么强大吗？”

    “求前辈治好夕瑶的脸，只要能治好，我愿意跟您走！”落修立刻拱手弯腰道。

    “哼，再是简单不过！”中年人傲然哼了一声，旋即拿出了一颗雪色丹药碎渣，屈指一弹便来到了夕瑶的嘴边，而夕瑶的嘴唇竟自动的张开，将这丹药碎渣吞了下去。

    落修顿时紧张的注视着，这根本不是丹药，好像是捏碎的一丝碎渣而已，真的可以吗？但只见夕瑶的身上，一道道的气息升腾起来，这赫然是灵力的气息。

    旋即，在夕瑶的脸上，有一道白色雾气将其笼罩，肉眼可见她腐烂的脸也缓缓的蠕动着，恢复着，落修的脸上，顿时露出了惊喜之色。

    很快，夕瑶的脸便恢复了许多，安歇腐烂的肉全部消失，变成了血红色的血肉，虽然看着有些渗人，就好似没有了皮的一张脸，但却比之前强太多了。

    随着白色雾气继续笼罩，那些血肉也逐渐的变得白了一些，似乎正在生成皮肤。

    而最令落修震惊的是，夕瑶身上的气息，赫然已经攀升到了玄级，要知道她根本没有修行的潜质，也从未修行过，这到底是什么丹药？

    “地级？地级巅峰？”

    落修的脸上露出越来越震惊之色，这一颗丹药，竟然让夕瑶成为了地级巅峰，与自己一个等级，而她的脸，已然恢复了大半，可以看见鲜嫩的肌肤。

    “砰！”

    一股强大的气息，从夕瑶的身上散发出来，落修的身子，赫然被这股气息，击的朝着后方退去。

    “先……先天？”

    落修彻底的震撼了，竟然已经是先天了，一颗丹药就能让普通人从一无所有达到先天吗？这世间会有这种丹药吗？

    看着落修脸上的震撼，中年人更是露出了一丝得意的笑容，“看见没有，这颗丹药是我千挑万选，终于在一个角落找到一个最差的丹药，然后捏成碎渣，给她服用了一丝！”

    落修震惊的嘴巴微张，说不出话来，看着眼前的夕瑶，她的脸上已经完全恢复了，甚至肌肤比之前更好百倍，而且加上先天的气息，让她隐隐有一种飘渺的感觉，仿佛一位仙子。

    “怎么了？”夕瑶看着落修震惊的样子，然后小心翼翼的摸着自己的脸，那光滑水嫩的触感，顿时让她眼眸一红，差一点哭了出来，哪个女孩不爱美，哪个女孩不喜欢自己变得漂亮，更别说是满脸腐烂了。

    夕瑶顿时冲进了卫生间，然后看着镜子中，美丽不可方物的自己，再也忍不住哭了起来。

    “小子，现在可以跟我走了吗？”中年人居高临下的看着落修。

    “嗯！”落修点头，然后想起至少应该通知李墨一声，便急声喊道：“等……”

    “等什么等，本尊没有那么多时间！”中年人大手一挥，只见落修，夕瑶的赫然全部消失，虚空之中，光芒闪过，似乎裂开了一条缝隙，然后又很快愈合。

    翌日，谭雨如自己所愿，成为了一个普通人，然后回到了家中。

    而李墨，则是回到房间，然后拿出了这朵赤炎地花，然后看着储物袋中的三叶青萝花，当初他得到这株快枯萎的花后，便尽心的培养，到了如今，已经长出了一片翠绿的叶子，他直接将一片叶子摘了下来，然后从储物袋中，又取出了十几株珍贵的药草，皆是从公孙家获取的。

    不然的话，在外界地球上根本就无法找到这样的药草。

    “这些药草，足够我炼制回灵丹了！”李墨喃喃道，“只要成功炼制出回灵丹，我的修为便可再次提升一个层次，不仅仅是达到炼气四层巅峰，甚至可达炼气五层！”