    傍晚，姜独来到了宁雪的家门口，深吸了一口气，露出了一个笑容，随后敲了敲房门。

    开门的是晴姨，看到了姜独，顿时露出了一个笑容。

    “姜独来了，赶紧来家里坐。”江晴对于姜独这个女婿还是非常满意的，虽然宁致远对姜独通常是一副没好气的模样，但是江晴还是经常从自己的丈夫脸上看到骄傲的神色。

    只不过宁致远对于宁雪这么小的年龄就被拐跑一直颇为微词。

    他的小棉袄，还没有好好的给他暖和，结果就变成别人的了。

    这基本上是每个父亲都会有的心理。

    “晴姨，你的身体彻底好了吧？”姜独笑着说道。

    “好了，之前你给我拿过来的灵药很管用，现在我都是通天境的术士了。”江晴现在看起来确实气色不错，拉着姜独就拉进了房门。

    “雪儿，姜独来了，赶紧出来，这都有半年没回家了，一回家就钻进自己的房间。”江晴对着宁雪喊到。

    “不想见他！”宁雪闷闷的声音从房间之中响起。

    姜独的笑容突然僵硬了一下，悄悄的瞄了江晴一眼。

    不过江晴很明显不知道宁雪和姜独之间发生了什么事，但是江晴可是知道，他刚刚回来，就前往前线杀敌了，而且直接累的昏迷过去。

    明显姜独没有惹宁雪生气。

    所以，都是自己女儿的错！

    “嘿，你这丫头，好脾气没有学到，坏脾气倒是不知道什么时候有一堆了，给我开门！”江晴大步的走到了宁雪的房门前，敲起了门。

    “不要，不想见他！”宁雪极为不爽的声音响起。

    “不想见他，哼，也不知道是谁在家一听到姜独回来，立马跑到了人家家，现在又不想见了，你搞什么？”江晴可不会这么容易放过宁雪。

    宁雪在房间之中听到自己老妈的话，瞬间脸色通红。

    这种事怎么可以在姜独面前说？

    “哎呀，妈！”宁雪烦躁的声音在房间之中响起。

    姜独笑了一下，走到了江晴的面前说道:“晴姨，让我来吧！”

    “姜独，你要是敢破门而入试试！”宁雪的声音顿时有些急了。

    “咔嚓！”

    一声锁开的声音响了起来。

    姜独……

    宁雪……

    运用空间之力来进行开锁，简直就是大材小用。

    “说晚了！”姜独微微咳嗽一声说道。

    宁雪直接拿被子蒙住了头，明显一副生气的模样。

    现在的宁雪，不知不觉已经更加有人性化了。

    一方面是她掌控了所有的寒冰力量，包括雪印的力量，所以她不会再受到影响。

    另一边就是在姜独的面前，实在是冰冷不起来，时间长了，就变成了这样的模样。

    不过宁雪虽然人性化许多，但是那也是一个傲娇的小公主。

    “你们两个先说说话吧，我去给你们洗点水果。”江晴笑着转身离开。

    姜独看着把自己蒙在被窝之中的宁雪，把房门直接的关上。

    他的气息直接消失。

    宁雪感受不到姜独的气息，心里边开始警惕了起来，狗姜独确定在憋着什么坏主意呢。

    突然，宁雪的被子猛然被掀开，一个身影直接躺进了被窝之中。

    宁雪一声大叫，用手拼命地抵着姜独不让他靠近。

    但是想到自己如此大叫会惊动自己老妈，宁雪急忙闭上了嘴巴。

    “放心的叫吧，我已经把房间隔音，晴姨听不到的。”姜独的大脸凑在了宁雪的眼中，两人的目光对视着。

    “你下去！”宁雪在用力的推着姜独。

    “你要是这样，那我就把隔音结界给撤了，让晴姨看看自己的闺女是怎么欺负自己的女婿的，连床都不让上。”姜独咧着嘴说道。

    “你敢！”宁雪瞪大眼睛，这个人怎么会有这么厚的脸皮，两人还没有结婚，他竟然在自己家爬上了她的床。

    “我有什么不敢的，本来就是这样！”姜独赖皮说道。

    “哼，你想要在床上待着那就待着吧，我下去！”宁雪气呼呼的说道，明显不会这么容易解除对姜独的生气。

    等到宁雪从被窝之中探出了头，突然愣住了。

    她瞪大眼睛，看向了自己的房间。

    她的房间竟然不知道什么时候已经变黑了，一颗颗微小的星辰弥漫在黑暗之中，她仿佛置身于宇宙的星河之中。

    太美了！

    这样的景象，就是当初姜独看到都为之沉迷了片刻，更别说宁雪一个小女孩了。

    黑暗之中的无数星辰开始慢慢的汇聚了起来，一道银白色的线缓缓的将一颗颗星辰串联了起来。

    所有的星辰汇聚在一起，有些化为了一抹光，仿佛流星一般消逝，又有一部分星辰直接被银色的长线贯穿。

    最终化为了一个手镯。

    整个手镯共有一百零八颗星辰石锻造而成，被姜独亲自从神器升级为高阶圣器。

    “怎么样，喜欢吗？”手镯慢慢的飞了过来，落入了姜独的手中。

    “伸出手，我帮你戴上。”姜独笑着说道。

    宁雪眼中的星光消失，眼中的气愤少了许多。

    “哼，不要！”宁雪依然不要。

    “你不要，那不行，这手镯可是为你量身打造的，只有你纤细的手腕可以戴进去，其他人压根就无法佩戴，而且上边还有咱们两个的名字。”姜独说道。

    “那也不要……”宁雪犹豫了一下，还是不要。

    “你看看！”

    姜独轻轻的挥手，一百零八颗星辰，颗颗星辰，尽是姜独和宁雪的名字。

    宁雪眼睛之中尽是星光。

    姜独轻轻的揽住宁雪，轻声的说道:“这也不要？每一个字，都是我亲手所刻，每次想你，我便刻一颗星辰石。”

    宁雪眼睛微微红润。

    “你才想我一百零八次？”

    姜独？

    啥？

    姜独的脑袋疯狂的运转。

    “刚才那漫天的星辰都是我想你的时候衍化的，只不过这个手镯就能够承载一百零八颗。”姜独温柔地说道。

    宁雪这才冷哼了一声，伸出了自己洁白的皓腕。

    “帮我戴上！”

    姜独心中不由得长出了一口气，急忙帮宁雪戴上。

    幸亏老子刚才脑袋转的快，要不然又是一场麻烦。

    宁雪发现这个手镯确实特别适合她的手腕的时候，脸上终于露出了一抹笑容。

    “走吧，别生气了，我带你去逛夜市，买蛋糕吃。”姜独笑着说道。

    “哼，今天晚上你都是我的。”宁雪有些霸道的说道。

    “你也知道我成年了？”姜独一脸惊喜地说道。

    宁雪眼中露出了一抹迷惑。

    成年？

    姜独小声地在宁雪的耳边说了几句，宁雪顿时脸色大红，小拳头直接锤在姜独的胸口上。

    “不是这！”

    “哈哈哈，什么都行。”姜独大笑着说道。

    两人终于走出了房间，江晴看着这两个重归于好的模样，脸上的笑容更加的温和。

    “妈，我和姜独出去走走！”宁雪说道。

    “好，今天晚上还回来吗？”江晴顺口说了一句。

    宁雪……

    我不回来去做什么？

    结果，一晚上宁雪真的没有回来。

    去干了什么？

    两人逛街逛到半夜，吃喝玩乐一条龙，直到深夜，姜独本来正在心神澎湃之际。

    被宁雪强行拉着去往了息山，在息山之上，宁雪依偎在姜独的怀中，看着漫天的星辰，看了半夜的星光。

    姜独简直就是差点崩溃，那股火气，就是直冲云霄。

    就是宁雪没有准备好，所以姜独也不能强迫什么，只能苦逼的陪着。

    当然，除了最后一步，什么步骤都用上了。

    凌晨，姜独不断的打着哈欠，抱着熟睡的宁雪回到了宁雪的家中，悄无声息的把宁雪放在了她的床上。

    这是昨天晚上答应好的。

    姜独撕裂地空间，再次的消失。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

