    广场上，数万人寂静了刹那，随后沸反盈天。

    想象中的剑二十三，定然是一位美男子，白衣胜雪，手握宝剑，飘飘少年郎……

    然鹅？

    膀大腰圆，泛着油腻光泽，穿衣打扮粗坯，那一把油光光的剔骨刀简直不忍直视，四周嗡嗡的苍蝇简直……

    “剑二十三？”

    荒屠呆愣半晌。

    那日剑十六熔炼万民之意成剑，剑意煌煌直插云霄，亦不能令他如今日这般惊愕动容。

    “不错，正是你爷爷。”

    剑二十三拍了拍胸膛，半扬着脑袋，语言动作虽然粗坯，却让场上数万长安民众感觉有股莫名的亲切感。

    细想原因，恍然，这不是市井之中打架前的骂阵吗。

    荒屠微微皱眉。

    百战而胜，横挑唐人年轻一辈，如此成就，岂会是个莽夫。

    眼中精光绽放，似有无穷神威，看向剑二十三。

    一二息后，神光敛去，荒屠目露疑惑之色，并没有发现幻术或许变身的迹象，正是本人。

    荒屠对自己的神目，还是有几分自信。

    只是，若说眼前这人是剑二十三，他是不信的，要么名字有假，要么就是施展了他看不透的变身之法。

    “既敢登台，阁下何必藏头露尾，你这名字，是假的吧。”

    荒屠轻笑一声，说道：“不如报上真名，杀了你，他日与友人吹嘘，也好报个名号。”

    “不假。”

    剑二十三哼了一声，说道：“剑二十三，乃是某家名号，至于某家真名……”

    “屠夫，张三？”

    清圆公主愣了一下，望向擂台，忍俊不住得笑起来。

    “是的，公主。”

    宁嬷嬷神色古怪的往擂台上瞧了一眼，说道：“据查，屠夫张三擅杀猪狗在通天坊开了一间狗肉档铺。平时为人豪横，街坊邻居恶之。至今单身一人，前几日同坊市李寡妇失踪，疑似被其所害，官府找不到证据，又惧其蛮横，此事便不了了之了。”

    “该杀。”

    清圆公主杏眼圆瞪，“也罢，有这个囊货登台，无论是生是死，都能狠狠地恶心一下荒屠。”

    “公主殿下说的在理。”

    宁嬷嬷瞧见清圆公主难得地露出笑容，顺着话说道：“荒屠想踏着我唐人天才血肉入筑基，不成想是名屠夫。他身为狼族殿下，无论杀与不杀，都已陷入两难之地，往后被人提起，怕狼族也面上无光吧。”

    “……你不配知道。”

    “哈哈，有趣。”

    荒屠杀中杀机浓了三分，只是心中还有一个疑问没解，便强忍着撕碎眼前这个粗鄙家伙的欲望，问道：“剑二十三，名从何来，阁下是想为剑十六复仇，才起了这个名字吗？”

    台下，被点名的剑十六一脸洒脱，笑了笑，风轻云淡。

    只是，目光落在无边无际的人群上，目光突然有些炽热，枯干的身体，仿佛被炽热的目光点燃。

    残屑燃烧，真金暗生。

    “你想多了。”

    剑二十三嗤笑一声，说道：“也罢，让你死个明白。剑二十三，是爷爷苦思冥想的一式剑招。此剑一经使出，能形成一个剑气结界，万物停顿，任其宰割。”

    “剑气结界？”

    荒屠愣了一下，轻笑一声，说了半天，原来是个痴心妄想的疯子。

    剑道虽非他主修之道，却也了解一些。

    以剑载道，每一招式都藏着宇宙万理，此乃剑之正道。

    万物停顿的结界说话，从未听过，也万难做到，不是疯子妄想又是什么。关键是你一个用耍杀刀的，却用剑招作名号，这本身就不正常。

    台下修士，大多想法也如荒屠一般。

    初听觉得新鲜，细细品味，便觉得是疯子妄想。

    只是剑十六，突然像是魔楞了。

    那日使出惊天一剑，隐隐有所悟。

    这些日子成了普通人，正统剑道已无法走下去，舞弄铁剑之时，那日感悟时常浮现脑海，却犹如一团乱麻，抓不住重点，又找不到头绪。

    今日，剑二十三的疯言，却犹如晴天霹雳，令剑十六瞬间抓住重点，自然而然地陷入顿悟当中。

    一道康庄大道，便在眼前。

    “我心疑惑已解。”

    荒屠目光冷厉起来，沉声喝道：“不管你装疯也好，卖傻也罢。撞上今日，算你命不好。”

    说话间，杀气四溢。

    广场之上，天色瞬灰暗下来，多了几分肃杀这气。荒屠体内，仿佛孕育一颗魔卵，正要破壳而起。

    数万长安民众，不由地紧了紧身服，眼露惶恐之意。

    至于剑二十三，众人早已不报幻想。

    就在此时，一声喊声响起，“嗨，我认出来了，那不是屠狗者、张三吗？”

    “真是他，我刚刚看着眼熟，没敢认。”

    “他怎么上擂台了，不怕死吗。”

    荒屠气势，瞬间被打断，真元一阵凌乱，双目瞪得溜圆，看向剑二十三，映入眼帘提一道道黑色玄雷。

    屠狗者消失，油腻的人影来到近前，一股腥臭之味扑面打来。

    “嘿，狗崽子，吃爷爷一拳。”

    嘴中喊着，拳头已到胸前，这哪是战斗，分明是趁机偷袭。

    荒屠目眦欲裂，心中怒火熊熊，唐人怎敢如此侮辱他，派一个屠狗者来挑战他，真当他不敢杀人。

    “找死！”

    荒屠低吼一声，气血之力熊熊，‘圣玄金光’绽涨，不闪不避，似一尊魔王一般，咆哮着合身撞向拳头。

    狼族身躯，天生强悍。

    荒屠有‘圣玄金光’护体，又身具黄金狼族血脉，肉体之强悍，远超人类修士。

    偷袭又如何，撞碎你！

    呀……

    广场上，胆小者闭上眼睛，脑袋中甚至幻想出西瓜炸碎飞溅的一幕。

    噗……

    ‘圣玄金光’如蛋壳。

    屠狗者的拳头落于其上，恐怖的力量如汪洋般宣泄其上。

    蛋壳碎裂，金光如流沙般四溢散开升腾，光芒夺目耀眼。

    拳势不衰，重重砸在荒屠神魔般的躯体上。

    骨骼碎了，五脏如泥。

    飞散的金沙流霞中，一缕金光乍现，灵威引而不发，瞬间没入荒屠泥宫神魂中。

    斩！

    神魂碎裂。

    砰……

    尸体滚落在地，屠狗者一脚踏在荒屠胸膛上。

