    舒小白看着眼前的这些孤魂野鬼。

    整个破败的镇子上，充满了这种哀嚎与不甘。

    舒小白的精神力完全的放开，让每一个孤魂野鬼都感受到他的存在。

    “你们想复仇吗？”

    “想，我想……”

    “复仇，复仇……”

    “我要复仇！”

    “我要杀光那些畜生。”

    所有的冤魂都在回应舒小白的声音。

    舒小白拿出一个黑色小瓶：“都进来吧，进到这里来，我会帮你们复仇。”

    没有迟疑，没有犹豫。

    他们存在的意义就是复仇。

    之前也来过几个人探查这里。

    可是没有人能够感觉到他们的存在。

    只有眼前这个男人可以。

    舒小白又去了附近几个城镇。

    都是一样的惨状，都是一样的不堪入目。

    不管是泰庸城还是曾经的松山市。

    虽然同样是一片狼藉，尸横遍野。

    可是在那里最多的就是一些零星残存下来的恐惧。

    而且没多久就消散了。

    之前舒小白也去过几个战区。

    同样是军阀之间的厮杀，同样都是厮杀。

    只有这里，只有皈依教肆虐过的地区。

    到处都是残存的怨恨与不甘。

    带着数以万计的冤魂回到家中。

    就听门外传来敲门声。

    “大老爷。”

    凌箬刚才看到金光落下，就知道舒小白回来了。

    “进来吧。”

    “奴婢这两日修炼的时候有些瓶颈，请大老爷指点。”

    “有什么不解的地方？”

    凌箬一边说出自己的问题，一面观察着舒小白。

    舒小白给凌箬一一做了解答。

    “大老爷先前可是出门过？”

    “嗯。”

    “大老爷您可以如神人那般飞天遁地？”

    “飞天可以，遁地还做不到。”

    “那大老爷可是神人？”

    “我不是什么神人，你我皆凡人。”

    “凡人可做不到飞天遁地。”

    “你就是来问我这些问题的？”

    “大老爷，奴婢这功法修到极致，可否也能如大老爷那样飞天？”

    “不能。”

    “可是奴婢资质不够？”

    “我没传你真本事。”舒小白很坦然的说道。

    凌箬也猜到了这种可能。

    只是她没想到舒小白会说的这么直白。

    “奴婢可有什么做的让大老爷不满的地方？”

    舒小白看着凌箬：“我传你的东西，足够让你一统天下，这是你的诉求，你还有什么不满足的？”

    “奴婢不敢……奴婢告退。”

    凌箬即便有再多的不甘心，也不敢在舒小白的面前表露出来。

    在凌箬离开后，舒小白立刻拿出黑色小瓶。

    将一个个的冤魂放出来。

    “我与你们做个约定，你们为我效力五年，五年之内听从我的指令，替我办事，五年后我放你们自由。”

    “阁下若是能助我等复仇，我等愿意永生永世追随阁下。”一个壮汉的冤魂凄声说道。

    “我不需要你们永生永世的效忠，先改掉你们这种鬼里鬼气的说话方式，后院有一片山林，你们去那山上居住，我再传授你们一些法门，你们自行修炼，待到用时自会召唤你们。”

    ……

    这两日医馆接连的接到几百个咳血症的镇民。

    医馆里的大夫对这症状束手无策。

    整个镇子都已经乱作一团。

    家家户户都有病患。

    也不知道是哪里传来的消息。

    说是舒府上下无人生病。

    多半是舒府大老爷下的药。

    对于这些镇民来说，他们已经无所谓真相如何，只愿意抓住眼前的救命稻草。

    在有心人的鼓动下，纷纷聚集到舒府大门前。

    “舒大老爷，求您大发慈悲，给我们解药吧，我一家老小都染了这病症，实在是无可奈何，求大老爷给我们一条生路。”

    “姓舒的，你今日不将解药交出来，我等就将你这舒府拆了，你也别想独活。”

    舒小白站在大门前，面无表情的看着眼前这群病患镇民。

    就在这时候，凌箬走了出来，说道：“诸位乡亲，你们恐怕是被人利用了还不自知。”

    “什么误会？我们镇子上谁家没染病？唯独你这舒府上下安然无恙，不是你们吓的毒是什么？”

    这些被病症折磨的不成人样的镇民才不管那么许多。

    他们只愿意相信他们自己认为的东西。

    可怜之人，必有可恨之处。

    过去舒小白还不相信这句话。

    而眼前这群镇民的愚昧却是让舒小白相信了。

    这个世界上真的存在可怜之人必有可恨之处。

    “诸位觉得我家老爷为何要下毒毒害诸位？”

    “自然是谋夺我们的钱财。”

    “看你家老爷的样子就知道，必是草莽山贼。”

    “你家老爷那日在士绅的堂议中，自己也承认了，是在其他地方犯了命案，逃到此处的。”

    就在这时候，舒府里冲出十几个壮实的家丁，直接冲进人群之中。

    那些染病的镇民吓得连连退后。

    那些舒府的家丁揪着几个人就往死里揍。

    “不好啦……舒家要杀人啦。”

    那些镇民虽然义愤填膺。

    却没有人敢上前帮忙。

    最后那几个被揍的遍体鳞伤的人被拖到舒小白的面前。

    “你舒家好大的威风，打算要当众行凶不成？”

    “你们舒家当真不怕众怒？”

    那几个人虽然遍体鳞伤，可是依然在那鼓动着人群。

    这时候凌箬挥了挥手，又有几个遍体鳞伤的人被拖了出来丢到人群面前。

    “告诉他们，你们都做了什么。”

    那几个后来被拖上来的人个个低头不言。

    凌箬看了眼舒小白，舒小白微微点点头。

    凌箬拔出身边一个家丁的佩刀，来到一人面前：“告诉人家，你做过什么。”

    在那人沉默之后，凌箬直接提刀斩落，人头落地。

    凌箬又来到第二个人面前：“告诉人家，你做过什么。”

    “我说我说……我给镇子上各个井水下毒了。”

    “严大老爷……是严大老爷让我这么做的。”

    凌箬点点头，又来到下一个面前：“告诉人家，你做过什么。”

    那人又给出同样的答案，现场众人一片哗然。

    有人觉得这是凌箬屈打成招，可是已经有一部分人相信了。

    凌箬又来到那些鼓动人群的人面前。

    “谁让你们来的？”

    第一个人又有些迟疑。

    凌箬手起刀落。

    来到第二个人面前，不等凌箬开口询问，那人已经吓得直接全招了。

    “是严大老爷……是他让我等来此，要我们给舒府泼脏水，鼓动百姓。”

    现场再次哗然，这时候大部分病患都已经相信了。

    “凌箬，带着人去抄了那老东西的府邸，看看有没有解药。”

    “是，大老爷。”

