    凉州破城的速度之快超乎瓦剌预计，去盯着地方守军的哨兵也没有传回不利消息，所以，瓦剌进城的时候毫无顾忌。

    城门口大火烧起，满地灯油混着酒水，将大火铺满城门前的空地，瓦剌军受到阻碍，一时无法进入。

    从西城门进入的瓦剌军损失严重，他们入户杀人的时候频频遭遇反杀，凉州大军穿梭在各户人家之中，专找人少的时候动手。

    燕靖予他们一直在城外等待机会，大批瓦剌军堵在城门口进不去，他们比瓦剌军都着急。

    “不等了，动手。”

    他一声令下，在山里藏了三天的援军立刻冲出来，以最快的速度发起进攻，身后喊杀声突起，还在等着进城的瓦剌军顿时方寸大乱，也不管前面是火海，下意识的要躲进城里，直接将前方的瓦剌军推进了火里，现场惨不忍睹。

    城楼上的凉州大军发现了他们，立刻高喊：“是援军，是援军！”

    狼狈的李绅跌跌撞撞的跑来看，绝处逢生的喜悦让他实在无法再去考虑后果及利害，立刻喊道：“兄弟们，和瓦剌拼了。”

    士气低落的凉州大军如同打了鸡血了一样，重振雄风，两面夹击，瓦剌迅速撤退，进城无望，他们放弃的也很果断，集结兵力，妄图往通海关方向突围

    陈兴带兵阻击，燕靖予则带兵直取凉州城，城内瓦剌也不敢再四下作恶，仓皇逃窜，想要出城，但却是困兽之斗，只有被杀一条道路。

    一番厮杀，瓦剌且战且退，但实力尚存，想要一口吃下并非易事，但凉州城保住了，也算是不虚此行。

    暮色落下之时，凉州大军已经开始满城搜捕落单的瓦剌，还有人开始善后，收拾街上的残局和整顿兵马，一切有条不紊。

    燕靖予登上城楼，李绅和另一个分将军过来，其余人都战死了，只有他们俩还活着，却也狼狈不堪身负重伤。

    见了燕靖予，他们立刻跪下：“叛臣请罪。”

    不过一个多月的时间，他们终究还是跪在了燕靖予面前请罪，当初的信心满满早已被瓦剌打的支离破碎，如今只有劫后余生的庆幸。

    “起来吧。”燕靖予虚扶了他们一把：“能想到如此守城御敌的法子，你们不该连败才对。”

    李绅满脸沮丧：“叛臣惭愧，如此守城是一位姑娘指点，叛臣已经走投无路了，这才一试。”

    “姑娘？她在哪？”燕靖予已经猜到了是谁。

    “不知。”李绅忙道：“不过，瓦剌刚退，应该还在城里。”

    燕靖予忙吩咐：“速速善后，整顿兵马备战，将李绅二人暂且带到将军府，原凉州大军打散重编，明日一早，衙门议事。”

    “是。”

    李绅二人也无话可说，他们是叛臣，燕靖予这样做已经很客气了。

    下了城楼，燕靖予看着乱糟糟的大街动力十足：“枫扬，找个本地人，去凉州城最大的饭馆。”

    他要去抓人了。

    凉州城极大，纵使瓦剌攻城，临近城墙的地方都波及，城中心却安然无事，但依旧家家关门闭户，毕竟有瓦剌残兵还在逃窜。

    凉州城最大的饭馆里，还有许多人停留在此，他们或是路过住店，或是出来吃饭没来的及回去，瓦剌攻城突然，他们都被滞留在了这里。

    虽说瓦剌退了，但极少有人敢出去，好不容易冒出个胆子大的出门去看，硬生生被满街的尸体吓了回来。

    一群人都慌着，可还是有人很淡定。

    角落里，嬴黎一边吃东西一边看着他们交头接耳，即便门窗上有血，也不影响她的食欲。

    她和这群躲在这里没出门的人不一样，她可出去辛苦了一整天呢，虽然凉州大军的应变能力很不错，可是人手的确不够，总有顾及不到的地方，偏她闲不住，就出去帮忙了。

    大口吃着东西，外面突然来人了，大晚上的可把等在大堂里的人都吓得不轻，全都找地方开始躲。

    “开门，开门。”门外火把闪烁，士兵拍着门，这越发吓人。

    还是小二哆哆嗦嗦的过去把门打开，瞧见是凉州大军才松了口气。

    “世子，请。”士兵让开路。

    燕靖予进来，一身戎装，在昏暗的大堂中显得尤为醒目精神，他的目光扫过所有人，最后落在嬴黎身上，顿时满脸笑意。

    “嬴姑娘。”枫扬欢欢喜喜的叫起来：“她真的在这儿。”

    燕靖予走过去，嬴黎看着他，嘴上却没闲着，依旧吃的喷香。

    “到了边关，为何不去找我？”他微微伏身拄着桌子，明亮眼睛盯着嬴黎不放。

    这些日子，他一直都记挂着她，怕她遇上危险，怕她吃不上饭。

    现在看看...是他瞎操心了。

    这话问的嬴黎很无奈：“嬴淮去找你了呀，我留在城里打探消息，结果瓦剌就围城了，我根本出不去好吧。”

    “我不信。”燕靖予坐下来：“只要你想出去，谁能拦得住你，我看，你是想着反正我还会来，所以干脆在城里好吃好喝的等着我对吧。”

    嬴黎有意见了：“你想什么呢？这话也太自作多情，对了，嬴淮没找到你吗？”

    “没有。”他将身上的佩剑放在桌上：“应该是错过了，你们是何时到的？我想着应当早就到了才对。”

    嬴黎大方的分了给他一个玉米饼：“瓦剌围城之前才到的，至于为什么那么慢，说出来你肯定不信，我们遇上了一位二世祖，嚣张的不行，上来就说看上我了，让我不要不识抬举，各种找茬要把我抓回去做小老婆。

    不仅如此，竟然还演戏，说什么我父母收了他的钱，我却和情郎私奔，就这破理由，竟然真的有人相信，一大群人在街上就敢动手抓我和嬴淮，嬴淮被一群老太婆打的好惨，他又不还手，说什么不想伤及无辜。

    然后我就动手了，我管你老太婆还是小姑娘，没点脑子就胡乱伸张正义，打了我脚底抹油就走，天王老子也找不到我，幸好我不是弱女子，否则就得被这群眼瞎玩意儿坑死。

    可是后来我越想越气，就带着嬴淮杀回去了，直接上门把那孙子打的人鬼不分，这一耽误就是好几天，路上还遇到了不少让我无力吐槽的事，这一路走下来，我就一个感悟，拳头你真的能解决很多麻烦。”

    燕靖予认真听着，都快笑了：“就该这样。”

    “对了，你带钱了吗？”嬴黎吃饱了擦擦嘴：“这地方真贵，我白吃白住几天了，你把账结一下，多谢。”

    付了钱，燕靖予把她领出来，夜色浓重，街上依旧乱糟糟的。

    燕靖予问起拦敌的情况，嬴黎摆摆手很敷衍：“举手之劳，不值一提。”

    “这是大功劳。”

    “大功劳怎么了，不还是有人参我吗？”她气呼呼的哼了一声：“不是我说，不管什么时候都有这么一群人，遇上危险了哇哇喊娘往后退，退就算了，别人往前冲的时候他还非得跳出来挑刺，说你这不对那不对，生怕没人注意到自己，这要是换做以前，谁敢扯我后腿，我不把他绑战车上打头阵才怪了。”

    燕靖予笑了笑，却也多了一丝郁闷：“等这次回去，我必定也会被问罪吧，抗旨拦敌，假传圣旨，擅自插手军务，任何一项罪名都足以让我吃苦头了。”

    “你不说我都忘了，我也假传圣旨了，我用你四叔的令牌去骗了三千兵马，这应该也是大罪。”嬴黎忍不住咂嘴：“啧啧啧~说不定我们俩可以一起蹲大牢，互相做个伴。”

    燕靖予一怔，大笑起来：“我不要，再说，你会老老实实的蹲大牢？”

    “肯定不会。”她扬起下巴：“谁敢和我瞎逼逼，打不死他。”

    “我也一样。”

    他带着嬴黎去了衙门，这里早就没人了，无人照应，只能自己找屋子住下先睡一觉。

    天色一亮，燕靖予就急忙起身去了衙门大堂，陈兴等人也回来了，瓦剌还是突围了，陈兴没拦住，这也在意料之中。

    毕竟，瓦剌的实力本就不弱。

    “刚传来的消息，雍王也已经集结了五万大军赶往通海关。”

    “五万人去通海关，意义不大。”燕靖予瞧着地图：“还得再等等。”

    他们都点头，毕竟人数差距过大。

    跟着燕靖予一块来的嬴黎看看他们，举手发言：“我觉得不能等。”

    “你说。”燕靖予认真听着。

    嬴黎根本不需要看地图，直接就道：“现在草原上已经雪化了，瓦剌的牛羊有吃有喝，很快就能蓄养精力，等人够了再打难度太大，所以，应该迅速出兵。”

    陈兴摇头：“可是兵马不够。”

    “怎么不够，凉州所有兵马加起来，怎么也得十几万了。”嬴黎示意他们看地图：“这十几万人，拿下雄关，雄安，上坯这三座城池不成问题，这三座城池与凉州城的防线一拉，就能包围所有入关的瓦剌。

    即便人数上不占优势，但借助城池以守为攻，等大军一到就能直接歼灭他们，瓦剌想要突围，要么放弃其他城池集结通海关死战突围，要么固守等待更多的援军。”

    参照地图，嬴黎的计划跃然纸上，但他们仍旧有顾虑：“可是这样一来，边关所有的防线都将削减人员，一旦瓦剌从其他地方入侵，便会全线溃败。”

    他们顾虑太多，毕竟如果瓦剌再次入关，那所有人的头颅都将不保。

    “这个你们可以放心。”嬴黎觉的这根本就不是个值得在意的问题：“也可以不等雍王他们，直接攻占通海关，只要我们吃下通海关，瓦剌出兵也没有意义，届时他们敢动其他地方，我们完全可以回援。”

    他们一个个都摇头：“就凭我们这点人，吃不下通海关的。”

    你们办不到，我可以啊！

    嬴黎话到嘴边又憋了回去：算了，爱听不听。

    “我觉得此法可行。”燕靖予沉思之后终于说话了：“只要出其不意攻其不备，希望还是很大的。”

    陈兴还是担心：“单是攻占雄关，只怕就要花费很长时间。”

    “那是你们不会攻城。”嬴黎很不想打击这群大汉，可她实在憋不住话：“夜袭会吗？派人翻上城楼，抹了守卫把城门打开就行了。”

    她说的太简单，让人听着都觉得自己也可以。

    但还是有人很清醒：“姑娘说的法子，我记得宣平侯嬴黎就用过，但我等自问没有这样的本事。”

    入城夜袭，人数不能多，否则容易被发现，而且攀上城楼和打开城门就是个体力活，还有可能被对面包围，他们自问实在办不到。

    哈哈...哈哈哈...

    嬴黎指指自己：“你们不行，我行呀。”

    正主在此，担心个毛啊！

    她信心满满，可其他人不这样，毕竟此事太冒险，最后还是燕靖予拍板决定。

    集结兵马，按照嬴黎的法子行动，不同的是他要兵分两路，一路直逼通海关拖住瓦剌以防他们出兵救援，一路攻占三城。

    几经商议后决定，嬴黎与陈兴去通海关，燕靖予带兵去攻城。

    对此，陈兴心里直打鼓。

    虽然他对嬴黎灭了五万瓦剌军的事十分佩服，可是见到本尊后，他实在没办法相信是面前这姑娘干的。

    这不就是个长得好看吃的还多的姑娘嘛，瞧样子都不像是个敢杀人的性子，带着她，军粮都要多带两麻袋。

    但他又不敢去找燕靖予说，只能倍感责任重大，想着好好保护嬴黎算了。

    出发之前，燕靖予找了一套盔甲给嬴黎，想着她应该不会穿，还自己动手帮忙：“陈兴识大局，做事也稳妥，有不懂的地方你可以问他，千万不要冲动。”

    “晓得晓得。”嬴黎看着他慢腾腾的给自己扣扣子的手很无奈：“你放心就是了。”

    他拿起腰带，示意嬴黎把胳膊抬起来：“到了通海关不要贸然行事，等我汇合。”

    “知道知道。”这小子话真多！

    “盔甲沉重，但即便是累了也别脱下来：”他像个老妈子一样絮絮叨叨：“你若不会穿戴，可找人帮忙。”

    嬴黎：“......”

    有被冒犯到！

    拿着头盔，燕靖予替她戴上：“注意保护自己。”

    “......”你真是比我家那群老头儿老太太还啰嗦。

    嬴黎利索的把随侯扣在腰带上：“你就那么相信我？不怕我胡来？”

    “你胡来，我想我也能善后。”

    你真自信。

    嬴黎拍拍他：“小子，信我没错，走了。”

    她拿起桌上的水囊出发，利索上马，动作潇洒，与陈兴一起带着人驾马而去。

    时至今日，雍王才集结了五万大军，汉王则完全没有消息，可知朝廷的号令并没有获得太大的反响，又或者是雍王与汉王让自己的心腹接手各地驻防一事，让很多想趁乱出兵的人打起了退堂鼓。

    所以，攻占通海关只怕指望不上朝廷援军了，所以必须速战速决。

    按照计划，嬴黎主要负责拖住通海关的瓦剌军，让他们无法出兵救援即可，但嬴黎改变了主意，告诉了陈兴一声，她便带着所有人马直接出关，直奔瓦剌大后方。

    瓦剌人有个习惯，大军在前，必定有老弱妇孺在后，那是他们的家眷，也是他们的补给之地。

    一路北上，不过百里就发现了瓦剌人的营地，嬴黎根本没客气，直接率领大军围了上去：“所有男人全部处死，妇孺老幼留下。”

    “是。”

    大军围上去，营地里的瓦剌军立刻杀来却无济于事，双方实力悬殊，他们也没想过中原人敢绕后突袭，留守人手不足，几乎没怎么遭遇抵抗，营地就被攻占。

    按照嬴黎的命令，所有男人被杀，妇孺老幼则被留下当做人质。

    瞧着她们哭哭啼啼的样子，嬴黎不为所动，下令：“留下些人将值钱的东西找出来全部带走，把她们赶到队伍最前面，去通海关。”

    以妇孺老幼打前锋，乃兵家不耻之举。

    但如果是瓦剌人就不存在这个问题，这些人的丈夫儿子对中原人下手的时候可没有任何顾忌，所以对待他们也不需要善心大发。

    一路驱赶催促着逼他们赶路，等到了通海关的时候，已经过去整整十天了，嬴黎掐算着日子，燕靖予也该到雄关了。

    着人看守住这群人质，嬴黎带兵突袭瓦剌大营。

    陈兴以为的突袭，是趁着夜色，放火杀人，打完就跑。

    结果，嬴黎嘴里的偷袭，是带着五千骑兵，以迅雷不及掩耳之势冲上去，从正面进攻敌营，直接把瓦剌军惊得迅速戒备。

    她提着一柄长战刀一马当先，百多斤的战刀在她手里舞的虎虎生风，打开瓦剌射来的箭雨，毫无顾忌的冲在前面，然后猛的劈出战刀，一道气浪凭空而起，裹着满地黄沙直接轰开了瓦剌大营周围的栅栏。

    ‘轰’一声，所有的阻挡形同虚设，对她不起任何作用。

    “厉害！”陈兴忍不住喝彩。

    虽然嬴黎又彪又虎让人觉得很不靠谱，但她的确有实力。

    这样的小姑娘，完全可以多几个。

