    “唯二的幸运儿？”

    洛兰雪微微吃惊，但更加疑惑了。

    “远古神族，你知道吧？”青山老祖问道。

    “您的意思是？”

    洛兰雪顿时捂住了红唇。

    “不错！”

    青山老祖郑重地点头，同时将关于钟青神族经脉的事情，一五一十地朝洛兰雪说了出来。

    这消息落在洛兰雪的耳中，顿时在她心里掀起了惊涛骇浪，眼中也闪烁着浓浓地兴奋之色。

    “想不到居然在先生这里，见证了仙江大陆两百万年来的神族后裔觉醒！”这等荣耀，也是让洛兰雪倍感荣光。

    “对了，还有这个剩下来的药！”青山老祖指了指手中的药罐子，连忙说道：“你知不知道，觉醒神族经脉的品药，最低也是九品，甚至是已经到了仙级！”

    洛兰雪再一次瞪大了眼睛。m.9biquge．com

    “我先喝一口。”

    青山老祖满脸期盼，小眯了一口，又抿了抿嘴。

    片刻后，他便觉得浑身有一股巨大的力量在体内乱窜着，武王初期的他瞬间感觉自己达到了临界点。

    “突破了，武王中期！”

    终于，陆青山大喊了一声，直冲房顶暴掠而出，顿时盘坐于青天门云顶之上，浑身散发着强大气息。

    “好强大的功效！”

    洛兰雪惊呆了。

    她师尊，似乎才突破不久吧！

    良久后，突破后的陆青山意气风发的坐回，面色红润的他重新将目光看向药罐子，又抿了两小口，就将手中药罐递给了洛兰雪，说道：“徒儿，这药太过强力，洛璃现在年纪太小，反而会冲击坏她的经脉，接下来的你喝吧，记住马上喝，不然药力就散了，同时不能够浪费一丁点！”

    他刚说完，打了个嗝，便怔在了原地。

    刚刚落下来的他，二话不说，又一次的冲上了房顶。

    显然，他再一次要突破了。

    “哈哈哈！”

    巨大的力量朝陆青山汇聚而来，身上的气势在节节高升，不久之后，他就从武王中期突破到了后期，紧接着又突破到了武王大圆满。

    而洛兰雪见状，也变得迫不及待了，甚至顾不得美观，抱起药罐子就开始喝！

    刚好将药罐子里面的药给喝完，她便感觉到强大的力量冲击着自己的丹田，而她的修为也在这一刻节节攀升。

    大武师中期。

    大武师后期。

    大武师圆满。

    武灵前期，后期，中期，后期……

    直到最后，她也突破到了武灵圆满境界，到了此番境界，房屋内早已容纳不下她，她也紧接着冲破房顶，开始在天空中突破。

    良久之后，迫于境界的高低，洛兰雪先一步降落下来，满脸激动的朝那药罐子继续看去，发现还有些许残留，她继续抱起药罐子喝去。

    然而，她刚喝完，青山老祖就从天空降来，嘴中大喊道：“徒儿，等等，再给我留一口。”

    见状，洛兰雪连忙解释道：“师尊，最后一口，已经被我喝了，我……”

    刚说完，洛兰雪就又升到了天空。

    而境界，也从武灵大圆满，朝武王进发而去！

    青山老祖脸色微变，他武皇就差一步，这可如何是好，看着那药罐子，一咬牙，再也顾不得什么尊严，手掌扒起那药渣就啃了起来。

    果然，药渣也还有效。

    “哈哈哈！”

    “梦寐以求的武皇，我陆青山终于突破了！”

    伴随着大笑声，青山老祖自洛兰雪之后，又升到了天空。

    而青山门的众弟子，早就在两人这恐怖的天威之下，给惊的目瞪口呆。

    当然，更多的便是惊喜。

    他们青山门高层的战力越强，也就代表着青山门的实力越强，他们自然是能够跟着水涨船高。

    一时间，整个青山门陷入了前所未有的呼喊中。

    “老祖，突破武皇啦！”

    “老祖，突破武皇啦！”

    这呼喊声，传遍青山门的每一个角落。

    一座古堡中，一个因功法问题导致下半身瘫痪的上一任长老，猛然站立了起来，颤抖着身体，嘴中呼喊出激动的声音。

    “老祖突破武皇，我青山门，又重临巅峰了！”

    “嘭！”

    后山，一座坟墓轰然炸裂。

    一个因大限快到，将自己封印在坟墓中，并且和青山老祖同时代的老头，披头散发的冲了出来。

    “我青山门，重新崛起，我死也瞑目！”

    武技阁中。

    一个扫地的瘸腿老头，忽然丢掉手中的扫把，爆发出前所未有的速度飞出。

    一时间，青山门各种上任长老，无数的老一辈纷纷跑了出来，化成一双双炙热的目光，看着天空中那巨大的突破动静！

