    张大可推门进了宿舍，发现牡丹正坐在小炕上，小金豆却没在屋内，不由得喜出望外，眉开眼笑地说道：“看来你是想通了，竟然把孩子送到别处去了！你放心，过了今天晚上，以后你不管遇到什么事，我张大可都给你顶着！”

    张大可说完直奔牡丹而去，到了近前伸手就抱，牡丹伸手一挡，淡淡地说道：“我本来就够命苦的了，你为啥非缠住我不放呢？”

    “看你说的，啥叫我缠住你不放啊？要不是因为我，你早就被学校赶走了，你以后跟了我，我保证你吃香的喝辣的！”张大可理直气壮地说道。

    “我和你这样不清不楚的算怎么回事？我对不起我男人，你对不起你媳妇儿，我看你还是回家去吧！”

    张大可觉得牡丹今天很奇怪，不像以往那样紧张，但他早就心猿意马，哪里还顾得上探究原因，于是一边去搂抱牡丹，一边说道：“那还不简单，咱俩都各自离婚，以后一辈子在一起！”

    张大可抱住牡丹，正想着这次终于可以得偿所愿了，谁知道房门被人一脚踹开，一个人手拿木棒冲了进来，不由分说照着张大可劈头盖脸打了下去。

    事发突然，张大可被木棒打中脑袋，发出一声惨叫。

    张大可虽然是个厨师，但摔跤的能耐在明德公社绝对是佼佼者，一般人都不敢惹他，所以等他反应过来，立刻恼羞成怒，转过身来，一把抱住来人的腰，就要将来人来一个过肩摔。

    “畜生，我是你爹，还不松手！”一声怒吼传来。

    张大可吓得一激灵，赶紧松开手，仔细打量了一下，发现这个不速之客不是别人，正是自己的父亲张兆峰！

    “爹，你怎么来了？”张大可大吃一惊，一边揉脑袋一边问道。

    “你这个畜生，竟然干出这种事来，咱们老张家的脸都被你丢尽了！”张兆峰一边骂一边又举起来木棒就打。

    “是不是你找的我爹？”张大可一边躲避，一边怒不可遏地冲牡丹吼叫。

    “你干出这么不是人的事，你还怨人家，你还要不要脸？我今天打死你，就当我没有你这个儿子！”张兆峰一边骂，一边追打张大可。

    张大可不怕别人，却非常惧怕他的老爹张兆峰。

    张兆峰奉行“棍棒出孝子”，张大可从小到大可没少挨揍。有一次张兆峰把张大可吊到房梁上用檩条抽打，一直打了两个小时，把张大可抽得皮开肉绽，差点没被打死，所以张大可到了这个岁数心里依然有阴影，对张兆峰心存畏惧。

    张兆峰虽然粗暴，但却是个是非观念非常强的人，平生最恨两种人，第一种是不孝之人，第二种就是作风不正的人。

    张大可以为是牡丹找来了张兆峰，其实他猜错了，张兆峰不是牡丹找来的，而是小兰找来的。

    张兆峰有腰疼病的顽疾，犯起病来不敢直腰走路，这个病让张兆峰吃尽了苦头，几乎丧失了劳动能力，后来在小兰的精心治疗下，张兆峰的腰疼病慢慢好了，现在和正常人没什么两样。

    张兆峰对小兰十分感激，小兰结婚的时候他也到场了，所以牡丹和小兰说起张大可的种种恶行，小兰就想到了找张兆峰来管教他的儿子。

    小兰和牡丹去了张兆峰家里，和他说起了张大可纠缠牡丹的事情，一开始张兆峰还不相信，觉得自己从小就管教严格，张大可不可能是这样的人，而且他们老张家祖祖辈辈也没出过这种乱七八糟的事。

    牡丹把张大可的行为仔细讲述了一遍，并且让张兆峰看了自己脸上的伤，张兆峰仍然心存疑虑，于是小兰就想到了让张兆峰去抓张大可现行的主意，这才有了张兆峰在关键时候踹门棒打张大可的事情发生。

    “人家车大夫说你是个流氓我还不相信，结果你还真是个畜生，你把我的脸都丢光了！”张兆峰边骂边追打张大可。

    “哪个车大夫？是不是那个小矬子？她是不是吃饱撑得没事干？有她什么事？我他妈饶不了她！”张大可一边闪躲一边骂道。

    “混犊子，说谁是小矬子呢？车大夫是我的恩人，你连她都骂，你真是气死我了，我打死你！”张兆峰听张大可言语侮辱小兰，气得手直哆嗦。

    张大可挨了几棒子后夺门而逃，张兆峰随后追赶，张大可年轻力壮，很快就摆脱了张兆峰的追赶，跑到一户相熟的村民家里躲了起来。

    张兆峰回家后越想越生气，于是把张大可之外的张家人全部都叫到家里，把张大可的恶行讲了一遍。

    其实张大可是个什么样的人，他的三个哥哥和两个姐姐都一清二楚，只有张兆峰不知道罢了，所以张兆峰说完，大家都没什么反应，这让张兆峰非常生气，把几个子女挨个指着鼻子骂了一顿。

    “爹，是大可犯了错，你怎么把火气撒到我们头上了？”大女儿张大梅撅起嘴说道。

    “大可是家里最小的，你们当哥哥姐姐没教好他，我骂你们有毛病吗？而且你最该骂，当初就是你把大可整学校食堂去的，他要是在我眼皮子底下，他能变成这样吗？你说你家安同和好歹也是个校长，平时怎么就不好好看着他点？”

    “同和给大可安排工作也错了？爹，你也太偏心了！大可都三十多岁的人了，谁能跟在他屁股后面看着他？再说了，我觉得你刚才说的那些事也不算啥事，苍蝇不叮无缝的蛋，要是牡丹是个正经女人，大可也不可能缠着她不放！”张大梅说道。

    “你放屁！你说的是人话吗？你们现在就去把那个畜生找回来，这事不能就这么完了！”张兆峰气得胡子都撅起来了。

    张大梅还想顶嘴，三妹张大杏拉了一把，给她使了个眼色，张大梅这才住嘴，张大杏对张兆峰说道：“爹，你消消气，我们这就把大可找回来！”

    张大杏说完，冲大家使了个颜色，大家都不想留在家里挨骂，于是几个人一起离开了家，分头去寻找张大可。

    张兆峰在家里等了好久也没见人回来，正想出去看看，张大可和几个哥哥姐姐回来了。

