    姬九虚很快又否定了刚才的推测。

    签到时是否有动静，与签到奖励的价值，没多大关系。

    这次，应该是他在人族皇城签到的人皇印，刚好引动了无形之中的人皇气，才会出现这么大的动静。

    之前在凌霄宝殿签到的混沌不灭功，估计也是如此，引动了无形之中的存在，所以当时才有九天雷动，劈了凌霄宝殿。

    从另一个角度来说，若是每次签到强大的神通法宝，就要有大动静，

    那他在紫霄宫签到混沌至宝混沌珠时，恐怕道祖道场也会晃几下。

    但当时并没有什么异象出现，

    所以签到时，是否有动静，还是要看情况。

    不过话说回来，能出现大动静的签到奖励，肯定不简单！

    姬九虚满怀期待的打开系统仓库，查看这次的签到奖励。

    只见是一张古老的兽皮，上面画着很多不属于这个时代的神秘符号，

    这些符号，应该是一种文字，

    给人的感觉，好像每个都代表着一种至理。

    “居然不是法宝，是神通。”姬九虚带着这个念头，将心神沉入兽皮之中。

    玄妙繁复的信息，顿时涌入他的脑海之中，其中记载的神通人皇印，也被他直接掌握。

    【人皇印：上古人族第一神通，以人皇气、人族气运、功德、信仰等为印决，若达极致，便有毁天灭地之威】

    “毁天灭地之威？”这倒是让姬九虚感到吃惊。

    不过，再看到若达极致的先决条件，他就明白了。

    这个神通是看状态的，引动的人皇气、人族气运、功德、信仰越多，爆发出的威力就越强。

    说简单点，就是集人族众生之力，可毁天灭地！

    “对我来说，倒是一个不错的神通。”姬九虚很满意这个收获。

    因为育种二法的缘故，他曾经被天道降下功德，

    育种二法在人族推广传播出去之后，他作为育种二法的鼻祖，又能分享人族气运，

    且无论是谁在人族传播此法，最后反馈回来的人族气运，都会有大半集中到他和百花仙子身上。

    所以如今，他身有功德、又有人族气运，若是能再调动人皇气，那人皇印爆发出的威力，就很可观了。

    随后，姬九虚和百花仙子没有选择踏入皇城，又悄然离开。

    毕竟洛阳城才出了那么大的动静，现在进皇城，一旦被三界的大神通者发现，就是自我暴露。

    ……

    接下来，姬九虚也没有直接去白马寺，而是先到洛阳城隍那里了解情况。

    下界之前，太白金星有告诉他，洛阳城隍明面上属于地府编制，其实是自己人。

    佛门刚刚准备在洛阳城建寺院时，就是洛阳城隍第一时间向天庭通禀的消息。

    另外，作为人族皇城的城隍，洛阳城隍的修为并不低，是一位下品太乙金仙。

    当姬九虚和百花仙子来到城隍庙，显露身份后，

    这位看起来略显古板的洛阳城隍，恭恭敬敬的向姬九虚行了一礼，“拜见姬神将！”

    然后才向百花仙子见礼，“见过百花天女。”

    “不用多礼。”姬九虚笑道，“我此行的目的，你应该清楚吧？”

    “下官得太白大人之令，已经将中原旱灾的一些信息，以及白马寺最近两年的动向，全部搜集在册。”洛阳城隍手中多出一份文书。

    姬九虚点点头，拿过来仔细翻看，

    他做事情，一般都是有充分的准备之后，才会行动。

    比如之前，他决定通过孙悟空来逆转大闹天宫时，其实就已经观察了孙悟空三百年。

    现在，他也不会贸然的直接去白马寺。

    洛阳城隍提供的这些信息，可以让他对佛门这两年在洛阳城做的事情，有更充分的了解认识，

    这样就可以避免进了白马寺以后，再出现什么意外状况。

    姬九虚从来没有小瞧佛门在南赡部洲建立的第一座寺院。

    很快，他就看到一条有用的信息，“有流言称，旱灾是旱魃出没所致？”

    “是最近半年才传出来的，但没有明确的消息来源。”洛阳城隍道。

    “旱魃……”姬九虚眉头微皱。

    旱魃并非后世小说中杜撰的僵尸。

    他下界之前，专门了解过人族历史，所以也清楚旱魃的来历，

    旱魃原为人皇轩辕黄帝的女儿魃，是司掌干旱的旱神，

    在黄帝征伐蚩尤一战中，女魃出手，为黄帝奠定了胜局，

    但因为耗尽身上法力，没能随黄帝登上天界，最终滞留在人间。

    ……

    这个传说的最后，看上去有些荒诞。

    但能说明一点，旱魃确实是因为某种原因，留在了人间，成为引起人族旱灾的怪物。

    不过，能引起旱灾的怪物，并不止旱魃一个。

    除了旱魃，还有像薄鱼、顒鸟等上古怪物。

    “这个信息，会不会是佛门传出来的，然后将这次旱灾的罪过，嫁祸到旱魃身上？”姬九虚心中又浮现出这个念头。

    有这个可能，但也不排除真是旱魃所为。

    当然，可以肯定一点，无论是那种可能，佛门都有参与此事，然后利用旱灾和育种二法，为佛门扬名。

    接下来的另外一条信息，就再次反应了佛门的所作所为。

    “白马寺准备开水陆法会，为人族祈福，并正式宣布在东汉王朝推广育种二法？”姬九虚看到了这条可笑的信息。

    “这是昨日白马寺刚刚传出来的消息，水陆法会将在三日后的寅时开始，持续七日。”洛阳城隍道。

    “有些肆无忌惮了。”姬九虚摇摇头。

    不过也能理解，道门崇尚无为，在宣扬自身、笼络人心这方面，的确比不上佛门。

    “姬神将，还有一事，下官拿不准，所以没有记入文书之中。”洛阳城隍又道。

    “哦？”

    “佛门最早派来洛阳城的天竺僧人摄摩腾、竺法兰，看着只是普通僧人，没有任何修为，

    但下官隐约觉得他们有问题，曾经仔细走访过，却毫无所获。”

    “那只能说明一点，他们的修为远超于你！”姬九虚眼中神光闪烁。

    听到这话，不仅是洛阳城隍，就连百花仙子，也有些吃惊。

    洛阳城隍已经是下品太乙金仙，远超这个修为的，那至少是上品太乙金仙，甚至是大罗金仙！

