    “这个浑蛋，简直无法无天。”

    墨纵横一脸冷汗，渊叔却是一脸的沉思：

    “大少爷，家主那边……怎么说？”

    墨纵横突然有点不耐烦站了起来，在房间里转了两圈，咬着牙说道：

    “老爷子现在说什么都没有用，关键是这浑蛋的做法，打破了各大家族一直不敢触碰的那一条线，如果退也是死，那还退什么？以后干脆都直接鱼死网破吧。”

    渊叔苦笑着摇了摇头：

    “是啊，苏少这一次，玩得太大了。”

    墨纵横眉头越皱越紧，随即看了渊叔一眼，沉声说道：

    “渊叔，最关键还不是这个问题，而是那把枪，是怎么流出来的，这才是重点，这说明了什么？要么，有身份足够高的人，渗透到了足够高的地位，要么，内海的安全网络……！”

    渊叔有瞬间失神，他情不自禁的说道：

    “如果真是那样的话……！”

    墨纵横叹了一口气，缓缓说道：

    “这才是重点啊，这其中任何一点，都将会掀起一场恐怖的腥风血雨，到时候，我们全都会被席卷进去，想要脱身，可就难了。”

    海叔冷汗涔涔，点点头说道：

    “大少爷，那我们该不该暂时从东阳撤离？这个特区建设委员会，干脆丢了算了。”

    墨纵横却淡淡一笑：

    “渊叔，我做事的风格你知道，一向沉稳，但是最近我却在想，我是不是太过于沉稳了？你看陈司沉，这家伙第一次见到那小子，就敢倾家荡产砸五百亿美金，事后我才来后悔。”

    渊叔不由得吞了吞口水：

    “大少爷，苏少这个人做事天马行空，就怕他不好控制啊。”

    墨纵横惊讶的看了渊叔一眼：

    “我可从来没想过控制他，这家伙不是任何人能控制的。”

    随即他眼神一冷，漠然道：

    “扶桑亡我之心不死，一直就是野心勃勃，加上北美那边所谋者大，只可惜，对方遇到了苏牧这个家伙，也真是奇了怪，我好歹也是堂堂墨家继承人，做事情怎么总觉得差了那家伙一截呢？”

    墨纵横的眼里，渐渐地射出两道锋利之气的气息。

    “我就帮他一把，再给帝都点一把火吧！”

    说完，他右手捏拳，狠狠砸在了左手上，吩咐道：

    “渊叔，你安排一下，明天中午，我要请客，只请苏牧，你去通知，我要让整个东阳有头有脸的人物作陪。”

    …………

    …………

    帝都前朝的皇家园林，占据了帝都最核心区域最好的一片区域。

    整个皇家园林，都被一道围墙包围了起来。

    这里，俗称内海。

    西北角有一幢普通的四合院，在一间古色古香的书房里，一位老人戴着眼镜，正专注的处理着手边堆积如山的文件。

    这些文件堆放起来起码有半米高，老人的左手边，放着一个搪瓷大茶缸，豁了几个口，显然这茶缸用了好几十年了。

    房间里温度适中，永远都保持在一个最合适的温度。

    老人身上穿着洗得发白的黄色汗衫，脸上有些老年斑，却是精神头十足。

    他身边有一个中年人，正在帮助老人整理手边的文件。

    房间里很静，只有笔尖在纸上划过的沙沙声。

    差不多一个小时之后，老人这才放下手上的笔，端起茶杯喝了一口，说道：

    “现在几点了？”

    中年人立刻轻轻说道：

    “九点半！”

    老人嗯了一声：

    “休息休息。”

    中年人连忙轻轻走到墙角边，拎起一个藤条编的暖水瓶，倒了半面盆热水，又投了一根热毛巾拧干递给了老人：

    “您擦擦脸！”

    老人接过去，把热毛巾铺在脸上，好半天才胡乱在脸上擦了几下，又把毛巾递了回去：

    “那小子没来消息？”

    中年人说话的声音依然很轻地说道：

    “没有，只是给建军去个电话，给墨家那个小子打了个电话，然后就没了消息。”

    “这小兔崽子，我不找他，他是绝对不会找我的，哼，真是翅膀硬了啊。”

    中年人低着头笑了笑，没敢接话。

    老人满是皱纹的脸上，眼睛微微眯起，然后闪过一丝阴沉，淡淡的说道：

    “李安澜自取灭亡，和我孙子有什么关系？要我说，杀得好！让他李家从帝都全身而退，都是老子的耻辱，没想到，这条老狗居然还不死心。”

    中年人不由得苦笑一声，脑袋越发低得厉害。

    帝都顶尖大人物不少，九大家家主，哪一个不是权重一时的顶尖大佬？

    但是，在这位的眼中，这些顶尖大佬，谁都敢拎出来骂几声。

    “长河啊，你认为，我该怎么做？”

    中年人轻轻咳嗽了一声，悄悄观察了一下老人的脸色，试探着轻轻说道：

    “苏牧那小子……，他会追究那把枪的事，您……！”

    苏开云哈哈一笑，说道：

    “这件事，咱们暂时保密，搞出一副轰轰烈烈的模样，先把水池搅浑了再说，虚虚实实只有我们知道，让那些老不死的猜去吧！也算给他们僵硬的脑瓜子找点事干。”

    中年人的眼中不由得闪过两道笑意：

    “您的意思我明白，您这也未免……！那把枪的威力太大，我还真有点担心，那小子能不能扛得住。”

    “给他点压迫感吧，免得天天不务正业，就知道泡妞，真是气死老子了，墨家那个老东西，已经旁敲侧击问了我两次，说那浑蛋亲了人宝贝孙女，还有朱家那位，也有那个意思，长河啊，你说这浑蛋小子都干的什么事。”

    别人听不出来老人这话的意思，但是中年人却清楚得很。

    老爷子，你既然生气，脸上一脸得意叫什么事？

    你这表现得太明显了啊？

    李安澜的手段，的确太不上台面了。

    也活该倒霉，偏偏就遇到了苏牧。

    帝都如今的局面错综复杂，各方势力盘根错节，完全就是牵一发动全身，可李家却偏偏要找存在感。

    或者说，李家是故意的？

    “长河啊，李家如果在断龙计划之中很重要，那么，李安澜这条老狗就不会跳出来，就算那小子杀了李承铭，他也得忍着，你明白我的意思吗？”

    中年人悚然而惊：

    “您的意思……！”

    “没错，诱饵。”

    苏开云满是皱纹的脸上，深沉无比：

    “这就是断龙计划之中可以舍弃的诱饵，既然对方连李家都舍弃了，那我自然要配合他们演一场戏了，就是委屈了我孙子了。”

    中年人狠狠吞了吞口水：

    “老爷子，如果对方连李家都拿出来当诱饵，那我们……！”

    老人摆了摆手，说道：

    “一切都是纸老虎，你去告诉他们，我很生气，谁要是敢对老子孙子搞风搞雨，就别怪老子对他搞风搞雨。”

    中年人笑着轻回答了一声，轻手轻脚地退出了书房。

    他走到客厅打了一个电话。

