    长生不朽！

    曾几何时，长生门端坐人世绝巅，俯仰众生，求索大道。

    试问九天长生法，万劫皆至身不朽。

    两千年前，帝君挥鞭一指，铁甲八千，兵戈骤起，可怜仙山化焦土，传承千年的长生门一夜葬灭，再也不复昔日荣光。

    无字天碑，传闻这是长生门至宝之一。

    原本这是一块天外神石，神妙万千，被长生门开山祖师寻到，悟出无上法。

    后来，长生门立足人世，其祖师将这块天外神石炼成【无字天碑】，作为镇山至宝，传承气运。

    再后来，长生门灭，昔日的庞然大物一夜之间化为教徒。

    据说，那一战极为惨烈，朝廷的封王死了三个，御妖司【九神柱】也死了两个。

    正是因为付出了如此巨大的代价，朝廷对于长生门的处置也极为无情，两万三千门人，全部诛杀，一个不留，株连遭戮者达三十万之多。

    堪称开国以来，最大的杀戮。

    也就是在那一战，【无字天碑】被打穿击碎，彻底跌落神坛，再也不复昔日荣光。

    “这便是当年赫赫有名的无字天碑吗？”

    武安通走来，看着那块奇异的残缺碑文，失声叫道。

    他的祖上曾经参加过那场惨烈的战争，族中至今还保留着相关记载。

    据说当年，三王血祭，请出大秦龙剑，九神柱祭剑灭山，方才击碎了这块长生门世代相传的无上至宝。

    “长生不朽，纵然这块天外神石也难以幸免于浩劫之下啊。”武安通不禁感叹。

    无字天碑的材料极为特别，来自天外，不同于世间任何一种金属玉石，虽然无字，可是上面的纹路却恍若天成，据说含藏道韵，细细体味，融入己身，可以参悟出了不得的神通。

    “难怪你崛起得如此迅猛，甚至于当年能够被敕灵宫看中。”武安通轻轻瞥了陈修缘一样。

    “这是我的机缘，天命所归，长生的道法注定要在后世焕发新的光彩。”陈修缘淡漠道。

    他从小便没有母亲，跟着父亲相依为命，四处漂泊。

    陈修缘的父亲不过是个云游四方的野郎中，他从小所学也只是一些不入流的医术而已。

    九岁那年，他的父亲上山采药，失足摔死，连尸首都没有找到。

    从那时起，他便孤身一人，流落四方

    这样的年纪，早晚有一天会泯然于世间，不知什么时候便暴死荒山，连个收尸惦念的人都没有。

    也不知他的孤苦身世让得老天垂怜，又或者是真的冥冥之中自有注定。

    那一年，年幼的陈修缘在一座荒山之中寻到了这座破碎的碑文，古碑虽无字，却藏道与法。

    他立地顿悟，踏入修行之道，贫弱可笑的命运开始改写，完全走上了另一条道路。

    也就是那时候，他告别过往，为自己改了个名字。

    修来长生缘，必化无上仙。

    从此以后，他便叫做陈修缘。

    “长生门的气数还未彻底湮灭于那场大战之中，总有一天，这一脉将会再现世间。”

    陈修缘看着身前的【无字天碑】，心中默念。

    正是因为继承了这块古碑，他才生出了这样的感应。

    岁月流逝，长生门的气运会将复苏，或许就在这一世，他沾染了因果，便已在局中。

    若是能给占得先机，或许可以真正继承长生门的一切，从此登天化龙，跻身最巅峰之列。

    “或许他的手里也有一块无字天碑。”陈修缘喃喃轻语，脑海中浮现出周道的身影。

    他便是凭借这块无字天碑方才练成《九转火丹功》，达到雷火降真劫的境界。

    如果那人不是也同样寻到了无字天碑的碎片，如果能够连成这门长生门的绝学，达到与他一般的地步？

    念及于此，陈修缘便有些激动，无字天碑乃是长生门的至宝，冥冥之中，秉承气运。

    只要他获得的碎片越多，能够领悟的神通也就越强，占据的气运也就越多，总有一天，或许可以继承长生门的一切。

    “可惜啊，听说最大的一块被皇族占据了。”陈修缘心中暗道。

    他在敕灵宫的时候便听师长说过，当年一战，无字天碑遭劫，四分五裂，碎片散落天下。

    其中最大的一块被大秦皇族寻到，足足占据了原本的三分之一大小。

    如果他能给获得皇族保存的那块【无字天碑】，立时便能气运加身，成就无量造化。

    “无所谓，先夺了此人的气运，厚积薄发。”陈修缘收敛思绪。

    如今他的心思全都放在了周道的身上。

    虽然一头【凶级高等】的大犬妖，再加上一个平平无奇的穷书生未必就能让对方现身。

    不过陈修缘并不在乎，他有的是耐心。

    “少侯爷，稍安勿躁，此人已经我们掌中玩物，来之便死。”陈修缘看了一眼心浮气躁的武安通，微微笑道。

    这座【雷云殿】乃是敕灵宫的香坛，经营多年，内藏神威，陈修缘坐镇于此，先天不败。

    这也是他未曾在燕山之下动手的原因之一。

    “但愿吧。”武安通淡淡道。

    实际上，他内心并不觉得周道会孤身前来。

    为了一只狗跑到他人地盘送死？但凡有些脑子，必定不会走此绝路。

    不过武安通也清楚，陈修缘之所以为他出头存了很大的私心，即便周道不来，他也会找上对方。

    “少侯爷，我已经备下酒菜，请吧。”陈修缘八方不动，气定神闲，便等着请君入瓮。

    武安通点了点头，随着陈修缘入座。

    大殿内，酒气飘飘，如勾魂的刀子，菜肴肉香，弥漫散开，好似夺魄的口袋，馋得蛤释奇泪眼朦胧，泪水止不住地从嘴里流出来。

    “这帮禽兽，简直丧尽天良。”蛤释奇虽被镇封，可是对于外界依旧有着强烈的感知。

    “等本大爷脱困，将你们全都吞了。”蛤释奇咬牙切齿。

    “嗯？”就在此时，蛤释奇余光瞥见，一同被困的洪明正盯着大殿中央的【无字天碑】，双目出神。

    “书呆子，你看什么呢？”蛤释奇晃动尾巴，出声问道。

    洪明沉默不语，心中却是泛起深深的疑惑。

    那空荡荡的碑文上竟突然有字了！？

    那古老的字体，一笔一画，与他那日捡到的黑金石头上显示出来的字体简直如出一辙。

    洪明愣愣看着，不觉痴了。

    ……

    到了半夜，陈修缘看向殿外，月色朦胧，山中雾气渐起，除了蝉鸣鸟叫，再无其他动静，野兽蛰伏，万籁俱寂。

    “看来他不会来了。”武安通淡淡道。

    “忘情忘性，头脑清醒，这样也好，有资格做我的对手。”陈修缘的心中没有任何的波兰。

    他目光冰冷，看向角落里的人质与狗质，杀机顿起。

    对他而言，给予周道的机会只有这个晚上而已，一旦过了，这一人一狗也就没有在留下的必要了。

    轰隆隆……

    突然，一阵巨响惊起，如雷霆震动，浩荡不息，传遍了整座东王山。

    陈修缘目光猛地一跳，如黑夜中电光乍现，豁然看向殿外。

    “终究还是来了吗？”

    此刻，东王山下，一道身影如狂龙起陆，向着山巅奔袭而来，可怕的气息震动八方，压塌了一片又一片山林。

    霎时间，东王山上，百鸟惊啼，万兽竞走，如遭恐怖。

    雷云殿前，一座门牌高耸，上书【敕灵宫】三个大字，笔走龙蛇，神秘古朴。

    天下之大，任何一座香坛都有敕灵宫的印记。

    它代表得便是这尊传承无尽岁月的庞然大物，其身后是无尽的荣光与不可战胜的威严。

    “敕灵宫，我们还真是有缘！”周道驻足，目光冰冷，寒彻得如万丈深潭。

    此刻，他杀机骤起，已然动了真怒。

    在他眼皮子底下将人劫走，甚至出言威胁，千里奔袭，生死无算。

    这是他出道至今都从未有过的事情。

    “今天我便平了此地。”

    周道一声惊吼，声若惊雷滚滚，传遍整座雷云殿。

    “什么人？胆敢来闯敕灵宫的香坛！？”

    霎时间，雷云殿内，三千赤甲如潮水涌出，手持法刀，血气冲天，连绵如惊涛骇浪。

    远远望去，东王山上，一片赤霞升腾，似如大日真火，灼灼不灭。

    “有人闯进东王山了？那里可是敕灵宫的香坛！”

    “镇守东王山的乃是陈修缘，此人功参造化，修炼长生秘术，距离炼境巅峰也只有半步之遥而已，谁这么大的胆子？”

    “雷云殿有三千赤甲死卫，修炼得乃是【赤魔祭身法】，这不是在找死嘛。”

    东王山上的动静引起了不少高手的注意。

    要知道，东王山上立有【雷云殿】，乃是敕灵宫设立的香坛，等同其道场。

    别说在京城，放眼天下，敢如此明目张胆挑战敕灵宫威严的绝无仅有。

    “小鬼，你是什么东西，敢跑到这里来撒野？”

    雷云殿前，三千赤甲厉声高呼，杀伐之声震天动地。

    他们的血气纵横如怒海，好似一人。

    “滚！”

    突然，周道一声暴喝，《小雷元经》的功夫化入其中。

    可怕的声音如雷霆震荡，天空中阴云之中，有弧光闪现。

    就在这一刻，周道一步踏出，冲天的气势压得那连绵的血气之海猛地震荡，浮现出一道道裂痕。

    “那是高手，仅凭气势，竟然能够压下三千赤甲死卫！？”

    远处，有人惊呼，透着深深地惊疑。

    “小鬼，凭你这粗浅道行，也敢妄言！？”

    三千赤甲高声狂呼，霎时间，血气冲天，竟然化为一道可怕的身影，三头六臂，手持刀剑，金刚怒魔，如神似鬼。

    此乃敕灵宫秘法【赤魔祭神法】，能够将三千人的力量杂糅合一，演化出惊天之力。

    轰隆隆……

    血气化魔，可怕的力量压向周道，整座雷云殿都在颤动。

    “主人……”

    大殿之中，蛤释奇勃然变色，即便被重重封禁，他也能感受到那弥漫东王山巅的无上伟力。

    三千赤甲，合而为一，这股力量摧枯拉朽，几乎不是人力可以抵挡。

    “太乙流光剑！”

    周道无惧，他念诵《小雷元经》，演化《太乙流光剑》。

    恐怖的血气冲天而起，于滚滚雷云之中，化为无数的剑气，似如九天星辰，光芒不朽不灭。

    轰隆隆……

    无数剑气奔腾，汹涌似决堤江海，万马齐喑，澎湃不息。

    “敕灵香火，逆之必死。”

    赤魔怒吼，不竭的血气如山崩塌，迎向了漫天的剑气。

    这一刻，许多高手纷纷敢来，看着眼前这震撼的一幕。

    雷云殿内，陈修缘亦是面色微变。

    他没有想到，周道在他的地盘之上，面对三千赤甲，竟然没有退走，选择力敌死战！？

    说实话，敕灵宫的【赤魔祭神法】独步天下，三千赤甲从小便以秘药喂养，特殊法门训练。

    他们的力量，他们的意志，乃至于他们的思维都犹若一人。

    可以说，雷云殿就算没有他镇守，也是固若金汤，没有任何悬念可言。

    面对这样的力量，此人竟然还敢硬上？

    “疯子吗？”陈修缘咬牙，死死地盯着殿外这场突发骤起的战斗。

    轰隆隆……

    赤魔君临，覆灭苍山，以磅礴的血气硬撼漫天剑光。

    太乙流光剑嘶吼咆哮，不断湮灭血气。

    然而三千赤甲，杀伐之声震天动地，他们的血气恍若不竭。

    “帝剑！”

    周道暴喝，漫天剑光凝练为一，化为一道无匹的锋芒，自极高出斩下。

    璀璨的豪光照亮了整座东王山。

    众人惊恐，纷纷盯着那冲天的剑芒。

    比起在临安府，在平江城，周道的《太乙流光剑》终于臻至大成。

    九天之上，太乙玄星浮现，光芒映照，与那冲天的剑芒遥相呼应。

    “太乙帝星！那是太乙帝星！”

    “帝星显化，剑道浩荡，如君亲临，纵横无敌不败。”

    有人惊吼，看到了道书之上记载的异象。

    轰隆隆……

    冲天的剑芒猛地斩落，将那立地的赤魔生生撕裂，毁灭的力量湮灭着每一缕血气。

    下一刻，三千赤甲豁然溃败，纷纷横飞而出，大口吐血。

    “我的天，那人是谁？太生猛了，单枪匹马，闯上东王山，竟然一己之力破了敕灵宫的【赤魔祭神法】。”

    这一刻，各方震动，越来越多的高手从远处赶来，看着眼前这一幕，只觉得天旋地转，不可思议。

    多少年了，已经多少年没有人胆敢如此，逆犯敕灵宫的威严，独对三千赤甲，依旧立地不败。

    “要出大事了，快，快回去禀告，有人硬闯东王山，直接破了雷云殿的护山大阵。”

    就在此时，已经有人开始动作，将消息传至京城。

    雷云殿代表得可是敕灵宫，这位猛人的来历绝非寻常。

    “这……这才是他真正的实力吗？”雷云殿内，武安通面色惨白。

    这位少侯爷已经有些后悔了，见识到了周道那恐怖绝伦的实力，再想想那一夜自己受到的屈辱，似乎并不算什么。

    如此实力，如果要杀他，他就算有一万条命也都交代了。

    可是如今，武安通已是骑虎难下，想要退都来不及了。

    “好，果然有资格做我的对手。”陈修缘目透精芒，战意盎然升腾。

    三千赤甲，化身赤魔。

    此乃敕灵宫世代相传的秘法，用来守护香坛，炼境之中能够破此法者屈指可数。

    周道的表现反而让陈修缘的血液沸腾起来。

    唯有这样的高手才能激发他的战意，值得让他亲手杀死。

    嗡……

    这一刻，陈修缘终于动了，眼看便要走出雷云殿。

    突然，他面色骤变，眼角剧烈跳动。

    “你……你要干什么？”

    一股强烈的不安在陈修缘的心头升起，他面色骤变，失声吼道。

    雷元殿外，周道未曾停手，无穷无尽的血气在身前凝聚，嘶吼咆哮。

    那漫天的赤芒化为无尽的剑气，如同江海奔腾，斩向了那一个个倒下的赤甲死士。

    “住……住手！”

    陈修缘龇目欲裂，疯一般的掠向雷云殿外。

    他没有想到这个男人竟然如此的疯狂，杀伐无忌，无法无天，竟然没有打算放过雷云殿一兵一卒。

    三千赤甲，那可是雷云殿的根基，不知花费了敕灵宫多少心力物力方才培养出来的根基啊！！！

    然而，一切都迟了。

    这一天！

    这一夜！

    这一刻！

    这一幕，仿佛定格在了东王山上，哪怕时光流转，恐怕都没有人能够忘怀。

    漫天的剑气，似如星芒流转，笼罩东王山，将那一道道溃败的赤甲吞没。

    一颗颗头颅冲天而起，猩红的鲜血如同刺破眼球的芒针，扰乱了人们的心神。

    这一刻，所有人的表情都随着时光定格，他们骇然地望着东王山，望着那漫流成河的鲜血，望着那一颗颗高高飞起的头颅。

    三千赤甲，尽遭屠戮！

    所有人都知道，一个疯子，于黑夜中走来，将这天给捅破了。

    “疯了！疯了！！他疯了！！！”

    有人惊呼，心神立时崩溃，如见修罗炼狱。

    “你为了一条狗，竟然杀了我敕灵宫三千门徒！？”

    就在此时，一阵暴喝声响彻东王山。

    陈修缘挣红了双眼，如同愤怒的公牛，死死的盯着周道。

    这一刻，他的杀机前所未有的浓烈。

