    第583章 583.慌得一比的火灵族族长

    魂殿之主——魂秀这绝对就是个传奇。

    整个大千世界谁不知道魂秀？

    魂秀魂殿之主。

    六年之前初入大千世界便就能够摩擦当时的绝世强者西天战皇。

    还能够和青衫剑圣一战，不落下风。

    这妥妥的就是传奇人物啊！

    火霸天原本还有些怀疑魂秀的身份，毕竟魂殿三年之前他也是去过的。

    根本就没有看见魂秀这一号人。

    但是魂秀在说他是魂秀之后。

    火霸天瞬间就悟了。

    明悟了！

    三年之前。

    魂殿之主在灭了西天战皇之后，偶有所悟，便就闭关了。

    他自然也是机会看见了。

    没想到三年之前没有机会一度魂秀秀帝风采。

    没想到三年之后魂秀秀帝亲自上门了。

    这不要太爽。

    近距离感应魂秀的风采，当真是帅气十足，霸气无比。

    ……

    魂秀看着震惊之中的火霸天，淡淡的道：“如果魂殿就只有一个魂殿之主，就只有一个魂秀，就只有一个秀帝的话？你嘴里面的人就是本座了。”

    “咕噜！”

    听见魂秀承认自己身份，火霸天咽了咽口水。

    心湖颤抖，翻起了惊涛骇浪。

    火霸天相信根本就没有人敢冒充魂秀秀帝。

    毕竟。

    冒充这等强者，这就是在找死啊！

    而且还手持魂殿的天级令牌冒充。

    根本就没有人敢！

    火霸天逐渐的从震惊之中清醒了过来连忙道：“请！秀帝快请！”

    魂殿之主秀帝来拜访火灵族，只要火霸天脑袋不是有问题，就不敢丝毫怠慢。

    得罪魂秀这等强者，那就真的是在找死了。

    “嗯！”

    魂秀和火霸天离开。

    只留下两名八品至尊站在原地，呆呆的看着魂秀和火霸天离开的背影。

    久久不能回神。

    许久之后。

    有一人开口道：“我的乖乖，我竟然拦下了魂殿之主秀帝，还和魂殿之主说上话了，从今以后我就有得吹了。”

    火三也是不甘开口道：“说得好像就只有你一人拦住魂殿之主秀帝一般，我也拦住了魂殿之主秀帝，不仅如此我也和魂殿之主说上话了。从今以后，我火三在整个火灵族之中也是有的吹了。”

    “不错，不错。从今以后我们在火灵族之中也是这个了。”

    说着这人还不忘竖起了大拇指。

    显然激动无比。

    火三点点头。

    道：“这个魂殿之主看上去好年轻，好帅得有没有。”

    “嗯！”

    “的确够帅！”

    “实力强大就算了，关键还长得那么好看，完全就没有天理啊！”

    ……

    这边！

    火霸天把魂秀迎进了大殿之中。

    给魂秀安排位置。

    安排灵果。

    而火霸天就坐在族长的位置之上，以前坐这个位置火霸天还感觉蛮威风的。

    但现在来了一个魂秀，魂殿之主。

    他火霸天在坐这个位置，就感觉不是那么好坐的，他心中很慌啊！

    魂秀的实力名声就在那里。

    他火霸天虽然也是一方超级势力的族长，严格来说他和魂秀应该是属于同一层次之人。

    可火霸天的实力就在这里。

    地至尊巅峰连准天至尊都没有。

    在魂秀这等绝世天至尊面前，根本就站不住脚，慌得一比。

    说白了。

    火霸天根本就镇不住魂秀。

    第一次。

    火霸天感觉这个屁股之下的位置火辣辣的疼！

    大殿之中的气氛显得有些尴尬！

    魂秀没有开口。

    火霸天也是没有开口。

    整个大殿之中的气氛自然也是显得有些压抑，尴尬。

    最终。

    这大殿之中尴尬，压抑的氛围还是由火霸天开口打破了。

    毕竟。

    这火灵族说到底也是他的地盘。

    他在怕什么？

    有什么需要怕的呢？

    在自己的地盘怂？

    这完全就没有道理。

    自己的干就对了。

    不要慌！

    作者，来上一首勇气，给火灵族族长壮壮胆子。

    ……

    火霸天：“不知道秀帝来我火灵族所谓何事？”

    魂秀见火霸天开口，也是缓缓开口道：“本座六年之前就和贵族的火灵老祖说过，有一日本座会来火灵族拜访，怎么？贵族的老祖没有告诉族长吗？”

    “？？？”

    火霸天闻言，一脸懵逼。

    什么拜访？

    什么时候的事情？

    他根本就没有听自己家的老祖说过啊！

    六年之前。

    老祖的确是受西天战皇之邀，前往西天大陆帮助西天战皇镇压什么敌人。

    六年之前安全回来。

     也没有听老祖提起什么？

    六年之前？

    西天战皇？

    很快。

    原本就有些懵逼的火霸天想到什么，脑海之中一个大胆的想法猜测。

    秀帝六年之前刚到大千世界就和西天战皇结仇，西天战皇被秀帝按在地上摩擦。

    而自己的老祖六年之前，就受西天战皇之邀。去西天大陆帮忙镇压一敌人。

    现在想想时间线上完全对得上。

    莫非…

    曾经老祖去帮西天战皇镇压的不是别让，正是眼前的秀帝？

    三年前。

    秀帝归来。

    一声令下。

    带领强者归来。

    斩西天战皇。

    收西天战殿化魂殿。

    如今三年过去。

    秀帝出现在火灵族，想到西天战皇的陨落，西天战殿的沦陷。

    一个大胆的念头就这般的在火霸天的脑海之中浮现，再也无法将之挥出。

    秀帝来火灵族。

    来者不善！

    极有可能就是为了六年之前的恩怨而来。

    这一次。

    火灵族将会有大劫！

    “老祖也是，六年之前干嘛要受邀去西天大陆呢？这不得罪了秀帝。”

    “得罪了得罪了，您好歹也要和我知会一声，我好修炼，做打算才是。”

    “啥也没有做！如今秀帝找上门来，虽然只是单枪匹马，但是我心里也是很慌的啊！老祖，您误我啊！”

    ……

    “所以…秀帝你这次来？”

    火霸天心中忐忑不安，弱弱的开口询问道。

    魂秀看着忐忑不安的火霸天，心中摇摇头，开口道：“火族长，此事还是去把你家老祖请来吧！”

    “你可能不行！”

    这话可能不好听，但是起码也是一句实话！

    就一个地至尊巅峰的族长能够干嘛？

    这里可是大千世界，这里可不是下位面。

    火灵族这等的超级势力也是越来越不如之前了。

    相信用不了多久。

    等火灵族的老祖大限后，火灵族就会彻底被踢出超级势力之列了。

    毕竟。

    想要成为一方超级势力其要求就是要有一方天之至尊坐镇，没有天之至尊坐镇的势力，哪怕地至尊数位，也没有资格成为超级势力。

    (本章完)

