    做为修士，每日修炼元神自会日益强大，有超高记忆力很平常，

    而悟性却是天生的，罗紫兰有时候也不敢置信，自己居然会有一位天赋绝顶，悟性惊人的后代做传人，天道是不是太关爱她了。

    从这天开始，朱秀云的心思就放在新院的种植田里，隔一天上山一趟，没事就在种植园浇水施肥，陪着青青打坐，下午跟苏明娟一起去村外田地浇水除草。

    她还及时把家里种植田的玉米，匆匆收了，就怕苏明娟看到卖完青玉米，为啥种植田里玉米还长得好好的，露出马脚。

    在这期间，她亲眼见证，自己头天种下的种子，第二天就冒出芽，第三天就能爬满木架，形成一到绿色的墙，第四天开花结果，用不了多久就能采摘。

    所幸种都是豆角，黄瓜这些需要搭架的，这些菜生长时间长些，很久才拉秧，不用经常买种子，一茬接一茬的种，

    要是白菜，她隔几天买一回种子，别说苏明娟，就是收购站都会关注她，怎么种植的白菜长得那么快。

    苏青种的草药，也都发芽了，草药生长的速度还算正常，不会三两天就长大，每天也就是长出一两片叶子。

    却不知在朱秀云看来，生长正常的灵药，在自然界却要好久才能长成的，

    有异能师知道更会大声告诉她，这很不正常好嘛？

    新播种的玉米和小麦也出苗了，才三天，种植田里已经满眼都是绿色，

    朱秀云就算说出去，也没人相信的。

    搭好豆角，黄瓜，丝瓜的架子，看一眼新种的白薯和土豆，长在地下也看不到长多大，就是玉米和小麦有点显眼，倒也能混过去。

    白薯秧是喂猪的好东西，村里家家都会种，也不用专门买种子，自家直接留种就好，一颗白薯长出的秧子，可以剪下来插一片地，一个土豆切成小块，有三两个留种也够用。

    七八天后，地里小麦和玉米渐渐枯黄，可以收割，朱秀云独自干完，幸好每样种的并不多。

    苏青除了帮忙剥玉米皮，其他啥也干不了。

    朱秀云还安慰她说，“青青你还小，你以后长大了，才能帮我干活，这点活儿不算什么，外婆干习惯了。”

    剥完皮的玉米放到新院里暴晒，玉米杆放到柴棚里，以后烧火用，

    割下来的小麦，就需要用机器了脱粒了，成捆的麦子放进机器里，前面出麦粒，后面吐麦秸，

    山泉村的机器在村长办公的院里，谁家用，刷卡扣钱就可以，也可以直接磨成面粉，价格非常低廉。

    两天的时间，朱秀云收获半袋子面粉和一袋子玉米粉，直接放在新院盖好仓房里，每样带回家二斤，吃完再来拿。

    这样掺到合成粮食里一起吃，明娟也不会起疑心，地里已经重新播种玉米和小麦。

    豆角等蔬菜成熟后，朱秀云去镇上卖了几次，后来长的实在太多，她自己背不动，还租了一次村里的飞车。

    等半个月过后，第三次收玉米的时候，朱秀云叫上了女儿，一起干活，

    苏明娟以为，半个月青菜最多下来第一茬，玉米和小麦能抽穗就算不错，还要有能源石的供应，。

    可是看到种植田里面的情景，还是让她惊呆了，郁郁葱葱的各种蔬菜爬满了木架子，小麦，玉米粒粒饱满，真的可以收获了。

    天啊，她妈是怎么种的，蔬菜粮食全都长的这么好，

    “妈，这才半个多月吧，怎么就长成这样了？”

    朱秀云不在意说道：“这有什么，你妈我有种田的秘方，再把能源石的能量输出开到最大，蔬菜肯定长的快。”

    这个是解释也算合理，能源石主要是释放能量，有促进植物生长的作用，苏明娟是信了。

    她皱眉道：“妈，能源石这样使用多浪费啊，再说催生出来的蔬菜检验能过吗？”

    “没事，我上回卖了一次，不但过了，还是一等品，行，别多想，赶紧干活，割麦子掰玉米，摘菜，下午我们一趟都卖了。”

    苏明娟也不再多问，拿起镰刀开始干活儿，两人干活儿就是快，玉米小麦没多久就干往了，拉到村里直接脱粒，虽然潮呼些，收购站也照样收的，他们有专业处理的人。

    等都收拾利索，苏明娟看着十多筐蔬菜加上几袋粮食，犯愁了，

    “妈，这么多，我们要跑几趟，还不累坏了，还不如少摘点菜。”

    刚才母女把成熟的豆角丝瓜西红柿等都摘下来，想一起去卖了，没想到有这么多。

    “你咋死脑筋，东西多卖的钱足够租一次村里飞车了，你去村里开过来，我们这就去镇上。”

    “嗨，瞧我这脑子，行，我这就去。”

    等苏明娟走了，朱秀云不知道是轻松还是难过，有点心情复杂，她闺女真是好糊弄。

    走到盘坐在角落看书的青青身边，拿起桌上水杯喝几口，才说道：

    “你妈这次没怀疑，时间长了难说，你以后还是控制些，隔两天来一次种植田就行，让蔬菜生长不要那么显眼，家里的能量食物够吃，玉米和小麦先不种了，专门种几种耐长的蔬菜。”

    “嗯，我知道了，”

    苏青没想到自己散出的能量让普通蔬菜长的那么快，她本来想多种草药，估计也没戏了，

    外婆接手了种植田，她就不能随便试验了，也是自己细胳膊瘦腿的，啥也干不了，还是需要外婆干活儿，她还是当个人形充电器吧！

    她还小，来日方长，做人要低调，再加上她还有个满脑子为了情爱，不顾一切的老妈，真怕苏明娟为了跟李慕白在一起，把她卖了。

    “我这次去镇上，会再抓几只鸡和两头猪仔回来，你总不会，连动物也会催生吧？“

    “呵呵，外婆，催生动物我可不会，也没有那个能力。”

    朱秀云心说幸好不会，要是一只鸡三天就长大，更吓人。

    这些天亲自感受到小孙女异能的强大，总是让她心惊肉跳的，

    此时才明白，为啥丈夫说普通人家出个天赋高的孩子不知是福是祸，

    她看到青青能力都免不了，想让她天天催生农作物，让自己发财，再也不为生计为难，

    这半月以来，每隔一天她就要卖一车蔬菜，着实发了一笔小财，

    何况新院的仓库里，存了不少袋的玉米，小麦，能量粮食的价格也不低，

    水果更贵，种下的果树种子都发芽了，如今已经长到一米多高，这还是她限制的结果，不然按照青青说十天肯定能开花结果了。

