    　　“你爷爷的，好好跟你们说话，你们还来劲了”柳俊小暴脾气上来了，不听劝的人不需要好言相劝，得用拳头跟他商量。

    　　“快组织人，让他们离开这里，不然老子弄死你”

    　　没想到，柳俊这恶狠狠的表情，居然没吓到对方。

    　　“你有本事，现在弄死我”

    　　福子武呼哧呼哧喘着粗气，瞪着眼珠子瞅着柳俊。

    　　“成全你”柳俊拽出身后的冥剑，直接捅了下去，同时用脚踢了福子武一下“噗嗤”一声，鲜血喷出，一摊血顺着福子武身子下面留了出来。

    　　“杀人了，快跑啊”周围那些游客，从一开始就把目光放在柳俊身上，看到柳俊跟福子武他们起冲突，更是抱着看热闹的心态。

    　　只是柳俊爆起杀人，他们着实没想到，顿时吓得脸都白了，拿出来吃奶的劲跑路。

    　　“很好，黑猫白猫，能捉耗子就是好猫”柳俊对自己这招杀鸡儆猴疏散人群甚是满意。

    　　“他杀了福子武，上，打死他”随着这一声喊，一群村民把柳俊他们团团围住。当然，这些村民并不是来跟柳俊谈心的，一个个咬着牙，手里握着锄头，扁担的，大有一言不合抄家伙把柳俊废了的架势。

    　　“怎么回事”人群自动让开了一条路，在一群人的簇拥下，一位拄着拐棍的长发老头走了出来，脸上长满了老人斑，看着村民对他的态度，显然这老头在福禄村的地位极高。

    　　“我是本村的村长，福田贵，小伙子是哪个村的，为什么要来我们村子捣乱还敢行凶杀人”

    　　福田贵言语并不友善，毕竟柳俊杀了他后辈，他没让村民直接打死柳俊，已经算理智了。

    　　“杀人我可没杀人哈”柳俊一副我很无辜的样子，踢了踢躺在地上的福子武。

    　　“唉，唉，睡够了没有，起来了”

    　　“嗯我是谁，我在哪”福子武悠悠转醒，一脸迷茫的看着四周。

    　　“你是福子武，你已经死了，我是死神，你现在在地府”

    　　“啊死神地府不应该是死鬼么”福子武似乎以为自己真的死了。

    　　“兄弟，你不觉得死鬼不太严肃么。赶紧起来吧”柳俊一捂脸，这福子武太逗了。

    　　“昂昂，唉田贵叔，你也死了”福子武起身，打量一下四周，视线落在福田贵身上。

    　　“啪”福田贵满头黑线，直接给了福子武一拐杖，他刚刚也发现了，柳俊的剑，插在福子武胳膊跟身体之间缝隙，至于血，那有个血袋，所以不是福子武的血。

    　　说来也是巧合，这血袋装的是黑狗血，是柳俊突发奇想，拿来恶心邪祟的，没想到用上去了。

    　　“死什么死，他逗你呢，一边站着去”

    　　看的出来，这个村的人都比较传统团结，换一般的村，看到杀人早就跑了，这个村还能围住柳俊。

    　　所以福田贵说话，福子武就跟个受委屈的小媳妇似的，这大体格子，往旁边老老实实站着。

    　　“小伙子，你虽然不是杀人犯，但你轰跑了我福禄村庙会的游客，这事你得给我一个理由，毕竟庙会可以说是我福禄村赖以生存的根本”

    　　看到福子武没事，福田贵语气和善了不少，毕竟捣乱是一种性质，杀人是另一种性质。

    　　“村长，你还记得村子关于这城隍庙的传说么”柳俊说。

    　　“当年，那个游方道长，之所以让你们福禄村建这城隍庙，完全是为了给那些魑魅魍魉，山精鬼魅，游魂野鬼建造一个庞大的监牢，用城隍庙的香火和他的符咒封印这里，就在刚才封印已经解除，要不了多久，被封印的那些邪物就会出来。”柳俊解释道，墨漓早就带着琉璃去加强封印了，只是不知道能坚持多长时间，符箓这方面，柳俊好比垫底的差生，墨漓相当于级部第一。

    　　“少在这里装神弄鬼，小子，你就是故意来捣乱的，大家揍他”一个村民吐沫星子横飞，恶狠狠的威胁道。

    　　他叫福二狗，是村里出了名好吃懒做的混混，平常也不怎么受待见，只是村里比较团结，也不会饿死他。

    　　在十几分钟以前，有人给了他两千块钱，让他给柳俊创造麻烦。

    　　“闭嘴”福田贵面色凝肃的喝斥了二狗，顿了顿，看着柳俊“小伙子，你得为这话负责，这可开不起玩笑”

    　　作为村子里的老人，福田贵比一般人知道的东西要多一些，尤其是这个神秘的城隍庙，更是村子里老人十分忌讳的话题。

    　　“说句实话，你们是死是活跟我屁关系都没有，要不是有人说话，我更是懒得提醒你们，所以，你们爱信不信”柳俊没好气道，这年头，做好人远比做坏人还难。

    　　福田贵眯了眯眼，浑浊的目光死死盯着柳俊，片刻，偏头说道“老三，把村里人员疏散，尤其是游客，你们出事也别让一个游客出事。尽快子武，你带人跟着这小伙子，有什么需要，尽全力配合。”

    　　“村长，你真信这个黄毛小子”二狗一脸不可思议，不只是他，其他村民也颇有微辞

    　　“我说的话你都不听了么”福田贵哼了一声，二狗还想再说什么，张了张嘴终没有说出来。

    　　“啧啧，你们这村也不怎么样啊，都什么年代了，还相信这种事，是不是平常表演多了，你们自己都信了”一个留着长发身穿皮衣女的，嘲讽道。

    　　“你又是谁”福田贵皱眉问道。

    　　“我是谁，我当然是游客啊，也可以说是消费者，是上帝”

    　　“上帝，你该走了”二狗没好气道，今晚上这是怎么了，一个接一个的。

    　　“女娃子，今天确实不太安稳，你还是离开这里吧，改天你再来，老朽给你安排一顿免费的农家乐，聊表歉意”福田贵听到对方是游客，委婉的想撵这皮衣女走。

    　　没想到，这皮衣女不但一点不领情，还把福田贵他们怼了一顿。

    　　“我就纳闷了，这家伙很明显就是一，你们居然傻乎乎的都信了，你们福禄村都是智障么有鬼，呵呵，真是天大的笑话，老娘今天就不走了，我就要看看鬼究竟长得什么样”

    　　“小姑娘，是这样，这的确是我们的疏忽，不过我们这也是为了你的安全着想”福田贵淡淡的说。“安全，那里不安全，就凭这小子一句话，就不能继续在这里玩了哼，我还真不信了”皮衣女女咄咄逼人的说道。“为了你这村的破庙会，我特地请了假，老东西，知道我一天工资多少么顶你们一群乡下棒一个月工资都不止”

    　　“来来，你想看鬼不是，来，去那个城隍庙，保证你看个够是不是怂了怂了赶紧滚”柳俊忍不住了，这女的看的他都想揍一顿。

    　　“我怂，告诉你，老娘比你们这些带把的强，去就去”

    　　说着，这个皮衣女大摇大摆的往城隍庙走去。

    　　“小伙子，她这么上去，没事吧”福田贵有些担忧的看着皮衣女的背影。

    　　“没啥大事，最多命没了而已”柳俊一副无所谓的样子，他知道墨漓去加强了一下封印，这女的最多受点伤，死倒不至于，除非她不知道跑。

    　　“行了，大家听我说，老弱妇孺全部集中起来，青壮年，每人过来找我领一张符箓，另外，有黑狗血准备黑狗血，没黑狗血准备大公鸡血也行，涂自己身上”

    　　“都听明白没有，快去安排”福田贵在旁边指挥，他既然选择相信柳俊，那就无条件配合。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

