    第239章鱼汤有奇效

    “兽神印记。”长夏道。

    瞬间，雅米长者和族长根猛然一惊。

    “兽神印记，这怎么可能？”

    兽族印记，岗瓦大陆一种独特的印记。兽族兽崽出生时，兽身会出现的一种印记，这种印记在兽族兽崽一岁化形之后，就会逐渐消退，直至消失。

    “昨日，我们入圣地。圣地獣图腾亲自赋予长夏的恩赐，增幅了长夏部分血脉能力。”普康解释道。

    听完，雅米长者和族长根振奋不已。

    “好好好。”雅米连连道好。

    族长根没开口，激动的表情显露无遗。

    “可是，我的血脉能力对阿哥没太大用处。”长夏自责，说完，她忽然抬头看向雅米长者和族长根。眼神满是坚定，开口道：“族长，等从巍山回去，我想去一趟迷雾岭。”

    “不行！”

    雅米长者和族长根还没出声。

    白清率先开口，迷雾岭是部落领地之中有名的凶险之地。这几年，因他的缘故，族人频频进出搜寻怪虫，受伤的不在少数。白清每次劝慰，族人都直接无视。

    “阿哥，迷雾岭凶险能及得上巍山？我连巍山都闯过，还怕区区迷雾岭？”长夏迎上白清的眼神，毫无畏惧，坚定道：“迷雾岭，我非去不可。”

    长夏是部落的崽崽。

    同样地，白清也是部落的崽崽。

    要是以前长夏敢开这个口，雅米长者他们少说也要关长夏十天半个月。但是，长夏身体已经好了。更重要的是长夏气运不一般，每次遇事都能遇难成祥。

    像巍山，谁能想到事情会如此顺利？

    甚至，连半丝危险都没遇上。

    要不是普康长者等人一路伴随，怕是连河洛部落都难以置信。世上，还有人拥有这种运气。

    “好，让普康带你去迷雾岭。”雅米长者最是干脆，没等白清啰嗦，点头就答应下来。同时，还让普康长者一路随行。可见，部落同样不想放弃白清。

    “太好了。”长夏激动的跳了起来，有雅米长者的支持，她前往迷雾岭就成了板上钉钉的事。

    “雅米长者，阿父……你们先吃点野果，我给你们烤肉。”南风端着盆洗净的野果，送来给众人。同时，刚好打断迷雾岭这个话题。

    放下盆，拿着个桃桃果递给白清。

    “白清，这桃桃果超甜的。”

    “除桃桃果，还有平苹果和柿柿果。”

    “圣地最是奇特，那里有一片果林。果林里生长着各种各样的野果，可好玩了。”

    刹那间，南风清脆的声音传遍整个巍山瀑布上空。

    “新鲜的野果——”

    顿时，雅米长者几人都被这新鲜的野果所吸引。

    白清难得露出好奇，接过南风递去的桃桃果，一下吃了两个。顿时，雅米长者欣喜不已。

    白清身体不断变差，除疾的原因之外，还跟白清无法吃下东西有关。别说白清受伤，哪怕是正常人不吃东西，身体也会变差。

    “白清，还要吗？”雅米拿着个柿柿果递了过去，神情很是紧张。白清最近胃口越来越差，基本就只喝点汤。两米多高的体魄，整日就只能喝汤，人哪能吃得消？

    “嗯！再来两个。”白清回道。

    “行，你想吃多少个都行。”雅米轻快道。说着，没让南风他们动手，径直给白清搬来几筐野果，“这野果是长夏他们去圣地采摘的，管够。”

    远处，根找上老猿。

    给巍山猿承诺，待他们回部落，就给巍山猿送果粉和糖过来。这时节的野果，十分珍贵。河洛部落从不占他族便宜。

    老猿听完，表示圣地野果管够。

    并且，还答应河洛部落从圣地挖采光树和光草。

    那玩意巍山猿不需要，也用不着。

    用这些东西跟河洛部落交换，老猿表示很开心。

    巍山猿再如何聪慧，终究不是兽族。今后，巍山猿还需要黑豹族庇护，两个族群能交好，老猿很乐意。

    夜深，巍山瀑布却格外热闹。

    “明日，带他去圣地。”老猿指着白清，说道。他不懂治病，却有眼光。白清身体孱弱，受疾病折磨。

    圣地西边的温泉，对白清有好处。

    一听。

    吃着烤肉的雅米长者等人纷纷停了下来。

    “老猿，你是说温泉？”长夏微顿，就快速反应了过来。就白清的身体去圣地，除温泉之外，她想不到其他。

    老猿点了点头，道：“圣地西边的热水对身体有好处。”

    他带猿黑去泡过，小家伙以前病恹恹的，泡几次后，身体就变好起来。

    老猿看河洛部落重视白清。

    于是，就开口提醒了长夏一句。

    “长夏，温泉是什么？”雅米问道。

    长夏解释，说：“圣地西边有几处热水池子，我取名叫温泉。情况跟巍山瀑布下的寒潭差不多，只是温泉中的水是热的，泡着很舒服。今日，我们忙着采摘野果，还没来得及去西边温泉……”

    “老猿，明日还得麻烦你带我们走一趟。”雅米开口道。

    “可以。”老猿一口应下，选择告诉河洛部落圣地的存在，就已经把巍山猿和黑豹族绑在同一条船上。

    何况跟巍山猿相比较。

    河洛部落能更快弄清楚圣地各方面的情况。

    老猿以前是懒得麻烦，现在有长夏他们代劳，他很乐意躺在圣地广场悠闲晒太阳睡懒觉。

    “长夏，再给我一碗鱼汤——”

    白清突然激动不已，大声喊着让长夏帮忙舀汤。

    闻声，交谈中的众人纷纷停了下来。

    转身朝白清望了过来，只见白清此时一脸激动盯着长夏上装着鱼汤的盆。

    沉戎反应奇快，忙把装着鱼汤的盆挪过来。

    拿木勺给白清盛汤，询问道：“白清，这鱼汤对你身体有好处？”

    “这鱼汤跟长夏的血脉能力一样。”白清道。他之前拒绝长夏给他温养身体，主要是怕长夏损伤自己的身体。

    毕竟他这具孱弱的身体，白清最是了解。

    拖不了多长时间，死亡不过是早晚的问题。

    与其拖累了长夏，还不如直接拒绝她的帮忙。谁知一碗鱼汤下去，白清整个人精神不已。

    这鱼汤对他身体的疾，有克制之效。

    如果能长期喝，虽说治不了疾，却能救他的命。

    (本章完)

