    第749章 设的一个套   

    魏金龙带着蒋军、吴用他们来到了江炎所在的包厢门口，此时，门口已经召集了二三十号手下。

    

    看到这一幕，蒋军、吴用心里就踏实多了。

    

    魏金龙故意安排了两个手下押着蒋军、吴用，然后推开包厢的门走了进去。

    

    这一幕，被之前那名与陈六打过照面的女服务员看到了，她立刻转身离开。

    

    “炎少，人带来了！”

    

    魏金龙装出一副得意地表情，笑着说道：“您看看，是不是您要找的蒋军、吴用他们？”

    

    蒋军故作愤怒地样子，喊道：“魏金龙，你这个王八蛋，你竟然跟江炎是一伙的。”

    

    吴用则是装作可怜害怕地模样，说道：“江炎，你这是要干嘛呀？

    我跟你可没有深仇大恨的，干嘛把我抓了？”

    

    江炎打量着魏金龙、蒋军、吴用三人，看着他们各自不同地表情，心里暗暗发笑。

    

    这还真是一场好戏！   

    “呵呵，蒋军、吴用，好久不见了！”

    

    站在江炎一旁的李忠国，手在口袋里悄悄地按下了发送，将炸弹的表情发了出去。

    

    “今天我让魏金龙把你们俩带来，不是为了别的，就是想给韩雪凝出口气。

    吴用，当初绑架韩雪凝，可是你怂恿赵宇干的，没错吧？”

    

    吴用连忙说道：“我错了，我知错了，求你饶了我吧！”

    

    江炎又看向了蒋军，继续说道：“按理说，我当初已经教训过你，本不该再难为你。

    不过我有一件事情，想跟你问清楚。”

    

    蒋军冷着脸，说道：“什么事？”

    

    “当初我和韩雪凝闹出了丑闻之后，我离了婚，一个人去酒吧喝闷酒，离开酒吧的时候，被一辆车给撞了，那是不是你安排的？”

    

    江炎被人打昏，与韩雪凝发生了关系这件事情，是姜怀义派人干的，这江炎已经得到了确认。

    

    但是对于江炎当初被撞伤这件事情，却一直没弄清楚。

    

    虎毒不食子！   

    姜怀义只是想让江炎断了与徐凤秋的关系，可以彻底死心，回到姜家去。

    

    但是姜怀义绝不可能安排人故意去撞死江炎，当时要不是江炎躲闪及时，只怕当场就被撞死了。

    

    江炎也怀疑过姜淮，觉得有可能是他做的。

    

    但是后来江炎一想，觉得不太像是姜淮做的，毕竟那个时候，江炎还没有回姜家的打算，对姜淮、姜风等人也没有任何地威胁。

    

    江炎是被车撞伤之后，才决心回姜家的。

    

    现在姜淮死了，也死无对证了。

    

    但是在江炎这次回来，想要替韩雪凝出口气的时候，忽然想起了蒋军，觉得这件事可能与他有关系。

    

    因为就那个时间段而言，蒋军是唯一一个跟他有仇怨的。

    

    蒋军冷笑一声，回道：“是我做的，又能怎么样？

    你还敢杀了我不成？”

    

    听到蒋军亲口承认，江炎心里算是解开了一个疑惑。

    

    “还真是你，看来我那天晚上对你造成的伤害不轻呀，所以你想要我的命。”

    

    一提起那天晚上，蒋军顿时就暴怒了。

    

    那是他不愿意回忆的一个晚上，也是他变成了不是男人的晚上。

    

    他猛地挣脱了身后抓着他的人，然后瞪着江炎说道：“本少爷懒得跟你继续演下去，那天晚上你对我造成的伤害，我今天要十倍百倍地奉还给你！”

    

    吴用也甩开了抓着他的人，笑着说道：“江炎，今晚是我们联手给你布的一个局，没想到你还真傻乎乎地来了，今晚你怕是走不出去了。”

    

    此时此刻，在陈六的包厢中，一名女服务员端着果盘走了进去。

    

    “六哥，这是龙哥让给你送来的果盘！”

    

    听到这话，陈六立刻明白了什么，他笑着说道：“呵呵，果然还是龙哥最疼我啊，兄弟们，以后跟着龙哥都好好混，保证你们都吃香的喝辣的。”

    

    陈六忽然拿起了一瓶酒，然后砸在了自己左边一人的头上，然后一把搂住了自己右边的人，将瓶碴子抵在了他的脖子上。

    

    “别乱动，要不然我弄死你！”

    

    剩下的人都不由懵了，纷纷站了起来。

    

    “六哥，你这是干嘛？”

    

    陈六挟持着这人，然后说道：“你们要是拿我当六哥的话，都给我乖乖坐在这个包厢里别出去！”

    

    这时，房门打开，冲进来了七八个人，手里都拿着棍棒。

    

    “六哥！”

    

    “我们来了！”

    

    陈六点了点头，然后说道：“我不想要任何人的命，但是如果你们谁敢乱动，就别怪我这些兄弟不客气了！”

    

    这七八人冲了过来，将包厢里的几人制服，然后捆了起来。

    

    “留两个人看住他们，剩下的人跟我走！”

    

    出了包厢之后，陈六回头看了一眼这些人，还有那名女服务员。

    

    “你们都想清楚了吗？

    今天跟着我造反，有可能会死得很惨。”

    

    那名女服务员先开口道：“六哥，当初我刚来这里上班的时候，被客人欺负，那个时候，是你救了我。

    从那时候起，我就一直想报答您，今天我不后悔。”

    

    一名手下也说道：“六哥，兄弟们跟着你这么多年，最佩服的就是你的为人。

    我们这几个人，谁家里没有受过你的恩惠，兄弟们不怕死！”

    

    “有福同享，有难同当，这才是兄弟！”

    

    “对，有福同享，有难同当！”

    

    陈六点了点头，有些感动地说道：“好兄弟，今晚这件事情只要摆平了，我绝不会亏待你们的。

    小婷，你带路！”

    

    那名女服务员立刻带着陈六他们朝着江炎的包厢赶去，而此时金帝夜总会外面的街道上，隐藏在附近各家店里的人退伍军人都走了出来，全都朝着金帝夜总会冲了进来。

    

    门口的门童还没反应过来，就立刻被按在了地上。

    

    进了夜总会里面之后，不管是男服务员还是女服务员，立刻通通都被抓了起来，不给他们通风报信的机会。

    

    剩下的人纷纷朝着楼上涌去，去寻找江炎、李忠国两人。

    

    包厢内，江炎看着已经撕下了伪装的蒋军、吴用两人，只是淡淡一笑，依旧淡定自若地坐在原地。

    

    “魏金龙，你不想说点什么吗？”

    

    魏金龙皮笑肉不笑地说道：“还有什么好说的，现在不是已经很明显了吗？

    这就是我给你设的一个套，你自己就乖乖地钻进来了。”

    

    “还记得你当初离开的时候，说过的话吗？

    你跟我说，站错了队，下场会很惨。

    现在你会是什么下场，自己想清楚了吗？”

    

    

    

