    就在这时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界，在这里你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    聂云露出了兴趣，可以获得想要的一切？不知道在这里能不能获得那个神秘地方的消息。

    一条石质的小路从他的脚下一直延伸到那黑色的城池里面。

    聂云抬脚就朝前走去，很快他就发现，在他左右的方向也有着无数的石门，石门外都有一条小路延伸到城门那里。

    此时，在那些小路上，也有不少人前行，也有石门刚刚打开，进入一个或者几个人。

    当他走到城门口的时候，那里已经排了一队人。

    排队的这些人与他之前在饭馆上见到的那些客人一样，每个人的身上都散发着杀意。

    除了他们这些外来的人外，城门口还有着一百名士兵，全都身穿黑色铠甲，连脸部也完全被头盔遮挡住。

    这些士兵全都手持重剑，为首的一人骑在高大的战马之上，目光阴冷的看着这些新来的人。

    漆黑的城门之上，刻着杀戮之都四个大字，散发着森森杀意。

    渐渐的，队伍增加到三十人左右，后面不再有人进来。

    骑着战马的黑甲男子走出，沙哑的声音如同厉鬼磨牙，有些瘆人。

    “欢迎你们来到杀戮之都，现在，按照规则领取身份令牌。”

    聂云皱眉，不知道这骑士所说的规则是什么。

    很快，他便明白了过来，

    在队伍的最前方，那里正有几名工作人员，桌子上正摆着一个红色的水晶球。

    入城的人需要释放出自己的杀气，自身的杀气要达到一定的程度后才被允许入城。

    “难怪之前在上面，那些人会那么积极的对我动手，原来是想进入这杀戮之都。”聂云暗道。

    杀人，是增长杀气的最好方法，那些人对他动手不奇怪。

    “你的杀气不合格。”工作人员的声音响起，正在测试的那人脸色立即苍白起来，转身就想要往后逃去。

    然而，他刚刚逃出没多远，队伍中突然蹿出好几个人，释放出自己的武魂，残忍的将那人击杀。

    逃跑的那人死亡后，这些人相互忌惮的看了一眼，也不敢出手，继续回到队伍排着。

    聂云眉头皱起，他发现了问题，刚才那些人出手的时候，魂力波动非常明显，有魂师级别的，也有大魂师级别的，但他们身上却没有一个显现出魂环来。

    他左手抬起，一株莲花出现，但诡异的是，他的三个紫色的魂环并没有出现。

    “真是奇怪，这里不能使用魂技么？”聂云心中的兴趣越来越浓。

    很快便轮到了聂云，他那年轻的面孔顿时让那些检测的人都愣了一下，但又很快面无表情起来。

    聂云也不说话，直接释放出了部分杀气，那红色的水晶球突然亮了起来。

    “合格！”冰冷的声音响起，一名工作人员拿出了一块黑色的牌子递给聂云。

    聂云接过，牌子上面雕刻着一个骷髅头，在下方的位置还有一个编号：六六六六。

    “这是你在杀戮之都的证明，请入城，里面会有人接引。”

    聂云朝着那打开的城门走了进去，他倒要看看这诡异的城市里面到底有些什么，有没有他想要知道的消息。

    进入城门后里面站着一排面罩黑纱的女子，黑袍之下的身材凹凸有致。

    聂云灵魂力一扫，顿时看清了这些神秘女子的容貌，全都是看起来十六七岁的少女，面容俏丽。

    在看到聂云的刹那，这群少女眼睛全都亮起，更是有好几个同时走出，朝着聂云快步走来。

    “欢迎光临杀戮之都。”最终有三个少女来到了聂云面前，动听的声音响起。

    三名少女互相看了一下，其中一人说道：“公子，您可以选择我们中的一个作为您在杀戮之都的向导。”

    聂云灵魂力扫过，选了一个比较好看的少女，这少女明显露出兴奋之色，其余两个则失望的退了回去。

    “请跟我来！”少女做了个请的手势，然后率先走了出去。

    聂云跟在少女的身后问道：“这里不能使用魂技？”

    少女点点头道：“这里有强大的领域限制，即使是封号斗罗级别的强者进入这里也使用不了魂技。”

    聂云震惊，这诡异的城市竟然连封号斗罗的魂技都能限制住。

    “我是您的讲解员，在二十四小时内你有任何问题都可以向我提问，二十四小时后，你就会成为杀戮之都的一员，这里就是您以后生活的地方。”

    聂云愣住了，问道：“这里是什么地方？我不能离开？”

    少女道：“这里是堕落的乐园，在这里您想做什么事都可以，这里没有任何规则，进入这里的几乎都是在外面走投无路的人，杀戮之都会保护他们的安全。强大的杀戮之王赋予了执法队伍使用魂技的能力，所以任何想要妄图强闯出去的人都会被无情的击杀。”

    听到这里，聂云知道自己被骗了，这里面哪里是打探消息的地方，简直就是一个监牢。

    少女继续讲解，让聂云的心越来越沉，那执法队长竟然是封号斗罗的修为，而且还能使用魂技，面对这些已经被限制住魂技的人简直可以说是无敌的存在。

    想要离开杀戮之都，只有一个办法，那就是获得地狱杀戮场的冠军，然后从地狱路离开。

    一路上，聂云看到了各种各样的人，有的瘦得皮包骨头，听少女所说，每个在杀戮之都里面的人，每年至少要参与一次地狱杀戮场的决斗，或者每个月贡献出两杯鲜血。

    少女带着聂云直接来到了一个空的房屋之内，把门关上，并在外面挂上了牌子。

    “我是杀戮之王的使者，有我在你身边，十二个时辰内没有人敢对你动手，过了这个时间，你就只能自己存活下去了。是留在外城每个月贡献两杯鲜血，还是进入内城每年参与一次决斗，都由你决定。”

    “现在，作为我保护你的回报，你该补偿我了。”

    少女说着，头上的黑纱揭开，露出一张年轻俏丽的脸蛋，只是皮肤非常苍白。

    话音落下，她身上的薄纱也消失不见。

