    再得加上他们的家属，还得加上唐文这一个月来自己招的几十号人，总计五百多人。

    土地面积并没能增加，财富指数增加了三万多两黄金。

    自然指的是自己从云海市前次带回来的，虽说因为买人等也花了一部分。

    但是，又从沈西河处赚了一笔。

    再加上千叶坊也值几十万两，财富指数自然跟着上涨了一截。

    至于说功力，也许是因为杨云给的‘鱼龙九转诀’是地阶上品功法的缘故，吸收人气能量得到大大提升。

    还一个原因是系统升级为2.0带来了更多的福利。

    所以，功力是连晋两元，直接跨入了八品内罡境大圆满。

    行礼载重能力上升到1000吨，停留时间增加了十天，更让唐文高兴的就是自己可以开启第二道穿越之门。

    据系统说那是另一个世界，唐文相当的神往。

    “杨兄，前次你的事你去办了没有？”一边喝茶，唐文一边笑问道。

    “送去了，看情况好像不错，这几天应该有着落了。”杨云也是一脸喜气的笑道。

    “那我得提前恭喜杨兄了。”唐文笑道。

    “今天你招到了这么多人，同喜同喜。”杨云笑道。

    “对了，康清风后来又审乔啸没有？”唐文问道。

    “后来又审过一次，又挨了一次打。

    他这是在逼你，肯定知道你会知道。

    到时，就跟你耗。估计，今后隔三茬五都会打上一次。

    这个人，太可恶了。

    不过，你那手下表现很硬气，被打得半死都没叫一声痛。”杨云说道。

    “你说如果直接到省城找六扇门的人有用吗？”唐文问道。

    “大概没用，除非你们交情很深。

    不然，康清风会以他在筹办分舵为由头，你想，省堂的人会帮你坏他们的事吗？

    老弟，实在不行你就让让。

    一千战功就一千战功，咱们忍忍，吃亏是福。”杨云摇头道。

    “这不是吃亏的问题，如果这次忍了，下回他更会瞪鼻子上眼了。到时，恐怕整个千叶坊都会被他占了。”唐文瞄了一眼杨云头上的人气才说的。

    因为，他发现杨云的人气略微的偏向自己。

    如果他的人气是中正直立，这话唐文就不会说了，人气可是代表着一个人对自己的态度。

    “我看康清风就有这个打算。”杨云哼道。

    “不能忍就让他倒，杨兄回去后给我打听打听有关他的消息。你不用出面，我来干！”唐文冷笑道。

    “这个……”杨云在犹豫，人气也在跟着左右摇晃。

    “杨兄真为难就算了，毕竟，他是六扇门舵主，自己功力又强大，背后站着的是整个六扇门。”唐文道。

    “它娘的！有消息了我叫人送到千叶坊。

    不过，我只管搜集消息，别的我不管。

    还有，就是被逮到，我也不会承认有帮你搜找消息的。”杨云说道。

    唐文发现，这下人气没再摇晃，是坚决的偏向自己。

    这说明杨云也是下定决心帮自己一把，心里一块石头落了地。

    “明白！”唐文点了点头，一拍旁边一个礼盒，一脸暧昧笑道，“这是葡萄酒，还有一套女人用的胭脂口红香水。

    当然，不是烟陵郡他们买的那种低等货。

    杨兄从不收银子，我就送你酒吧，回去跟夫人坐一起好好品品。

    女人，有的时候也要哄才是。

    不然，后院失火，相当的令人头疼啊。”

    “哈哈哈，兄弟，同道中人啊。”杨云大笑，一转尔，道，“兄弟你也快十七了，还单身一人。

    要管这么大的家业，没有个懂事的女人可不行。

    像你这种年龄，好些人都三妻四妾了。”

    “呵呵，我还小，不急不急。”唐文赶忙摇头。

    “还小，别人像你这样岁数的都当爹了。”杨云说道。

    楚国的面积比华夏大得多，具体有多少平方，局限于古代落后的科技，朝庭估计也没办法准确统计出来。

    几十年的风调雨顺，百姓安乐。

    女子十三四岁出嫁的很自常，男子十五六岁结婚也太正常不过了，造成老婆孩子热坑头趋势。

    再加上没有避孕措施，孩子越生越多，虽说近三四年左右时间国家灾害不断。

    国力下降严重，而战乱四起，匪害不断，占山为王的强盗更是以前的十几倍。

    但是，并没能打消老百姓疯狂生育的念头。因为，已经形成习惯了。

    如此一来，造成楚国的人口居高不下，足有十几个亿。

    年年战乱，为了保卫国家。

    朝庭的军队、衙役、捕快、六扇门弟子、亲卫军，护卫年年扩充，今年加起来足有四五百万之多。

    大大小小的武者接近两三千万，每五十人就有一个人练武。

    不过，这其中大多数都是些九品十品的低弱武者，六品之上的武者并不多见。

    像唐文穿越到这里也有半年了，若大的烟陵城见过的强者就杨云跟康清风，两人估计都有着六品或五品实力。

    当然，乔啸估计也有着六品境实力。

    唐军、赵都、展召他们都是处于七八品境阶段。

    所以，唐文急需招几个六品境武者撑场面。

    如果有几个六品境界的武者奴才随时带在身边，在面对康清风时他讲话也不敢如此的嚣张了。

    毕竟，老子明面上干不过你暗中可以派人杀你。

    杀人在楚国也不是什么新鲜事，天天都有不少人被杀。

    就是强大的六扇门弟子，照样天天有人被杀。

    只不过，六品武者叫‘外罡境’，此等高手可以内罡外放，隔空三丈内伤人，太难找了。

    即便是有，要雇他们，那估计一年也得花不少银子。

    最最关键的就是，这种武者都是一方小霸主，都相当的豪横。

    想叫他卖身给唐家为奴，那估计比登天还难。

    当然，这种层次的强者还是挡不了枪子儿的。

    唐文有随身带着的手枪防身，倒还有点安全感。

    只不过，他们身手敏捷，轻身功夫都了得，有了防备之下你想打中他们却是相当的难。

    杨云很满意的带着礼物走了，而一起来的捕快差役们都收到了二两银子外加一袋子珍珠米的红包，一个个欢天喜地的回烟陵。

    “杨捕头，今后有公干你派我到苏梅岛就是了。”

    “杨捕头的朋友就是我们的兄弟……”

    ……

    这不，杨捕头的手下一个个都哭着喊着要到苏梅岛跑腿儿。

    半夜，唐文进入‘大地主空间’。

    顿时，周围劈上图腾一亮，同时有一黑一白两道光束射向空间正北向的大屏幕上。

    下一刻，发现大屏幕上数据一直在更新。

    足足过了几分钟才稳定下来，最上方黑体字显示着：大地主空间系统升级为2.0。

    系统新增功能：

    1、可以开启1000道人气大门，穿越到另一个世界。

    2、穿越前后都可以缓存所带行礼在空间中继续停留半天。

    3、人气眼提升为九品。

    4、人气吸收速度翻一倍。

    唐文站在了人气大门前，他很想推开标有1000人气的第二道大门。

    不过，他不晓得那道门进去的另一个世界是什么世界？

    而他这次穿越主要是购买水泥、钢筋，再订一批弓孥，准备扩充亲卫军到200人。

    要是给穿越到古代，那种世界可是没有水泥的，那此行的目的岂不泡汤了？

    所以，唐文不敢冒这个险。

    他决定还是走第一道门，当手按在门上时，发现门上居然出现了一幅地图。

    地图上显示有五个域，分别是东域、南域、西域、北域、中域五域。

    唐文手指点在南域上，南域地图顿时给放大。

    唐文发现了大东共和国地图，上面醒目的标示着云海市地点。

    看来，系统提升到2.0后穿越目的地方面也得到了提升，详细了不少。

    不像以前，糊里糊涂的一脚踏进去，系统带自己穿越到哪里也不清楚。

    现在不一样了，目的地由自己设置，这张地图，有点导航翻版的味道。

    唐文犹豫了一下，直接戳了云海市，地图又放大，唐文看到了自己租的房子。

