    对比起来，乔锦兰和郑易寒是一直在闹别扭，郑易寒想要牵手被乔锦兰义正言辞的给拒绝了，两个人一言不合就又有要吵起来的趋势，要不是虞今在后面咳了咳，两个人估计就吵起来了。

    “别挨我，郑易寒。”乔锦兰咬牙切齿的说道，狠狠的瞪了郑易寒一眼，后者不甘示弱的直接上前就抓住了乔锦兰的手。

    并且搬出了虞今来压着乔锦兰：“大伯和大伯母，老爷子都在后面看着呢。”

    乔锦兰的挣扎下了些，顾及着长辈在，却也不心甘情愿的就此屈服，明里暗里的找空就挣脱郑易寒的桎梏。

    看着两个人斗法，许苒强力忍住自己想笑的冲动。

    “想笑就笑。”秦少辰见她憋得也太难受了。

    许苒彻底的破功了，在后面笑出了声，换来的是乔锦兰的白眼。

    越往里走，慢慢地人也就多了起来。

    有一个人也骚动起来。

    周素馨有意无意的往郑易寒身边凑去，总是在他身边不远的地方围着他打转，先开始郑易寒完全忽视周素馨，因为屡次在乔锦兰那里碰壁，郑易寒逐渐也失去了耐心，给了周素馨趁机而入的机会。

    来到了一个人工湖的旁边，郑易寒也和周素馨在那边聊着什么，乔锦兰清静的自在，跑去一旁的店铺里面买奶茶喝。

    许苒跟过去，打趣的问道：“你就不吃醋？”

    乔锦兰挑眉，没明白许苒的意思，顺着许苒的目光看到了郑易寒和周素馨之后，乔锦兰嘲讽的笑容弥漫在嘴角。

    “和我有什么关系？”语气冷漠，像是在说一个和自己无关的陌生人一样。

    许苒对于乔锦兰这样的反应有些意外，没想到她的反应如此冷漠，乔锦兰转过头去买奶茶，并没有继续这个话题的意思。

    昨晚赵老大所说的劲爆消息犹如在耳畔，许苒思忖片刻，小心翼翼的问道：“锦兰啊，你记得依兰从前爱吃什么吗？”

    “你问这个干什么？”看向许苒的眼睛里满是警惕，一提到乔依兰，乔锦兰就皱起了眉头。

    许苒淡淡的笑着：“我就是好奇，随便问问。”

    没想到乔锦兰的反应这么大：“不过，你们姐妹应该感情很好吧？”

    旁敲侧击的打听着二人的姐妹关系，许苒目不转睛的盯着乔锦兰的脸，不放过她脸上的每一个细微的表情。

    “许苒。”乔锦兰加重了语气，脸色一沉，不耐烦的说道：“事情都过了这么久了，就不要再提了。”

    许苒愣愣的点点头，乔锦兰接过那杯奶茶就径直离开了。

    留许苒一个人在原地有些尴尬，摸了摸自己的鼻尖。

    秦少辰走了过来问道：“你要喝奶茶吗？”

    回头看了一眼奶茶店，许苒摇摇头，神神秘秘的把秦少辰给拉到了一边煞有介事的说着刚才的事情：“刚才我想问一下乔锦兰和乔依兰的关系怎么样，谁知道乔锦兰很介意，我一提到乔依兰她就脸色大变，还很不耐烦。”

    “少辰，你觉得……？”乔锦兰是否真的和乔依兰的死有关系？

    秦少辰看了看不远处的乔锦兰，没说话。

    许苒口袋里面的手机震动起来，许苒拿出手机看到了许绍洋三个字，秦少辰也看到了，示意许苒先接。

    “姐新年快乐，我想去给你拜年。”许绍洋的声音听起来很高兴，许苒顿了顿没有像以前那样直接地拒绝“我在S省呢，不在A市。”

    假装不知道许绍洋也在S省，许苒配合着许绍洋演戏，想要看清楚他究竟要耍什么花样。

    停顿了几秒钟，那边的许绍洋笑起来：“刚好我有朋友也在S省，我想着去看看他们呢，这不是碰巧了吗。”

    谎话信手拈来，张口就说。不愧是赵茹萍的好儿子。

    “那好，那你来S省后再联系我吧。”并没有戳破许绍洋，许苒想借此机会打探消息，看许绍洋和赵老大还有DG科技的人厮混在一起，到底是有什么阴谋，还有他和周素馨，是什么关系。

    许绍洋没有想到许苒会答应的这么痛快，喜出望外的答应了后挂了电话。

    “许绍洋要来和你拜年？”秦少辰刚才在一旁听了个大概，许苒点点头，看着手机意味深长：“他在我面前装好卖乖，一定是有什么目的。”

    郑易寒冲着二人招手要他们过去，一行人已经要离开花卉展区了。

    次日，秦少辰一早就接到了公司的电话，开年新项目出了问题，必须要紧急赶回去一趟。

    许苒帮忙收拾行李：“真的不要我跟你一起回去吗？”

    秦少辰摇摇头，摸摸她的脑袋，脸上没有半点焦急，“你回去也做不了什么，公司有大姐在，暂时出不了问题，我回去处理一下，明天一早就回来。马上就是乔老爷子的寿辰，你带着小白留在这里，还有乔锦兰和周素馨这边……”

    许苒蹙眉，低声道：“又是DG科技？是大卫搞的鬼！他挑这个时间来到华国，肯定不是泡妞这么简单，现在DG由暗转明，他们这么肆无忌惮地在拉拢秦氏集团的利益团体，肯定有不少内奸作祟。”

    秦少辰看着她严肃的小脸，不禁轻笑一声：“许医生，你可以转学金融管理，未来总裁夫人和我一起管理秦氏集团，一定能事半功倍。”

    “就当是为了我，你也知道大卫现在大肆联合各大集团，试图瓜分秦氏势力，S省虽然以郑家和乔家为大，但是下面也有不少势力不容小觑的利益集团，赵家更是首当其冲。”

    许苒没好气地看了他一眼：“现在许绍洋和周素馨明摆着是慕容彦派来的，大卫和他们走得那么近，慕容家肯定已经和大卫联合起来，就等着钻你的空子，你怎么一点都不着急？”

    “有你在，我急什么？”秦少辰拎起行李箱，手机一直在响，怕许苒担心，他一直没有接，不过按照许苒的个性，肯定忍不住担心，他想了想，“今晚S省的赵家有个晚宴，邀请了虞夫人和乔锦兰一起去，虞夫人的意思，是让你跟着去。”

    这样，免得她胡思乱想。

    “为什么？”许苒有些抗拒，“我对这些不感兴趣，上次参加你们公司的年会，我已经够头疼了。”

