
　　“好。”布莱琼把柯不花心心念念的红薯掏出来用毛巾包着递给他。

　　“吹一吹再吃别烫着。”

　　“噢噢。”柯不花胡乱硬着，拿着红薯呼呼吹气。

　　霍宁眉眼一弯，拉着赵连玉往外走。

　　“姐姐，等，我！”柯不花连忙追上去。

　　布莱琼找到手电，关上门扶着柯不花往前走，“你慢点，别摔着了，地上滑！”

　　柯不花傻笑着把红薯怼道布莱琼嘴边，“妈，吃！”

　　“妈不吃，你吃吧。”

　　赵连玉听着后面的对话，跟霍宁耳语，“他们的汉话学得不错，柯不花好像学得更利索一点。”

　　“他的智商只有五六岁，学话比大人容易些，那孩子挺乖的，也不淘气。”

　　“是啊，我还挺喜欢他的，以后我可以给他送吃的吗？

　　“最好不要，施碧瓷在村子里，你跟柯不花走得太近，他很危险。”

　　“对对对，我差点好心办了坏事儿，那我悄悄给琼姨送点东西吧，快过年了他们母子离乡背井的不容易。”

　　霍宁揉揉赵连玉的头发，“咱们连玉真善良。”

　　“那是，也不看看我爹是谁，他教出来的闺女还能差了，宁姐，那个要饭……呃，那个吕君竹回去了吗？”

　　“还没呢，就这两天吧。”六师兄让她准备一幅字，一幅画，她快准备好了，他拿到就回去了。

　　“那就好，今天没看到人，我还以为他走了，我爸说得准备点东西，让他给你老师捎回去。”

　　“叔想得真周到，我都准备了。”

　　“你准备的是你准备的，我爸准备的是我爸的，”爸说这次多亏了你的师兄弟帮着奔走，欠你们师门那份情，他一定得还，“回头我把东西送你家去，你给他吧，我有点怕他。”

　　霍宁理解赵建国的想法就没拒绝，“为啥怕他？六师兄热情大方开朗幽默。”

　　“哎哟，他头发那么长，一看就不像好人。”

　　“他们搞艺术的都这样，披头散发像个二流子，其实人家是正经人。

　　六师兄的心思全在摄影艺术上，没心思管理外表，时间长了，头发胡子自然就长了。

　　这也跟审美有关，东方人的五官气质适合留长头发。

　　你看古装剧里面，男人是不是都是长头发？

　　“对啊。”赵连玉连连点头，心底的那点偏见烟消云散。

　　霍宁回到家，将两匹布，一匣子饼干，一匣子面包送给布莱琼，“快过年了，给不花做身新衣服穿，匣子里的吃的都是给不花的。”

　　“谢谢小姐。”布莱琼感激不已。

　　拍拍柯不花，“快谢谢小姐。”

　　“谢谢姐姐。”柯不花歪着脑袋对霍宁傻笑，嘴角黑漆漆的让霍宁忍俊不禁。

　　“不用谢。”

　　布莱琼纠正柯不花的叫法，“不花，要叫小姐。”

　　“姐姐！”不花倔强道。

　　布莱琼有些尴尬，这孩子平时挺听话的，这会儿怎么还倔上了。

　　“姐姐就姐姐吧，琼姨不必太较真，让你过来也想跟你交代一下，我在村子里树敌不少，不花没有防范心，你要多留点心眼儿，尤其是吃的穿的。”

　　“是，我知道了，余队长以前也提醒过我。”

　　“那就好，时间不早了，你们回去吧。”

　　“好的，小姐。”布莱琼带着柯不花往外走。

　　柯不花经过客厅，看到沙发上的布老虎走不动了，直勾勾的盯着瞧。

　　我的祖宗，快走，布莱琼推了他一下。

　　我要老虎，柯不花绞着手指头不肯走。

　　霍宁走过去把布老虎塞到他怀里，“外面雪大了，快跟你妈回去。”23sk.Com

　　“哎！”柯不花欢天喜地点头。

　　布莱琼又感动，又感激，在洞寨的时候即便不花是少寨主，还是有很多人歧视他。

　　到了这里，遇到的都是好心人（那些当着她的面说她儿子是傻子的人不算，毕竟不是每个人都是人）尤其村长和小姐待他们最好。

　　“谢谢小姐，不花以前不这样，他可能……”

　　“他还是个孩子，不必苛责，一个布老虎能换他开心，我也很高兴。”

　　布莱琼点点头，带着柯不花离开，以后一定要用心教那些孩子，尽心竭力帮小姐办事。

　　霍宁推开书房门，赫然发现谷蕴和方卓平都在。

　　“你们怎么来了？”

　　“我们画好了设计图，你看看怎样。”

　　谷蕴指指桌上的图纸，他跟霍宁讨教了十几次才画出来的。

　　方卓平说他也求教霍宁了，他的图比自己的好。

　　“不错啊。”霍宁走过去，拿起方卓平的。

　　方卓平浑身紧绷，坐立不安。

　　那份图纸他倾注了很多心血，还牺牲了周末照顾小梅母子的时间，求教霍宁很多次才画出来的。

　　没见到谷蕴的作品之前，他挺有信心的，见到谷蕴的作品之后他就底气不足了。

　　霍宁放下方卓平的，拿起谷蕴的。

　　这下轮到谷蕴紧张了，他接手装潢公司之前，霍宁曾经专门培训过他。

　　如果比不过方卓平一个外行，丢人事小，让霍宁失望事大。

　　霍宁观摩完，放下图纸。

　　走到椅子前落座后，询问谷蕴和方卓平，“你们看过对方的作品，觉得谁的好？”

　　谷蕴和方卓平指着对方。

　　霍宁微微颔首，给余舟打了个电话，“明天准备两辆市面上最新款的摩托车，一辆给谷蕴，一辆给方卓平。”

　　谷蕴和方卓平目瞪口呆，他们并列第一。

　　霍宁挂断电话给他们分析了他们的作品中值得赞扬的地方，也提出了不足的地方，以及修改意见。

　　两个人如醍醐灌顶，对霍宁顶礼膜拜。

　　他们折腾了这么多天，也没有发现的问题，霍宁一下子就揪了出来，改后的图纸更完美了。

　　“图纸修改之后不用再送过来了，联系顾客进行后续事宜。”

　　那问题来了，“阿宁，两张图纸应该用谁的？”

　　“你俩抓阄，抓到谁的就用谁的，剩下的那张图纸用来装修我那套新房子。”

　　噢，对，谷蕴想起来了，当初买样板间的时候，霍宁让他买了十套，他们只装了八套，还剩下两套。

　　一套是霍宁给自己的，一套是霍宁的，都还没装修。

　　“不如这样吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第281章 不是每个人都是人免费阅读。https://xs.23sk.com 