    翌日，雪越下越大。

    街道上完全被厚厚的积雪所覆盖。

    出不了门，胡杨只能与宝可梦们宅在房间里围着小火炉饮茶赏雪。

    因为一周后秋叶镇将会举办一场华丽大赛的原因，所以这两天陆续有许多协调训练家赶到这里。

    携带着图鉴的协调训练家可以住在精灵中心，没有图鉴的人只能选择镇上的旅店住下。

    傍晚，躺了两天的胡杨觉得必须得出门活动一下了。

    趁着天气由大雪变成小雪，他带着毒蔷薇与古月鸟到旅店的后院堆起了雪人。

    耿鬼飘在雪中，也想玩，但它却碰不到。

    胡杨堆了个胖乎乎的耿鬼，对它道：“看，像不像你？”

    耿鬼低头看了看，又上前比较了一下，替自己狡辩道：“我才没有那么胖，一定是你眼睛有问题！”

    胡杨冲它招了招手，道：“你站到这里来。”

    耿鬼不明白，但还是飘了过去：“干嘛？”

    它的位置刚好与雪人重合，但四肢与身体，却明显的超出了雪人的身体范围。

    胡杨努力憋笑。

    耿鬼先是一头雾水，然后低头一看，瞬间反应了过来，头上差点冒起了青烟：“再也不理你了！”

    胡杨：“不理谁？”

    “你！”耿鬼脱口而出。

    胡杨：“那你现在是在跟谁讲话？”

    “你——”耿鬼转过身，抱着手臂不看胡杨：“你不准再说话！”

    胡杨努力憋笑，连连点头：“好好好，我不说话了。”

    耿鬼“哼”了一声，从雪耿鬼身上飘了出去，郁闷的在地上画起了圈圈。

    胡杨果真没有再说话。

    耿鬼半天听不见动静，又忍不住回头去看。

    却看到了一只“高大帅酷”的雪耿鬼拔地而起。

    胡杨冲它招手：“快过来，刚刚那个胖耿鬼是洋馆的那只，现在这个才是你。”

    耿鬼：“……”

    它小声嘀咕道：“我又不是傻子，这个也不是我。”它还是有自知之明的。

    胡杨：“……那你过来，站着别动，我按照你的轮廓给你堆一个。”

    耿鬼这才飘了回来，站在地上低头看白雪填充着自己的身体。

    这一幕吸引了住在旅店内的其他训练家。

    很快，便有人带着精灵来到这边玩起了雪。

    ……

    第三天，这场持续了两天的大雪终于停了下来。

    趁着温度稍有回暖，胡杨带着精灵出门办起了正事。

    秋叶镇位于丰缘大陆的西北方，是一个很出名的农业小镇。

    因此，这里的建筑风格不像卡纳兹市那般到处都是高楼大厦，而是充满了别有风致的田园风情。

    镇子不大，站在街道上可以轻松看到远处原野上整整齐齐的梯式农田。

    在游戏里，这里有好几个重要的地点。

    比如和大吾一样沉迷石头的化石狂的家，喜欢研究陨石的索蓝斯博士的家，以及华丽大赛会场。

    与这些地点有关的剧情在胡杨的脑海中一闪而过，不过那些与现在的他并没有太大关系。

    今天他出门，主要是为了去查询一下大木博士的孙子叫什么。

    至于凤王的羽毛，丰缘地区有本土神兽，可能并不了解它的价值，因此胡杨并不打算在这里卖掉。

    然而他找了半天，都没有在秋叶镇看到一家网吧。

    “我记得橙华市是有网吧的……”无奈之下，胡杨只能去书店看看有没有卖人物传记的书。

    书店的老板是一个穿着围裙的成熟女人，她见胡杨像只没头苍蝇似的乱转，忍不住问道：

    “你好，可以跟我说一下，你是想买什么类型的书吗？”

    胡杨道：“有没有与大木博士有关的书？”

    “关都地区的大木博士？”女老板愣了一下。

    胡杨微笑着说道：“对的。”

    “我看一下——”说着，女老板走到书架前，在上面翻找了一会，拿起两本书，道：“不好意思，大木博士的书没有，不过有小田卷博士的。”

    小田卷博士……胡杨的脑海中浮现出游戏里他被蛇纹熊追逐的画面。

    思索一下，点头道：“也可以。”

    五分钟后，他松了口气。

    上面说，小田卷没有叫沙菲雅的女儿也没有叫路比的儿子。

    而小遥现在与动漫中一样，是橙华道馆馆主千里的女儿。

    这也就是说，这个世界的世界观不是危险的游戏与特别篇，而是更偏向于动漫。

    胡杨彻底放下了心，随手将小田卷博士的人物传记塞进背包，准备回学校后用来垫桌角。

    毕竟他现在实在是穷，什么都不能浪费。

    如果是动漫的世界观的话，那也就意味着，他将有很大机会见到小智、武藏喵喵小次郎、小霞等人。

    甚至很可能还包括了某只一球超人。

    不过，这个时间点，小智应该还没出门旅行吧？

    胡杨回忆了一下无印篇的剧情，因为年代过于久远，一些记忆也跟着模糊了。

    不过，里面的重要情节他还是记得的。

    比如小智的那只被抛弃的小火龙、正辉灯塔的巨大快龙、三只超古代的宝可梦等等。

    离开书店以后，胡杨来到了华丽大赛会场。

    会场外面挂着一张很大的电子屏幕，上面正在播放着精彩的大赛视频。

    华丽大赛与联盟官方举办的联盟大赛不同。

    联盟大赛的目标是指挥精灵击败对手，而华丽大赛，则需要通过对战的方式，来展现出精灵的魅力。

    正式的华丽大赛，一般由两个流程组成。

    第一项，是外观评审。

    参赛的协调训练家需要让精灵展现出华丽的招式，然后经由几位裁判进行评分，得分最高的可以进入下一环节。

    第二项，就是最为重要的华丽对抗赛。

    参赛的两位协调训练家，需要双方在保证美丽优雅的前提下进行对战。

    每场对战持续5分钟，大屏幕会显示双方的点数，类似于格斗游戏中的血条。

    当宝可梦被攻击、出招失误，对手的宝可梦展现了特别华丽招式的时候，就会失去点数。

    当一方不能战斗，则对战结束。

    如果对战时间归零，则会比较双方点数，点数高的一方获胜。

    “罗利利……”

    跟随在胡杨身边的毒蔷薇看着屏幕中那只在舞台上表演的美纳斯，眼中流露出憧憬向往的光芒。

    胡杨见状愣了一下，问道：“你也想参加吗？”

    “罗利利？”（可以吗？）毒蔷薇满脸期待。

    “当然可以！”

    虽然他这次过来是想找人对战的，但既然毒蔷薇想要参加华丽大赛，他愿意陪它去试一试。

