    第二天，朱霖就起了个大早，抢了何姐的活，忙着给一家人做早餐。

    熬了一大锅米粥，给小十月特地煎了荷包蛋。

    “何姐，您看一下锅里，我出去买几碗豆浆。”

    朱霖出了厨房门，便解下了围裙，对着厨房门外西厢房窗下在纳鞋的何姐说了一声。

    她现在正准备给小十月做一双，足以傲视童年的虎头棉鞋。

    这鞋做成特费工，不光要塑形，还要有绣花，说实话一般人也做不了这样复杂的童鞋。

    现在人的观念，力求实用，能穿就成，如果是新的那就更好了，没有也没关系，谁不是一条裤子，串联着春夏秋冬。

    “诶，朱老师您忙，俺看着。”何姐也没和朱霖怎么打交道，对她说话特客气。

    昨儿个头一次见，就吃了一惊，长的太漂亮了，她早就从苏桂兰哪里知道，朱霖还是个演员，对朱霖更是客气的不得了。

    “那麻烦您了。”

    朱霖把围裙挂在葡萄枝上，就出了门。

    何姐就傻傻的看着，“咳，愣什么呢？”

    苏桂兰从菜园过来，看着何姐发愣，来到她跟前，喊了她一声。

    “哦，苏老师，嘿嘿！俺在这看刚刚出去的朱霖老师，她长的真好看，就真的像画里面的人。”

    苏桂兰听她夸朱霖心里也高兴，但想到她老是外出拍戏，不管孩子，那是有很大的意见。

    “漂亮管什么用，天天不着家，昨儿个就那一出……”

    “咳咳！你怎么现在老是背后嚼舌根子，让人听到了多不好。”

    收拾屋子的骆少逸，听苏桂兰说朱霖，就出来制止她不要说这些，伤婆媳关系的话。

    “你咳嗽什么，我这又不是说她什么坏话，这是事实，我孙子你不疼我还疼哪。

    再说了我又没去外面叨咕这事，在家说说还不行了。”

    苏桂兰抻着肩上搭着的毛巾，瞪着骆少逸，叭叭好一通说。

    “你，就说吧！早晚有一天，非得坏你嘴上。”骆少逸很不悦，转身回了屋，继续打扫卫生。

    何姐很识趣地默默去了厨房。

    苏桂兰看着骆少逸的背影，“你不知道……。咳！何姐您给说说？”

    回头再看何姐，人也没了，苏桂兰眼里尽是委屈，“这大清早儿，我招谁惹谁了。”

    她这话刚落地，朱霖就打大门进来，手里拎着油条豆浆。

    “妈，这是怎么着？”朱霖关心的问她。

    见到朱霖，她便换了一副口气，“没事儿，你赶紧叫骆涛他们爷俩起来吃饭吧！”

    “好，我这就去。”朱霖把油条豆浆放在厅院的桌子上，径身去了东厢房卧室。

    苏桂兰见她进去，这脸也臊了那么一下，进了厨房拿碗开始分豆浆。

    在说东厢房卧室的骆涛，他也早早起了床，现在就耐着性子哄小十月起床。

    小家伙醒是醒了，就是不愿意起身，非得磨洋工。

    “怎么了这是？”朱霖一进屋，看到光屁股的小十月，笑着问他。

    小家伙也不在床上玩了，赶紧趴了起来，跑到骆涛跟前，挡住那不可言的物体。

    “嘿，你小子还害羞了，让妈妈给你穿衣服好不好？”

    看小十月有点犹豫，骆涛便把他的裤子直接递给了朱霖。

    朱霖接了过来，又有点怕小十月再次拒绝她，但还是鼓足了勇气，坐在床边，看着这个有点害羞的儿了，微笑着说：“来，小十月，妈妈给你穿衣服。”

    他还是有点怯生，骆涛鼓励着推着他，“去啊！你不是一直都想妈妈吗？快。”

    小家伙慢慢挪着步子，朱霖伸出手来拉他，他还是很给面子，把自己的小手也递了出去。

    骆涛在一旁看着他们娘俩，这温馨的互动，小十月明显对朱霖有了一点亲近。

    也许是血缘催动着他们的关系，从陌生到熟悉。

    吃饭的时候，朱霖热情的喂着小十月吃着荷包蛋。

    一家人都高兴，他们母子俩没有隔阂。

    饭后骆涛把两人送到丈母娘家，自己则去了三庙街老张头这儿。

    前两天老爷子病了，发着高烧自己一个人躺在床上，幸好他外孙来看他，不然后果就不能预料了。

    骆涛从他闺女那得到消息，没吓坏了，骆家一家人赶紧到医院来看他，在医院待了一天，烧刚退下，这老头儿就待不住了，吵着要回来。

    没办法只能把他接回来，他闺女想把他接她那去住，他死活不愿意去，说是不方便。

    想想也是，他闺女那边还有个婆婆在呐，他要是去了，确实不好。

    他闺女还要上班带孩子，时间也没有多少，她这人本事没多大，骨气还挺硬，跟她亲爹还分的很清。

    老张头帮她渡过了那段苦日子后，以来再给她钱，那是死活不要。

    现在还天天上班，骆涛是劝过她卖的小东西，也强过上班拿死工资，她见人就是羞与说出口，没办法还是老老实实上班吧！

    面对她家这情况，照顾老张头这事就自然要落在骆涛身上了。

    骆涛便让徐乐搬了过来照顾他。

    “老张头，您好点了吗？”骆涛看着躺在床上的他，开口问道。

    “你小子，怎么来了？”他有气无力的说着。

    “怎么还怪我昨儿个，没来看您老人家，您这人怎么越活越小气了，我爸不是来了吗？”

    “我可是没有怪你的意思，你让你爸来，为什么不告诉他弄点好菜。昨儿个徐小子做的那饭，没齁死我。”

    老张头说起这事，想想还后怕。

    “是吗？你小子挺疼老头的。”骆涛憋着笑，问站一旁的徐乐。

    徐乐挠着头，很不好意思：“哥，我也不是故意的，关键是我吃着感觉还挺好。”

    这狗不嫌家贫，自己做饭那是不觉自己做的有多难吃。

    “我知道，对了，你去洗个给老张头苹果。”

    徐乐从袋中掏出三个苹果来去清洗。

    “老张头，我上次和您说的事，想的怎么样了？”

    经过这事，骆涛是不敢让他一个人还继续住在这边了。

    便商量让他搬到妙音小院去，那边不光离骆涛住的近，更重要的是，一天三顿也能有保证，还有金爷陪着和他聊聊天。

    “这两天我也想着这事呐，一想到又要挪窝，这心里怪舍不得。”他双眼看着这屋顶。

    “嚯，您这话说的言不由衷啊，当初您从施家胡同搬过来，也没见您舍不得。

    这地儿您才住几年，您就舍不得了，我见您是担心离您闺女远了吧！”

    骆涛说完，徐乐便进来了，盘着切成块块的苹果。

    “呵呵呵！我就知道瞒不过您，我这辈子自从遇到你，也算是没白活。”

    “我这两天满脑子想的都是，我这回儿要是死了，我那苦命的闺女他们娘俩怎么办？”

    骆涛咬了口苹果，看了他一眼，这老头又想让自己承诺。

    “放心吧！您老就踏踏实实的活着，我可告诉您，我那些家具还指望您来修哪！”

    “今年下半年一直乱糟糟的，年后再说家具店的事吧！只要我还在就不会亏了张姐。”

    【月票推荐票】

