    有一种生物。

    它们天生胆大包天，神勇果敢。

    不是在干架，就是在干架的路上。

    别的生物，哪怕是神族。

    对于血脉有着天然的敬畏。

    比如太古神马、太古妖龙等，一旦遇到了龙凤，便会畏惧。

    但斗战神族不会。

    敌人是谁，不重要。

    重要的是时间、地点。

    就血脉而言。

    斗战神族是很平凡的，甚至连老虎、狮子都不如。

    但它们会越战越勇，最后比肩龙凤。

    “太古时代还有一句话。”

    “太古乱不乱，斗战说的算！”

    太古神马头疼的说道：“而且，斗战神族很记仇，一旦得罪它们，就是一生的死敌。”

    “要么它死，要么我亡！”

    “没有第三个选项。”

    凌楚双目一闪。

    他终于知道斗战神族是什么生物了。

    不仅是太古，即便是当今时代，它们都是最大胆的动物。

    “这里是斗战神族的妖地？”凌楚问道。

    “不确定。”

    太古神马摇头道：“但在太古，只要没有传承的妖地，一律按斗战神族处置。”

    “斗战神族没有传承？”

    “是的。”

    太古神马点点头，说道：“这便是斗战神族排名波动巨大的根源之一。”

    “每一代斗战神族都是不同的。”

    “它们于战斗中感悟，觉醒一切，不需要传承。”

    这一点与太古神马很像。

    但又不同。

    太古神马族传承是被封印了，突破晋级便可激活。

    而斗战神族不是。

    虽然它们觉醒的是血脉、天赋战技、神通等，但每一只觉醒的都不同。

    不属于血脉传承、天赋神通等。

    “根源之一？”凌楚眼底一闪。

    “嗯。”

    “另一个根源是太古万族限制斗战神族成长，在它们弱小时便灭了？”

    “是的。”

    凌楚忍俊不禁。

    斗战神族确实与众不同。

    它们天生好战，但得罪的种族也多。

    “你怀疑太古时代有斗战神族活了下来？”

    “太古时代虽然出了大问题。”

    “但我感觉斗战神族与我们一样，一定会留下火种的。”

    “太古时代出了什么问题？”凌楚皱眉问道。

    “不知道。”

    太古神马摇了摇头：“我比你更想知道。”

    凌楚陷入了沉思。

    如果太古时代当真出了问题，那太古具现又是因为什么？

    “你是想收服斗战神族？”

    凌楚抬头问道。

    “嘿嘿。”

    太古神马咧嘴一笑，这确实是它的意图。

    那是可以比肩龙凤的种族，如果可以收服，为什么不呢？

    “四大道门、灵神族等都来了。”

    “一旦发现，你觉得你行？”

    太古神马皱眉。

    这是个大问题。

    “所以，我们联手，不要再内讧了。”

    “好。”

    太古神马举起马蹄，与凌楚击掌。

    两个家伙终于和好如初了。

    “走，我们先把天道门弟子灭了。”

    凌楚一步跳上马背。

    太古神马马脸一黑，它就知道是这样。

    嗖！

    马蹄一动。

    太古神马便消失了。

    晋级八阶灵兽后，它的速度更快了。

    眨眼间便是三里。

    不多时。

    他们便发现了天道门弟子。

    天道门是四大道门里最强的，名列第一。

    他们深入的速度要比三大道门更快。

    虽然他们也看见了烟花，但以三大道门的实力，应该可以解决问题了。

    所以，他们没有回头，而是紧跟着“大部队”。

    “一共十五人。”

    “三名九阶宗师。”

    “但距离四大道门武圣很近。”

    凌楚与太古神马很谨慎，没有贸然动手。

    直到四大道门、灵神族武圣走出了沙漠的时候，他们才冒出头来。

    “我负责吸引，你从暗中突袭！”

    “好。”

    太古神马一闪便消失了。

    凌楚皱了皱眉，这匹神马到底靠不靠谱？

    “最后信你一回！”

    倘若太古神马还敢坑他，那马肉火锅一定要吃起来。

    绝不姑息！

    嗖！

    凌楚一闪，便跟上天道门弟子。

    “谁？”

    天道门弟子很警觉，第一时间发现了凌楚。

    “天道门高手吗？”

    “我是朱家子弟，是你们的小老弟呀。”

    凌楚恭维的笑道，自认“小弟”。

    果然。

    天道门弟子笑容满面，对凌楚的态度很满意。

    “朱老弟，后面发生了什么事情，为何只有你一个人过来？”

    “别提了，那匹贱马出现了。”

    凌楚气道：“朱家、曹家以及三大道门高手正在围剿那匹贱马。”

    “什么？！”

    天道门弟子脸色巨变，双目含怒。

    那匹贱马醒来后，第一个针对的便是天道门。

    他们损伤是最惨重的。

    因此，他们对那匹贱马恨之入骨。

    “抓到了吗？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “有三大道门高手在，那匹贱马是逃不了的。”

    “那你怎么来了？”天道门弟子皱眉。

    “咳咳，我家大哥想让我先跟上你们。”凌楚干咳道，脸色“发红”。

    “你们还真是机灵。”

    天道门弟子很无语。

    一眼看穿了朱家的“意图”。

    这是害怕掉队，想要得到更多的资源。

    但就一个“宗师”过来，又能得到多少？

    典型的聪明反被聪明误。

    但他们也没点破。

    “走吧。”

    “如果有资源，我们会分一点给你的。”

    “谢谢各位大哥。”

    “你们真是好人啊。”

    凌楚受宠若惊的感谢道。

    天道门弟子扬了扬下巴，甚是满足。

    “你跟在我们身后。”

    既然是大哥，那就要有大哥的气度。

    “是是。”

    当天道门弟子转身时。

    咚咚！

    两声闷响就出现了，只是声音被终极灵域磨灭了而已。

    凌楚动作迅速，将两人埋入了黄沙，当场吞噬。

    当天道门弟子翻过沙丘时。

    咚咚。

    凌楚又黑翻了两人。

    当天道门弟子要走出沙漠时，凌楚再次动手。

    两只马蹄快如闪电，敲昏了两人。

    忽然。

    黄沙飞舞，空气颤鸣。

    一匹灰毛小马出现在人们面前。

    “贱马？”

    “你没有被抓？”

    天道门弟子大惊，三大道门、两大家族都没有活捉这匹贱马。

    咚咚咚……

    “哼，有点实力，但你来了，那就受死吧。”

    为首的三名九阶武宗，讥笑一声，说道：“天道门弟子，给我上！”

    四周寂静无声。

    “嗯？”

    三名九阶武宗微微疑惑，转头望了过来。

    背后空空如也，只有“朱家小老弟”望着他们傻笑。

    “我天道门弟子呢？”

    “不造啊。”凌楚摊手道。

