    而且茶也都是重新泡了的，都是上等的竹叶青绿茶，清香扑鼻。

    绿茶的维生素C含量高，而且喝起来挺不错的，也清肺下火，很不错。

    叶轩一坐下后，众老总们也都是找了个位置便坐下了，然后纷纷笑道：

    “叶董大驾光临，实在是让我等惶恐，之前本来还以为叶董事物繁忙，没想到是我等草率了，真是抱歉，抱歉。”

    “正好，我最近得到了一块不错的玉石，属于是上好的和田羊脂玉，纯净度高达百分之九十九，刚好送给叶董赔罪，还望叶董能收下，以后，很多事情还希望叶董能多照顾照顾，呵呵。”

    这老总说着，便从怀里拿出了一个事先就准备好的精致礼盒，然后打开来给叶轩看了一眼，便放在了叶轩的面前。

    那和田羊脂玉确实不错，整体都很纯净，看不见一丝的瑕疵，这玉石要是拿去拍卖，怎么着也得卖个上百万出去，毕竟太极品了。

    叶轩看着这玉石心里也是明白，这些老总喝茶为假，巴结为真，这一次把自己叫过来也都是来巴结自己的，不过自己也不在意，东西先收了再说，管他三七二十一呢。

    想着也就把那玉石收了下来，嘴里还道谢道：

    “老总真是有心了，那我就先收下了。”

    “应该的，应该的，呵呵呵。”

    老总见叶轩收下了礼物，整个人都开心的不得了，不管怎么说收了东西那就意味着以后还是可以照顾照顾自己，有这个，那就够了。

    其他的老总们见叶董收了东西，也都是纷纷拿出了自己的礼品来献给叶董，他们都机灵，想着要是第一个送礼的人被驳回那就都不用丢这个脸了，既然没有驳回，那自然是都要来沾一沾的。

    叶轩也没多在意，一个礼物接一个礼物的收，有什么上好的金瓜贡茶茶叶啊，御贡大红袍啊，什么玉石，翡翠，古玩，玛瑙，珍珠，夜明珠等等东西，收了一大堆。

    他们说的那些话，什么请求多帮助，什么麻烦多照应，什么什么工程要开始了希望叶董多照顾什么的叶轩全都没听清。

    一个字都没去在意，只有礼物倒是收的多。

    不过老总们倒是不知道这一点，只是知道叶董收了他们的礼物，他们怎么知道人家听没听到，放没放心里，反正礼物到了就行了，不管怎么说，看在礼物的面子上，估计以后也得给个几分薄面吧？再不济也是有点好处的。

    所以大家都还是非常的高兴的。

    收完了礼物后，叶轩便端起茶杯轻轻的抿了一口，然后若有所思的品了品，回道：

    “嗯，这茶不错，想必应该也是各位老总亲自带来的茶叶吧，要是我没有猜错的话应该是峨眉山那边的特产，碧潭飘雪对吧，茶香四溢，茉莉花香气十足，和桂花有点像，这茶芽应该是采的初春和初秋的第一芽，峨眉山高海拔，茶叶都是受云雾缭绕，得天地日月精华，汇足了金木水火土五种元素，包含着各种微元素，而且那里的土质很不错，水质更是不一般，这第一芽可真是精华中的精华，就是这泡茶的水质是很一般的纯净水，所以没有发挥出茶叶的全部味道和营养，若是换成峨眉山那边的山泉水，烧开后凉一会到九十度左右，用此水泡出来的碧潭飘雪，才能算是真正的碧潭飘雪。”

    听到这番话，众老总都是面如僵土般的原地愣住了，他们虽然喜欢喝茶，而且喜欢喝名茶，但谁都不是那么有精力的去研究关于茶叶的这些知识，也就是看好喝不好喝就完事了。

    如今被叶董这么一科普，也都是第一次的知道原来茶叶还有这么多讲究，水质还有这么多讲究，而且最关键的还是叶董这么小居然就懂得这么多，这简直是让他们整个人都傻了。

    很多人根本都没有怎么接触过叶董，只是知道鼎龙集团有这么一位七八岁大的董事长，平时也都是以为是继承得来的，因为都没有接触过，不知道这叶董到底是个什么本事。

    如今有了这么短暂的一次接触，顿时就让许多老总刷新了对叶董的看法，也刷新了自己的世界观，看向叶董的眼神中，都充满了敬畏。

    很难想到，一个七八岁大的小孩子，居然懂这么多的知识，那要是以后再大一点呢？那会成什么样子？

    想到这些，老总们就是后背一凉，整个人都变得有些拘谨了起来。

    过了半响后，大家才缓了过来，纷纷拍手道：

    “叶董果然是好本事，光是品一品就知道这茶的茶名，原料，果然厉害，不愧是叶董！”

    “要知道很多人都只知道喝茶，就像我这样的人也是只会喝喝茶，根本就没法靠喝茶去品出什么东西来，你要说酒我估计还能品一点出来，茶这东西实在是不好品啊，就像这碧潭飘雪，我喝起来也就是知道这是茉莉花茶，但具体是哪里的茉莉花茶，这我就不知道了。”

    “叶董就是叶董啊，果然是厉害，我实在是佩服，佩服！”

    叶轩听着老总们的赞叹微微一笑，放下了茶杯客气的说道：

    “让各位老总见笑了，就是一点小见解罢了，不足挂齿。”

    “呵呵，叶董可真是谦虚了。”

    老总们会意一笑，然后都端起了茶杯，纷纷品尝了起来。

    就这么喝了一会时间的茶叶后，两杯茶下肚，叶轩见也差不多了，于是就起身道：

    “那我就先回去了，就不叨扰各位了，改天要是有机会的话再好好聚一聚。”

    叶轩知道这些老总都是来巴结的，说什么喝茶那都是巴不得叶轩收了礼就赶紧走，叶轩也是明白，而且自己也不想多待。

    所以也就早早的准备走了。

    老总们见叶董要走，纷纷起身客气道：

    “叶董这就要走了啊，不多坐会？”

    “是啊叶董，再多坐会吧？”

    “这才刚喝了两杯茶，太仓促了些吧。”

