    要现银，可不是因为武昂这里没有货了。

    恰恰相反。

    武昂这里的货多的是。

    多到武昂觉得，自己都可以把他们给撑死了。

    之所以要现银，是因为以物易物的话。

    这些换回来的东西，对武昂和宁辰来说，并没有多大作用。

    这些都是武朝生产的东西。

    对于万妖国来说，这些物资，是他们很难拿到的。

    可是对于宁辰和武昂来说, 这些物资，他们唾手可得。

    要银子可比要这些货物容易的多了。

    更何况要银子，只是计划之一。

    后续的计划，宁辰和武昂还没完全施展呢。

    商定好了一切之后，武昂这边的伙计。

    按照市价五倍，把自己手里面的物资，卖给了前来买货的人。

    五倍的价格已经算是天价了。

    不过对于手中准备了大量银子的藩王和半圣世家来说。

    这个价格，完全可以接受。

    反正等拿捏了武昂之后，这些送出去的银子，还可以回流回来。

    一整天下来，武昂这边的铺子，竟然一直坚持了下来。

    仅仅这一天的交易量，就直接达到了百万两银子的级别。

    为了防止武昂一方用延期交货的方式，来对付他们。

    在休市之前，这些前来买货的人。

    全部要求进行提货。

    这样数额巨大的货物，这里的掌柜当然不能做主。

    好在武昂就在这里。

    他直接去请示武昂就好了。

    在武昂喝了一壶好茶，消耗了半个时辰的时间之后。

    武昂才‘艰难’的作出了一个，同意他们立刻提货的决定。

    这些都是他和宁辰早就商量好的事情了。

    这样的时候，必须要在艰难的抉择之后，再选择答应他们才行。

    做戏必须做全套了。

    前面的人，拿到货之后。

    检查过一番, 彼此之间对视了一眼。

    全部心领神会。

    武昂给出的这一批货, 就是百家城里面的那批货。

    看数量的话，他们今天这一批，就差不多把货物全部掏空了。

    只要明天武昂还敢开业，他们就有办法逼迫武昂就范。

    所有人心满意足的拿着货物离开了。

    武昂也心满意足，把前面送来的银子和银票，收了起来。

    “今晚本王就睡在这里了，告诉前面的人。明天开市，如果他们再来的话。把价格调整到十倍。”武昂对鸨母吩咐道。

    “是，王爷。”

    鸨母连原因都没有问，就直接去交代武昂的命令去了。

    反观这些已经拿到了货物的采买人，很快就都聚集到了商镇的一处宅子当中。

    在这宅子当中，有半圣世家的麒麟儿，也有藩王家的少藩王。

    这一次的行动，他们早就已经结成了攻守同盟。

    都非常清楚。

    这一次的利益，不可能是谋一个人就能吞下的。

    倒不如大家一起，大大方方的合作了。

    各家的采买，把货物集中之后。

    那些麒麟儿和少藩王, 看过了货物之后。

    同样坐到了心中有数。

    “按照这样的趋势, 只需要明天再去一天。武昂手中就没有现货可以给我们了。”半圣朱家的长子, 率先开口说道。

    半圣朱家无论是在滦州还是在北境四州。

    都属于庞然大物。

    朱家的这位长子, 更是儒家自孔祭酒之后，另外一位快速崛起的儒门巨子。

    现在已经是四品，只要找到自己想要立之命，就可以踏足三品。

    成为儒门最年轻的三品。

    北境因为与万妖国靠近。

    所以万妖国的弱肉强食的法则，多少影响到了北境。

    所以房间当中这么多人，率先开口的才会是朱家这位长子。

    待朱家长子说完之后，才再度有人开口道：“话虽如此。可是我们手头的银子，也已经不多了。

    今日他能涨五倍，明日武昂就能涨十倍。

    到时候我们拿不出银子，到头来也是空欢喜一场。”

    朱家长子环顾了一圈之后，又是开口道：“银子的事情，我觉得我们现在就联系一下家中，看看我们还能凑出多少银子来。”

    众人默默点头，而后纷纷联系家中。

    看看家中还能支援他们多少银子。

    联系了一番下来之后，大家彼此算了一下。

    各家一共还能支援一百五十万两。

    他们各家毕竟都家大业大，需要养活的人多，平日里维持正常运转，道花费巨大。

    之前的一百万两，实则已经是大家能够拿出来的极限了。

    跟万妖国交易，主要是靠物资。

    银子主要是给自己人用的。

    “一百五十万两，应该足够用了。”有人盘算了一番之后，开口说道。

    正待众人打算点头的时候，不料朱家长子摇摇头说道：“一百五十万两还不够。”

    “他今日拿出来的货物，已经基本上是平安城全部的库存了。

    就算是手中还有剩余，恐怕也十不存一了。

    就算是按照正常价格十倍，也就是二十万两左右的货物。”

    有人站出来分析说道。

    朱家长子摇摇头说道：“不要忘记了，除了宁辰以外。滕王一脉，现在跟武昂也走的非常近。

    这一次滕王一脉，虽然没有明确表示反对我们的做法。

    但是同时他们也并没有就直接说明，他們不会帮助武昂。

    所以如果明天滕王一脉，把他们手中的货物交给武昂的话。

    我们手中的银子，恐怕还不足以把他手中的物资掏空。”

    朱家长子，在这里分析的头头是道。

    可是实际情况却是，滕王一脉那边的物资。

    早就已经交给了武昂，而武昂早就已经在自己离开的这几天，全部抛售一空了。

    武昂现在手中所有的货物，全部都是来自于宁辰那边的。

    不过朱家长子不知道真实情况，屋子里面的其他人，同样不知道真是情况如何。

    所以对于朱家这个担心，他们也都认真的考量起来。

    “可是如果继续让家中支持现银的话，也完全不现实。”沉默半天，终于有人开口了。

    朱家长子微微一笑道：“我们自然不需要让家中支持银子。要知道现在北境，手中银子最多的。可不是我们。”

    ”武昂？”

    “武昂怎么可能把他手中的银子再给我们，让我们来挤兑他呢。”

    谷鄕

    “除非武昂是疯了，否则的话根本不可能。”

    众人你一言我一语，都觉得这个事情太不靠谱。

    “诸位，我说的可不是武昂。”朱家长子朗声，打断了所有人。

    “不是武昂。”

    在场的都非笨蛋，只是略作思考，就知道朱家说的人是谁了。

    他们北境，现在可是真的来了一个大富翁。

    而且这个大富翁，还跟武昂的关系莫逆。

    这个人就是百家城的城主，百家学院的院长——宁辰。

    要说北境四州手中，现在谁的现银最充足。

    除了武昂，那就是宁辰了。

    同时他们也想明白了，朱家这一招，当真是阴险的很。

    用宁辰手中的银子，来打败武昂。

    这样一来，即打击了武昂，同时还折辱了宁辰。

    可谓是一箭双雕，同时也不可谓不歹毒。

    不过，这样的计划。

    却也非常符合在场之人的胃口。

    他们这一次之所以这样做，导火索和起因就在宁辰身上。

    对付完武昂，他们就打算对宁辰下手了。

    所以现在如果能两个一起对付了，就真的非常完美了。

    “我们拿什么，去换宁辰手中的银子？”计划虽然好，可是宁辰不会白白的把银子，送到他们手上就是了。

    朱家长子说道：“就用我们手上的物资。反正这些物资，武昂是肯定不会收了。

    我们不妨全部，卖个宁辰。

    只要我们稍稍把价格放低一些，宁辰一定会心动的。

    然后我们再找个生人去做这件事情，宁辰也不会察觉。

    他的银子，实际上是流入到了我们的手中。”

    朱家的这个计划，可以说天衣无缝了。

    只是还有一个问题，那就是时间。

    想要把东西，全部农道宁辰那里，是需要时间的。

    “所以我认为，我们可以暂缓一下。

    等明天安排人，去宁辰那里把物资出售了之后。

    拿到了银子，我们再去找武昂。

    正好也趁着这个时间，麻痹一下武昂。

    让武昂认为，我们已经放弃了。”

    朱家长子继续安排道。

    众人听过之后，不由得纷纷点头。

    这样一来的话，计划就非常的稳妥了。

    “这件事情，大家千万不可泄密。另外负责去跟宁辰交易的人。

    必须要稳妥，同时必须不能知道我们所做的事情。

    这个事情如果一旦泄露，被武昂抓住一点蛛丝马迹。

    他都会反过来，再让我们用物资，跟他交易。

    那样的话，我们就被动了。”

    朱家长子，把整个计划，给想的非常全面。

    可说是面面俱到了。

    这样周到的计划，大家自然是没有道理拒绝了。

    所有人都赞同之后。

    众人也连夜安排了信得过的人，带上了所有的物资，前往百家城，寻找机会跟宁辰交易。

    ……

    一夜无话。

    第二日百家城照常变得的忙碌了起来。

    宁辰这边则是在百家学院这边，思索自己该找谁去替自己，完成自己和武昂商量好的后续计划。

    就在宁辰思索的时候，郭信进入到了百家学院当中，来寻宁辰。

    “郭县令有什么事？”宁辰暂时收敛思绪，对郭信询问道。

    郭信施礼之后，才开口说道：“冠军伯，城中来了一人。说自己手头有大量的闲置粮食等物资，想要与我百家城交易。”

    宁辰听到郭信这话，眼睛顿时微微一亮。

    自己这刚要睡觉，就有人把枕头送过来了。

    北境四州的这些藩王和半圣世家，这算是待自己不薄啊。

    虽然心中已经有了明断，不过宁辰依然还是问道：“知道他手头上物资的来历和他这个人的来历吗？”

    郭信说道：“此人，在北境四州，还算是比较出名。

    是一个专门贩卖万妖国货物的人。

    他平常做的事情就是，先行收购万妖国的货物。

    然后再加一点价格，卖给咱们自己人。

    现在万妖国那边，已经严令不会跟我们人族交易。

    他手头上的物资，暂时也就没有用了。

    这个时候他不脱手的话，等到后续物资上来的话。

    他手头上的物资，就不值钱了。

    所以他这个时候，找到我们，倒是也不意外。”

    听郭信分析完之后，宁辰对郭信道：“既然郭县令觉得此事可行，就把人带过来吧。”

    “是。”

    郭信只是一个县令，自然不会知道太多的内幕。

    不管郭信说的多笃定，宁辰都确定。

    等会自己要见到的这个人，就是那些藩王和半圣世家的代理人。

    这个实际上就是宁辰和武昂商量好的计划后续。

    本来计划后续是宁辰找人，在市面上寻找低价物资。

    然后借这个计划，大量的收购这些藩王和半圣世家手中的物资。

    接着这些银子，自然还会回流到宁辰他们的手中。

    如此一来的话，宁辰就等于用一批万妖国的货物，即得到了银子还得到了他们手中的物资。

    本来宁辰正在愁找什么人来做这个事情。

    结果他们就主动把生意，给宁辰送上门来了。

    这样大方的行为，宁辰都不知道，该怎么感谢一下，北境四州的这些父老乡亲了。

    等人进入的时候，宁辰已经收敛了脸上所有的表情。

    这个时候宁辰自然是要大幅度的往下砍价了。

    反正现在主动权在宁辰他们这里。

    现在是他们比宁辰更加渴望，宁辰手中的银子。

    倒是他们手中的物资，未必是宁辰急需的。

    经过一番讨价还价之后。

    宁辰用正常价格的三分之一，就买断了他们手中所有的货物。

    “如果你们手中还有这样的好货的话，我也全部可以吃掉。”宁辰主动提议说道。

    被委派出来的代理人，盘算了一下，这一次能够获得的银子，觉得距离交代的银子，还有一定的距离。

    当即也立刻联系了朱家长子他们，看看他们是否还可以出售一批物资给宁辰。

    得到了消息之后，朱家长子对宁辰这种鼠目寸光的行为，又是一番的贬低和鄙夷。

    当然物资的话，他们自然会给宁辰。

    反正他们家中并不缺少物资。

