    云中鹤将目光望向别处，漫不经心道：“第一个方案，可靠吗？没别的意思，我就是随便问问。”

    这话一出，顿时收到了一丝鄙夷的目光，来自许安蜓小姐姐。

    喂，你这是什么意思？我只是随便问问而已，完全是出于好奇心。

    你可以对每一个美男子进行灵魂拷问，试问在内心深处，躺着赚钱，少奋斗三十年这种事情，他们难道就没有一点点心动吗？

    当然了，这仅仅只是恍惚之间的念头，人的幸福生活终究还是要通过自我奋斗而来的。

    许安亭小心翼翼道：“云中鹤先生，您说的可靠，是什么意思？”

    云中鹤道：“就是具体怎么个操作法？”

    许安亭道：“有一家在我们掌控之中的青楼，非常高档，顶级的。名叫天羽阁。麝香夫人经常光顾那里。”

    云中鹤道：“也就是说，你要将我安排到天羽阁上班，然后被麝香夫人看中，带入城主府内？”

    许安亭道：“对，尽管我不知道您说的上班是什么意思。”

    云中鹤道：“那会不会被麝香夫人看中之前，要去服务一些丑八怪女人啊？要做一些奇奇怪怪的事情？”

    许安亭道：“放心，我们把您安排做的工作是琴师。我在资料中看到您会弹琴，虽然水平不是非常高，但是您足够俊美可以弥补这一点。麝香夫人眼光很高的，尤其喜欢那些会琴棋书画的才子。所以走第一条路线的话，不会让您接客的。”

    云中鹤道：“这家天羽阁是我们黑龙台的产业吗？”

    许安亭道：“不是，但里面有我们的人，分量很重。”

    云中鹤道：“那如果走第二条路线，你们将我安排进入城主府做家丁的话，是通过哪一个人？”

    许安亭道：“城主府的一名管家，他是井中月母亲的心腹，名叫李堂，在城主府内的地位很高。”

    云中鹤道：“他也是我们黑龙台的卧底吗？”

    许安亭道：“不是，他仅仅只是贪钱，而且有把柄落入我的手中。城主府确实有我们的卧底，当您进入城主府后，他们都会被激活，配合您的工作。但至少您进入城主府这一道，不能和黑龙台有关系，这样可以将暴露的风险降到最低。”

    “是这个道理，果然足够专业。”云中鹤道。

    许安亭道：“那您选择哪一条路线？我个人建议是第二条路线，家丁的起点虽然低，但是可操作余地大一些。第一条路线起点虽然高，但是男宠毕竟上不了台面，也会被人鄙夷，想要接近井中月的难度反而很大。一旦沾染上这个身份，就再也抬不起头来了。”

    云中鹤道：“我同意你的说法，家丁这条道路确实正一些。”

    许安亭道：“那您选择第二条？我立刻去准备，三天之内就让您进入城主府做家丁。”

    “不……”云中鹤道：“我选择第一条路线，没有别的意思，我这个人就是喜欢挑战。”

    呃？！

    云中鹤再一次问道：“这位麝香夫人，真的很美吗？”

    许安亭点头道：“真的很美，艳光四射。”

    “许栈长，我真没别的意思，我们做服务业的不能挑客户对吧。”云中鹤道：“那这个麝香夫人几岁了？皮肤还紧凑吗？”

    许安亭道：“三十几岁了，看上去更加年轻。”

    云中鹤道：“那就好，那就好。我没别的意思，我真没别的意思，我们做服务业的不可以挑挑拣拣，毕竟客户就是上帝嘛。”

    许安亭道：“云中鹤先生，您真的想好了？这条路其实更加难走，男宠这个身份会被井中月鄙夷到死的。”

    云中鹤道：“安亭啊，你这思维就老旧了，我们完全可以换一个说法。一个才华横溢，俊美无匹，纯洁无暇的美男子，因为家中生变，不得不逃逸到无主之地，流落到青楼。尽管他有绝美容颜，但依旧洁身自好，卖艺不卖/色。但是他实在是太优秀，太俊美了，所以被一个叫麝香夫人的女恶霸看中了，活生生抢走了。每日被这个恶霸蹂躏，垂泪到天明。哪怕在这种黑暗绝境之中，他依旧善良，充满了对美好生活的向往。这样人品高洁的美男子，你能说他卑贱吗？你能说他污浊吗？你不能！”

    周围一片寂静。

    许安蜓顿时更加坚定了自己终身不婚的信念。

    天下男人太渣了。

    “怎么，我说得没有道理吗？”云中鹤问道。

    许安亭道：“麝香夫人的眼光很高的，单纯长相俊美还不够，还需要有才华，他尤其喜欢琴曲。而我看过您的资料，您的琴艺骗骗无知女子还可以，但水准也只是一般。所以我们还需要找最专业的琴师来教您。”

    “不需要！”云中鹤道：“我的琴艺，天下第一。”

    许安亭苦笑道：“这你自己说了不算，需要让琴艺大师来判断。如果您真的决定走第一路线，那您的琴艺一定要得到琴艺大师的认同之后，才可以执行计划，我们需要对你的琴艺进行一次考核。”

    许安亭收到的云中鹤的资料非常详细，对他琴艺的描述差不多有上千字，真的只能是中等，比较匠气庸俗，也就是骗骗小姑娘。

    而麝香夫人这方面的造诣是非常非常高的，虽然自身水平到达不到大师级水准，但鉴赏水平是到了。

    所以按照许安亭的计划，云中鹤经过大师的训练后，水平到达中上。不足的部分，用曲子来弥补，而曲子已经准备好了，是由黑龙台的琴艺大师亲自谱写的，绝对惊艳，从未演奏过。

    当麝香夫人到场之后，云中鹤演奏这首曲子，就算演奏水平不高，因为曲子太出色了，所以也足够惊艳全场，加上云中鹤俊美无匹的面孔，应该不难。

    云中鹤道：“那你现在就安排吧，尽快考核我的琴艺。”

    许安亭道：“你确定？”

    云中鹤道：“确定。”

    许安亭道：“去，拿一把古琴来了。”

    片刻后，两名武士取来了一只古琴，云中鹤一眼就看出，这古琴至少上百年了，是一把万中无一的好琴，价值不菲。

    黑龙台就是牛逼。

    许安亭道：“云中鹤先生，您开始吧。”

    云中鹤道：“那个考核我的琴艺大师呢？”

    许安亭目光望向了妹妹许安蜓。

    云中鹤道：“小姐姐，你……你是琴艺大师？”

    许安亭道：“小蜓练琴二十一年，在五岁的时候就被认为是弦艺天才。她本来的定为是曲艺大家，经过我们的运作后要闻名天下的。”

    那就是相当于天下名媛，天下花魁的角色了，被万千才子吹捧的大家。

    “因为一次变故，她毁容了，所以这条路就中断了，她这才来我的安亭客栈。”许安亭道：“但是她现在依旧是裂风城所有高端青楼的琴艺老师，十个花魁，有七个的琴艺是她教的，你说她有没有资格考核你呢？”

    说这些话的时候，许安亭无比痛心。

    云中鹤不由得望向许安蜓小姐姐，但没有问是什么变故，使得她毁容了。

    可以肯定的是，如果没有毁容的话，这位小姐姐一定很美，加上魔鬼的身材，她原本是可以风靡天下的。

    虽然没有听过她弹琴，但云中鹤可以肯定，她的琴艺肯定到达琴艺大家的水准了。

    许安蜓静静道：“我要事先说明，你只有一次表现的机会。我会判断你的琴艺，如果不及格的话，因为时间紧迫，我们没有时间让你提高琴艺。所以这第一条路线作废，你乖乖进入城主府做家丁，不要妄想一步登天。如果及格的话，那我会用半个月左右的时间指点你的琴艺，什么时候到达优秀，你什么时候进入天羽阁去吸引麝香夫人。”

    云中鹤道：“如果我的考核优秀，那明天就可以进入天羽阁执行计划了？”

    “不可能。”许安蜓道：“你的资料我看过，你的琴艺很急功近利，充满了庸俗的匠气，很低级。所以在我心中，你第一条道路是走不通的，麝香夫人的鉴赏水平非常非常高。”

    云中鹤也不狡辩，直接坐到古琴面前，淡淡道：“我只弹两句，总共十四个音符。”

    众人一愕，以为听错了。

    云中鹤强调道：“对，我只弹奏两句，十四个音符，如果达不到优秀水准。这双手就不要了，斩下来送给你。如果不能让你毛骨悚然，浑身一颤，我此生再也不碰琴。”

    听到这话，许安蜓一呆，然后心中更加冷笑。

    她练琴二十年，知道这里面有多难。

    她什么曲子没有听过，师从帝国第一名师，什么高水平的演奏没有见过？

    想要让她毛骨悚然，那需要灵魂穿透的琴艺。

    这连他老师都做不到，更何况是云中鹤，这么一个骗财骗色的庸俗末流琴师。

    这不仅仅需要琴艺，更需要曲子。

    而且是从来没有演奏过，百年不遇级的名曲。

    云中鹤这等庸俗琴师，想要及格都难，仅仅弹奏两句，就让她毛骨悚然？

    完全难如登天。

    云中鹤闭上眼睛，心中默念：“八号贝多芬，八号贝多芬，快上身，快上身。”

    八号精神病贝多芬。

    宇内第一音乐家，他演奏的曲子，能够听了让人撞墙而死，以至于云中鹤需要把他捆绑起来，把他当成X精神病院的第一号危险人物。

    这牛逼到什么地步了？

    猛地一哆嗦，一寒颤。

    云中鹤发现自己眼前一片漆黑，什么都看不见，也什么都听不见了。

    靠！

    八号贝多芬上身了。

    …………

    注：诸位大人，推荐票不要停，给您叩首了。

    另外明天晚上19点，我要在QQ阅读和起点APP进行直播了。想要看看我有多挫，到时候记得来看啊！

    