    第649章出事

    甘卉如何，他们只有回去才能知道了。

    朱雨玲的戏份已经杀青了，但她也一起买了票去影视城，就是为了亲眼看看甘卉的情况。

    小云宝发现哥哥一路上都很努力，不是看剧本就是做题。

    不由得感慨道：“二哥要是知道三哥现在这样，肯定很欣慰。”

    徐曦摸了摸下巴，“也不知道能坚持几天。”

    人总是好了伤疤忘了疼,尤其邱雨这样的懒散性子。

    小云宝想了想，发现小曦哥哥和二哥在某些方面真的有点像，说不定二哥也会说类似的话。

    秦苏专门打电话买了卧铺票，这两天孩子们包括她自己都累坏了，刚好有时间可以休息一下。

    这一晚虽然是在火车上，但秦苏抱着女儿睡的很安稳。

    到了早上,火车已到了目的地,一行人直接打车去了影视城。

    邱雨连行李都没有收拾，直奔剧组。

    但不是自己的剧组，而是甘卉所在的地方。

    然而到了地方，邱雨却没有见到甘卉的踪影。

    在剧组里找了一圈，找到了之前合作过的一个灯光师。

    “你们女主角呢？今天没她的戏份啊？”

    “本来有的，但是改了。”

    邱雨兴奋道：“怎么了？”

    灯光师：“好像昨晚在宾馆里出了点什么情况，导演和制片人封锁了消息，等等，小邱你怎么看起来那么高兴？”

    邱雨立刻收敛了点，垂眉低眼道：“你看错了，怎么说甘老师也是我前辈，唉，我去宾馆慰问一下。”

    邱雨跑回来后只差仰天大笑。

    “真出事了，就是不知道具体的情况，不然咱们去宾馆看看？她们剧组的宾馆就在我们旁边。”

    朱雨玲深吸一口气，“我也想了解到底怎么回事,我到现在也没理解,我对她向来不薄，她为什么要那样对我。”

    小云宝这个时候开口了,“为什么要理解呀？有的人就是很坏，我们为什么要想明白她们的想法？”

    徐曦背着小书包，“走吧，看坏人的下场不开心吗？干嘛纠结啊。”

    朱雨玲失笑，又觉得孩子的思想远比自己更深刻。

    有些人总是如此，当自己受了欺负以后总是先反思自己。

    为什么那个人不欺负别人却欺负我，是不是我哪里做的不好。

    事实上受害人又有什么错，要怪也该怪加害者。

    不用去考虑他们的心理，只要那些人得到应有的下场就是了。

    不需要几个人刻意去找，刚进入宾馆的大堂，朱雨玲便看到导演和制片人坐在大厅里，正在商量着什么。

    在看到朱雨玲后，制片人眼前一亮，用胳膊肘撞了撞导演，提醒道：“雨玲没走，她还在。”

    导演立刻抬头看了过来，以前所未有的热情招呼道：“雨玲！快过来坐。”

    朱雨玲立刻走过去，身后带着一连串的尾巴。

    制片人看一眼邱雨,这人不是隔壁剧组的吗？怎么也跟着过来的，他什么时候和朱雨玲的关系这么好了？

    导演急切道：“雨玲，我们上周拍的东西都不能用了，现在打算临时改剧本，你能不能帮忙顶一下主角？我们可以重新签合同。”

    说来也是奇怪，之前他们总觉得朱雨玲身上少了一股气，现在却又感觉那股气回来了。

    朱雨玲拿起制片人递来的新的剧本梗概，沉声道：“我能先问问出了什么事吗？”

    (本章完)

