    尼克·铁堡站在领主府的城墙之外，他抬起头看着高大的黑曜石城堡，棱角分明的坚固堡垒屹立在暴雪之中，墙壁上有着密密麻麻的霜叶爬山虎蔓延，自然的气息调和了城堡另一侧巨龙头骨装饰带来的凶煞之气。

    由于传送法术消耗实在不菲，如今来往于凛冬堡学院以及主城的是一艘专用飞空艇，矮人与他的三名同伴一路自城外的升降场走来，沿途，众人看见了暂时停工的城市扩建地址，心中不禁为故乡的改变震撼万分。

    正在建设的‘新摩尔达维亚主城’将会拥有五个城区，其中中央内城区便是原本的老摩尔达维亚主城，以城墙为划分，而其他的四个城区则分别是东南西北四大城区，它们之间以正在建设的四座‘水晶塔’作为划分。

    共振水晶塔是七神教会的研究成果，它的原体是位于圣山山脚的圣光大殿，有着调动储备能量，补充周围疲惫圣职者体力的功能，这份技术在战士从狂龙战场归来之时便交给了凛冬堡学院中的诸位法师导师，如今，这份技术糅合了帝国方面的‘星脉炉’传输技术，有着供应一大片范围内所有魔法器材能源的效果。

    依照乔修亚的设想，新主城中将大规模运用各类魔能技术，这是未来迈克罗夫大陆的大势所趋，越早进行改造，越早就能受益，包括老城区中的一座，一共五座水晶塔将与地下的巨型魔能炉心相联通，这足以将原本老旧的中古世纪城市改装成一座魔能之城。

    而且除此之外，共振水晶塔会进一步增加魔潮降临后本就异常浓厚的魔力浓度，所有生物都会在这高浓度魔力的影响下感觉到舒适，斗气修行者会感觉修行的进度一日千里，而魔法学习者也会感觉到冥想感应元素出乎预料的简单。

    此时的尼克等人自然是感觉到了这种好处，虽然水晶塔仍未完工，但其效果已经初步展露，伊万和阿米拉的魔力亲和度出众，他们的周身都浮现了一层淡淡的元素光芒，而矮人和卡琳略逊一筹，但也能看见有明显的元素光泽在其皮肤表层流动。

    感慨于主城的变化，他们便已经在引导人员的指引下进入了城市，来到了领主府的大门口。

    “请随我进来吧。”

    门口处，一位银发少女优雅的带领着众人进入府内，无论是尼克还是其他人都认识这位一直跟在领主大人身后的少女，她名为萤，是拉德克里夫家族的女仆长，自战士于数年前归来夺回领地大权时，便一直追随在他左右。女仆长很和善的带领着他们来到领主府内的迎客大厅中，然后告辞离开，要他们安心坐下来等待传令，但众人都拘谨的站在原地，紧张的吞咽口水。

    虽然在凛冬堡学院他们经常与领主大人见面，但那时战士的身份是学院院长，可如今，他却有可能成为自己等人的‘老师’。

    这是绝对不同的。虽然学院制度因为其教育的优越性，已经开始全面取代原始的师徒传承制，可对于绝大部分迈克罗夫人来说，传授传承的老师还是与父母同等，最为重要的人物，学院院长距离他们实在是太遥远，所以没有什么实感，但老师这个词汇一瞬间就将这个距离拉近，令感觉还有些没准备好的他们有些眩晕。

    “第一个是伊万·马卡洛夫。”

    不久之后，银发的女仆长小姐归来，她笑着带来了传令，轻声说道：“请随我来。”

    “是！”到这个时候，高大的猎人少年仿佛看开了，他眉间一扫之前的紧张不安，重新展露出原本的镇定，伊万随着萤踏上楼梯，走向高层的书房。

    剩下来的三人见到为首者镇定的表现，顿时也安心了不少，两位女生贴近在一起，窃窃私语了起来，而尼克却是注视着楼梯口，目光怔怔，陷入了沉思。

    “真是……和梦一样。”

    他喃喃自语道，声音轻柔道仿佛不似在现实一般，矮人少年回忆起了自己的童年。遭遇天灾失去了所有亲人的自己挣扎着投奔向远方的亲属，可因为恐惧地下的熔岩环境，他成为了一名无法在地底生活的矮人，在北地旷野中游荡的时间构成了他年幼时的绝大部分记忆，也让他学会了野兽的语言，那时他对未来唯一的构想，便是能活下去就好，友情，亲情，幸福对于一个连自己都没办法保护的人实在是太过奢侈了。

    可是如今。

    如此想到，尼克转头看向一旁的卡琳与阿米拉，两位少女注意到了矮人的目光，一起露出微笑，点头示意，而他又抬起头看向黑色的天花板，在那里，伊万正在与领主大人谈话。

    如今，他已经有了足以交托后背的友人，有了数十位一同学习的同学，现在他有了足以保护自己，保护自己想要保护的人的力量，就在不久之后，身为传奇强者的领主大人将要接见自己，对自己进行考察，倘若能够成功，他就能成为一名传奇强者的弟子。

    “下一位，卡琳·辛德拉。”

    女仆长的声音再次传来，红发少女在与阿米拉互相鼓励道别后，便迈步走向萤，经过尼克身侧时，她大大咧咧的拍了一下矮人少年的后背，毫无紧张感的笑道：“别摆出这样的表情啊，尼克，无论成功与否，对我们而言都不是坏事！”

    后背挨了重重的一掌，倘若是普通人的话，说不定就要身形不稳摔上一跤，可矮人的体型本就敦实，尼克更是身强体壮堪比同年龄的骑士，卡琳这一掌不仅没让他摔跤，反而让少女自己感觉仿佛一巴掌打到了一块铁上。

    “多谢！”

    但尼克在眨了眨眼睛后，便诚心诚意的道谢一声，他知道，这是卡琳看出他的心思有些起伏不定，以为他紧张所以才特意过来安慰自己，而听到了尼克的话后，红发少女轻笑一声，然后便洒脱的转头，跟着年轻的女仆长踏上通向高层的楼梯。

    接下来，无论是阿米拉还是尼克都没有什么说话的性质，两人有一搭没一搭的猜测着上面的两人是成功还是失败，猎人少女现在还在忧虑自己的那条白龙在委托照顾的地方生活的好不好，新任铲屎官有没有把它喂饱，而不久之后，第三次传令便到来。

    “下一位，阿米拉·马卡洛夫。”

    虽然长相柔和优雅，仿佛大小姐一般，但阿米拉的潇洒却更甚于卡琳甚至是她哥哥，少女大步踏出，脚步虎虎生风，一脸自信的跟在萤身后。

    ——喂！领主大人是传奇战士，阿米拉你法师天赋是好没错，可为啥在这方面你还是这么自信啊！

    目光紧随着龙行虎步的少女，尼克心中不禁吐起槽来，但就在他回忆起这么长时间来一起历练的经历后，矮人不禁悚然察觉，之前离开的少女似乎在杀戮魔物之时，都会发出令人心悸的爽朗大笑，细细想来，在这方面说不定与号称魔物之敌，屠龙领主的那位大人意外的合拍！

    时间流逝的速度总是超乎想象的快，就在尼克感觉还没过去几分钟之时，银发少女再次出现在了迎客大厅的门口，微笑着说道：“请随我来，尼克·铁堡，你是最后一个。”

    终于到了。

    直到这时，一直都在等待的矮人总算是松了一口气——现在他已经明白为什么第一个被召见的伊万会突然镇定下来了，第一小队的成员其实都是一类人，他们或许会在平时紧张不安，但到关键时分，却总能沉下心来，以最冷静的态度对待危险。

    不不不不不，不是危险，勤见领主大人怎么会危险？这是口误，是对待重要的事情！

    如此想到，矮人就这样随着萤，走上楼梯，他步履沉重稳定，一步步踏上阶梯。

    就仿佛，踏上另外一种截然不同的命运。

    而许久之后，矮人尼克·铁堡，自突兀的沉眠中惊醒。

    “我？”

    下意识的惊呼一声吼，他的意识迅速的冷静下来，转头扫视周围，尼克立刻看见了自己其他三位同样苏醒，但是面色难看的同伴。

    此时，他们位于一间纯白的房间内，房间石壁上有着各类精美的浮雕，显露出神圣的气息，这浮雕对于小时候经常去教堂混饭吃的尼克来说非常熟悉，那正是七神教会特有的样式。

    而看着浮雕的精细程度，假如没有差错，他们如今全都身处主城圣劳伦大教堂的病房中。

    “你醒来了，尼克？”

    不远处的另一张病床上，绑着猎人短辫的少年用一种有气无力的语调说道：“还觉得脑袋有点懵？那就多回忆一下吧。”

    而没等看上去还想要多说几句的伊万说出后续，尼克的意识在听见‘回忆’二字后，便立刻闪现到了不久过去的那一幕。

    一切都是混混沌沌，无法清晰的回忆，场景大概是一间简朴的书房，而领主大人便坐在书房的座椅上，等待着他的到来。

    面色严肃的传奇战士，他们的荣耀院长坐在座椅上，是混沌中唯一清晰的存在，他似乎勉励了自己几句，夸奖他们最近的努力与进步，然后，话题便直接转向严肃。

    矮人此时头痛欲裂，但却仍然坚持着回忆，而正是因为如此，一句句清晰无比，仿佛就在耳畔响起的声音出现在了他们的脑海。

    “你们现在还不是我的弟子，现在还不够，差的太远了。”

    威严的战士平静的说道，他并非是打击这些年轻人，而是阐述事实：“但这并不意味着你们的失败，我虽然严格，但还没有那么严格，接下来，我将会传授给你一种成长的路径，不仅仅是你，之前的伊万，卡琳和阿米拉都是如此，每个人我都会给出一种不同的修行方法。”

    在剧烈的头痛中，尼克似乎记得当时的自己说了些什么，所以接下来，战士略带一丝笑意的声音响起：“不，我不会要求你放弃魔法，倒不如说，正是因为你们会魔法，所以我才会选择你们。”

    领主大人的声音愈发沉重，仿佛击打在自己的心口，可矮人却咬牙继续回忆：“倘若说万物之间的真理来自于如海一般的无尽源头，那么魔法和斗气不过是一条蜿蜒在荒原旷野之中的泊泊江流，我将要给予你们的不敢说超越迈克罗夫大陆千年的魔法传承，但却比它们更加靠近大海，当然，也更难掌握。”

    “只要有持之以恒的心，人人都能成为强者，尼克·铁堡，记住我的话，于你而言，永生并非是高远到无法触及的目标，只要不忘记最初始的愿望，不偏离原本的道路，一直像是现在这样坚定的走下去。”

    此时战士的声音，已经如同雷霆，巨大的震动令矮人少年目眦欲裂，他不禁抱住了自己的脑袋，死死的咬住嘴唇，尽可能的回忆。

    而最后一句话，也传入了他的脑海。

    “你就能得到我的传承。”

    最后的一幕，是一点仿佛钢铁一般的凛冽银光，它仿若萤火，没入了自己的身体，然后剧烈的痛楚便传来，令自己陷入昏迷。

    “泰坦六元呼吸法？”矮人有些疑惑的自言自语道。

    “艾德曼合金炼体术？”猎人少年摸着下巴，苍白的脸上有些古怪。

    “融核劫炎正法？”红发少女眨了眨眼，看上去没搞懂。

    “诸界波纹观想？”猎人少女摸着自己的长发，回忆时一不小心拔掉一根，痛的皱起眉头。

    “应该是我们精神有点不稳定，所以记错了名字吧。”

    众人互相听到了自己得到的传承名字，四人面面相觑，感觉莫名，作为队长，伊万轻声说道：“我得到的这份传承是通过合流元素与生命力，将身躯和精神都强化至极限的一种能量运行方法……感觉有点像是呼吸法和冥想的混合体，就叫极钢呼吸法吧！”

    他干脆的定下了基调，而自此之后，其他人也都开始思考了起来。

    “我的是通过融合六种元素，模拟泰坦躯体和能力的呼吸法。”尼克若有所思：“仔细想想，泰坦似乎的确活的很长……那就叫泰坦呼吸法好了。”

    “我的话，是模拟融核之星，在体内构筑一个全新的能量器官……有点类似大·法师们的魔力炉心。”卡琳有些郁闷：“可是要等我到了黄金级，这个器官才能完全形成，在此之前，我只会增加一些火元素亲和，魔力充沛一点而已，那叫融核炉心不就行了吗。”

    “能让人看见魔力，不，所有能量轨迹的冥想法吗……”阿米拉拍了拍手，她看上去很满意，但是还是在自己哥哥的要求下强行改了名字：“好吧好吧，我知道这名字是有点古怪啦，那就叫魔网波纹冥想……这也不行？那就波纹冥想吧。”

    而不谈位于病房中的四人讨论如何把战士随口取得名字修改掉，此时的领主府分钟，刚刚送出了一丝微不足道的钢之力作为传承承载的乔修亚已经闭上了眼睛，他的精神沉入深处，一丝一丝的改造自己的身体。

    书房静谧。

    而就在这寂静之中，战士，等待着帝国庆典到来那一天。

    19689