

　　    傅华笑笑，说，你这个秘书做得倒称职，连这样的消息也打听得到。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    余波看了傅华一眼，讪笑道，傅主任你不用说这样的风凉话，说来你是我的前任，应该比我更明白这秘书的难做，难道你对领导的指示敢顶着不办吗？就说这次要你找翠海小区吧，我估计你心里肯定也猜到了是要找什么，可是你还不是跑前跑后的把事情办了？
　　
　　    傅华笑了，心说自己还真是有点五十步笑百步的意思。
　　
　　    从谈话中，傅华心里已经明白眼前这个余波也是一个聪明绝顶的人，便笑笑说，小余啊，是，我们这些做秘书的都是为领导服务的，有时候确实不能忤逆了领导的指示。但是，有时候为了领导好，也是要对其某些行为加以劝止的。比方说这个表妹的事情，你应当适度的提醒一下曲市长，让他明白他这种行为并不合适，很可能危及他的领导威信。
　　
　　    余波笑了，傅主任，你认为我可以劝说曲市长吗？
　　
　　    傅华笑笑说，怎么不行？我跟了曲市长八年，了解曲市长并不是一个听不进别人意见的人。
　　
　　    余波摇了摇头，傅主任啊，你把问题想得太简单了，你首先要搞清楚，你是从什么时间开始跟曲市长的，我是从什么时间跟曲市长的。
　　
　　    傅华奇怪地问，这有什么区别吗？
　　
　　    余波笑笑说，这区别大了，你跟曲市长的时候，曲市长还是一个排名靠后的副市长，那个时候他还没有得志，做什么事情都很谦卑，对群众的意见自然能从善如流。而我呢，我跟曲市长的时候，他已经是海川市的二把手，在海川市，除了孙书记，在没有第二个人的职务比他高。此时他踌躇满志，做什么事情都有了他自己的定见，这个时候你一个下属想要去进谏言，你首先就要考虑一下自己的分量是否足够，否则除了让他讨厌之外，没有别的下场。
　　
　　    这一点傅华还从来没想过，此时想了一想，余波说得倒也不无道理。自己刚跟曲炜做秘书的时候，曲炜刚调到海川市不久，确实做事很谦卑，见到市政府的工作人员跟他打招呼，他都是含笑回应，也问他们好，甚至对有些年纪较大的同志，他还主动跟人家握手，寒暄几句，表现得十分亲民。等曲炜做到了常务副市长的时候，他就很少主动跟下面的同志握手了，人家跟他打招呼，他一边就是点点头，示意一下就过去了。等到了曲炜做了市长，他对于下属跟他打招呼，已经是视而不见了，他就是抬头挺胸从你面前走过，虽然面带微笑，可这微笑并不是给哪个具体的人的，而是一种泛泛的微笑，似乎对每个跟他打招呼的人都笑了，其实可能他根本就没看跟他打招呼的人。
　　
　　    这些微的变化，原本傅华并没有留意，现在被余波提醒，这才意识到随着岁月的变迁和职务的升迁，曲炜实际上已经发生了很大的变化，只是因为自己跟他朝夕相处，对这种潜移默化没有察觉而已。
　　
　　    但傅华还是不相信曲炜听不进别人意见这一点，就他的感觉，只要自己说的对，曲炜向来都是接受的。
　　
　　    傅华说，我觉得曲市长不是一个不听忠告的人，小余，你没考虑一下，是不是你的方式方法有什么问题？再是你不要因为受了批评就退缩，你要知道，一个秘书的荣辱是跟他服务的领导紧密联系在一起的。
　　
　　    余波笑了，我就知道傅主任要这么说，可是你要清楚一点，我和你不一样，你为曲市长服务了八年，你们之间已经建立起了很深厚很牢固的信任关系，而我新来乍到，曲市长对我还处于一个考察的阶段，他对我还没有建立完全的信任。你相信不相信，同样一件事情，你和我分别跟曲市长说，可能得到的结果会截然相反？
　　
　　    这余波能想到这一层，确实够精明，不过这个人太过精明了对曲炜并不是好事，因为他会揣度曲炜的想法，事事都逢迎曲炜，即使是对曲炜本身不利的事情。
　　
　　    不过傅华并没有办法去指责余波什么，处于余波的立场，他大概感觉只有逢迎曲炜才能立住脚跟。
　　
　　    傅华叹了一口气，我明白你的处境了，你有你的立场。不过，再有类似王妍这样的事情，你跟我说一声，你不方便劝阻，我来。
　　
　　    余波迟疑了一下，这个不好吧，我怕曲市长会怀疑我跟你通风报信。
　　
　　    傅华冷笑了一声，，你别老是瞻前顾后的了，我劝你你想想最根本的东西，你的一切都是跟曲市长密切相关的，如果曲市长出事，我相信你是第一个跟着倒霉的。大家都是聪明人，更深入的话我就不说了。
　　
　　    余波点了点头，傅主任不愧是老秘书，你说得对，今后再有类似情况我会跟你通报一声的。
　　
　　    傅华笑笑说，你我目的其实是一致的，大家都希望曲市长发展顺利，所以应该同心合力。
　　
　　    余波笑笑说，我知道。
　　
　　    楼上，王妍的房间里，曲炜听王妍说她想要跟孩子，心情就有点烦躁，好了，你别逼我了，我跟你说要等一等了。
　　
　　    王妍看了曲炜一眼，要不我不逼你离婚，你让我生个孩子吧，有你的孩子在我身边守着，我的心也就有了着落了。
　　
　　    曲炜愣了一下，心说，眼下没有孩子你都逼着我离婚，如果有了孩子，你还不母凭子贵，更加来逼我离婚吗？再说，孩子是一个把柄，如果让对手知道了这件事情，还不知道会做多少文章出来呢。
　　
　　    曲炜板下了脸，严肃地说道，不行，坚决不行，我是一个负责任的男人，我不能让孩子过没有父亲的生活。妍，你就给我一点时间好吗？你放心，过了这段时间，我一定给你一个交代。
　　
　　    王妍不好再逼下去了，强笑了一下，好吧，炜，我听你的。便不再说话了。
　　
　　    房间里的气氛变得尴尬起来，曲炜看了一下王妍，说，傅华和余波还在下面等着，我再呆下去他们会怀疑的，我要走了。
　　
　　    王妍叹了一口气，没再说什么，只是帮曲炜穿好了衣服，曲炜在王妍的脸颊上亲了一口，好了，我走了，后天我让傅华来接你，到时候我们一起回海川。
　　
　　    走出楼道口的曲炜虽然极力掩饰，可是傅华还是看出他跟王妍之间发生过什么，不免为曲炜感到惋惜。这是一个管理几百万人城市的市长，他竟然为了一个女人的，真是够可怜的。
　　
　　    曲炜上了车，说了一句，回去吧。
　　
　　    傅华发动了车子，往回开，一路上曲炜靠在后座上假寐，傅华和余波都不说话，车内一片静默，只听到外面的风声和车旁呼啸而过的车声。
　　
　　    到了梅地亚中心，曲炜和余波下了车，傅华对曲炜说，曲市长，已经很晚了，我就不上去了，您早点休息。
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，说，你急着回去有事吗？
　　
　　    傅华愣了一下，赶紧笑着解释说，那倒没有，我是觉得您已经很累了，我就不打搅您的休息了。
　　
　　    曲炜说，没事就跟我上来吧，我有话跟你说。
　　
　　    傅华赶紧下了车，跟着曲炜进了梅地亚中心。曲炜一直板着个脸，没说话，余波和傅华也不敢问，只是在曲炜身后跟着。
　　
　　    进了曲炜的房间，曲炜吩咐余波说，你帮我和傅华泡两杯茶。
　　
　　    余波泡了茶，端给了两人，曲炜笑笑说，小余，你也累了一天了，先去休息吧。
　　
　　    余波离开了，曲炜端起了自己的茶杯，喝了一口茶，然后说，傅华，我们多久没这样在一起深谈了？
　　
　　    傅华笑了笑，有很久了，自从您做了常务副市长，就成天忙工作，抽不出时间来跟我喝茶聊天了。
　　
　　    曲炜想了想，有那么长时间了吗？我怎么不觉得？
　　
　　    傅华笑笑说，人忙碌起来时间会过得很快的。
　　
　　    曲炜点了点头，是啊，真是一眨眼的功夫啊。哎，跟我说说你们办事处的工作吧，这一次你还没跟我汇报过呢。
　　
　　    傅华说，办事处目前工作都还好，一切正常。
　　
　　    曲炜靠上了沙发背，让自己坐得更舒服一点，微闭上了眼睛，说道，那你的酒店计划呢？目前进展到什么程度了？
　　
　　    傅华说，我正要跟您汇报呢，我找到了一家合作伙伴，他们愿意出资跟我们共同合建酒店。
　　
　　    曲炜睁开了眼睛，看着傅华问道，这家可靠吗？别又像那家井田公司那样，表面上要跟你合作，私下却算计你。
　　
　　    傅华笑了，这家不会，这家合作方是通汇集团，实力很大，他们老板赵凯跟我有些私谊。
　　
　　    曲炜说，通汇集团啊，国内有名的民营企业，不错啊，既然他们老板跟你这么好，什么时间拖他去海川看看，看能不能在我们海川投点资。
　　
　　    傅华笑了，这个要看机会，我跟赵凯之间的关系比较偏私人，我不是那么合适劝他去海川投资，除非他本人有那种意愿。
　　
　　    曲炜上来了兴趣，怎么个偏私人法？说说我听听。
　　
　　    傅华笑笑说，我也正想跟您说，我跟赵凯的女儿正在交往，还想哪天领给您看看呢。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

