    韩立来到主楼外，仰头望向虚空中的那条河流，只见里面星星点点地亮着光芒，就好像万千星河都沉浸其中。

    他双目凝视着这条河流，忽然发觉这河流之中，那点点星光竟是忽然动了起来，在河流中划出一道道璀璨星痕，如同流星群落。

    其心中微微一动，不禁生出某种奇特的感应，只觉得这河流之中似乎也有阵阵时间法则之力的波动荡漾而出。

    其目光一扫四周景物，只见周围虚空好似凝滞了一般，被这股时间法则波动笼罩着，陷入了一种十分特别的境地。

    韩立目睹此等奇景，心念立即一动，双手法诀一掐，体内大五行幻世诀功法再次运转而起，真言宝轮等五种时间法则具象之物也随之一一浮现而出，悬浮在了他的身外虚空。

    随着他双手一展，五个时间法则具象之物纷纷飞掠而出，落入了头顶上空的虚光河流中。

    所有世间法则具象之物内蕴含的丝丝缕缕的时间法则之丝，开始纷纷流散而出，如一缕缕飞絮落入河流当中，与虚光河流融合在了一起。

    那到虚空河流顿时金光大作，化作一片金色甘霖降落下来，将整片花枝空间都淹没了进去，使得整个空间里都充斥着一层时间法则波动。

    韩立心中一惊，以为所有时间法则之丝全都消散进了这片虚空，连忙手掌一挥。

    一道淡金色的圆球光幕，瞬间扩张开来，化作一道巨大的时间灵域，将整个花枝空间都包裹了进去。

    他双手在虚空之中不断挥舞，试图通过灵域，将散布于虚空中的时间法则之丝重新召回，结果却没有丝毫作用。

    反倒是五件时间法则具象之物，在感应到灵域出现的瞬间，其上的一团团透明道纹纷纷飞舞而出，开始与四周的灵域虚空融合了起来。

    灵域之内随之开始荡漾起一阵阵强烈波动，真言宝轮立即呼啸声大作，脱离了韩立身后的虚空，朝着高空飞射而去，化作一轮圆月悬于正空。

    圆月之上道道金色光线绽放开来，瞬间普照整个灵域，光芒简直犹胜焦阳，只是却并没有丝毫光热之感。

    与此同时，幻辰沙漏也随之掉落地面，化作一层沙海铺展开来，瞬间灵域空间之内，大地一片金黄。

    韩立看着眼前一幕，心中忽然有了一种异样感觉。

    这一次的时间法则之物变化，似乎与过去相比，有些不太一样。

    真言宝轮悬于高空之后，其展现出来的形态虽然仍然为虚幻模样，但是四周星星点点地金色光泽纷纷融入其中，竟然使得其与灵域空间的联系，变得越发紧密起来，大有直接融合在一起的趋势。

    “这莫非是要进阶到造物境了？”韩立心中一动，大为吃惊。

    然而，还不等他惊讶完，原本悬于头顶上方的光阴净瓶也突然倾倒而下，落在了金色沙地上，其内所盛放的金色水液也随之流淌而出。

    只见水液漫过满地的幻辰沙中，非但没有渗透进去，反而流势越来越猛，水域越来越宽，直接化作了一条金灿灿的虚影河流。

    而随着水势的引导，沙地也起了变化，开始起伏不定，渐渐浮现出了聚山凿壑之势，依稀有了山川雏形。

    紧接着，东乙神木的虚影也落入了沙地山丘之上，瞬间如同野火燎原一般，化作一片茂盛林木，蔓延开来。

    这些所有浮现而出的景象，全都如头顶上的那轮圆月一样，与灵域空间起了些古怪变化，开始一点一点呈现出融合之势。

    韩立此刻哪里还能不明白自己灵域的变化，在发觉这种融合速度极其缓慢的时候，立即身形一跃来到半空中，悬浮坐了下来。

    他全力运转起大五行幻世诀，将体内才增长的时间法则之力和仙灵力，再次逸散出来，反馈这片嗷嗷待哺的灵域空间。

    随着他自身的时间法则之力流散而出，所有时间法则具象之物的融合速度，都略有所提升，但却依旧十分缓慢。

    按照这个速度，哪怕有光阴天璇大阵加持，也不知道要到猴年马月才能成功，况且他布置的大阵会消耗大量的仙元石，以他之前所布置的，也就最多能维持个一百年，通过时差转换，也不过是一万年时间。

    除去之前闭关消耗的两千年，现在也不过只剩下了区区八千年。

    仅靠八千年时间，想要让灵域的造物境彻底稳固下来，简直无异于痴人说梦，况且他如今也没有那么多时间消耗在此处。

    “时间不够啊……想要一次成型恐怕不易，不如先择其中一样完成融合试试。”韩立心中叹息一声，缓缓自语道。

    一语说罢，他便拿定了注意，双手法诀一掐，双臂朝着身下的那片东乙神木所化的茂盛树林挥了过去。

    虚空之中，肉眼可见的时间法则之力和仙灵力，全都流向了东乙神木。

    四周其余几样时间法则具象之物的融合速度顿时慢了下来，只有东乙神木上的光芒璀璨，越发变得凝实起来。

    “果然有效。”韩立心中暗喜，自顾说道。

    他之所以最先选择了东乙神木，是因为他对此法最终的结果并没有太多把握，所以才没有最先选择自己最熟悉的真言宝轮来融合。

    随着时间一点一滴流逝，韩立心静如水，只是不断将体内凝聚的仙灵力和时间法则之力外放出来，供养灵域成熟。

    很快，花枝空间内就又过去了两千年。

    然而对于空间之外的世界来说，却只是过去了区区二十年。

    早在二十年前，小白就已经察觉到韩立闭关成功，左等右等，却始终不见韩立出关，心里也是不禁犯了嘀咕。

    “先前应该已经闭关成功了，按道理早也该出来了吧？”

    “怎么这么久呀……真是急死人了！”

    “不会出什么意外了吧？呸，呸，主人吉人天相，怎么会出意外！”

    “那就又有什么奇遇了吧，对，应该是这样……可是，时间越来越少了……”

    小白来回踱着步子，脸上时而有些焦急，时而有些迷茫，不住向精炎火鸟询问道。

    他倒不是担心韩立安危，毕竟通过彼此之间的气息感应，能知道韩立无恙，他担心的是，在这里耗去太多的时间，只怕不等救回金童，他就要返回蛮荒了。

    精炎火鸟对此自然更是不知，只能颇为无奈地摇了摇头。

    小白心中疑惑，本想进入花枝空间内查看，但又担心扰乱韩立修行，只好忍耐下来。

    ……

    洞天之内，韩立正双目紧盯着身下的虚空，那里形成的一片金色树林已经变得十分凝实，其中蕴含的时间法则之力也变得十分浓郁。

    韩立的灵域空间，即此便已经达到了造物境层次。

    “居然只用了两千年时间……”对于这个结果，韩立颇为满意。

    他知道，凝练灵域一事十分费时费力，一般旁人若想要初步达到造物境灵域，花费个数万甚至十数万年时间都不稀奇。

    韩立猜测，他的灵域之所以能够如此迅捷的进入造物境，一方面是跟他修炼的时间功法等级太高有关，另一方面则是因为他五件时间法则之物，本身各自就具有五行属性。

    世间万物无不来源于阴阳，秉承于五行，他的五件时间法则之物能够五行相合，使得其在凝练出“造物”一事上，具有得天独厚的优势。

    韩立欣喜之余，目光从其他几样时间法则具象之物上扫过，只能心中暗暗说道：“此番时间有限，也只有等日后再找机会，将你们一一造物出来……”

    一语说罢，他便手掌一挥，打算将灵域收起来。

    可就在此时，一声异响忽然从花枝空间内响了起来，韩立心中疑惑，循声望去。

    只见灵药园那边，忽然有一道青色光芒飞掠而起，朝着这边直掠而来，径直砸入了灵域空间内那片金色树林当中。

    韩立定睛一看，发现那飞入金色树林中的东西，竟是一棵生得枝桠繁茂的古怪树木。

    “这是……两生树？”韩立心中一惊，认了出来，那古怪树木正是他用，从真言门遗迹中得到的两生树的断根，培植出来的新树。

    只是在他的记忆中，两生树的生长十分缓慢，眼前这棵却显然已经成材了。

    就在他疑惑之际，令人惊诧的一幕出现了。

    只见那青色树木落在林中之后，竟是自行生出根须，朝着地上扎根了下去，其上青光开始荡漾开来，影影绰绰的竟好似变作了一片青色树林。

    在阵阵光芒中，青色树林开始那金色树影重合，彼此之间各自生出一缕缕纤细丝线，相互联结在了一起，看起来竟然也有了融合在一起的势头。

    “法则之物与灵域融合形成实境？这不是天人境灵域才会出现的奇景么，怎么会？”韩立心中惊讶不已，忍不住自语道。

    天人境灵域之所以能够高出造物境和化灵境一筹，就是因为其能通过融合与自身法则之力属性相同之物，来达到使灵域实化的作用。

    一旦灵域可以化实，其威力自然倍增，其对于前两境的灵域近乎是出于压制地位的。

    修士身处于自己的天人境灵域中，就等于人与天合，成为了这一方小天地的主宰，在面对进入自己灵域的敌人时，先天便立于不败之地。