    “有事？”李青语的声音很冷淡。

    林寒上前一步，将房门关上。

    “你要干嘛？”李青语急忙后退，防备看着他：“小瓜还在这里，你要考虑好后果。”

    “……”

    林寒打开手机，将今天刘元新上传的视频打开。

    “什么意思？你来真的？”李青语再次开口，死死盯着林寒。

    “看清楚里面的人。”林寒平静说道。

    经过林寒提醒，李青语才仔细看手机中的画面，下一刻，她如遭雷击，僵在原地，脸色变得苍白起来。

    “这是今天刘元新上传到网络的视频，还有照片。”

    林寒关闭视频，将照片也打开，递给她。

    “这不是真的，我没拍过这种照片和视频。”李青语的眼泪如同珠子般掉落，急忙向林寒解释。

    “我知道这是AI合成的，不是真的。”

    林寒察觉到她情绪不对，开口安慰。

    “照片和视频被我截下来了，没有在网络上传开，没人看到，但确定是刘元新做的。”

    林寒再将刘元新指责李青语的视频打开，放到她的面前。

    她忽然变得平静起来。

    这个男人，和她就像是一个完完全全的陌生人，再没有任何感情，有的只有恨。

    “谢谢。”

    “不客气，我说过不会让你受伤害的。”林寒安抚一下李青语，接着说道：“他现在要报复你，和跳楼事件一样，有人在操控。”

    “谁？”李青语声音带着浓浓的寒意。

    “很快你就知道了。”

    “你打算怎么办？”

    “你管好公司就行，既然我插手了，这件事就交给我。”林寒说道。

    “无论你做什么，我都支持你。”李青语对林寒的神情缓和很多，看他的目光也复杂一些，平静抛下一句。

    ……

    深夜。

    贺儒坐在办公室，手里拿着雪茄，任由它在空气中飘着烟，他怔怔入神。

    刘元新的事有点古怪。

    他有一种心神不宁，所以今天，几个老朋友约他去会所，他都懒得去，没有那个心情。

    这么多年，他都是通过这种暗地里的手段，去获取一些利益。

    没想到，这一次出现小意外。

    叮铃铃！

    手机铃声，在死寂的书房突然响起。

    怔怔入神的贺儒身体微震，急忙拿起手机看了看。

    一个未知的号码。

    他选择挂断。

    只是刚刚挂断，铃声再次响起。

    “哪位？”贺儒不悦开口。

    “你是不是以为自己做的事，没人知道。”电话那头的声音带有金属的声音，听不出男女。

    贺儒眉头微皱：“你是谁？我不懂你在说什么。”

    “有些东西，有些人不是你该碰的，你做的事，触碰到了底线。”

    “我不懂你在说什么？你这样，我报警了。”贺儒眯着眼睛，淡淡说道。

    “不用报警，明天警察自己会找你，你喜欢陷害，喜欢玩手段，我陪你玩玩。希望你在大牢里，能过得愉快。”

    嘟嘟！

    电话那头的盲音，让贺儒脸色微变，神情惊疑不定，他手中的雪茄插入烟灰缸中灭掉，有些坐立不安。

    想了想，贺儒拨通助理的电话。

    “你过来一趟。”

    “好。”

    正在酒店搂着女人玩的赵东恩，挂断电话，顾不得其他，穿好衣服就走。

    贺儒这个时间点打电话给他，肯定是有重要的事。

    赶到贺儒的住所时，他就看到愁眉不展的贺儒，一天不见，仿佛苍老一些，没有白天的文雅模样。

    “贺总，怎么啦？”

    “刚刚我接了一个电话，说我喜欢陷害，希望玩手段，要陪我玩玩。”贺儒脸色阴沉。

    赵东恩神情微变，顿时有些紧张：“谁打来的？”

    “不知道，是不是以前做的事，留了一些线索和证据？还有神兵公司这件事。”贺儒严肃问道。

    “绝对没有，那些事，都是我经手的，出事我肯定逃不掉，我不可能留下证据和线索。”

    赵东恩急忙解释，他现在比贺儒还紧张。

    “神兵公司这件事，我都是找第三方混社会的人接触的，我从来没亲自出面，甚至那些视频和照片都没有备份，有没有可能是神兵公司猜到是我们做的？”

    “猜到也没证据，但来电的人很笃定，要明天搞我。”贺儒的脸久久没舒展：“听语气，不像是吓我，如果你有什么未处理的证据，最好都处理掉。”

    “没有，绝对没有。”赵东恩毫不犹豫否定：“那是要我老命的东西，我不可能保存那些东西。”

    “那些事，我从来没理过，也没碰过，电话怎么打到我手机上？不是你哪个环节出错，让人怀疑到我头上。”

    “应该不会，除非对方是神。”赵东恩思索一下说道：“会不会是警方查到神兵公司那件事的蹊跷，然后打电话过来，让我们怀疑暴露，然后露出马脚？”

    这一下，贺儒眯了眯眼睛。

    “有这种可能性，要不今晚先去国外走走，看看明天的动静。无论对方是不是警察，既然对方说明天要搞我们，那么明天应该会有动作，我们就先避避风头，君子不立于危墙之下。”赵东恩说道。

    “如果对方是故意打草惊蛇的呢？我们这时候出去，不是露出马脚？”

    贺儒摆摆手。

    “我倒想看看他有什么手段，来陷害我。”

    赵东恩忽然想到一种可能，迟疑说道：“对方会不会是神兵公司的人？”

    贺儒瞳孔大缩。

    他确实有这种怀疑。

    神兵公司突然崛起，唯一不敢让他肆无忌惮的原因，就是背后的老板。从始至今，神兵公司真正的大老板都没有露面，只有李青语在公众面前发言。

    “先看情况。”

    贺儒抽出一根雪茄点燃，目光没有焦距，不知道在想些什么。

    ……

    “现在证据指向几个特定的公司，红杉、IDG、仲信基金、刘冬、还有几家境外基金，除此之外，还有几家电池公司，算他们的竞争对手。”

    一名警员将调查报告递给高扬。

    “根据网络水军雇佣的线索，我们摸索到这些源头，但更麻烦是，都没有直接证据。”

    重案组内，气氛陷入死寂。

    涉及的范围太广，还有不少资本。

    这件事比他们想象的要麻烦很多。

    资本吃人不吐骨头，几乎是确定的。

    有钱能使鬼推磨，资本而言，他们确实掌握着话语权。

    涉及到这么大的调查方向，所有的线索中断，没有直接的证据，这意味着，这个案子会成为一个悬案，然后一直遗留下去。

    “组长，有新的线索。”负责技术的小六差点从椅子上跳起来。

    一瞬间，整个重案组的目光，都汇聚到他身上。

    “刚才接到一个匿名举报，说神兵公司的事，与红杉的贺儒有关。”小六将匿名举报的信息放出来。

    “匿名举报的人是谁？”高扬精神一振。

    “没有显示，是一个位置地址发来的信息，对方不像我们知道他的身份，他还发来了一段录音。”

    小六将录音也放出来。

    “这次跳楼事件居然被神兵公司逃过一劫，不过我们可以从李青语的入手，搞臭这个女人的名声，给他们压力，逼他们就范。”

    “怎么搞？”

    “他的前夫，找他前夫做文章。”

    “……”

