    他已经在斗罗大陆生活了十二年，心态已经和前世有所变化，不是不能接受三妻四妾。

    而且水冰儿也并不反对，就比如上次千仞雪的事情，后来水冰儿得知后，也并没有生气。

    但他并不是见一个上一个的种马，若没有感情基础，让他因为欲望而去接受一个女孩，他感觉自己还没有那么渣。

    所以虽然现在的情况很香艳，但他还是克制了，以他强大的意志力，面对这种诱惑想要做到心如止水还是很容易的。

    他抹满了清凉药膏的手指一触摸到朱竹清的玉背时，朱竹清浑身轻颤了一下，整个光洁的后背顿时红了起来。

    这次的情况与早上已经有所不同，早上是狰狞的伤口，即使是上药都会有强烈的疼痛之感。

    但现在伤口已经恢复，新长出来的嫩肉极为的敏感，那种轻轻触摸的感觉让朱竹清芳心颤动不已。

    她偏过头来，发现聂云一脸正经，目不斜视，认真地涂抹着。

    她的眼中闪烁着奇异的光芒，不知道在想些什么。

    几分钟后，聂云完成了上药，将她的衣服放了下来。

    “好了，再来个两三次，你的伤疤应该就可以完全消除了。”聂云笑道。

    “谢谢你聂云。”朱竹清转过头来，看着聂云帅气的脸庞，目光有些异样。

    她的心中有了一个大胆的想法，既然戴沐白已经背叛了她，而且她有家也不敢回，最重要的是，将来戴沐白失败后，她也会跟着死。

    她知道自己的命运已经注定，所以她想在死之前，尝试一些美好的事物。

    而眼前的聂云就是一个不错的选择。

    尊贵的身份，强大的财富，妖孽的天赋实力，长得还不错，没有哪个女孩在得知这些后会不动心。

    特别是她，刚刚经历了伤痛，是最脆弱的时候，聂云的陪伴和支持给了她不一样的感觉。

    她是第一次与一个异性如此接触，严重一些来讲，已经是有了肌肤之亲。

    第一次她是本着两人到索托城后就不会再有交集，所以心理上并没有什么负担。

    但这一次她还是鬼使神差的来了，她也不太明白自己为什么还会来找聂云涂药，但她心中就是有这一种感觉。

    刚才聂云在为她上药时，那种正人君子的行为更是让她眼前一亮，心里对聂云的评价再次拔高了好几个等级。

    她很清楚自己的魅力，特别是这种时候，除非对方是真的正人君子，或者根本不是男人，否则不可能对她无动于衷。

    与那混蛋的戴沐白相比，眼前的少年优秀了何止一个档次？

    聂云看着朱竹清就那样呆呆看着他的脸庞，也不说话，眼神有些痴痴的，仿佛陷入了某种思考当中，俏脸也是越来越红。

    他有些愕然，伸手在对面坐着的朱竹清眼前晃了晃，问道：“喂，你怎么了？”

    朱竹清被聂云的举动惊醒了过来，俏脸有些慌张，一想到她刚才竟然就这么当着聂云的面幻想这聂云，她的脸颊就发烫起来。

    “没……没什么。”她支支吾吾地回答。

    聂云看着她那傻傻的样子，温和笑道：“没什么就回去吧，早点休息，你明天还要赶路回家呢。”

    心中已经对聂云好感大增，此时她再看聂云，发现聂云似乎比原来更好看了好几倍，越看越舍不得移开眼睛。

    聂云无语地看着朱竹清，发现这个小姑娘竟然又陷入了发呆之中，似乎有些傻傻的。

    “不会是受到了刺激，脑子有些不正常了吧。”他心中想道。

    这很有可能，毕竟第一次见面，就看见自己的未婚夫与别的女孩子白日宣银，换做是哪一个女孩子都受不了。

    “你不回去，是想在我这里过夜么？”聂云再次挥了挥手，开玩笑道。

    此时的朱竹清穿着薄薄的睡衣，身上的诱人身材若隐若现，如果不是聂云冰心诀一直运转着，保持着绝对冷静的心境，怕是已经中招了。

    毕竟他现在是一个血气方刚的少年啊，要是换成另一个少年在此，此时可能已经丑态百出了。

    听到聂云的调侃，朱竹清再次反应过来，羞赧之间白了聂云一眼，“你想得美。”

    聂云终于中招，眼神直勾勾地盯着朱竹清。

    倒不是因为欲望，而是朱竹清刚刚那娇羞之中的白眼太过动人了，这美好的瞬间顿时让聂云眼前一亮。

    不过他还是很有分寸，片刻之后就移开了目光。

    朱竹清也感觉到了聂云的目光，心中竟然有些窃喜，她都不明白自己今天到底怎么了，怎么会一直在意聂云的一举一动。

    她并没有站起身来，继续道：“其实……我明天不打算回家了。”

    “不回家你打算去哪里？”聂云疑惑道。

    “跟着你去史莱克学院。”

    聂云惊讶道：“你原谅他了？”

    朱竹清摇了摇头，“不是，这次来看他就是我家里安排的，但发生这样的事，我还敢回去吗？”

    “况且你救了我那么多次，这么大的恩情，我还没有报答你呢。”

    聂云恍然，原来是怕家里责骂，还有想报答他的恩情。

    不过貌似什么都不缺，她要拿什么来报答呢？

    “随便你吧，你想去明天我就带你一起。”

    “嗯。”朱竹清轻轻点头。

    “时间不早了，你早点回去休息吧。”聂云再次催促。

    朱竹清白了他一眼，娇嗔道：“我发现你就是块木头！”

    话一出口她就意识到了不妥，这仿佛是情人之间的打情骂俏了。

    刹那之间，她那刚刚恢复的俏脸又再次红了起来。

    她连忙说道：“我还有其他事情想问你。”

    “什么事？”聂云好奇道。

    “就是你今天输送进入我身体的魂力，我发现它对我的伤势有明显的修复作用，并且我还炼化了一些。所以我想，你能帮我治疗一下内伤吗？毕竟明天就是史莱克的考试了，我想尽早恢复过来。”

    原来是因为这事。

    经过朱竹清的提醒，聂云才想起来白天那诡异的情况。

    他的冰心诀魂力似乎和眼前的少女十分契合，按理说，不同人的魂力是不可能直接吸收的，但朱竹清却做到了，把他的魂力转化为了自身的魂力。

    想到这里，他顿时来了兴趣，想要再研究一下那诡异的情况。

    他看了房间一眼道：“沙发上不太方便，我们到床上去吧。”

