
　　团路仁的记忆继续，团藏爱萝莉的谣言也在整个木叶传了开来，团路仁甚至没法解释清楚。

　　各大家族在尊敬团路仁这个火影的同时，也开始防备，谁家没有个水灵灵的小白菜了？

　　这人连自己老师家和队友家的小白菜都拱，会放过别家的白菜不成？

　　也正是这个原因，导致原剧情中的主角团只有一个改姓。

　　某位非正经的火影大人,也就只是又多了一个老婆而已，有了两个儿子，志村止水，志村鼬。

　　还有一个正在努力造出来的三儿子——佐助。

　　团路仁只拿下宇智波美琴，放过漩涡玖辛奈的理由，倒也简单。

　　他也不是什么老色胚，除了纲手那里是因为对方实在太大了以外,找的另外两个宇智波家的老婆,最终目的不还是为了报仇？

　　子债母偿！

　　当然,对外的说法是让宇智波融入木叶，火影有两个夫人都是宇智波家得，这样的宇智波不就和木叶成了一家人？

　　……

　　将团路仁的所有记忆接受，宇智波路仁面色铁青地看着团路仁，仿佛被恶心到了一样。

　　“来！叫爹！”被当事人捉住，团路仁倒好似彻底放开了，贱笑道。

　　“焯尼玛！”宇智波路仁爆了一句粗口，却看到团路仁笑得更开心了，看着他也不说话。

　　“……”

　　“见鬼！”

　　“这也没法啊！我这生得比较早。”团路仁笑嘻嘻地继续刺激道，“我和镜是好朋友，你要是不爽，就穿越回去把团藏妈收了也行，我没意见。”

　　“……”宇智波路仁恶狠狠地盯了他一眼，他当然没意见！团路仁不是穿越成团藏，只是在玩团藏的号，但他可是实打实地与宇智波止水成了一个人。

　　虽然他与团路仁那个世界没啥关系，但看着这一幕就恶心啊！

　　“你特么恶不恶心啊？我爹的娘化版本你也要？”宇智波路仁深吸了一口气,冷静下来后就讽刺道。

　　两方火影世界确实很像，宇智波止水同为宇智波镜的后人，不同得是，团路仁在的那个世界，宇智波镜生的是女儿，他的世界，宇智波镜生的是儿子。

　　团路仁脸上笑容不变，什么娘化不娘化，火影原著世界难不成说过宇智波镜的孩子的性别不成？

　　不过就是拥有同样的父亲，拥有同样的娃，处于不同世界的兄妹罢了，年龄，名字这些没有半点相似之处。

　　凭什么说这是娘化？

　　最重要得是，他大儿子叫止水！没出生的小儿子会叫佐助！

　　儿子被他从小打到大，四舍五入，他不就报了仇？

　　“在我那一方火影世界，你娘是宇智波，我才是你爹！”

　　“焯！”

　　硬了！拳头硬起来了！

　　宇智波路仁感觉自己血压飙升，也不再顾及上次打架双倍伤害，直接拳头招呼了上去。

　　“我会怕你？”团路仁也没有退缩。

　　看到纠缠在一起的两人，一旁，红胡子路仁还在加油助威：“戳眼睛！宇智波的弱点肯定是眼睛！踢裆！三个老婆肯定虚了！下三路使劲招呼啊！”

　　嘴上这样说着，红胡子路仁向后退了两步，防止自己被误伤。

　　“你打不赢我的！我两现在实力一样！”团路仁捂着下身说道。

　　宇智波路仁也蒙住了自己的眼睛，冷笑一声：“是！我打不过，但团藏完了！我说得！我必把他送到猿飞日斩床上！”

　　“随便！”团路仁无所谓地说，团藏怎么惨，关他路仁什么事？

　　“呵！”宇智波路仁冷笑一声，“到时候老子要录像给你看……”

　　团路仁不在乎团藏如何，但两个世界的团藏和猿飞日斩是有相似之处得，不说同一张脸，但确实很像。

　　就像他与团路仁世界的止水没有半毛钱关系，但看到那一张和自己小时候相似的脸，叫团路仁爹，他就一肚子气一样。

　　收拾团藏和猿飞日斩，然后让团路仁看到这一幕，就相当于某明星在网上看到自己的换脸小视频一样，换谁来谁都恶心。

　　“日！伤我八百，自损一千？”团路仁的面色变了，这货是不是太狠？

　　真要发生这种事，他团路仁只看一遍，宇智波路仁可是要看两遍这恶心事得。

　　“别！别！别！别冲动！”一旁，看戏的红胡子路仁冲上前来，这种恶心事就别做了！会弄瞎所有路仁的眼睛得。

　　他可不想长针眼。打架看戏可以，污他眼睛不行！

　　“消消气！他得瑟不了多久得！”红胡子路仁开口安慰道，“你两想一想我的记忆？”

　　刚刚他与团路仁接触，又把团路仁扔到宇智波路仁身上，两人必然是都知道他身上的事得。

　　“嗯……”

　　宇智波路仁陷入沉思，回忆起红胡子路仁的事情，为了让宇智波路仁尽快回忆起来，红胡子路仁还将手搭了出去。

　　大海！无尽的大海，无数的岛屿，这就是这个世界的主题。

　　世界由世界政府主导，存在着自称为神的后裔的，头上有大泡的贵族，这是……海贼王的世界！

　　就是穿越得有点早……

　　路仁成为了白胡子的弟弟，当然这些都不重要，重要得是他的金手指，一张卡片。

　　卡上是一个单手持镜，将整张脸挡住，绿衣蓝袍的家伙。

　　拙劣的模仿师：使用本卡，你将选定身边一个对象进行模仿，模仿期间，将拥有对方一定的实力，模仿得越像，实力越强，如果能够比对方更像对方，你将比对方更强。

　　“……”

　　神特么拙劣的模仿师！这不是模仿的幻想师吗？欺负我不是牌佬是吧？23sk.Com

　　人模仿幻想师不是照个镜子就复制了吗？这玩意儿居然还要他真得去模仿？还要看相似程度给实力？还真是有够拙劣得！

　　吐槽是要吐槽得，但吐完槽，终归还是要生活。

　　从那之后，路仁就踏上了模仿白胡子的道路，老哥就在身边，这是最容易选定的目标，不过，与众多顶着别人皮的模仿型穿越者不同。

　　因为海贼世界本来就有白胡子，又是他哥，他肯定不可能直接顶着白胡子的名头做事，要是被拆穿了，反而拖累模仿的进度。

　　他只能抓住白胡子的精髓，进行似是而非的模仿。

　　白胡子留着月牙似的白胡，被称为白胡子，他就留一嘴络腮红胡子，自称红胡子。

　　白胡子是海贼，他就当海盗。

　　白胡子喜欢收儿子，逢人就说，做我儿子吧，他就收女儿，见到妹子就喊一句，做我女儿吧！

　　白胡子和儿子们生活在一起，他就和女儿们生活……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十八章 我必把团藏送猿飞日斩免费阅读。https://xs.23sk.com 