
　　随后，裁判示意，老鱼走上罚球线，进行罚球。

　　两罚全中，老鱼很争气，关键时刻扛住了压力。

　　不过对于隆多的恶意推人，老鱼嘴里没闲着，一直怒喷隆多。

　　而隆多自知理亏，这里又是斯台普斯中心，没再继续和老鱼对喷。

　　比赛继续，凯尔特人底线发球，隆多持球推进，老鱼全场紧逼，防守动作大了起来。

　　被隆多推到技术台，摔的很疼，老鱼自然想找机会报复隆多。

　　加内特提上来，把老鱼挤走，阿联与隆多形成单对单对打。

　　只见隆多一个加速，甩开换防的阿联，切入内线，打板上篮。

　　姚明盖帽，被裁判吹成一个干扰球。

　　故意让隆多去罚球，因为姚明知道，隆多不光投篮差劲，他的罚篮一样也不行。

　　两罚中一，姚明这次犯规值了，赚了一分。

　　接下来，湖人队全面展开进攻，科比背打雷阿伦，再中一球。

　　此后，时间一分一秒的流逝，末节慢慢快结束。

　　进行到10分32秒，湖人队仍然领先凯尔特人队八分。

　　距离全场比赛结束，还剩一分半钟，坚持住这一会，湖人就能拿下总决赛首场比赛的胜利！

　　“防守！”天籁小说网

　　“防守！”

　　“防守！”

　　无需湖人球员自己呐喊，现场球迷率先喊话了，这种时刻，注意防守。

　　防下来凯尔特人的下一步进攻，湖人队就有80%的希望拿下这场胜利。

　　里弗斯叫了暂停，希冀让自家队员打出侵略性，布置一些剑走偏锋的进攻战术，两队继续开打。

　　皮尔斯外线投射三分，不中！

　　加内特奋力抢下前场篮板，传给跑位的雷阿伦，君子雷接球后，横向漂移出手，顶着科比的起跳干扰，将球命中篮筐。

　　这球很有后世在热火队的滔天气势，那一球，奠定了雷阿伦是历史三分王的殊荣。

　　波什抢下至关重要的前场篮板，给到雷阿伦，君子雷大心脏，一箭穿心，让比赛进入加时。

　　在后世，没有雷阿伦那记救命三分，想必詹姆斯也就拿不到那一年的总冠军。

　　此刻，雷阿伦又彰显自己的大心脏三分能力。

　　接到加内特传球，盯着科比的跃起干扰，迅速出手三分，将球打进。

　　如此一来，凯尔特人只落后湖人五分。

　　接下来防守一波，再打进一球，就很有希望反超湖人队。

　　“雷阿伦，伙计，你是神，你是三分之神！干掉湖人，我们就靠你了！”

　　凯尔特人替补席上，传出呐喊声。

　　皮尔斯和加内特都很兴奋，两人跑过去，跟雷阿伦来了个撞胸庆祝。

　　不过，他们高兴太早了。

　　下回合，林峰接到科比传球，直接骑马射箭投出三分，扼杀凯尔特人的兴奋之情。

　　绿间真太郎的绝对三分，教皮尔斯做人。

　　他防守了，也防的不错。

　　但是用绝对三分技能，是可以无视一部分干扰的。

　　林峰骑马射箭，以超高出手点扼杀皮尔斯，这球他奋力起跳了，仍然没有盖到。

　　林峰打进致命三分，又把分差拉回到八分。

　　“china林！”

　　“欧买噶！china林，你是斯台普斯的神！强悍的三分！”

　　“哈哈，凯尔特人，我们有china林，我们有kobe，这轮系列赛，你们无论如何都别想拿到胜利！”

　　“china林，mvp！”

　　球迷们兴奋极了，高举双手，有些家伙脱掉上衣，在空中摇曳起来。

　　细细一看，摇曳的上衣，正是林峰当初穿过的球衣。

　　有青峰大辉的5号，也有樱木花道的10号。

　　现如今，林峰又更换球衣了，支持林峰的铁杆球迷，立马在正规渠道买下7号球衣。

　　加州球迷十分热情，用自己的方式，极力支持着林峰。

　　听着现场传来山呼海啸般的呐喊声，林峰做出滑翔机的庆祝动作，并把右手放在耳边，倾听现场球迷的呐喊声。

　　同时高高一跃，跳上技术台，与现场球迷互动。

　　看着林峰那么有激情，阿联和姚明全部感染了。

　　纷纷跑向林峰，激情庆祝。

　　接下来，凯尔特人的好运丢失，一击不中，科比拿到篮板，压节奏，耗时间。

　　距离全场比赛结束，越来越近了，还剩55秒。

　　坚持住这55秒，胜利就属于湖人队的。

　　凯尔特人看出科比在拖节奏，于是雷阿伦跑上前，对着科比抢断，迫使科比进攻。

　　科比不急，运球过掉雷阿伦，然后传给内线姚明。

　　姚明接球后，被两人包夹，他又传给弱侧的阿联。

　　阿联一拿球，立刻被犯规，就让阿联去罚球。

　　因为科比、林峰、姚明三人，全是罚球好手。

　　把他们三人送上罚球线，等同于送分。

　　凯尔特人不会那么干，即使送一个人上罚球线，最好挑中阿联和老鱼。

　　阿联站上罚球线，深呼几口气，还是比较紧张的。

　　毕竟，这不是季后赛，也不是常规赛，更不是季前赛，而是至关重要的总决赛。

　　如果两罚都不中，他一定会被别人看扁的。

　　看出阿联的紧张，林峰走上前，低声道：“不用紧张，按照自己的罚篮节奏去投，哪怕投不进也没事，还有我和姚哥给你抢篮板。”

　　阿联听到林峰的话，紧张的情绪得以稍微放松。

　　第一罚，进了！

　　第二罚，砰的一声打铁，没进。

　　林峰启用天才篮板，看出弧线不对，预测出这球不进。

　　他一招天外飞仙，从外面奔跑过来，然后骑在帕金斯脖子上，将这球补扣打进。

　　“嗷！我的天！”

　　“china林太勇猛了，易罚篮不进，china林从哪里冒出来的？这是天外飞仙吗？骑在帕金斯脖子上，将这个没有罚进的球，补扣打进！”

　　现场解说员都懵逼了，更遑论被天外飞仙骑扣的帕金斯。

　　他还等着卡位抢篮板呢，阿联第二罚不进，帕金斯刚要起跳拿篮板。

　　突然就感觉脖子上一沉，林峰从外面杀进来，骑着他，将阿联未能罚进的球补扣打进！

　　这样一来，凯尔特人几乎宣告凉凉。

　　他们落后十分以上了，时间却只剩下30秒。

　　在这种高强度比赛中，半分钟时间，追上十多分，几乎没有任何可能性。

　　事实的确如此，凯尔特人输掉总决赛g1。

　　湖人坐镇主场，拿下凯尔特人，赢得系列赛的开门红胜利！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第500章 天外飞仙，骑扣帕金斯免费阅读。https://xs.23sk.com 