    那两条蚂蟥饿了许久，身体扁扁的，身体两侧还有两条金边，看起来特别恶心。

    龙后不怕什么大动物，却被这两条恶心的蚂蟥吓得大叫，“你、你、你想干……啊……”

    拓跋紫假装手一抖，两条蚂蟥便掉到了龙后的伤口上了。

    龙后伤口原本就有血迹，蚂蟥一闻到血腥味，立即吸住。

    “这不是蚂蟥，这是‘神级净毒蚕’。”拓跋紫再次胡诌了个听起来特别高级的名字。

    龙后一听这不是蚂蟥，是蚕，还是神级的，勉强接受，躺回凤榻上，恶心地别过眼睛，不去看爬在脸上的两条蚂蟥。

    很快两条蚂蟥将龙后的毒血都吸完。

    拓跋紫故意不马上将两条蚂蟥夹下来，而是等到它们吸龙后鲜红的血，吸到肚子圆鼓鼓，自己掉出来时，她才将两条蚂蟥夹回瓶子里。

    最后，她拿出一瓶祛腐生肌药，倒在龙后的伤口，细心嘱咐道：“伤口无需包扎，也暂时不能碰水！其他养颜护肤的产品不能乱用，药与药之间会相互发生反应！您用的护肤产品要是刚好与我的药发生反应，怕是对伤口不好，还会对皮肤有伤害！”

    护肤品？药与药之间发生反应？

    龙后越听越懵，却也觉得很新鲜。

    只是这脸不能碰水容易，不能用护肤之物就难了，她现在脸上就不但涂有护肤之物，还描了妆的。

    显然，拓跋紫也看出她的脸描了妆了，叹了口气，从药箱里再摸出一瓶液体。

    “这又是何物？”龙后万年不变地问着这句话。

    “橄榄卸状油！”拓跋紫将那瓶液体往脸蛋一贴，押韵地打起了广告，“润肤又养颜，用起来脸蛋水砰砰的，只有你想不到的水润，没有它办不到的滋润！”

    龙后被她这一番广告打得一愣一愣的。

    拓跋紫又补充，“最重要的是，它不与我的药起任何作用，用起来特别安全！”

    龙后尚未反应过来，拓跋紫已经挤出橄榄油滴在她脸上，向额头两边和脸蛋四周推揉了起来。

    见拓跋紫皮肤滑腻滑腻的，那叫一个好，龙后便没有反对，半信半疑地被她给推揉着。

    拓跋紫推揉完，又往她眉心使劲按压，还在她的额头和脸蛋上拍打着。

    啪啪啪……

    一连串的拍打声，特别响，听得外面檀基几人心惊胆战，不知道里面发生了何事，龙后没有发话，他们又不敢贸然闯进去，只能在心里祈祷龙后没有意外。

    龙后被她按压得特别舒服，都差点睡着了。

    拓跋紫完成一整套现代洗脸手法后，用吸油纸将龙后脸上的橄榄油吸干净，又拿出自制的美容润肤膏抹在龙后脸上，细细推开，直至被龙后的脸吸收。

    “可以了。”拓跋紫说道。

    然而，龙后没有任何反应。

    “可以了，您可以起来了。”拓跋紫再道。

    龙后还是没有任何反应。

    拓跋紫抬眼一看，这才发现龙后舒服到已经睡着了。

    眼珠子滴溜溜一转，知道此时不宜做什么，拓跋紫小心翼翼地将东西收拾好，退了出去。

    檀基长老犀利的眼神望向她。

    窦戈则赶紧问：“紫念姑娘，怎样？”

    拓跋紫垂首，怯生生开口，“伤口我已经帮她处理好，她睡着了，请送我回去。”

    睡着了？

    警惕性极高的龙后睡觉了？

    檀基长老不信，悄悄揭起垂帘往里望去，就见龙后侧躺在凤榻上，好像真的睡着了。

    不过他生性谨慎，还是在垂帘外一躬身，问道：“龙后娘娘，此女子医术如何，老臣是否还得再到人界为龙后娘娘您寻访神医？”

    龙后并没有回应。

    檀基长老问了几声，龙后方被吵醒，一醒来便抚摸自己的脸，这一摸惊喜过望，脸蛋真的滑滑的，摸起来还感觉到很细腻，比以前的手感好了不知道多少。

    龙后赶紧凑到铜镜前，眯着眼睛研究自己的鱼尾纹，神奇地发现自己的鱼尾纹也消失了。

    不笑不知道，这一笑起来，发现自己没了鱼尾纹，比以前年轻了好几岁。

    “龙后娘娘，此女子医术如何？可否留得？还是要……”檀基长老再问，眼里闪过一抹杀气，言下之意便是：留不得，那便要杀了。

    谁知他话音刚落，龙后便拂帘出来，沉声斥道：“谁说留不得？她医术甚高，本宫甚为满意，先带下去，以贵宾招待，本宫明日再召唤。”

    檀基长老等人一听，也是心中一喜，齐齐躬身道了声“是”。

    尤其是那窦戈，瞟向拓跋紫，又笑得像只偷腥成功的猫。

    “尔等为本宫寻得如此良医，本宫稍后也自然有赏，都回去等赏吧。”龙后又道。

    众人只得告退，领着拓跋紫下去。

    拓跋紫一转身，看到云妃，又吓得差点摔倒，拎着药箱赶紧跑了出去。

    拓跋紫被安置在宾客住的“外廷榭”，由窦戈送她过去。

    “紫念姑娘，觉得这水宫景色如何？”到了外廷榭，窦戈赖在那里，开启了泡妞模式。

    拓跋紫看出他的心思，内心冷笑，表面却依然羞怯地低垂着头，吐出两个字“很美”，就等着他接下来说要带她四处参观，她便可顺理成章地查探水宫。

    果然，窦戈一听，道：“紫念姑娘初来乍到，不如让窦戈带姑娘到水宫四处参观参观。”

    拓跋紫假装不敢推卸，点了点头。

    于是，窦戈便引着她逛了整个水宫。

    拓跋紫一副刘姥姥进大观园的乡巴佬模样，被水宫的美景美得下巴差点掉到了地上。

    刚开始还不敢说话，慢慢地，便被景色美得忘了害怕，一边参观，一边情不自禁地这摸摸那摸摸，问窦戈这是哪里，那又是何处。

    窦戈顾着泡妞，自然是有问必答，也不计较拓跋紫到处乱摸。

    于是，整个水宫逛下来，拓跋紫已经将环境、陷阱、守卫、兵力分配摸了个大概。

    待逛完回到外廷榭，窦戈见拓跋紫心扉彻底敞开，坐于案桌边喝水，一只白皙的手搁在案桌上，他便也往案桌边一坐，伸手要握住拓跋紫的手，“紫念姑娘，这水宫参观得可开心？”

