    “老板，真是大丰收啊！”

    张厂长脸上藏不住地激动：

    “到目前为止，咱们一共签了足足两万八千辆的订单！”

    “要不是考虑到产能问题，订单还能更多！”

    “咱们这可是真卖爆了！”

    两万八千辆！

    胡来听到张厂长报告的数字，嘴角微微抽搐。

    离谱。

    太特么离谱了！

    快递三轮车竟然都能引起整个快递行业巨头的疯抢！

    两万八千辆，一辆三千元的毛利润，那可是足足八千四百万的毛利润！

    这尼玛！

    卖个快递三轮车能赚接近一个亿！

    听张开平的意思，这还只是第一批订单，还是因为产能不够不敢多接！

    胡来想想都觉得牙疼。

    回想起凤凰做三轮车的初衷，也只是因为景东五百辆订单。

    结果景东订单一直没开工，不得已开发了“大力三轮车”顺带生产“急速一号”！

    真特么没想到！

    大力三轮车不温不火，“急速一号”反而火遍快递行业！

    快递行业实在太内卷了。

    顺风刚推出没多久，其他快递赶紧闻风而动，迅速上线。

    这倒好，直接一波肥了凤凰厂。

    胡来心里感到好笑，张厂长却止不住兴奋，嘴里巴拉巴拉根本停不下来！

    “老板，老张这么多年，可算是扬眉吐气，可算是体会到什么是排队送钱了。”

    “老板，你能想象，就在刚才来的路上，申同快递都还打电话求着我，希望我能接下他们的订单！”

    “不仅申同快递，还有好几家快递公司也一样，一天三个电话排队求着我接单！”

    “这求着我卖货的感觉，真太特么酸爽了！”

    “哈哈！”

    张厂长越说越激动，动作神情让胡来看到都忍不住笑起来。

    等张厂长略微平息一些，胡来才询问起来：

    “老张，前几天听你说快递三轮车的产能每日能生产两百多辆。”

    “你这签了两万八千辆，还不算生产‘急速一号’的订单，这产能不得都排到四个月以后了？”

    张厂长一听，兴奋的神色为之一顿，表情变得又喜又愁。

    “老板，这可说到我痛处了！”

    “订单排到四个月后倒是没有，不过确实排到一个多月以后了。”

    他看向胡来，叹了口气：

    “老板，现在凤凰自行车厂本部，以前的自行车生产线我全部都改造成三轮车生产线了！”

    “如今‘涅槃’系列、二八大杠，以及我们新出的山地自行车，都在工业园厂区生产，本部只生产快递电动三轮车。”

    “不过即便如此，三轮车每日也只有六百多辆的产能，真是愁啊愁！”

    胡来略一思索，凤凰本部厂区只有这么大，再扩建生产线增加产能确实很难了。

    如果要增加产能，只能在工业园区重新扩充生产线了！

    他还没说话，张开平接着说：“老板，不仅是三轮车产能不够，连我们工业园厂区的自行车产能都要扩产了！”

    “虽然现在还能满足订单，但估计要不了多久订单又要吃紧了。”

    胡来眉头一皱，有些惊讶。

    工业园区前几个月才建成了一条年产能百万辆的生产线，这又不够了？

    张开平见胡来神色疑惑，赶紧解释起来：

    “我们‘涅槃’系列推出以来就销售火爆，反响热烈。”

    “如今我们不仅在平台直播间销售，官网、线下店也都打通销售渠道，订单直线上升。”

    “而最近我们也在着手推出‘涅槃’改款，由设计师魏明亲自设计，想必会继续爆火！”

    “并且，我们自行车项目部前段时间推出的新款山地自行车，599元起步价，市场反响也不错，未来肯定还会抢占更多市场份额！”

    胡来点点头，张开平管理自行车厂后，确实下了功夫。

    如今凤凰自行车厂车型不过两三款，后续随着推出更多新车型，肯定销量自然会越来越大。

    凤凰厂一百万辆的年产能听起来虽然多，但和行业一二线品牌比，还真不够看。

    行业龙头“吉案特”一年销量两千多万辆，国内永远牌也有一年近千万辆销量。

    胡来心里飞快考虑，张开平继续说：

    “老板，不仅国内市场订单不错，我们国外销往酋长大陆的二八大杠也引起不少代理商关注。”

    “南美洲、恒河国都有不少代理商联系我们，希望能和我们签订单。”

    “最近有个恒河国的代理商，更是希望我们能出口‘涅槃’系列到恒河国。”

    胡来一愣，向恒河国出口“涅槃”？

    这事他还真没想过。

    就三哥的战斗力，一辆自行车上不得装十个人？

    他脑海里还在考虑，办公室大门突然打开，许久未见的韩明也走了进来。

    胡来、张开平两人一见韩明，顿时笑容满面。

    “老韩，许久未见！”

    两人招呼着韩明，张开平起身给韩明泡了一杯茶。

    没有过多的客套和寒暄，韩明结果茶杯坐下后就直奔主题：

    “老板，要扩产能了！”

    胡来一听，顿时头大！

    刚才张开平还说自行车的产能不够，现在韩明又来说产能不够！

    不是才刚建成一条年产能四十万辆的生产线吗？

    韩明从包里拿出一张写满文字的白纸，递给胡来。

    胡来一边看，韩明一边说：

    “这是后续几家代理商追加的订单，加起来前前后后又有接近六万辆！”

    “这么一来，国外订单就二十万辆了，这已经是排到小半年后的订单了！”

    他看着胡来的双眼，语气急迫：

    “老板，这可仅仅是国外订单啊！”

    “现在国内‘彩虹’还停产呢，要是我们新款电动踏板车上市，那订单怎么办？”

    “现在已经很难抽出生产线生产新款车型了！”

    韩明面色焦急，接着叹息一声：

    “现在网络直播部的李丽隔三差五就来催促我，说每天都有人在直播间刷礼物，问新款电动踏板车的事情！”

    “而且，网络上也有很多声音指责我们凤凰厂故意停产‘彩虹’，全力保障国外订单。”

    胡来听得苦笑不已，这真特么离了大谱！

    别的厂家都是因为质量不行被喷，特么现在凤凰厂因为停产被喷。

    别的厂家都是因为销量不行头痛，特么现在凤凰厂因为产能不足头痛。

    离谱！

    真是计划赶不上变化。

    当初四十万辆的产能规划是胡来和韩明一起计算过的。

    当初只考虑了国内市场，根本没想到“彩虹”在国外意外大卖，一下占据了半年的产能。

    这搞得一下产能不足，连新款都没办法上线生产了！

    产能不足，真特么是幸福的烦恼！

    胡来心里感慨，不过韩明说得确实不错。

    国内“彩虹”停产后，大家都很期待凤凰推出新款电动踏板车。

    若是一直拖着，对凤凰的口碑风评确实不好。

    虽然国外订单的利润是真特么地香，但新款“彩虹”也必须上线了。

    他看向韩明，问：“老韩，新款‘彩虹’进度怎么样了？”

    韩明赶紧回答：“老板，设计方案全部都弄好，已经生产了第一批试验车准备路试，随后等工信部和外观专利审批下来就能生产销售！”

    胡来心里有底，随即拍板：

    “老韩你和园区谈谈租赁新厂区的事情，抓紧时间再上两条生产线，年产能扩大到八十万辆。”

    见韩明点头，胡来又看向张开平，说：

    “自行车产能没有这么紧迫，但也要提前准备了。”

    “开平你空了做一个产能评估，需要扩大多少产能，到时候告诉我就行了。”

    安排好短期的两件事，胡来语气稍微缓了缓。

    自行车厂和电动摩托车厂产能不足让他之前的一个设想又出现在脑海里。

    随着凤凰实力的提升，这个想法越来越可能变成现实。

    他看着两人，神情变得严肃。

    “老韩、老张，在工业园区扩产只是权宜之计。”

    “我还是想拿地重新规划一处属于凤凰的凤凰工业园区！”

    “建立一个全新真正的智能化工业化的超级工厂！”

    两人顿时一愣，超级工厂？

    胡来的话还没说完。

    “现在我们所在的工业园区，整体设计已经落后，布局也是传统布局并不合理。”

    “而我们自己规划建造的超级工厂，完全可以将多个事业部实现分工合作，提高效率。”

    “重要的是，我们可以将厂区融入更多智能化设计，实现真正的智能化超级工厂！”

    两人神色有些惊讶，胡来看了一眼，索性将心里所想都说出来。

    他语气变得轻缓：

    “不仅是超级工厂！”

    “我还希望在我们园区里，建立我们凤凰自己的内部学校。”

    “我们请国内优秀的老师任职，提供良好的教学质量，让我们所有在凤凰厂任职的员工子女，都可以免费入学。”

    韩明两人顿时惊讶无比，这是……

    “我还有计划在厂里建房。”

    “凡是在凤凰厂达到一定年限的优秀员工，都可以以远低于市场价格购房。”

    “而那些确实有刚需住房需求的员工，我们也可以出台更多具体办法，真正为他们解决困难。”

    “还有……”

    等胡来一一把心里的想法说完，韩明脸色反倒平静下来，眼神里不知道在想着什么。

    而年轻一些的张开平显得异常激动。

    这可是真真正正的员工福利啊！

    平日里总是羡慕别人家的企业福利，没想到，凤凰厂也即将有了！

    不仅有了福利，福利还比大部分的企业都更好！

    张开平虽然身为厂长，但也是凤凰厂其中一员！

    谁不希望自己所在的企业越来越好，福利越来越好？

    更何况他是深切知道，这些福利都是基层同事们最需要的啊！

    家庭住房、子女读书！

    这都是重中之重！

    在他印象里，炎国不少企业都有类似的福利，而其中做得比较好的，是著名企业比亚迪。

    不过比亚迪可是著名上市公司，员工超过二十万人的大型企业。

    而凤凰厂呢？

    老板能在凤凰厂起步获得第一桶金后就能想到员工的问题，实在太让人暖心！

    此刻他心里除了激动，又更多是温暖。

    这样的企业，是有温度的企业。

    韩明、张开平两人一时不知说什么好，倒是胡来自嘲地笑笑。

    “不过这些只是我的规划，咱们连第一步找到规划用地都没有开始办！”

    他说完笑了起来，韩明两人也各自笑笑。

    三人又讨论了一些细节，临走前韩明突然想到一个事情。

    他从包里拿出手机，点开相册，递给胡来。

    “老板，这是我们五百万征集电动摩托车设计稿的一些设计方案。”

    胡来接了过来，一边看，一边滑动屏幕。

    这事还是他亲自决定的，花费五百万元从全国征集电动摩托车设计稿。

    整个征稿周期半年，一经推出后就陆续收到了国内诸多设计师投稿，如今快要结束。

    这还是之前参加东南亚“Moto Show”车展时，胡来被国外厂家设计的超酷电动摩托车震撼了。

    由此便有了生产一款属于凤凰高端电动摩托车的想法。

    这可不是电动踏板车，而是摩托车一样酷炫造型的电动摩托车！

    甚至是可以用来参加比赛的电动摩托车！

    胡来放下手机，韩明接着补充。

    “老板，这款电动摩托车定位高端市场，设计理念上没有问题。”

    “但我们项目组在设计动力组合时，发现一个重要问题。”

    “我们现在‘彩虹’上使用的是国内金阳电机，但金阳电机在电动摩托车专用高功率电机上，并没有特别成熟的产品。”

    “而国外成熟电机，不仅价格贵，而且高端型号我们根本买不到。”

    胡来惊讶无比：“买不到？”

    韩明面露苦色。

    “对，高端型号根本不卖！”

    “他们高端电机都是只提供给国际大品牌，比如泽斯拉、哈雷、Zero、ARC之类的品牌。”

    “而我们，只能购买性能次一等级的电机，并且价格也比别的厂商贵很多！”

    说着，韩明摇摇头。

    “如果按照老板你之前的设想，甚至还要用来参加比赛，那就更不可能了！”

    “没有专业的大功率电机匹配马力，根本不可能参加比赛的。”

    胡来皱起眉头，韩明说的是实话。

    国内电动踏板车市场非常大，所以电机企业研发方向都是小功率电机。

    而在摩托车专用的大功率电机领域，国内和国外差距较大。

    原本设想推出一款高端电动摩托车推向国外市场甚至出国参赛，没想到竟然还有这些问题！

    不过问题不大。

    胡来略一沉吟，心里并不着急。

    之前在系统里查看全固态锂电池的时候，他就留意了一款高功率大马力电机。

    虽然兑换需要三百万积分，但总算有解决办法。

    如今凤凰研究所已经成立，锂电池研究团队、电机研究团队、电控研究团队都已经搭起班底。

    到时候凤凰研究所里弄出一款大功率赛摩专用电机，那也能说得过去。

    他看向韩明，安慰道：“老韩，电机的事情你先放一边，毕竟现在连设计征稿都没有结束。”

    “现在我们凤凰研究所也成立了，也已经在研发新一代的电池、电机，相信要不了多久就会有成果。”

    韩明也知道最近凤凰总部动作不断，如今也只能这样了。

    张开平、韩明两人见事情都讨论得差不多，纷纷起身准备离开。

    没想到胡来却突然拦下来，哈哈大笑。

    “先别急着走，还有一事，我准备特别奖励快递三轮车项目组！”

    张开平大吃一惊：“特别奖励快递三轮车项目组？”

