    “没听到话吗，让那个林辰出来！”

    红苑主宰不见无忧城主回应，神色愈发不满。

    无忧城主回过神来，道：“林辰眼下并不在这边，我也不清楚他何时会过来，还请两位先将我们的人放出来，等他归来后，自然会给两位一个交代！”

    “你想得倒是挺美！”

    红苑主宰冷笑连连。

    金极道主缓缓道：“各个宇宙的人，切磋争斗，再正常不过，无论如何，只要不闹出性命，罗刹王安全归来，那么便是他被打得重伤，我们也不会追究什么。

    但如果他已陨落，你们这边，有两个选择！”

    “哪两个选择？”

    无忧城主心中不满，对方的态度太猖狂，口吻居高临下，压根不把自己当一回事。

    可偏偏，自己一个还真打不过这两个家伙，而且已经和苍澜宇宙有大恩怨，不想和“虚渊宇宙”也成为仇家，只能暂且隐忍。

    “第一，让被我们抓住的那些家伙来赔命；第二，让林辰来赔命！”

    金极道主一副没得商量的口吻。

    无忧城主脸色彻底阴沉下来，没有接话。

    虚渊宇宙的两位封王主宰，也没兴趣继续待在这边，扔给无忧城主一枚玉牌，告诉他可以借助玉佩联系自己之后，很快便消失在无忧城主的视线中！转眼，外界一年的时间过去。

    神狱塔第四层，已经过去百年时间。

    一颗高达百丈，树枝犹如血色晶石般的大树上，有一颗颗人形的果实，果实的模样，和主干之内盘膝打坐的林辰没有丝毫差异。

    玄黄钟宛若一个巨大的透明罩子，将整颗血色巨树笼罩在内。

    “师傅，今天是‘千星果’起效的最后一天了吧？”

    小舞看了眼主干内的林辰，脸上带着几分担忧，“都最后一天了，大哥哥还没结束闭关，看样子，这一次不怎么顺利呢？

    上一次，他可是六十多年便出关的。”

    天妃点了点头，她虽然并非主宰，但对掌握混沌神技的难度也已经有所了解，许多强者成为主宰数百万年，都不曾掌握一门混沌神技。

    客观点说，林辰这次闭关，掌握《元始混沌枪》第七式的把握，本就算不上多大。

    商阎则没在这边。

    林辰在闭关前，找他聊过，但用他的话说，如今林辰已经成为主宰，和他是一个境界，不需要什么都去问他，更应该靠自己独立思考和解决问题。

    不是必要的话，他也不会再干预林辰的任何决定。

    呼——微风吹拂的声音响起。

    血色巨树开始崩塌，化作血色能量消逝，树枝上的人形果实，如泡沫消散，眨眼间消失得无影无踪。

    只剩下玄黄钟以及被罩在内部的林辰，依旧盘膝而坐，像是一尊石雕，一动不动。

    “师傅！”

    小舞握紧天妃的手，疑惑地看了眼林辰，继而看向天妃。

    天妃见到眼前的情况，想了想，欣喜道：“千星果的时效已经过去，他自然能够感觉出来。

    若是距离掌握《元始混沌枪》第七式依旧非常遥远，他应该会暂时中断领悟，不会想着强行靠堆砌时间去领悟混沌神技，那样的效果微乎其微。

    既然千星果的时效过去，他还没中止参悟《元始混沌枪》第七式，恰恰说明，他离着掌握第七式已经只差一步。

    随时有可能真正领悟，所以便想要等真正掌握之后，再结束闭关。

    应该过不了多久，他就会睁开双眼！”

    小舞听完，顿时满脸期待。

    然而，这所谓的过不了多久，却是一等，就在神狱塔第四层，又过去两百多年。

    一开始小舞和天妃都在一旁看着，后面索性也自己去修炼了。

    这一天，林辰终于睁开双眼。

    罩在他身上的玄黄钟，化作青色光芒，而后消失，取而代之的，是器灵青儿站在他身旁，兴奋道：“主人，你掌握混沌神技了？”

    “现在，若是再和罗刹王那种级别的打一场，我已经不需要动用‘弑神一击’。”

    林辰面带笑容，站起身来。

    小舞和天妃觉察到动静，睁眼看来，恰好听到他这番话，顿时满脸惊喜，哪里不明白，这话无疑是相当于给了肯定的答复。

    略微阴暗的密室中，罗刹王一动不动地站着，就像是一尊没有丝毫生机的石像，他已经这般站了三年多。

    在他身旁，是巴掌大的漆黑小塔。

    一道流光从小塔中飞出，林辰出现在他的身旁。

    “见过主人！”

    就像是宠物狗见到主人般，罗刹王露出亲昵讨好的笑容，声音听起来有几分僵硬。

    林辰将神狱塔收起，看向他问道：“我闭关的这段时间，血焰修罗的几个仆人，有没有过来禀告，说他已经回来？”

    “没有。”

    罗刹王摇头。

    那家伙，难不成真的死在“虚无之海”了……林辰很清楚，如果血焰修罗死在“虚无之海”，那么几乎可以说，彻底没了将“修罗血甲”弄到手的可能。

    在成为封王主宰之前，他没有丝毫再次前往“虚无之海”走一趟的兴趣。

    现在过去那边，简直就是玩命，而假设血焰修罗真的死在“虚无之海”，要在其中找到对方的尸身和“修罗血甲”，无异于大海捞针，可能性接近于零。

    他不会为了那点虚无缥缈的希望，拿自己的命去冒险！林辰并不打算一直在这边等待下去，他早就做好决定，闭关结束后，如果血焰修罗还没回来，那么就离开，去干点什么别的事情，都要比在这边干等着好。

    如果那家伙真死在“虚无之海”，难不成自己要永远在这边干等下去？

    片刻之后，血焰修罗的几名仆人，恭敬地将林辰和罗刹王送走，自始至终，压根就不知道，这两个家伙是来找茬的。

    林辰将罗刹王收入神狱塔，想了想，自语道：“现在的我，已经掌握一门混沌神技，也不知道，和封王主宰相比还差多少？”

    他想到什么，眼睛发亮：“无忧城主前辈镇守界外的本尊，应该已经回到界外的驻地？

    既然如此，我便到界外驻地看一看，顺便和他切磋切磋？”

    

