
　　在周牧询问的时候，不管是低头研究资料的杨红，还是转头望着海景的许青柠，不约而同回看，“三不粘！”

　　“……知道了！”

　　周牧走过了客厅，进去旁边的厨房。

　　这段时间，居住在海岛，大家玩得开心。但是餐饮方面，肯定没有大酒店那么好。

　　所以周牧干脆自己做饭菜。

　　一会儿，厨房就传出了一些动静，虞妲不禁惊讶，“他说的准备，不是拿现成的加工，而是自己做？”

　　“是啊。”

　　许青柠点了点头。

　　虞妲沉默了片刻，才幽幽提醒，“岛上没医院的。”

　　“……他手艺还行。”许青柠解释一句，然后淡声道：“当然，你可以不吃。”

　　虞妲不说话了，刷起了手机。

　　厨房中。

　　周牧打着鸡蛋。

　　在海岛外面，散养了一批山鸡，每天下蛋，女佣捡拾回来，为大家提供早餐的时候，最喜欢直接水煮。

　　滋味还行，毕竟营养丰富。

　　问题是天天吃也腻味，所以周牧干脆用鸡蛋做了几道菜，其中一道就是三不粘。

　　没有想到，许青柠、杨红一吃，就上瘾了，天天点。

　　这道菜，可不好做。

　　首先是破蛋，取蛋清，留下蛋黄。一般来说，五六个蛋，就足够分量了。但是考虑到今天来了“客人”，周牧又添加了几只。天籁小说网

　　一个个像是小太阳似的蛋黄，汇聚在小盆中，再加上适量的清水，然后把蛋黄打散。再加白糖、淀粉，继续搅拌。

　　等到蛋液，完全融合了，再过滤一遍，渗入油锅。

　　事实上，真正的大厨师，在做三不粘的时候，使用的油锅也非常的有讲究。有传承的大厨师，必然有一口用油浸泡了十几、二十年的老锅，油亮光泽，透着脂光。

　　周牧没有这个条件，使用的是普通的铁锅。

　　所以更要注意火候。先把锅中，把蛋液炒熟了，再调小火。接下来的过程，就是考验手上、臂力功夫了。

　　不断地捶打黄蛋，不时撒点油。

　　反反复复，千锤百炼。十分钟，近千次锤打，等到周牧手臂发酸，不自觉微微颤抖，这道三不粘才算完成。

　　当周牧，把这盘菜，端到外面餐厅中时。

　　午餐正式开始。

　　桌面上，已经摆放着女佣加工好的各式冷餐，就是海鲜刺身、干腌之类，还有水果、蔬菜沙拉，以及薄薄的培根片。

　　嗯，这是女明星的日常。

　　就算是杨红、萧芸，也习惯这样的食谱。

　　周牧把菜放下，不大的餐桌，四个人对坐，他左右看了眼，就在杨红与萧芸的中间，顺势坐了下来。

　　然后就听见，虞妲在吐槽，“费了这么长时间，就炒了盘鸡蛋，我还以为是什么大餐呢。”

　　“这是甜点。”

　　周牧解释，“有糖的，胆固醇含量也高，你们要保持身材，尽量少吃……”

　　“对，对。”

　　杨红深以为然，“青柠，你克制一下，今天别吃了。”

　　“……”

　　许青柠才懒得理会，她非常清楚，杨红这么说绝对不是因为姐妹情深，而是想吃独食。所以她直接抄骨瓷刀，在洁白瓷盘上的明黄似鸡油，又十分透亮的蛋黄上一切。

　　软膏状的蛋黄，轻而易举切开。

　　杨红遗憾一叹，也没有忘记旁边的“客人”，当下热情推荐，“萧总，你也尝一尝，这三不粘。”

　　“三不粘是什么意思？”萧芸颇为好奇。明明是蛋羹一样的东西，怎么称为三不粘呢？

　　杨红笑了，示意起来，“首先是不粘盘，其次是不粘筷子。”

　　她夹起一块蛋黄，洁白的瓷盘中不见丝毫油腻。把蛋黄送入口中，筷子没有任何的沾粘。之后就是轻轻咀嚼，吃起来香、甜、糯、滑，还有一点点筋道。

　　她回味了片刻，才开口道：“最后就是不粘牙，所以才叫三不粘，周牧给起的名字。”

　　“这是周先生的创意菜品？”

　　萧芸非常感兴趣，立即夹了一片品尝。

　　瞬时，她眼眸亮了，“果然是好滋味，有点像糕点，但是又没有糕点的粘牙，清甜可口，还有点弹性……”

　　品味片刻，她由衷道：“周先生，你完全可以凭这道菜，经营一家私家菜馆，生意肯定很好。”

　　“有这么厉害吗？”

　　虞妲半信半疑，瞥了许青柠一眼，最终还是忍不住诱惑，也夹了一片放进口中。

　　片刻，她脸色不变，“很一般嘛。”

　　“……”

　　众人无语，如果她不继续动筷子，大家就信了她的话啦。

　　不过女人嘛，有口是心非的特权。更何况是虞妲这样的美女，轻易得到了原谅。

　　周牧没理她们，对他来说三不粘尝个鲜就好，不是主食。

　　米饭，还有肉，才是他的最爱。原生态山鸡，不需要多好的厨艺，直接撒盐水煮，就是一锅好汤。

　　简单的炒制，也能够品尝出其中的滋味。

　　周牧默默吃饭。

　　忽然之间，他呆愣住了。

　　海岛嘛，气候变换无常，时雨时晴，不过以炎热为主。所以大家基本是穿拖鞋、凉鞋，又方便又清爽。

　　可是现在，他感觉到脚背一软，不知道是被谁踩到了。

　　这肌肤贴近的触感……

　　周牧下意识缩脚，抬眼环视。

　　左右两边，杨红与萧芸相对，谈笑风生。聊生意，谈时势，还有最新最潮的衣服箱包款式。

　　在对面，许青柠与虞妲，轻吞慢嚼吃草……咳，不对，是沙拉。两人的神色，很平静，很正常。

　　一瞬间，周牧确定了，是许青柠。

　　因为众所周知，虞妲没演技的，她做什么事，表情都写在脸上，一眼能看出来。

　　周牧相信自己的判断，顿时把脚放回去。果不其然，一会儿又有柔软的触感搭上来。

　　踩踩蹭蹭，勾勾拉拉。

　　唉，女人……

　　光明正大的多好。

　　这样偷偷摸摸的，叫什么事啊。

　　真是……

　　刺激！

　　周牧面不改色，平时三分钟，能够解决的饭菜，足足吃了半小时。不是他磨蹭，主要是陪客人啊。

　　客人不放下筷子，就算主人吃饱了，筷子也要拿在手上，这是餐桌礼节。

　　对，没错，就是这样……

　　一个多小时过去，午餐才算是结束。

　　女佣来收拾杯盘，众人到外面散步，吹着海风，赤足踩在柔软的沙子上，其中的质感，非常舒服。

　　休闲的时光，总是过得飞快。不知不觉之中，就到了晚上。

　　海岛要七八点钟，太阳才完全坠落天边。

　　漆黑的夜空，群星璀璨。月亮爬上天空，云雾流动，时而阴翳，时而皎洁。

　　与往常一样，周牧与许青柠，在海边听涛赏月。

　　夜里的狂潮，似乎要涌向天空，拥抱月亮，十分的嚣张。惊涛骇浪之声，呼啸如雷。

　　周牧坐在长椅上，欣赏着铺天盖地的大浪。

　　这是几天以来，难得一见的场景。冷不防，他的耳边，传来许青柠的声音，“我不喜欢虞妲。”

　　“呃？”

　　周牧一怔，没问为什么，而是顺着她的话道：“不喜欢就少搭理她。”

　　“嗯。”

　　许青柠美眸带着笑意，“你今天表现不错，要保持下去。”

　　“你明白的，我对不熟悉的人，很难亲近起来。”

　　周牧叹气道：“早知道，你不喜欢虞妲，我就不该接这个代言。没想到这个品牌，居然有她的投资……”

　　“不怪你。”

　　许青柠摇头道：“她们是亲戚，一起投资做生意也正常。没意外的话，你拍的广告，她肯定要出镜。事先声明，这广告的文案，绝对绝对不能跟我的雷同。”

　　“知道了，你放心，肯定不一样。”

　　周牧应声，转移了话题，“你看月亮多美。”

　　“还好。”

　　许青柠抬头，没什么感觉。

　　然后她小手被握住了，同时听见周牧轻柔的声音，“我一直想到你的房间去看月光……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第210章 到你房间看月光免费阅读。https://xs.23sk.com 