    纽约，一个晴朗的早上，还不到7点，曼哈顿区的街道上就已经繁忙了起来，西装革履的华尔街精英手里拿着报表，边走边对着电话吐出一大堆专业名词，咖啡店的老板正有些费力的把杂志架子搬到门边，快餐店的车行通道排起长队，各色车辆像流水线上的零件一样头行尾至，后视镜反射的阳光和高楼的玻璃幕墙交相辉映。

    夏季快要过去了，冰咖啡却永不退市，位于街角的疗养院门前，聚集了不少一边喝咖啡一边看杂志的年轻人，席勒靠在疗养院大门前的一根路灯杆上，一手拿着一杯咖啡，一手拿着手机打电话。

    “……对，旳确是我忘了，但是我是院长，你总不能让院长被关在疗养院门外吧？”

    “你说你有事，你能有什么事？长老会医院的离职手续不早就交接完了吗？这都好几个月过去了，除了疗养院的工作之外，你还有什么要忙的？”

    “你成了长老会医院的特聘医生？嘿，你没经过我这个院长同意，居然出去找兼职？……你找不到我的人？那你就有理了吗？合同上明明写着……”

    “好吧，好吧，我知道你是个有职业追求的人，别管那么多了，快点来给我送钥匙……”

    “有个私闯民宅的疯子找上了你？和我一样？我可不是……那你为什么不报警？是不知道911的电话号码吗？”

    “谁？一个穿黄衣服的光头？那没事了，你今天可以放假，拜拜！”

    “哦，最后再说一句，最好对她礼貌点，明天活着来上班！”

    席勒说完，飞快的就挂断了电话，他喝了口咖啡，美滋滋的想，刚回漫威就听到了一个好消息，开门红啊。

    此时，斯特兰奇的公寓中，古一一挥手，满天星辰般的光点围绕着她，身后仿佛笼罩着无尽星空。

    斯特兰奇震惊地看着这一切，瞬间，这些魔法光辉又消失了，除了古一微微拂动的法袍，一切仿佛从没出现过。古一看着斯特兰奇问他：“你觉得如何？”

    斯特兰奇张大嘴，沉浸在震惊中没有回答。他之前不是没见过席勒使用魔法，但席勒顶多就漂浮一个圆珠笔什么的，哪有这种宇宙降临的大场面？

    殊不知，古一也在内心叹了口气，事情的发展还真是超乎了她的预料。

    这事，还要从当时那个所谓的蝙蝠神降临说起，

    当时，魔伦家族降临过来的那个所谓蝙蝠神守卫，其实只是個无耻的偷渡客，和偷偷钻洞的老鼠没有任何区别。

    因为奥丁和古一的存在，地球这块地盘不是谁都能来的，奥丁发飙起来共生体之神都照劈不误，古一更不用说了，每天不是在捶债主，就是在去捶债主的路上。

    大张旗鼓进攻的魔神们，走正门的都被劈成了饺子馅，走侧门的被捶成了更碎的饺子馅，剩下的多数都学聪明了，尽管对这里垂涎三尺，也没有人敢轻举妄动。

    但是正门侧门都被堵死了，也就是有人不嫌脏，爱钻老鼠洞。

    在地球漫长的历史中，召唤邪神的仪式由来已久。

    在至尊法师这个职位都还不存在的年代，那个人类刚刚结成部落、从茹毛饮血中摆脱出来，开始建立文明的年代，很多部落就会有巫师和祭司利用巫术来沟通这个世界。

    其中有大部分只是心理安慰，但也有一小部分成功的找到了正主。

    那时候，部落的巫师利用一些仪式，将邪神的一部分力量召唤到地球来，用活祭品换取邪恶力量，进攻其他部族。

    那时候，有些邪神就会留下自己的印记和专属通道，方便自己信徒的召唤。

    在古一成为至尊法师之后，他就没少查缺补漏，解决这些历史遗留问题，敢这么做的魔神，也都为自己的年少轻狂付出了代价，变成了地球防御体系的肥料。

    虽然古一顺着网线砍死了大部分不谨慎的魔神，但也有些狡猾的魔神，他们埋下的通道比较隐蔽，尽管古一进行了好几次扫魔打非，也总有几个漏网之鱼。

    吸血鬼们使用的，就是一个漏网之鱼的通道。

    这个种族活得长，总能弄到一些奇奇怪怪的东西，他们在某些上古遗留下来的巫术之书中，找到了沟通宇宙的办法。

    无知者无畏，他们直接深空发出了信号，魔伦家族刚好有个成员在这片宇宙捕猎，他就像闻到血腥味的猎犬，迅速锁定了这里。

    他从这个偷渡的通道无声无息的来到了地球，并打算趁乱猎杀蜘蛛侠。

    故事到目前为止都还很正常，直到那只巨大的毒液蝙蝠腾空而起，古一在沟通了某些更高层次的神秘力量之后，得到了新的野兽图腾正在诞生的答案。

    理所当然的，她就忙了起来，如果真的有一个新的野兽图腾将要在这个宇宙诞生，那地球至尊法师古一当然有很多事要去准备，比如收债、剁饺子馅和新一轮扫魔打非。

    总之，这场大事件结束之后，最忙的人就要属古一了。

    这就导致了一个问题，在这么一小段的时间里，她没有什么空闲去盯着她未来的继承人斯特兰奇，或者说，忙起来的古一压根就把这把事给忘了。

    谁知，也就在这么短短的一段时间里，斯特兰奇的人生发生了巨大的改变。

    其中最显著影响最大的一个改变就是，他一夜暴富了。

    以前，斯特兰奇不能算是没钱，作为全世界最好的神经外科医生，他的收入是相当高的，但显然，拿死工资永远比不上捞偏门来钱快。

    自从他成了斯塔克-奥斯本联合制药集团的医药顾问，在全球为永生因子的功效发表演讲，以他精英医生的身份为这种神秘的药物背书之后，斯特兰奇就突然发现，好像全世界都在忙不跌的给他塞钱。

    斯塔克和奥斯本两个公司会给他一大笔钱作为工资，除此之外，神盾局也会给他一部分酬金，疗养院也有一份报酬，而这些甚至都还不是他收入的主要来源。

    这个世界上多的是穷的只剩钱的人，比如坐拥黑色黄金的中东大户、财政一把抓的远东寡头、某些行业的垄断大鳄，你要说这些人真的不知道永生因子的炒作成分吗？其实也未必。

    只是他们太有钱了，哪怕花钱听个响，只要响的好听，他们也乐意。

    在这种情况下，他们愿意花大价钱买一个顶尖医生每天跟他们说“它有用”，哪怕只是安慰剂的效果也无所谓，反正钱只是个数字而已。

    在这种情况下，哪怕是其中一位给斯特兰奇开出的价格，都能让他头晕眼花很久。

    而斯特兰奇也的确被钱给砸晕了。

    本质上，此时的斯特兰奇并不是彼得·帕克那样的天生好人，他对自己职业的高追求，也有很大一部分是因为他职业水平能给他带来的丰厚报酬和荣誉地位，这是人之常情。

    而突如其来的暴富，几乎瞬间就冲垮了他的金钱观，斯特兰奇突然发现，钱其实并不是劳动的报酬，他并没付出任何实际的劳动，只是当个复读机重复几句话，然后去富丽堂皇的宴会里大吃大喝，和全世界最有钱的人说两句话，钱就自己飞到了他的口袋里。

    斯特兰奇发现，这个世界经济运作的模式，好像本来就是一个骗局，从被骗的受害者一跃成了骗子之后，他突然就对此不再那么纠结了。

    毕竟，当个有钱人是真的很快乐。

    所以，等古一忙完一段时间抽空看了一眼斯特兰奇的时候，她发现斯特兰奇好像看开了。

    正当她打算探究一下这段时间发生了什么的时候，又被一点找麻烦绊住了手脚，纽约圣所的负责人哭天抢地的要求调离，古一不得不去安抚这些学徒们，并想办法重新给圣所连上WIFI。

    但她没想到的是，金钱的量变是可以产生质变的。

    没过多久，佩珀忙完了斯塔克集团权利交接的重要工作，开始把这些和永生因子有关的产业进行重组，成立了永生因子的基金会，斯特兰奇也顺理成章的成为了其中的成员。

    当你在一个如此重要的产业当中拿到股份的时候，一切就都变得不同了。

    简单来说。就是从一个打工人，一夜之间成了资本家。

    斯特兰奇到底有没有一颗富贵不能淫的心，他自己都不知道，但显然，忙完回来的古一觉得他没有。

    至尊法师回来之后，她发现，事情正朝着一个完全不对的方向头也不回的狂奔。

    由于席勒的缺位，斯特兰奇成了整个永生因子产业专业领域不可或缺的重要人物，重要性在节节上升，甚至已经到了举足轻重的地位，他拿到了永生因子医药方面的公信力，也就有了最终解释权。

    这就意味着，在这个产业里，他变成了和斯塔克、奥斯本同样重要的人。为了贯彻这种公信力，奥斯本集团打算为他开一家公司，以提升联合制药的行业水准，在古一找上门之前，开公司的流程都快走完了。

    这位未来的至尊法师即将在资本家的路上一去不复返了。

    但古一知道，如果斯特兰奇真的变成了和斯塔克或是奥斯本同等重要的掌握产业命脉的资本家，那不论是车祸或者是重要亲人的死亡，都不能让他摆脱世俗名利的纠葛，而向神秘学求道。

    即使他想这么做，能够从他身上挖掘利益的那些人也不会允许他这么做。

    举个例子，如果斯塔克现在打算抛下一切，遁入空门，第一个急的就得是美国总统，而且是急的血压升高。

    一旦牵扯到这些人，事情就会变得很麻烦，古一在至尊法师的位置上这么多年，奉行的就是不干涉主义，现在，斯特兰奇的去留关系到永生因子产业，而永生因子产业关系到斯塔克集团、奥斯本集团、神盾局、军方和国会，她不想因为自己继承人的问题，而和这么多势力产生冲突。

    同时，古一非常怀疑，以斯特兰奇现在的意志和人品，他真的不会被金钱腐蚀吗？

    万一他要是真成了一个万恶的资本家，每天躺在金钱堆上花天酒地，在不劳而获和享乐的道路上埋头狂奔，那怎么办？总不能把他也剁成饺子馅吧？

    事情到了这个地步，为了防止自己看好的继承人头也不回的投入资本的怀抱，古一决定特事特办，那些考验的步骤可以先省略，还是先确保自己的斯特兰奇不要误入歧途比较重要。

    于是，就在席勒没带钥匙被关在疗养院门外的这个早上，斯特兰奇从古一那里第一次真正认识到了魔法世界，并且收到了来自卡玛泰姬的留学邀请。

    没错，是留学邀请，而不是大发慈悲收徒之类的。

    毕竟现在的情况不是斯特兰奇满世界求爷爷告奶奶的找人治病，而是古一看好斯特兰奇的天赋，不想让他被俗世的名利迷花双眼，而主动找上门，这份邀请自然就客气多了。

    而且古一也知道，在这种情况下，斯特兰奇不能一走了之，太多人指着他赚钱了，要是就这么把他弄走，圣所刚连上的网线又得被挖断。

    所以至尊法师十分开明的表示，斯特兰奇可以走读，比如下班之后，走圣所传送门去上几个小时的课，等早上再回来。

    古一还让斯特兰奇考虑两天再回答，毕竟她也得思考一下，万一斯特兰奇不答应，什么程度的车祸才能让他洗心革面重新做人。

    斯特兰奇下午来上班的时候还是精神恍惚，显然古一展示的魔法更加让他震撼。

    席勒那种漂浮个圆珠笔之类的，在魔术中也不是没见过，比起魔法，更像把戏。

    但古一那可是实打实的至尊法师，一招一式都是从成千上万个被剁成饺子馅的魔神身上磨练出来的，行家出手，别说斯特兰奇这种前半生都在学科学的普通人，哪怕是世界上最有创意的魔术师，也会被她身上来自魔法的无穷伟力给震慑住。

    “我们做的这一切真的有意义吗？”斯特兰奇坐在办公桌上，眼神有些呆滞的问：“我学习了这么多年知识和技术，那种什么魔法……他们只需要挥挥手就能做到这一切……”

    斯特兰奇低头看着自己的手指，他指着那上面说：“之前我切菜的时候，手指被切了一个伤口，就在这里……”

    “然后她就挥了挥手，那个伤口就好了，不用任何医疗技术，不需要药物，不需要医生……”

    “所以人类医学存在的意义到底是什么？我存在的意义又是什么？”

    “某个病人就那么躺在病床上，他可以去找一群魔法师对他挥挥手，然后我就可以滚蛋了，因为不再需要十几个小时的手术，也不再需要什么术后康复……”

    斯特兰奇摊开手，他张了张嘴，却什么也没说出来。

    然后他非常疑惑的问席勒：“你们都是一伙的，对吧？你们这些会魔法的人，你们把普通人当成什么？是不是觉得我们愚蠢又可笑？花几十年的时间去学习知识磨练技术，到头来……”

    他自嘲地笑了笑说：“就像一群只会在泥窠里打转的蚂蚁，对吧？”

    “那你为什么不亲自去试一试呢？”席勒坐在他的对面对他说：“去试试看魔法是不是像你想象的那么轻松和容易？”

    “还有什么比挥挥手更容易的？这根本就不讲一点道理。”斯特兰奇叹了口气，捂住额头说：“我从很小的时候就知道，这个世界上有些人可以轻易的获得你这辈子都获得不了的东西。”

    “他们不用付出任何努力，只是因为幸运，这个世界本来就是不公平的。”

    “但是……”他停顿了一下，接着说：“它不公平的程度仍然超乎了我的想象。”

    斯特兰奇笑了笑，但看起来笑得非常艰难，他说：“现在看来，那些有钱人也不过都是被蒙在鼓里的蠢货，这是我今天听到的唯一一个好消息了。”

    “你知道斯塔克是如何看待魔法的吗？”

    斯特兰奇看向席勒，他其实很想说，他并不关心斯塔克这个讨厌鬼的看法，但他的确想知道，这群已经站在普通人类顶端、得到了这个世界上最多的名利的人，到底是如何看待这种超凡事物的。

    “在吸血鬼入侵的时候，他也曾思考过这个问题，普通人梦寐以求的长生，甚至是永生，那群大蝙蝠生下来就有，他们十分强壮、力大无穷，即使是训练有素的普通人，也必须得成群结队，才能对付他们当中的一个，这看起来实在很不公平，就像造物主偏心的玩笑。”

    “但后来想想，这种事在千万年前就已经发生过了，在古老的蛮荒时代，人类的体魄完全无法和那些拥有尖利爪牙的野兽相比，但最后仍是我们活到了今天，并发展出一个如此繁荣的文明。”

    “可这不同。”斯特兰奇指出了这个观点的漏洞：“会魔法的依旧是人类而不是野兽，他们拥有人类的一切优势，有智慧、能思考，可以传承。”

    “并且她向我提到，他们也是有组织的，和普通人一样，成群结队、分工合作，他们有普通人类的一切优势，再加上魔法……”

    “那么他们为什么没有统治人类呢？或者说，为什么你在之前的生命中对他们闻所未闻？这样一个优越又强大的群体，为什么不站到公众面前，并带领人类走向更大的辉煌呢？”

    斯特兰奇沉默了，席勒对他说：“或许有一种可能他们的能力的确完全高于普通人，他们比我们更高尚，不会利用这种能力去奴役普通人。”

    “而你我都知道，人类拥有智慧，就会拥有野心和欲望，如果他们真的如此优越，能用一瞬间就达成普通人几十年都无法达成的成就，且不需要付出任何代价，那我们一定会在历史书上看到他们和普通人之间一场场惨烈的战争。”

    “人类甚至想凭借国籍和肤色统治其他人类，更何况一种真正优越的能力呢？”

    “所以……”斯特兰奇有些犹豫的说。

    “所以他们当然要付出代价。”席勒摊开手说：“如果你还是不相信，那为什么不去试试呢？”

    “我……”斯特兰奇闭上眼，他皱着眉，显得有些痛苦，毕竟任谁，被否定了苦学多年的技艺，都会感到十分颓丧。

    但他又不得不承认，他对这种神奇的力量很好奇。

    或者说，以这样的方式认识魔法，斯特兰奇心中更多的是疑惑，他想知道，这种力量到底来自哪里，为何如此强大？是否真的没有缺点？

    席勒看着斯特兰奇，他想，现在，这位未来的至尊法师并非因为想要自救或者想要救人的强烈欲望，去主动追寻魔法，而是在一个如此平凡和普通的清晨，得知了这个世界的另一半真相。

    他所受到的冲击很大，但思考的问题却不同，斯特兰奇现在仍有余裕去思考一些阳春白雪的哲学问题，而不是像一条走投无路的流浪犬一样，只能把魔法当成唯一的救命稻草。

    社会身份的改变，让斯特兰奇在面对古一时有了不小的主动权。

    斯特兰奇现在仍有退路，即使他不去做至尊法师，也可以在普通社会里当一个快乐的大富豪，就算他后来仍然成了至尊法师，他也依旧可以在这个社会里扮演一个重要角色。

    这也是席勒的目的。

    席勒始终认为，一个完全超脱人类社会的至尊法师并不够好，当他们长期把自己摆在一个离群索居、高高在上的位置上的时候，他们的心态就会逐渐发生改变，而和普通人类产生割裂，忘记他们也诞生于这个普通的社会当中，这里才是一切事物诞生的根源。

    而这很有可能会让他们成为人类社会的最大威胁。

    哪怕斯特兰奇和古一一样，能够真正的做到超脱世外、坚守本心，他产生的作用也太小了，拥有至尊法师这样的地位和能力，完全可以再多做一点。

    其他人多做一点，席勒就能少做一点，多点带薪摸鱼的时间。

    所以，席勒选择金钱攻势，用天上掉下的馅饼把斯特兰奇这个未来的至尊法师给砸晕，让他不要离这个社会太远。

    席勒问斯特兰奇：“当个有钱人不快乐吗？”

    “当然快乐。”斯特兰奇下意识的回答：“有钱哪有不快乐的？”

    “你现在可能觉得当个有钱人很快乐，但在你接触了神奇和伟大的魔法之后，你会发现……”

    “当个有钱人其实不够快乐？”

    “……你会发现当个有钱人真的很快乐。”

