    但是姚瑶刚刚说完，就直接被补了。

    现在好了，一支四人小队就这样挂机被毒死一个，喜欢搜物资被阴死了一个。

    现在只剩下两个人继续苟着，慢慢地靠近决赛圈。

    吴明说道：“小凡啊，现在你技术还不成熟，所以我们还是要继续苟住，为了下一场的比赛？”

    “好吧！”

    “你们两个加油，我被阴死了。”姚瑶无奈的说。

    “没事，我们应该能够进到前五的。”

    不远处的房子中有两个人跳了下来，朝着安全区跑去。

    “宁凡，看到没有，你右边那个，我左边的，打！”吴明开镜瞄准直接开枪。

    宁凡也是摸清了一些操作，可是开镜打人的时候，枪口直接飞到了天上。

    “小凡，压枪啊？”姚瑶说。

    因为是偷袭的原因，吴明拉枪干掉了两人，这才松了一口气。

    此时宁凡有点无奈啊，这游戏不是那么好上手，还有待提高，说道：“吴明啊，我们还是继续猥琐发育吧。”

    “好！”

    两人专门找没有枪声的地方小心翼翼的趴着前进。

    一直到进入了前五名的位置。

    “前五了，我们可以晋级了。”姚瑶说道。

    忽然，手机中传来了车辆的声音，还没找到是在那一个方向呢，宁凡直接被碾死了。

    “有车？”

    “我这......”宁凡有点措手不及啊。

    吴明赶紧站起来，朝着对方的车辆就是一阵突突，再朝着宁凡倒地的位置扔了几颗烟雾弹。

    可结果对方直接开枪碾压过来，吴明也死了，最后宁凡等人拿到了第四的位置。

    刚才的时间中一只独狼代表一支队伍，直接被解决掉了。

    最后大家结算的时候，只有吴明有着两百多一些的伤害，其他的人都是零伤害。

    “大家首战告捷，好好休息！”

    “好的，晚安！”

    宁凡没想到第一场的预选赛竟然是这样赢的。

    将手机扔到一边，然后走进房门，见到凌菲在客厅中接了一杯水。

    “菲菲姐，你不会是打算继续熬夜吧？”宁凡问道。

    “你当我是超人啊，喝一杯水，准备睡觉！”

    “噢噢，那就好，晚安！”

    凌菲白了笑呵呵的宁凡一眼，警告的说：“有我在，收起你的所有小心思？”

    “啥意思呀？”宁凡不解。

    “哼！”凌菲也没有明说，直接走进了房间。

    宁凡摸了摸鼻子，表示很无奈，难道自己看起来就真的那么居心不轨吗。

    ............

    第二天，宁凡来到了学校，见到姚瑶正在捏着陈浩的耳朵。

