    第1748章 冥族的问题   

    小倩在鬼族地位不高，接触不了鬼族高层，所知道的信息就只有这么多。

    

    至于冥族是从哪里来的，为什么针对鬼族等等，连小倩都说不清楚。

    

    所以，弄到冥族的各种书籍，那对于解密冥族是会起到一定作用的。

    

    冥族这边很奇怪，在其他种族的书籍和地图都不值几个钱，但在这里贵到吓人！   

    陆沉仅买了数百本书籍和若干份地图而已，竟然花了一亿冥币！   

    敢情冥族的书籍和地图都是稀缺品，都是卖给有钱人的？

    

    好在，他从一个不知是谁的大财主府苑里，顺了数亿冥币，不然连一本书都买不了。

    

    离开那间贵死人的书铺，陆沉就不想再逛下去了，也没啥好扫货的了。

    

    陆沉早已扔掉了那套下人服，换上了一套新买的名贵锦衣袍，一副玉树临风的气派，看上去就像一位冥族的富家公子。

    

    当他返回来的时侯，灵娲和两位女鬼一时没认出他来，还差点对他动手了。

    

    幸好，陆沉的五官变化不大，她们最终还是认出来了。

    

    “老大，你……”   

    “陆沉，你……”   

    灵娲和两女鬼均惊讶得差点没说出话来。

    

    她们知道陆沉有手段易容，也有手段改变气息，但不清楚陆沉的手段有多高明。

    

    只是没想到，陆沉的手段是如此强大，居然变成一位彻底的冥族人，完全出乎她们的意料，也令她们震撼万分。

    

    “那啥，我就易个容而已，别大惊小怪的哈。”

    

    陆沉呵呵一笑，取出几十套冥族的女性衣袍，交给了灵娲和两女鬼。

    

    “咦，这些衣袍居然都是新的，老大跑到商铺顺东西了吗？”

    

    小蝶打量着那些衣袍，不禁如此问道。

    

    “我说过，决不给你们弄旧衣服过来，要弄就买新的，买最好的！”

    

    陆沉说道。

    

    “我听说冥族的东西很贵的，老大又没有冥币，怎么买新的衣服？”

    

    小蝶又问。

    

    “谁说我没有冥币？”

    

    陆沉打开一个空间戒指，随手就倒出了一大堆冥币，足足有数千万枚。

    

    “我的天，这么多冥币，你是从哪里弄来的？”

    

    “老大，你真的做到的，弄到冥币直接买新的衣服。”

    

    小蝶和小倩都愣住了，陆沉去了才几个时辰而已，竟然弄来这么多冥币，实在令人感到难以置信。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉呵呵一笑，一边收起冥币，一边说道，“你们赶紧把冥族的衣袍换上去，方便在冥窟走动。”

    

    “嘤嘤嘤，我现在就换！”

    

    小蝶伸手就要脱身上衣裳，竟然要当着陆沉的面换衣服，却被小倩给出手制止了，“小蝶，不可在老大前面放肆，我们回鬼器换衣服！”

    

    说罢，小倩抱起多套衣袍，强拉着小蝶凌空而起，身形变小，直接飞入了陆沉戴着的鬼器戒指。

    

    “你到那块岩石的后面换衣服吧。”

    

    陆沉看了灵娲一眼，便指向右侧，那边矗立着一块巨大的岩石。

    

    “不需要！”

    

    灵娲突然释放极度低温，冻结周边，令空气凝固成冰。

    

    片刻之间，灵娲被一层厚厚的冰川包围，在外面仅能看到一个非常模糊的身形。

    

    过了没多久，冰川破碎、低温消散，灵娲现身。

    

    灵娲虽然换下了华丽的灵王袍，但披上冥族的女性衣袍，也别有一番风情，仍然美绝人寰！   

    “灵王无论换什么衣裳，仍然是那么美得绝世！”

    

    “灵族的女子都长得漂亮，而灵王更是出类拔萃！”

    

    小倩和小蝶也换好了衣服出来，见到灵娲换了冥族的衣裳也仍然美艳，均不禁的赞叹了起来。

    

    事实上，小倩和小蝶虽为鬼族，却也是美人儿来的，拉出去都能惊艳众生。

    

    可惜的是，她们的美貌比萧婉和明月低一个层次，自然在灵娲前面只能当两片绿叶了。

    

    “小倩，你知道冥河吗？”

    

    等两只女鬼对灵娲赞叹完了，陆沉才开口说话，直接入主题。

    

    “知道！”

    

    “上古时代，冥族尚未入侵，那条河属于我们鬼族，也不叫冥河，而叫鬼河！”

    

    “后来冥族占了鬼河，才改名为冥河，但冥族只是这条河的一半而已。”

    

    “当初鬼皇开辟鬼洞，也把那条河的下游带到了阴间，所以那条河在冥窟的那一段叫冥河，但在阴间的那一段仍然叫鬼河。”

    

    “这条河的源头是仙域，从仙域流淌下来的河水带有阴阳能量，可造轮回！”

    

    “但是，从仙域出来的阴阳能量只聚集在河的尽头，而河的尽头就在阴间，只能为我们鬼族所用。”

    

    “据说，冥族也想要这种阴阳能量，可惜他们所占据的河段不能聚集阴阳能量，他们对我们可是极之羡慕的。”

    

    小倩如此解释，虽然没有说到重点，但也勾起了陆沉的兴趣。

    

    对于冥族和鬼族的仇恨问题，陆沉一直想搞清楚，可惜一直搞不清楚。

    

    “那条河的阴阳能量对修炼有帮助吗？”

    

    陆沉问。

    

    “阴阳能量对修炼没帮助，却是制造轮回的必须能量！”

    

    小倩说道。

    

    “有没有可能……冥族降临元武大陆，杀戮鬼族，占据冥窟，主要为了这条冥河的阴阳能量？”

    

    陆沉想了想，便如此假设。

    

    “小倩不知，小倩非鬼族高层，无法触及这些机密。”

    

    “至于冥族为什么降临元武大陆，为什么非要打我们鬼族等等问题，也许只有鬼族高层知道。”

    

    “但是，鬼族高层对于这些问题列为最高机密，历来是讳莫如深、含糊不清，从来不会给一个肯定的答案！”

    

    “所以，鬼族高层之下，无人清楚这些事，小倩自然是不太清楚的。”

    

    “鬼族与冥族的战争从上古打到现在，殒落了无数强者，双方早就是不可调解的死敌，至于为何要打的原因是什么？

    对我们鬼族来说已经不重要了。”

    

    “老大能够化成冥族人，就能融入冥族，或者从冥人入手，探一探冥族的问题。”

    

    小倩摇摇头，如此说道。

    

    “现在不是时侯，但以后有机会，我一定找冥人打探一下。”

    

    陆沉点点头，又对小倩说道，“你带路吧，我们去冥河！”

    

    

