    第181章 兴趣   

    “要是谢先生对于他们这种圈子有兴趣的话，我愿意当那个引荐人。”

    

    杜老话音刚落，就是拿出来了一章名片。

    

    谢云接过这种名片，这名片很有质感，上边还有这山水图，附带杜老的联系方式。

    

    杜老的心里已经琢磨好了，不管谢云是不是修士，结交总是好的。

    

    谢云看温浩喝的烂醉，开口道：“我先把我哥们送回海大。”

    

    龙广连忙开口道：“我送吧。”

    

    徐龙看向谢云，开口道：“谢老弟，你什么时候回家？”

    

    “我在海大办了借读，陪温浩上几天学，等过两天我回去的时候，咱们哥俩好好喝一顿。”

    

    徐龙听见这话，点点头，开口道：“可就这么说定了。”

    

    谢云把温浩背到了寝室，他直接给温浩扔到了床上。

    

    温浩脸通红，翻了个身子，直接睡大觉了。

    

    谢云躺在床上，看了一眼手机，发现秦月岚给他发了消息。

    

    “谢先生，明天早上八点记得来公司。”

    

    “好。”

    

    谢云现在还是首席药师，要是有事情的话，肯定是要去的。

    

    谢云刚准备睡觉，秦月岚又弹过来了消息。

    

    “谢先生，龙老大的合作是你谈妥的吗？”

    

    谢云：“嗯。”

    

    秦月岚有些惊喜，没想到，谢云竟然帮她攀附上了这样的大佬。

    

    现在集团正是在不断扩张的时候，一个市不过是刚开始。

    

    秦月岚为了往省里发展都是有些犯愁，现在看来，确实是一个好机会了。

    

    而这一切，都是多亏了谢云的存在。

    

    “谢谢你。”

    

    谢云看完这条消息，就睡着了。

    

    他体内的真气在不断的浇灌身躯。

    

    谢云定了个闹钟，七点半就已经响了。

    

    温浩懒洋洋的翻了个身子。

    

    “我记得你今天还是早八，你怎么还在睡大觉？”

    

    温浩眼皮子耷拉，开口道：“别骂了，现在就去上学。”

    

    “咱们两个人一起去吗？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“我得去公司那边。”

    

    温浩咋舌开口道：“你这太忙了吧，我都有点不忍心让你陪我了。”

    

    “行了，你就别打趣了，你这小子金融学差得很，最起码先让你别挂科。”

    

    谢云白了他一眼，直接走了出去。

    

    谢云来到了公司，想问到底是什么事情。

    

    他来到了总裁办公室，就发现秦月岚面容清冷，身材火辣。

    

    “你的项链很好看啊。”

    

    谢云调侃了一句。

    

    秦月岚脖子上的项链，正是谢云送的。

    

    秦月岚脸色有些泛红，开口道：“是吧。”

    

    “秦总叫我过来，是为了什么事情啊？”

    

    秦月岚一顿，开口道：“确实是有两个事情。”

    

    “什么事情？”

    

    秦月岚故作神秘，开口道：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    

    “先听听好消息吧。”

    

    谢云直接回答。

    

    “你被解雇了。”

    

    谢云楞了一下。

    

    他之前的时候，还帮忙延寿膏的问题，怎么一下子就被解雇了。

    

    秦月岚看见谢云的这副模样，笑了笑，开口道：“我还没说完，只是解雇你助理的位置。”

    

    “我还以为什么呢。”

    

    “这算什么好消息？”

    

    “你之前的时候，不是一直不想当助理吗，所以，我就不为难你了，应该算是个好消息吧。”

    

    谢云哑然失笑，开口道：“那确实是算了吧。”

    

    不过，他这还没算上任，就直接下来了，多少还是有些没面子啊。

    

    “你准备让什么人当你的助理啊？”

    

    谢云多少是有些好奇。

    

    他虽然进入这个公司没两天，但是不用想都可以知道。

    

    这个公司的集团招聘流程肯定是很严格的。

    

    而且，还是总裁助理这样的位置。

    

    这好像还没有几天的时间。

    

    秦月岚的动作就这么快，直接招到人了？

    

    谢云不管怎么想，都是觉得有些不太可能。

    

    秦月岚点点头，开口道：“她等会就会到达这里，你应该马上就可以看见她了。”

    

    不过，她故意没说，那个新上任的助理，到底是什么人。

    

    谢云对于这个，自然也不是很关心，反正都是那种四五十的中年大。

    

    “坏消息呢？”

    

    秦月岚眉头一皱，冷声开口道：“因为我没有经过董事会直接聘请你。”

    

    “所以，现在我二叔还有三姑他们联合股东，对我进行施压。”

    

    “为的就是想要考核你的首席药师资格。”

    

    谢云有些无语住了，这帮人还真是跟狗皮膏药似的。

    

    “不过，我还是要谢谢你深谋远虑。”

    

    “提前给我在省里安排好人。”

    

    秦月岚迟疑片刻，开口道：“但是我对不起你。”

    

    谢云听见这话，疑惑开口道：“怎么了？”

    

    秦月岚低垂着头，开口道：“没有办法，我也不是真的独裁。”

    

    谢云叹了一口气，开口道：“确实是如此，你们这种富家大族都是这样的。”

    

    秦月岚双手环抱，开口道：“没办法，他们对我当上总裁，本来就是十分不满。”

    

    “然后因为上一次延寿膏的事情，我直接扣掉了秦无德的薪水还有分红。”

    

    “所以，现在算是正式对我发起进攻。”

    

    谢云看的出来，秦月岚十分的疲惫。

    

    表面上确实是看起来风光无限，但是实际上，面对一些事情的时候，还是会有些难以为继。

    

    谢云都是有些不敢相信，秦月岚的内心到底是有多么的坚定，就算是到了现在依旧是如此的坚强。

    

    “谢先生，我相信你的医术水平，不管怎么说，一定是可以通过这个考核的。”

    

    秦月岚眼神坚定。

    

    她经历了这么多的事情，已经完全的相信了谢云。

    

    “什么时候考核？”

    

    谢云问了一句。

    

    “今天下午的时候。”

    

    秦月岚一顿，继续开口道：“这次考核的地点就在白柏市中医协会总部。”

    

    “一共有着五大权威专家进行考核。”

    

    “四大西医，一位中医。”

    

    谢云楞了一下，开口道：“为什么在中医协会考核，只有一名中医。”

    

    秦月岚叹了口气，开口道：“现在西医当道，中医式微，在所难免。”

    

    “我还是第一次听说中医协会这个组织。”

    

    谢云有些好奇。

    

    

    

