    

    
第4771章

    
显而易见，对于金陵的局势而言，至关重要的一战马上就要降临了。

    
不过叶昊却没有太大的感觉，他依旧在集福堂做他的风水先生。

    
出于对郑漫儿安全的考虑，叶昊想了想之后，给远在港城的叶轻眉发一个消息，让她把叶九封派了出来。

    
据说叶九封这小子自从在槟城吃了大亏之后，回到港城这边就开始闭门苦修了，甚至还亲自跪在了港赌叶门老太君的卧室门口，求了一本港赌叶门自古流传的剑法秘籍。

    
所以叶昊倒是想要看看，叶九封这小子到底有没有长进，还能不能用。

    
第二天一早上，叶九封还没赶到，叶昊倒是接到了一个消息，那就是朱向武的人在人民医院发现了一些线索，让叶昊去看看。

    
叶昊让罗博华把自己送去了人民医院，然后就径自来到了贵宾病房。

    
这个地方因为是凶案现场，再加上章国成的身份特殊，所以这几天一直都有警署的人看看管，一直保持了原本的模样。

    
叶昊穿过了警署拉好的警戒线，走进了房门，顿时就感受到了一种阴冷无比的气息蔓延而来。

    
他微微皱眉，随后仔细的扫视整个房间。

    
只能说这样的地方注定很富贵、也很奢华。

    
除了各种医疗器械之外，各种高端的生活用品一应俱全。

    
而在床铺上没有丝毫的反抗痕迹，门窗也都完好无损，其他地方不见任何打斗的痕迹。

    
唯一有点特殊的，就是一张原本应该摆放在茶几边上的椅子换了一个地方。

    
叶昊微微皱眉，他几乎能够分析出，凶手和章国成的关系应该很好，甚至坐下来和他聊了几句。

    
然后在章国成情绪激动，或者猝不及防的情况下，直接一掌结束了章国成的性命。

    
显而易见，既然来人八成是完颜缺的话，那么章国成很可能就和长生殿也有千丝万缕的关系。

    
如果这样的话，那么是否说明，西南天门寨的高层，已经被长生殿渗透了？

    
只不过，这是没证据的事情。

    
哪怕叶昊现在有所猜测，现在也死无对证。

    
而指责一个武学圣地被长生殿这样的组织所渗透，其后果很可能会是灾难性的。

    
就在叶昊琢磨着应该怎么入手的时候，就听到不远处传来了呼喊声。

    
叶昊微微诧异的走出了房间，就见到郑军不知道从什么地方冒出来了。

    
“叶昊，是叶昊吗？”

    
“救我啊！快点救我啊！”

    
郑军此刻连滚动带爬，万分的仓皇和恐惧。

    
而在他身后之处，还跟着几十个身穿黑色西装的保镖，一个个都看起来杀气腾腾，气势汹汹。

    
再后方一点，还有一对看起来身份就很高贵的中年男女跟着，此刻一脸的愤怒和生气。

    
他们手里还抱着一个小女孩，叶昊仔细看了一眼，就见到小女孩此刻满脸漆黑，牙关也咬紧，一副快要断气的模样。

    
连滚带爬的郑军直接冲进了房间里，还飞快的反锁了房门，籍此阻拦外面的人群......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->