    伴随着气温慢慢的回升，长安城变得愈发热闹了起来。

    程静雯跟李雪雁几个筹备的未来之星幼儿园终于也要开业了。

    “九哥，别磨叽了，快点呢。”

    大明宫中，兕子一大早就起床了，来到李治的房外不断的催促。

    “我这刚刚洗漱，还没有吃早餐呢。不是九点钟才开园吗？现在才七点不到呢。”

    李治一边在宫女的伺候下穿好衣服，洗漱完毕之后无奈的出现在兕子面前。

    “有什么好吃的，御膳房的厨子做的早餐能有二哥府上的好吃吗？我们直接出宫就行了。”

    兕子今天有点小小的兴奋。

    未来之星幼儿园开业，李宽专门让兕子和李治负责收费。

    他们两个都是学过新式算学的，特别是李治的算学水平更是远超一般人。

    只是负责幼儿园的收费，绝对是大炮打蚊子了。

    不过，未雨绸缪，李宽觉得要给这些送小孩来未来之星幼儿园上学的家长们一个规矩，每个学期要按时缴费。

    他就不信李治和兕子亲自负责收费，还有哪家敢不乖乖交钱的？

    “走吧，走吧。真是受不了你了。收个学费多简单的事情，你用得着那么兴奋吗？你要是真的对收钱感兴趣，你可以去面包心语的铺子里面当账房啊。”

    李治虽然跟兕子关系极好，不过对于一大早就被叫起来，他还是有点起床气的。

    “哼，有本事你去跟嫂嫂和雪雁姐姐抱怨去。”

    兕子说完就气冲冲的往外走去。

    “你等等我呀。”

    李治赶紧追了上去。

    ……

    长孙府中，长孙冲有点纠结的再次跟长孙无忌商量着。

    “阿耶，真的要将延儿送到那什么未来之星幼儿园吗？左右不过是一堆小孩子聚在一起玩耍，把延儿送过去也没什么特别的意义吧。”

    未来之星幼儿园是楚王府的产业，虽然之前长孙无忌做主给自己孙子报名了，但是长孙冲对这事一直都比较抗拒。

    “送，为什么不送？冲儿，这李宽的崛起已经是势不可挡，如今一味的跟他在一些无意义的事情上作对，没有什么必要。真要对付他，一定要寻找一个最合适的时候，有着一击必中的机会才能出手，否则就宁愿什么动作都不要。”

    长孙无忌看问题，自然是比长孙冲要老辣很多。

    “可延儿在家里也好好的，丽质每天都陪着他，送过去指不定被人欺负呢。”

    “未来之星幼儿园里，收的基本上都是三到六岁的幼童，延儿如今已经四岁了，人家李宽的女儿才三岁呢，你有什么好担心他被欺负的？再说了，李宽既然让自己王妃出面组织这么一个幼儿园，自然不会让一些欺负弱小的行为出现，这一点，你还是要有信心的。”

    “听说那幼儿园一个月收费一百贯钱，这李宽也太黑了吧？”

    看到自己阿耶的态度非常坚决，长孙冲也是无奈。

    “这幼儿园为什么叫做未来之星？你看看报名的都是什么人家的孩子？朝中四品以上的官员家中，基本上有合适的孩童，都报名了。东西两市的一些商人为了抢一个名额，据说都愿意出五倍的学费了。

    从李宽开始设立这个幼儿园开始，你但凡还有点追求，就不可能不让自己孩子进去的。至于钱，一百贯两百贯的，对于我们家族，又算的了什么？”

    借着这个机会，长孙无忌干脆调教起了自家儿子。

    “不管事高明还是青雀，他们的孩子也都是会去未来之星幼儿园。虽然如今谁坐上皇位还不好说，但是提前跟陛下的子孙们处好关系，只有好处没有坏处。

    再说了，延儿以后要在朝中有所作为，必然需要一些盟友，这未来之星幼儿园，算是给他提供了一个非常好的机会啊。有什么关系，比得上从小到大的同窗关系呢？”

    长孙无忌对李宽的阳谋倒是看得很清楚，接受起来也没有什么抗拒心理。

    谁让其他人没有李宽的眼光，让他捷足先登了呢？

    再说了，哪怕是其他人搞了幼儿园，影响力也不可能比李宽的要大。

    要知道，如今不管是东宫还是魏王府，都在拉拢他。

    也就他开的幼儿园，能够同时让李承乾和李泰的孩子都进去学习。

    ……

    未来之星幼儿园的位置虽然不在长安城内，但是离明德门倒是不算远。

    还不到九点钟，门口就开始络绎不绝的停靠着各种各样的豪华四轮马车。

    基本上奔驰马车行定制的各种款式的豪华马车，在这里都能找到影子。

    放在后世，就是妥妥的一个豪华车车展了。

    “我是汉王府的管家，难不成我们汉王殿下的嫡长子过来也要排队吗？”

    一个衣着华贵的管家牵着一名孩童直接来到队伍最前方，结果被小玉米牵着金毛给直接赶回去了。

    “哼，汉王就了不起吗？人家李厥的阿耶还是太子殿下呢，不也在这乖乖的排队。”

    小玉米今天跟兕子她们一起早早的来到了未来之星幼儿园。

    她闲不住的性格，立马就给自己加戏，主动的牵着金毛在门口维持秩序。

    大家都知道这是李宽的嫡长女，倒是没有几个敢跟她过不去。

    哪怕是心里不爽，也不会说出来。

    不过，这个汉王府的管家，显然是脑子进水了。

    “楚王殿下就是这么做事的吗？让这么多人在这里排队，就不能早点让大家进去吗？”

    听到李承乾的儿子都在这里排队，汉王府的管家声音立马就变低了，不过嘴里却还是不依不饶的样子。

    “你要来未来之星幼儿园，就要守这里的规矩，要么就不要来。”

    小玉米才不跟他废话，直接一句话怼的他无话可说。

    而一旁的程梅、程兰等人看着小玉米霸气的模样，却是忍不住一顿羡慕。

    这东西，学是怎么也学不来了。

    “好了，九点了，所有的孩童来这里登记，领取一个号码牌之后就可以进入园区，然后各家去到旁边屋子里交钱。”

    这个时候，李雪雁出现大门口，开始了让人处理报名的事情。

    “李厥，进去吧。”

    “李光，这里进。”

    李雪雁带着几个丫鬟在门口忙碌着给各家孩童做好登记。

    “这一个月就要一百贯，一次性交五个月，是不是太贵了？”

    没一会，就有人开始跳出来了。

    “长孙家庆，怎么？你有意见？你有意见你把李厥领回去啊。”

    李雪雁一看说话的这人是李承乾曾经的侍读，立马就不爽了。

    这要是李承乾自己提出这个意见，说不定她还能好好的解释一下。

    “幼儿园中哪怕是天天吃山珍海味，也不用一个月一百贯钱啊。一个学期一百贯还差不多。”

    长孙家庆也不是舍不得这钱，反正这也是东宫的钱，他只不过是不爽而已。

    “是有人拿着刀逼你过来了还是怎么滴？你嫌贵可以不来啊，还有大把的人想要进来都没有名额呢。”

    李雪雁哪会怕长孙家庆呀。

    再说了，这要是第一个跳出来的没有给压制住，后面那些勋贵家的管家随从不得一个个都闹事？

    “你交不交？不交请让一让。”

    这个时候，后面的杜楚客站了出来。

    由于李泰的大儿子早过了上幼儿园的年纪，今天过来的是一个婢女所生的庶子，在魏王府地位一直不高。

    为了避免他在未来之星幼儿园被人看轻，李泰让自己的王府长史杜楚客亲自送他过来入学。

    “你……”

    长孙家庆看到李雪雁和杜楚客都面色不善的看着自己，觉得再争下去讨不到好，只好作罢。

    ……

    “雪雁，你这未来之星幼儿园，倒是一个好主意，以后你再也不用待在府上无所事事了。”

    李丽质今天亲自带着长孙延过来报到。

    本来这种事情，自然是有下人去做，不过她想借着这个机会出来透透风。

    “丽质，其实你也可以过来当幼儿园的教谕呀。后面学员越来越多，需要的教谕也是越来越多呢。你要是过来了，大家平时还能多一个伴。”

    李雪雁跟李丽质当初也是很熟络的，不过嫁为人妻之后彼此再见面的机会就少了很多，更不用说两人单独去玩的场景了。

    “之前报名的人，今天都来了吗？”

    李丽质显然不想跟李雪雁讨论这个话题，因为长孙冲根本不会同意，所以故意转移了话题。

    “用二哥的话说，只要不傻，肯定都会来。今天要是没有来，明天也就不用来了，以后再进我们未来之星幼儿园可就没有可能了。”

    李雪雁最近听李宽分析了未来之星幼儿园的情况，可谓是信心十足。

    “那倒也是，长安城但凡是有头有脸的人家的子弟都来了未来之星幼儿园，要是自家孩子没来的话，就错过一个好机会了。”

    李丽质自然不傻，能够想明白这里面的道理。

    “放肆！你扔下张欠条就想走人？想的倒美！”

    就在这时，旁边收费的屋子里响起了李治的声音。

    “我又没有说不交，等以后再交不行吗？”

    “呵呵，郧国公就是这么管教下人的吗？今天我李治负责收钱，我倒是想见识见识，到底谁敢不交钱就走出这屋子。”

    原本坐在柜台后面的李治，颜色不善的站了起来。

    虽然李宽安排他跟兕子负责收钱，但是自然不会所有的活都扔给他们去做。

    更多的时候，都是有专门的账房在那里负责，他们打打下手，过过瘾。

    不过，当一旁的护卫大声呵斥一个准备走的管家模样人物的时候，就到了他出场的时候了。

    只不过看了一眼桌上的缴费信息，他就知道这人应该是郧国公张亮府上的人。

    “晋……晋王殿下。”

    那管家模样的人物一看柜台后面冒出来的居然是李治，立马就软了。

    而紧接着他又发现李治身边还有一个漂亮的女孩，居然是晋阳公主，立马就更郁闷了。

    如果只是楚王府，他仗着张亮在军中的威名，倒是有胆量挑衅一下。

    但是再加上深受李世民宠爱的晋王李治和晋阳公主李明达的话，他立马就萎了。

    “怎么，你这是平时盘剥民脂民膏习惯了吧，还想打白条？”

    李治自然清楚李宽为何要把自己安排在这里当账房。

    他也一点都不介意自己被利用。

    “晋王殿下说笑了，我只是没有带够金币，所以才先写欠条的。我……我一会就补上。”

    这家伙说完之后，立马就灰溜溜的走了。

    ……

    “长孙延，长孙冲的嫡长子，长孙无忌的嫡长孙。”

    “李厥，李承乾的嫡次子。”

    “李光，李泰的次子。”

    “张卓，郧国公张亮的嫡长孙。”

    “韦纪，京兆韦家子弟，韦思齐的嫡子，韦贵妃的侄子。”

    “萧进，萧锴嫡子，萧瑀的孙子。”

    “温翁念，温彦博的孙子。”

    “岑长倩，岑文本侄子。”

    李宽拿着未来之星幼儿园的名单，忍不住啧啧了几声。

    虽然自己预料到了这幼儿园肯定是勋贵子弟云集，但是没想到居然这么多当朝大佬的家中子弟过来了。

    看来，以后这未来之星幼儿园，必定是名副其实的大唐宰相的摇篮啊。

    “王爷，你说这些孩子一个个都是天之骄子，这要如何管教才是好啊。”

    程静雯现在也觉得有点棘手了。

    这些娃，个个娇贵的不得了，打也不是，骂也不是。

    她还真觉得有点头疼了。

    “进入未来之星幼儿园之后，就都只是一名普通的学员，你干脆别计较谁是谁的谁，你想计较也计较不过来。能够到这里的人，哪怕是商人子弟，又有谁背后没有几座大神的呢？”

    李宽倒是看得开。

    一碗水端平，这是最好的做法。

    本身这些都是孩子，父辈的恩怨虽然不可避免的会影响到他们，但是李宽不想人为的制作隔阂。

    “话是这么说，真的做到其实也好难呢。就拿我们家小玉米，你总不可能真的当她是一名普通学员吧。”

    程静雯发现自己似乎搞了一个烫手山芋到手中了。

    “这样，你多拉几个勋贵人家的妇人来这里跟你们一起教授孩童，通过这些人把未来之星幼儿园的规矩给传播出去，识相的都不会因为小孩子的事情而怎么样。要是真的碰到搞事的，那也没什么好怕的。”

    李宽在一旁安慰着说道。

    “如今也只能这样了。”

    程静雯看了看外面围着游乐园玩耍的小孩们，心中开始想着到底要怎么才能把他们教谕好。

    既然已经开了这座幼儿园，她肯定是不希望这里变成一座孩子们单纯玩耍的地方了。

    