    “D级特战队，刀锋特战队！”

    主持人话音刚落，现场便响起了阵阵嘘声！

    “开什么玩笑！D级特战队都敢上来参加世特了？简直就是笑话！”

    “笑死了！A级特战队打D级特战队，怕不是五分钟时间就能直接结束战斗！”

    “让D级特战队上场，这是浪费我们时间！”

    “华夏让D级特战队上场，肯定是因为已经没有厉害的人了！我岛国再努努力就能称霸世界了！”

    邵兵等人站在场中，依然能够听到场外观众的议论声与嘘声，明显对他们是D级特战队而感到不满意！

    但邵兵不可能去和观众争执，只需要用实力征服他们就可以了！

    随后，只听站在高台上的主持人再次开口道：“接下来，由我，为在场的选手与观众，来介绍本次百强赛的规则！”

    据主持人介绍，本次百强争夺战，采用的赛制名为‘反恐’。

    由两支特战队中选十人出来，参加比赛，十人为恐怖分子，而另外十人则为反恐精英。

    恐怖分子需要引爆炸弹，或是全歼所有反恐精英才算胜利。

    而反恐精英则需要全歼所有恐怖分子或是拆除炸弹，就算胜利。

    一共四局，每两局双方调转一次身份，率先赢下三局的队伍则获胜。

    主持人介绍完规则后，便对场上的刀锋特战队与大日特战队说道：“离战斗开始还有五分钟时间，你们可以先认识一下！”

    “毕竟友谊第一，比赛第二！”

    他话说完，便见大日特战队朝刀锋特战队走了上来，看他们脸上带着轻蔑的表情，是来者不善！

    “你就是邵兵吧！之前听说你是一表人才，现在看上去，更像一头狗熊！”一名大日特战队的队员开口便直接侮辱邵兵。

    并且从他的话语中，这大日特战队之前肯定是在场下调查过邵兵与他的刀锋特战队！

    闻言，邵兵淡淡一笑，开口道：“我是一个怎么样的人，还不如上场之后，再见识见识！”

    其实他心中想的是，等会真正打起来，他非把这几个大日特战队的家伙打成狗熊！

    闻言，大日特战队的队长摆了摆手，对邵兵说道：“知己知彼，方能百战不殆，这是你们华夏的老话！”

    “但这句话却被我们岛国所落实，说明你们根本听不懂古话！”

    “唯有岛国人，才能理解人类前辈的精神！”

    邵兵嘴角抽搐一番，之前就听说过岛国人脑子都不太正常，有时候突然就给你抽一下子疯。

    这下次他才见识到，面前这个大日特战队的队长明显是抽风了。

    本身不讲礼仪的岛国人，居然还在这讲些崇高的东西？

    邵兵正想着，只听那名大日特战队的队长再次开口道：“呵呵，邵兵先生，你有一位亲密女性，叫做韩见吧！”

    “她的滋味很好，我们享用得很舒服！”

    闻言，邵兵眼神一缩，随后浮现浓烈怒火！

    但，随即他便将怒火压制下来，这是大日特战队的激将法！

    不过他们这样侮辱韩见，等会在战场上，他一定要给他们好看！

    可随后，他的眉头深深皱了起来！

    只见那名大日特战队队长，从裤兜中拿出一张照片，照片上有一个女人，正是韩见！

    好像是韩见发布在朋友圈的一张生活照！

    大日特战队的队长拿起照片看了看，随后突然一口亲在韩见照片的嘴上。

    并且带着邪笑，看着一旁拳头紧握的邵兵。

    邵兵身旁的李大根按住邵兵的肩膀，那帮人肯定是侦察过邵兵的情况，并且想出了针对他的方法！

    他现在不能让队长冲动！不能落入敌人的圈套内！

    而邵兵也同样是这样想的，他努力地在压制心中的怒火！

    但随即，他直接甩开了李大根按着他肩膀的手臂，朝大日特战队队长扑去！

    因为大日特战队队长将迷彩服的裤子拉链拉开，把韩见的照片塞入其中，而他还一副享受的样子！

    邵兵无法忍受！他敢这样侮辱韩见！现在他的眼中充满着怒火！

    甚至大日特战队的队长见到他的眼神都有些许错愕！

    这反应未免太大了！为了个女人至于吗？

    他还没想完，便被邵兵一拳打飞，而他身后的大日特战队员们接住了他，随后猛地向后退去。

    这时主持人的声音响起：“刚才刀锋特战队的队长殴打大日特战队的队长！”

    “比赛稍等几分钟！让我们现场的裁判进行判罚！”

    闻言，邵兵眼神凶狠地看向远处的大日特战队众人，这就是他们的圈套！

    但没办法！他根本忍不住，只能说对方拿住了他的软肋！

    只希望世特比赛裁判的判罚不要太严重！不然他会对不起自家的队员。

    也对不起君王与陈卫国等人！

    刀锋特战队队员们走上前来安慰了一番邵兵，随后便静静等待着裁判宣布判罚。

    这时主持人开口了：“裁判的判罚是！”

    “刀锋特战队队长邵兵，将被禁赛两场！”

    此话一出，台下的观众们再次议论起来。

    “笑死我了，本身估计也没什么实力，这下子队长还被禁赛了！”

    “D级特战队的悲哀！我估计他们也只有这个队长能打了！”

    “我看主要就是没有脑子！多么明显的圈套，还往里面去钻！”

    “天佑我大岛国！我岛国特战队要一路高歌猛进了！”

    邵兵捏了捏拳头，看了眼远处的大日特战队队员，随后便跟着裁判走向观战席。

    走之前，龙飞告诉邵兵道：“队长，你放心，哪怕就是输，我们也不会轻易输的！”

    邵兵拍了拍他的肩膀道：“我知道！但是我拖累了你们！”

    李大根当即反驳道：“队长！俺们都是人，都懂的！那种情况能忍吗？反正俺也忍不住！”

    闻言，邵兵笑着点点头，随后走到观战席中坐下。

    在他身旁的君王拍了拍他的手臂，示意他没有事。

    因为邵兵仅仅是被禁赛两场！如果邵兵回到战场后，连扳两局，那就有机会赢下比赛！

