    第664章 洒脱   

    “血剑山即刻解散，所有人速速散去，离落、苏墨，速往血神宫。”

    血如玉沉声道，整个人呼啸而起，迎上诸多神威杀伐。

    

    西华山敢重现，杀上血剑山，必是有着绝对底气，而他们的底气，定是来自死族，而死族敢再犯青霄的底气，不难想象。

    

    只怕无论是血剑山还是血神宫，都将面临绝对风暴。

    

    但不管怎样，眼下西华山精锐齐至，本身便是绝境，绝不能留下。

    

    “杀！”

    

    西华山主出现在虚空上，居高临下的俯瞰着血剑山，深邃的眼瞳冰冷一片，带着极致浓郁的杀意。

    

    他挥手而下，神威绽放，身后诸多巅峰同时出手，神威湮天，威势惊人，铺天盖地的朝着下方覆盖而去，天地都发出毁灭般的轰鸣。

    

    血剑山一直都是西华山的一根刺，无时无刻不想拔掉，不久前更是荡平西华山，新仇旧恨一起算，定要血剑山飞灰湮灭。

    

    轰隆！   

    血如玉血意全开，寂灭剑意遮天蔽日，逆流而上，迎上所有杀伐。

    

    他的剑，本是温和，但此刻却满是杀戮，欲寂灭整个世界。

    

    善恶本就只在一念间，心怀善念，并非一味的善，在自身安危都遭遇冲击，善念还有何用？

    

    这一点，血剑神清楚，血如玉同样清楚。

    

    然而，终究只是一人，双方的杀伐快速碰撞一处，快到许多人甚至都没有反应过来，便看到无数余威穿透而来，侵袭所有。

    

    咔嚓。

    

    破碎的声响接连起伏，便看到诸多血修的身躯在余威的冲击下开始皲裂、瓦解。

    

    噗呲……   

    血光绽放，诸多实力稍微的血修，连余威都承受不住，身躯直接粉碎，化作血肉飞灰湮灭。

    

    那一刻，惊惶恐惧的声音不断传出，无数血修四散而逃，唯有少数一些血修神色肃穆，还欲一战。

    

    比如顾尘、燕归南等人。

    

    “如玉……”花离落快速回过神来，看着血如玉被震荡的不断后退，玉面瞬间浮现出极致担忧，作势就欲出手助战。

    

    却被一旁的苏墨急忙拉住，   

    “纵使倾尽整个血剑山，也挡不住西华山的杀伐，不要做无畏的牺牲。”

    

    花离落还在挣扎，根本没有将苏墨的话听进去。

    

    “师兄乃是巅峰，没那么容易被拿下，反倒是我等留下，定会连累师兄，最重要的是，我们要快速将消息传到血神宫。”

    苏墨肃声道。

    

    花离落身躯震颤，这才没有执意助战，只是一双美眸中，担忧难散。

    

    “分开走！”

    

    苏墨拉着花离落，同时朝顾尘他们喝道。

    

    “一个也不要放过！”

    

    西华山主冷冽道，此行势要拔掉血剑山这根刺，血如玉他们都得死，至于血剑神，也会有人对付。

    

    “寂灭！”

    

    血如玉血意绽放到极致，寂灭剑意铺天盖地，纵使双拳难敌四手，也无半分退意，拼尽一切助花离落他们离去。

    

    ……   

    此间消息很快如风扩散，浩瀚青霄，上下皆闻，无不震动。

    

    特别是那些霸主势力。

    

    西华山强势踏上血剑山，必是有不惧血剑神的底气，而这底气不是因为西华山有多强，而是来自死族。

    

    一时间，诸多目光都看向血神宫。

    

    “死族的天尊应该降临了，不知会对青霄造成怎样的动荡？”

    

    万道学宫中，有巅峰人物神色肃穆的道。

    

    截天道场没能重塑，万道宫主脱离学宫，致使学宫的影响力急速骤降，但整体而言，万道学宫的实力底蕴，依旧可称霸主势力。

    

    不过此刻不是考虑万道学宫该如何发展，而是死族有天尊降临，会对青霄带来怎样的影响。

    

    万道学宫是否也会遭遇波及。

    

    “诸位如何看？”

    那开口的巅峰扫视诸强道。

    

    “万道学宫只是传道圣地，不参与青霄之事，依我看，学宫虽遭遇变动，但应该继续保持这个理念。”

    有巅峰人物道。

    

    “就怕死族不会这么认为。”

    有巅峰凝声道，满是担忧。

    

    诸强神色都很难看。

    

    伪尊便能横压青霄，傲立绝巅，真正的天尊降临，谁又能挡，何况死族乃是外来者，稍有不慎，青霄就会陷入浩劫。

    

    他们在犹豫，是继续不问外事，还是抵御死族。

    

    有人觉得该继续不问世事，也有人觉得该抵御外族，两种截然不同的声音僵持不下，谁也无法说服谁。

    

    最终，还是最先开口那人拍案而决，   

    “前往血神宫，若死族有意染指青霄，决不能置之不理。”

    

    这种情况不仅仅只是出现在万道学宫，不朽神朝、天涯神阁等诸多势力都在商议，最终做出同样的决定，前往血神宫静观其变。

    

    一时间，血神宫成了青霄风暴的中心。

    

    ……   

    血神宫上，浓郁的血意间，已然弥漫着一股压抑至极的气息，他们自然比任何势力都先得到消息。

    

    此刻，血神宫议事大殿。

    

    血神宫主、万道宫主和血剑神三位伪尊站在殿前，血神宫诸多强者高层齐聚而来，神色间都带着极致凝重。

    

    “我知道你们为何而来，我现在宣布，血神宫解散，你们都离去吧。”

    血神宫主朗声开口，声音浩荡，响彻云霄，清晰的落在每个人耳间。

    

    “解散？

    离去？”

    

    诸多强者高层神色震颤，他们怎会不明白血神宫主的意思。

    

    只见华久洲踏步往前，看着血神宫主肃声道：“血神宫没有贪生怕死之辈，愿和血神宫共存亡。”

    

    其余人俱借点头，神色肃穆。

    

    虽说血神宫主的某些决定，许多人都有意见，比如当初师代徒受罚，饶恕血剑神，比如此刻力保秦风。

    

    但依旧不影响他们对血神宫的感情。

    

    危难当头，怎会弃之而去。

    

    “你们留下只有亡，没有存，要记住，血神宫可以不复存在，但只要还有人在，血神宫就会永存。”

    

    血神宫主看着诸强，挥手道：“去吧，给血神宫留下一些希望。”

    

    “宫主！”

    

    华久洲等人再度往前，还想说什么。

    

    然血神宫主意已决，径直朝着道场而去，这才使得诸强有所动摇，相继散去。

    

    “我收藏了一壶老酒，可有兴趣喝几杯？”

    血神宫主俯瞰着血神宫诸多血修下山而去，神色无比平淡，没有半分波澜，最后看着万道宫主和血剑神两人笑道。

    

    “好啊。”

    两人笑道。

    

    血神宫主袖袍挥动，祭出桌案和一壶老酒。

    

    一张石桌三根凳，三人一壶酒，含笑畅饮，洒脱至极，丝毫没有因为死族或有天尊降临而影响心境。

    

    血神宫诸多血修陆续下山，听闻道场传来的爽朗笑声，都是不由看去，神色无比唏嘘，颇为感慨。

    

    风暴在即，生死难料，还能如此洒脱，令人钦佩。

    

    他们也想这般洒脱，只是他们知道，血神宫，要留下希望。

    

    

