    胡掌柜会不会相信马老六，这一点不得而知！

    因为他早已经在一双大脚的蹂躏下，两眼翻白，彻底晕了过去。

    至于在场的其他人，虽是不齿马老六这种卑鄙的报仇手段，但为了自家的生意，也极有默契的选择了无视。

    毕竟，少了一个竞争对手，还是一个强有力的竞争对手，你好，我也好～

    有人晕倒，又有人抱头鼠窜，萧家布莊里，不管是前院，还是后院，很快就乱做了一团！

    不过说是乱象，却要比前些日子的诡异气氛，好上不知多少。

    此时，关中，长安城内。

    早朝会散去，魏征，长孙无忌两人并排走在散朝的队伍最末，突然间，一小黄门却从后面匆匆追来。

    “哎，几位大人请留步，陛下召见！”老远看到魏征和长孙无忌的背影，年轻的黄门脸上一喜，急忙喊道。

    “嗯？”

    魏征和长孙无忌听到这声音，对视一眼，一起回身，看向已经跑到近前黄门。

    “内侍可是在喊我们？有事？”魏征皱眉问道。

    那跑近的小黄门不敢失礼，急忙拱手作揖：“是！陛下让奴婢告知两位大人，他在立政殿召见您们！”

    “召见我们？刚刚在朝堂上为何不说？”长孙无忌心中一个嘀咕，不过那张人畜无害的圆脸上却没表现出分毫，依旧是和善的问道：“陛下可有说是什么事？”

    小黄门也不知是跑的，还是急的，额头上都沁出汗水，连连摇头道：“陛下没有交代，不过，两位大人还是赶快过去吧。”

    “哦，那请内侍前面引路！”

    既然问不出什么，长孙无忌也不再白费力气，同魏征做了一个请的姿势，俩人就同黄门一起，折回到了宫中。

    黄门口中所说的立政殿，在主殿太极殿的东北方向。

    而太极殿，则是在今年春天，李世民亲自下旨，将大兴殿改名成了太极殿，取建中立极之意。

    （这里是有误的，但很多小说都把大兴殿称为太极殿，可乐也就随个大流吧，实际上大兴宫，是在唐睿宗景云元年(710年)才改称的太极宫）

    跟着黄门，长孙无忌和魏征一路匆匆而至，等俩人到了立政殿后，才发现原来薛收，房玄龄，杜如晦三人早已经到了。

    李世民不在殿中，几位大人互相寒暄几句，便各自坐下，一边喝茶，一边猜测皇帝召集他们的原因。

    朝会上不说，却在散会后，单独将他们叫来。

    看起来这件事情，皇帝并不想搅得世人皆知。

    没有武官，全是文臣，这应当不会是与战事有关。

    而看这次来的文臣，几乎是大唐最顶尖的一撮人，则说明这事还不小。

    短短一盏茶的功夫，在场的大臣们心中已经多出了无数个猜测。

    只是谁也无法确认猜测的准确性，只得等皇帝到来，好快些宣布答案。

    作为皇帝，李世民并没有让下属往死里等的恶趣味，很快，伴随着一阵脚步声过后，一身朝服的他便从殿后转了出来。

    “见过陛下！”

    几位重臣眼看正主来了，急忙起身行礼，而李世民则径直来到众人面前，笑呵呵的一挥手：“免了，免了！诸位大人请坐！”

    “谢陛下！”

    众人谢过，而后纷纷落座，同时心中暗想，看皇帝这个样子，这次应该不是什么糟糕的事情！

    果然，等众人落座以后，李世民就笑着的将一纸书信从袖中拿出，看了看，然后递给排在最前面的长孙无忌手中。

    “这是？”

    长孙无忌见状，再次起身接过信，奇怪的看向李世民。

    李世民则一指信，对他说道：“这是萧寒在扬州来的信，你们诸位看一下。”

    “哦？萧侯的信？”

    长孙无忌一听，眉头顿时舒展开来！因为从他认识萧寒以来，这小子就从没报过什么坏消息！

    将信展开，长孙无忌定了定神，看了过去。

    萧寒写的信，一向很奇怪！

    因为别人写信，都是从右往左写，他偏偏要从左往右！

    别人都是从上到下，他则非横着！

    以前，在李世民还是秦王时，为此也没少开过玩笑，称萧寒的信是最难伪造。

    因为模仿他的信，不光要学着写他那跟狗爬一样的字，还要连几十年的书写习惯一并改掉，绝对的不容易！

    长孙无忌看信很快，即使萧寒的信跟常见的完全不同，他也是一目十行，转瞬间就已经看完。

    等看过最后后一个字，长孙无忌慢慢的将信递给早就等的不耐烦的杜如晦，他自己则靠在椅背上，闭目不知在想些什么。

    只有微微颤抖的手指，显现出他内心的极大不平静。

    杜如晦很明显发觉了长孙无忌的异样，不过他也没说什么，低头看信，而后同样传给下一个。

    少倾，信纸被所有人传阅了一遍，重新回到了李世民手中，在这其中，却无一人做声。

    将信纸重新收回到衣袖，李世民也没回座位坐下，就站在大殿中央，看着围绕在自己周围的大臣，开口问道：“萧寒的信，你们都看过了，认为如何？”

    众人闻言，皆是默然。

    薛收看看周围，在心中不禁苦笑一声，暗道自己这个妹夫，是真的能蹦跶，就算人跑到了扬州，也不见安生！

    “敢问陛下，萧侯所说的墨家矩子一事，可是真实？”良久，还是魏征终于打破了沉默，第一个出声问道。

    李世民看着魏征，说道：“朕着人查过，应是真实！”

    魏征点点头：“如是真实，臣无异议！”

    “什…什么？卿家刚刚说的什么？”

    不想，魏征这么一说，倒轮到了李世民震惊了，就连说话都有些结巴起来，仿佛不敢相信魏征会答应的如此痛快！

    因为，在他原本想来：在座的所有人中，薛收不用说，肯定是支持萧寒的。

    长孙无忌和房玄龄，杜如晦三人，虽是儒家门徒，但跟萧寒关系也是极好，这件事难说支持谁。

    唯独最后的魏征，生性刚烈不说，又极为顽固，更是从来以圣人门徒自居，让他同意萧寒所为，其难度不亚于让茅坑的石头开口说话。

