    很快，时间就到了六月。

    不得不说，魏林的手段是真的高强。

    他做过那么多的肮脏事情，结果却连一点点的线索都没有留下。

    不管是账本，还是人证。

    全部都不充足。

    搜集过来搜集过去也没有多少有用的东西。

    六月十八日，这对于许多人来说只是寻常的一天。

    但对于李湘来说却不是。

    这是她父母去世的日子。

    她的家乡是在边疆，十三年前的这一天。

    父母为了保护他们被敌军给砍死在了刀下。

    在李坦志有了官位后，便将父母的遗骸找到，移到了京城郊外。

    “皇上，臣妾想出去看看娘亲和爹爹。”

    李湘靠在萧尚的胸口痴缠着。

    她已经许久都没有去拜那个小小的坟墓了。

    之前她一直藏匿在后宫中，一点也不受宠。

    自然无法提出出宫的要求。

    前两年又因为朝中局势紧张，出于安全她尽量不能乱跑。

    因此，今天她说什么都要出去。

    “好好好，朕准你出去怎么样？”

    萧尚捏了捏李湘的小鼻子说道。

    原本萧尚是想要和李湘一起出去的。

    结果却刚刚遇到了徐宾和刘彦贞。

    这两人用一些政事将他给缠住了。

    所以，只能让李湘自己先行祭拜。

    在西郊的林子里，李湘跪坐在小小的墓碑边。

    一身雪白的素衣，上面没有任何的装饰和刺绣。

    头发也只是简简单单地绾了起来。

    简约大气，却又不失美好。

    腹部微微的凸出，彰显了她即将要成为一个母亲。

    “爹，娘，湘儿来看你们了。”

    李湘的鼻头微微发酸，十多年过去了。

    记忆中父母的脸庞已经不再清晰，但那双手的温暖却似乎还历历在目。

    “哥哥虽然有些糊涂，但心是好的。”

    说起自己的哥哥，她心中就有些生气。

    不想让父母为这个傻儿子生气，她只是简简单单的一句话带了过去。

    “皇上对湘儿很好，如今湘儿也是快要做母亲的人了……”

    絮絮叨叨了一番后，李湘扶着自己的肚子站了起来。

    就在此时，一中年男子带着七八带刀人出现了。

    “劳烦湘贵妃和我们走一趟。”

    李湘的宫女忍不住后退了一步，面上满是惊惧之色。

    却仍然牢牢地扶着自己的主子。

    “你是谁的人？”

    李湘的手掌紧了紧，将心中的畏惧压下。

    “贵妃娘娘不必多问，和我们走一趟便是。”

    看这个态度，李湘就知道今日是难逃此劫了。

    “我这丫鬟素来胆小，放她回去可好？”

    虽然心中知道必不可能，可李湘却还想再挣扎一下。

    中年男人的态度始终都很好，即使李湘提出这样不合理的要求，他仍然没有发怒。

    “希望娘娘不要让我们为难，而且我们性子糙伺候不了人。您该让她伺候着才是。”

    闻此，李湘也不再挣扎，乖乖跟着这些人走了。

    她被带到了一个小院儿里，院子中有许多侍卫。

    可对她都还算客气，衣食上也没受什么委屈。

    萧尚去青松岗找李湘的时候，人就已经没了踪迹。

    他心中焦急，派了万骑司的人换了便装出去寻人的同时。

    开始排查起了宫中之人。

    知道李湘出宫的人可不多。

    李宗田此人虽然糊涂，可在涉及李湘的事情上却毫不马虎。

    自从李湘失踪后就一直在忙着找人。

    为此，他还拉来了兵部少学士安迅。

    “皇上万岁。”

    安迅主要就负责城门处的排查。

    这事儿若是操作好了可是个肥差。

    若不是萧尚亲自点了人，怕是落不到他的身上。

    “臣可以性命担保，娘娘绝未出城！”

    今日，就算是一根稻草，都得官兵仔细看了才能出城。

    “臣建议，可以从宫中开始排查，先找到奸细，然后顺藤摸瓜。”

    “那便由你带领刀锋队来进行宫中排查。”

    萧尚此时的脑子乱极了。

    他大致能猜测出是谁将李湘给带走了。

    只是不知道，他的目的究竟是什么。

    李湘已经在小院里呆了整整两天。

    终于，在今日看到了幕后之人的真面目。

    “丞相大人！”

    李湘愣了愣，条件反射地行了一礼。

    魏林无论是从品级，还是年龄来说。

    受李湘这一礼都是正常。

    “贵妃娘娘果然气质非凡，你哥哥在我面前提了许多次，如今终于是见到真人了。”

    魏林笑得一脸亲切和蔼。

    “丞相大人谬赞了。”

    此时，李湘的大脑在飞快地转动着，思考魏林的目的究竟是什么。

    “老臣与娘娘一见如故，不如认娘娘为女儿可好？”

    此话一出，李湘就知道，魏林将主意打到了自己肚子里的孩子身上。

    为了保全这孩子的名誉，萧尚也不得不放他一马。

    “臣妾的父母早在十三年前就被拜月国的侵略者给砍死了。对您来说，怕是不吉利。”

    虽然知道这样可能会让魏林发怒，可李湘却还是拒绝合作。

    她不希望萧尚为了自己和一个奸臣妥协。

    也不希望自己的孩子背上一生的污点。

    “娘娘该是个聪明人才是。”

    魏林的眼里隐隐出现了怒火。

    可李湘却坚持己见。

    天色渐渐地阴沉了下来。

    皇宫之中的细作排查也遇到了困难。

    萧尚早就在有意无意之间将心怀不轨之人都收拾掉了。

    而现在，想要找到隐秘在众人之中的细作简直是难上加难。

    “哥哥，还是没有线索吗？”

    安唯端来了一杯滚烫的热茶。

    “没有，所有人都家世清白，思路清晰。”

    安迅端起热茶，匆匆喝了一口。

    即便此时已是明月当空，他也不能停下来。

    “要是没找出细作，哥哥会受处罚吗？”

    安唯怯生生的问道。

    “能接到这活儿是哥哥的福气。办好了，以后官运亨通，一帆风顺。”

    安迅咧开嘴笑了笑，冲着自己的弟弟眨眼。

    一口大白牙在黑暗中格外刺眼。

    “要是办不好，可能就要在这个位置上待到老了。”

    “那哥哥将我交上去吧。”

    安唯送出了自己的双手。

    在黑暗中，翻阅资料的声音停了下来。

    两双眼眸缓缓地蓄了泪光。

    “安唯，别开玩笑。”

    安迅的声音带了几分沙哑，如同生了锈一般。

    其实，在第一眼看到安唯的时候，他就已经看出来安唯眼中的躲闪。

    可他能怎么办，这是他的亲生弟弟啊！

    眨了眨眼，泪水缠绕着睫毛落了下去。

    “哥哥出现得太晚了，我已经回不了头了。”

