    白鹿领着俩沉鱼落雁的美女老师，来到训练基地幼儿园大门外，发现幼儿园没上课，一个小朋友都没有，他们只看一个匆匆而过的漂亮女孩，走进了卫生间……

    “这个女的很可疑。”白鹿瞟了女厕一眼：“卫生间也很可疑，我觉得有必要进去侦查一番。”

    “(￢_￢)”

    路小曼嗔道：“少来。”

    白鹿推开大门，进了幼儿园，静悄悄一片，除了先前那个进卫生间的女孩以外，再也没有看到一个人，教室休息室全都上锁了。

    “怎么没人？”

    伊妮岚耸肩道：“没有孩子上课，当然没人。”

    白鹿四下逛了一圈，上卫生间的女孩还没出来，他皱眉道：“那个女的怎么进厕所那么久？拉黄金吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼羞愤的道：“你说话能文雅一点吗？”

    “我愈发觉得女厕可疑，我要进去检查。”

    “你变态啊！”

    白鹿正打算去女厕侦查一波，上厕所的女孩出来了，她看起来约二十岁，青春靓丽，充满灵气，打扮略显可爱。

    妥妥的幼师……

    “请问你们是什么人？你们要找谁？”

    白鹿不答反问道：“你是这里的老师吗？”

    女孩点了点头，重新问道：“你们要找谁？”

    白鹿客气的道：“你好，我是军事学院附中的学生，我们正在进行一个寻找间谍的比赛，你知道这事？”

    女孩微笑点头道：“我知道你们要在基地内比赛，园长交代过了，只是不知道是什么比赛而以。”

    “请问怎么称呼？”

    “我姓周，你们叫我周老师就行了。”

    “你好，周老师，今天怎么没有孩子上课？”

    “放假。”

    白鹿点了点头，继续问道：“幼儿园只有你一个老师吗？”

    周老师摇摇头：“我们幼儿园加上园长，一共五个老师，今天不上课，她们都没有来，我住在这里，所以只有我一个人。”

    白鹿暗中观察着周老师的一言一行，没有察觉到一丝表演剧本的痕迹，她似乎并不是线索的其中一个环节，好像真的什么都不知道……

    白鹿拿出小黄鸭，问道：“周老师，你见过这个小黄鸭吗？”

    周老师笑了：“当然，我见多了，我们幼儿园有一筐这样的小黄鸭。”

    白鹿愣了一下，将自己手中小黄鸭递给周老师：“麻烦你帮我看一下，我这只小黄鸭跟你们的小黄鸭一样吗？”

    周老师反复查看了一下，耸肩道：“我们幼儿园的小黄鸭也全是这样的，没什么不同？”

    白鹿提示道：“你不觉得这只小黄鸭特别黄吗？”

    路小曼斜眼一瞥：“跟你一样黄。”

    “(￢_￢)”

    “你不说话，没人当你哑巴。”

    路小曼扮了一个鬼脸：“略略略。”

    白鹿哑然失笑，不再理会幼稚的路小曼，继续询问：“周老师，我能去看看一下你们放小黄鸭的地方吗？”

    周老师为难的道：“小黄鸭全都看在小朋友的玩具室，我没有钥匙。”

    “没关系，我在外面看看就行了。”

    “我带你去。”

    周老师领着白鹿来到一间储物房，白鹿从敞开的窗口看进去，看到了一堆玩具，角落的一个大箱子里，装满了一箱小黄鸭，看起来跟他手里的没什么两样。

    白鹿观察了一会儿，没有收集到什么线索，捏着小黄鸭沉思起来，赛会不太可能把一些线索藏到民宅里面，要是哪家丢了东西，那就说不清了……

    白鹿看到庭院里一个小水池，水很浅，四周踩得光秃秃的，看来小孩子经常在水池边玩水，而小黄鸭就是一种水里玩的小玩具，他立即走到水池边，搜索了一番，很快就抠出来一个小瓶子。

    蜡封的瓶子里装着一张纸条，白鹿从瓶子里弄出纸条打开了，三个女人全都好奇地围拢上来，他们发现纸条上只写了五个字：【一支穿云箭】。

    伊妮岚不太理解：“这五个字是什么意思？”

    路小曼也是一头雾水：“没头没脑的，我也不知道。”

    “一支穿云箭，射进女厕看不见。”

    “(￢_￢)”

    路小曼送了白鹿一记白眼：“滚！”

    白鹿嘿嘿一笑，摸了摸下巴：“弓箭场离此地不远，一支穿云箭可能指的是弓箭场。”

    “提示不可能那么明显吧？”路小曼分析道：“肯定是混淆视听的***。”

    白鹿嗤道：“你听说过聪明反被聪明误吗？好多人就是跟你一样的想法，把一件很简单的事想得复杂，最后越偏越远，我倒是觉得赛会不可能把一条线索弄得那么复杂。”

    路小曼不服的道：“那我们走着瞧。”

    “周老师，我们先走了，谢谢你。”

    “不客气。”

    白鹿大步离开了幼儿园，他没有再牵着两位美女老师，但她们出于好奇，好像跟屁虫一样，亦步亦趋跟在白鹿后面，一起来到弓箭场……

    弓箭场聚集了十多名学生，全都在掘地三尺寻找线索。

    “小白。”李马必看到白鹿三人，小跑过来：“你们怎么过来了？”

    “你怎么也在这里？”

    “我来找线索的。”李马必询问道：“你的线索也提示在弓箭场吗？”

    白鹿点了点头，皱眉道：“怎么这么多人？”

    “好多人的线索全都指向弓箭场，大家就都来了。”

    “你的是什么线索？”

    “我先前分享在群里了，你没看吗？”

    “我没注意。”白鹿掏出了手机，看了一下李马必收集分享的线索：“一箭双雕？”

    “是的。”

    “其他人是什么提示，你知道吗？”

    李马必点头道：“我知道几个，百步穿杨，一箭穿心，暗箭伤人，箭不虚发，反正全都是跟弓箭有关的，大家就来弓箭场了。”

    白鹿看着进行地摊式搜索的各大军院附中学生，问道：“有人找到线索离开了吗？”

    李马必也不敢肯定：“应该没有，反正我只看到有人来，没有看到人离开。”

    白鹿看着大海捞针的同学们，弓箭场挺大的，如果线索也装在小瓶子里，那有的找了……

