    客栈之内。

    戴铁手一脸不安的被李青引着，向着一个房间内走去。

    来的时候，他的心中出现了无数想法，在猜忌李青他们的身份。

    不过可惜的是李青他们身上没有任何能辨别身份的东西。

    他猜了无数次也都只是瞎猜。

    带着阵阵忐忑，来到了一处房间之外。

    李青轻轻推开了房门，道：“进来吧，我家公子等候多时了。”

    戴铁手闷头走了进来，目光向着房间内看去。

    只一眼，心内便暗吃一惊。

    好魁梧的汉子！

    这怕得有两米多吧？

    坐在椅子上，简直像是一个小山头一样。

    戴铁手茫然地看了看李青。

    他口中的公子就是这位？

    “这就是我家公子，还不拜见？”

    李青脸色一沉。

    戴铁手脸色微变，赶忙躬身拜见，“在下戴铁手，见过公子。”

    “戴捕头何须多礼，起来吧。”

    齐云平静的声音传来。

    尽管已经尽可能保持平和，但是魁梧的体型掩衬下，还是让他显得有一丝难言威严。

    戴捕头心头忐忑，愈发摸不清齐云的身份和目的。

    生怕齐云是四大帮派的人，想找他麻烦。

    “这位公子，不知道喊在下过来做什么？”

    他开口问道。

    “戴捕头，你不要慌乱，我喊你过来不是坏事，有件好事想要交给你。”

    齐云语气平静。

    “这…公子可否明示？”

    戴捕头问道。

    齐云示意了一眼李青。

    李青从怀中摸出了五万两银票，直接放在了戴捕头面前。

    戴捕头的目光瞬间直了，盯着那张银票。

    “你作为捕头，应该对于城内的铁狼帮有所了解吧，我最近要对铁狼帮下手，还请戴捕头行个方便就行。”

    齐云平静的道。

    一个新兴帮派想要立足，和衙门打交道是不可避免的。

    除非身后有神秘势力撑腰，才可以忽略衙门的存在。

    戴捕头脸色微变，看向齐云，道：“你…你要对铁狼帮下手？”

    “嗯。”

    齐云平淡点头。

    戴捕头眼神迅速闪动，深吸了口气，开口道：“这位公子，我虽然不知道你的身份，但还是奉劝你一句，这巨鹿城非同小可，若是外来帮派和新兴帮派，最好不要打这里的注意，

    铁狼帮看似没有四大帮派撑腰，实际上铁狼帮的幕后之主是我们衙门的王厉风捕头，他这人心狠手辣，武功极强，又是正捕头，我在他面前，屁都不算。”

    齐云眉头一皱。

    “有衙门背景？”

    “是的，王厉这些年通过铁狼帮搜刮了无数财富，暗中也铲除了不少对手，现在这个王厉，连知府都得给他面子。”

    戴捕头说道。

    “他什么实力？”

    齐云问道。

    “深不可测，疑似已经进入内修后期！”

    戴捕头说道。

    “内修后期？”

    齐云心中闪动。

    他曾经杀死的武帮方长老就是一位内修初期的高手。

    这样一对比，内修后期似乎也算的不什么。

    齐云脑海中迅速思索，目光忽然看向戴捕头，暗中施展了变天击地神功。

    戴捕头原本便在不安之中，忽然接触到齐云的双目，一瞬间脑海轰鸣，浑浑噩噩，眼神瞬间呆滞。

    嗡！

    无数的画面在他脑子中浮现出来，被齐云一一读取。

    家境繁荣，出身武学世家，自幼习武，衣食无忧，在父母期望与鼓励下，十七岁那年加入刑捕房，从此纳入衙门体系，渐渐了解世界真相…

    一度恐慌，一度迷茫，一度堕落…

    最终年过四十，无力改变，得过且过，赌博度日…

    众多画面中不间断的夹杂着关于王厉的回忆。

    齐云迅速扫视，很快停下了变天击地神功。

    刷！

    戴捕头忽然从浑噩之中反应过来，脸色煞白，冷汗涔涔，直接看向了齐云。

    自己刚刚怎么了？

    怎么突然失去意识了？

    他看着齐云，没来由的生出一抹恐慌。

    “戴捕头，在你的心中很想杀了王厉吧？”

    齐云忽然平静问道。

    戴捕头脸色大变，急忙叫道：“胡说，你胡说什么？这怎么可能？”

    “不可能的话，你妹妹怎么死的？还有你的小妾，刚刚纳的新妾，自己还没来得及看一眼，就被人杀了，甘心吗？”

    齐云淡淡问道。

    “我…”

    戴捕头脸色煞白，露出惊骇，向后倒退，道：“你…你怎么知道这些？你究竟是什么人？”

    这是他埋在心中最深处的秘密，从未跟人讲过。

    妹妹和小妾遇害，自己也只是忍气吞声，只对外说是病死的，从未跟人提过任何关于风捕头的事。

    这人怎么知道的？

    他彻底惊恐了。

    李青一下拦在了窗口位置，脸色冷漠，防止他逃走。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你杀了这个王厉，同时也可以让你做到衙门正捕头的位置。”

    齐云平静道。

    “你…你能杀的了王厉？”

    戴捕头难以置信。

    王厉可是疑似内修后期，内功修为深不可测，靠着劈空掌一掌震死过十米之外的牯牛，这份功力谁人能敌？

    “你找个僻静点的客栈，直接包下来，将他请过去就可。”

    齐云说道。

    “这…”

    戴捕头脸色迅速变幻着，挣扎良久，又忽然看了看桌子上的五万两银票，眼神露出一丝炽烈，道：“我该怎么相信你！”

    锵！

    话音刚落，他腰间官刀忽然间自动出鞘，直接向着齐云飞了过去。

    齐云五指一抓，一团火焰罡气涌出，瞬间包裹住百炼纯钢铸就的官刀。

    哗啦！

    整个钢刀转眼间化成一地铁质，烫的地板嗤嗤作响，冒出焦灼气息。

    嘶！

    戴捕头深深吸了一口凉气，一脸震骇，看向齐云，道：“这…这是真气？”

    “怎么样？”

    齐云淡漠道。

    “好，我答应你。”

    戴捕头直接开始点头。

    “客栈你来定，现在就定。”

    齐云平静道。

    戴捕头顿时迅速思索起来，在脑子中搜刮那些僻静却又环境不错的客栈。

    很快，他有了想法。

    “在东岳客栈行吗？位置是…”

    戴捕头当即开始低语起来。

    齐云眼神渐渐眯起，道：“好，这个可以。”

    戴捕头深吸了口气，拱手道：“那在下就告辞了。”

    他眼角余光再次看了看桌子上的五万两银票，手掌迅速抓了过去，再三拱手，离开此地。

    在他走后不久，李青眉头微皱，上前问道：“二爷，可信吗？”

    “应该可信，就算不可信，也没关系。”

    齐云说道。