    青光爆闪，剑气如虹。

    冷如月突然对着诸葛瑾瑜斩下这一剑，出乎了所有人的意料。但按着她那火爆的性格来说，倒是又显得合乎情理。

    这剑光威力无穷，横扫而过，挡在前方的十多个红衣喇嘛连哼都没哼上一声，就被剑气划过，爆碎成漫天血雾。

    然而，面对这一剑，诸葛瑾瑜却面色不改，甚至脸上还带着微笑的看着我们。

    “难道她不怕吗，这女人又在耍什么诡计？”

    我脑海里只来得及冒出这个想法，紧跟着，大殿之中突然传出一道宏大的诵咒声。

    “嗡嘛呢呗咪吽！”

    密宗六字大明咒，如同道门“临兵斗阵皆阵列前行”这九字真言一样，拥有着无上的神秘能量。

    此刻随着大殿之内有人颂咒，一道金色光团从大殿里飞出，化作一层金色光幕挡在诸葛瑾瑜之前。

    轰！

    剑气锋锐，斩在这道金色光幕之上，瞬间发出爆鸣之声，紧跟着便轰然消散。

    而金色光幕也同样破碎，露出其中的一件物品。

    那是一串颜色幽黑，带有一种沧桑古意的念珠。

    “嗡嘛呢呗咪吽……”

    一只苍老枯瘦的手掌伸出，将掉落的念珠接在手中。

    这一刻，四周鸦雀无声。

    我肩上的金羽鹰发出一声低鸣，像是感受到了危险。

    这是一个苍老的老喇嘛，披着一件老旧的袈裟，露出一只干瘦的手臂，看上去就连一阵风都能将他吹到，但我却从他的身上感受到了一种极大的压迫力。

    “咯咯……谢谢法王。”诸葛瑾瑜娇笑一声，媚眼如丝。

    法王？

    这个老喇嘛就是这座贡嘎山的主人，密宗八大法王之一的萨玛法王吗？

    突然，我愣在原地，两只眼睛死死的盯着这个老喇嘛的身后。

    她怎么会在这里？

    我感觉难以置信，这绝对是我今天感到最吃惊的事情。

    我居然看到在这个法王的身后跟了两个满脸虔诚的小喇嘛。

    一男一女，其中一个是之前龙门道派那个叛逃的小道士安阳，没想到他居然弃道归佛，剃度成了一个喇嘛，真是奇了怪了。

    而另一个更让我吃惊的是一个女孩，十三、四岁的样子，长相清秀可人，只是她此刻也同样穿了一件红色袈裟，头上的发丝也已经消失，看上去十分怪异。

    “赵鑫鑫？她怎么会在这里？”我惊讶万分，这个女孩正是我从松潘到成都时所遇到的那个大大咧咧的女孩，后来我还在她爷爷开的棺材铺里买了一瓶牛眼泪。只是她怎么会跑到这里也成了一个小喇嘛了。

    这赵鑫鑫的爷爷应该也是个有本事的老头，怎么可能会让自己的孙女跑到这大雪山来出家呢？难道也是诸葛瑾瑜搞的鬼？

    我心里腾地升起一团怒火，在龙门山那会儿我抓住诸葛瑾瑜之后，原本的恨意已经消散了很多，但现在再次升起一股杀意。

    这种女人，活着真的是一个祸害。

    “大日如来庇佑，道门诸位在我佛门净地造就杀孽，肆意屠戮如来弟子，免不了将来要沦入地狱，永受沉沦之苦。”

    萨玛法王淡淡的说道，随着他的声音响起，那些喇嘛也全都口诵佛号附和。

    “我滚你妈的，你们这群道貌岸然的老秃驴，嘴里喊着慈悲为怀，居然驱使巴蛇屠杀龙门派的道友，这种罪孽罄竹难书，我看你们才会下地狱!”

    “信你大爷的如来，咱们信的是三清道尊，诸位仙神，你们那什么佛陀菩萨还管不到咱们头上来！”

    霎时间，一石激起千层浪，道门那些年轻弟子全都怒骂起来！

    无虚道长皱了皱眉头，干咳一声，让身后的道门众人闭嘴。

    他上前一步，看着眼前干瘦的老喇嘛，说道：“看来你就是那个萨玛法王了，哼。我们今天来的目的你也该清楚了，我们道门一向以和为贵，现在带着你那些徒子徒孙离开贡嘎山，我可以放你们离开。”

    “依我看还是直接杀光了好，哼，何必放虎归山。”冷如月在后方冷笑一声。

    没人敢接她的话，还是峨眉的凤滢萱低声说道：“掌教，或许无虚道长有他的顾虑，毕竟佛道之战牵扯太大，现在还只是试探阶段。如果直接杀光，恐怕会引起其他佛门宗派的反弹。”

    冷如月盯着她，冷笑道：“师妹啊，这么多年了，你这性格怎么还是如此懦弱。佛道之间早晚会分出个胜负，现在多杀他们一个人，以后我们才会少流一点血，而且龙门道派都被灭了，早就没了什么道义规矩。这些老道士还瞻前顾后，真是迂腐透顶。”

    冷如月冷笑连连，转而像是想起了什么，她扭头看了一眼人群中一个白衣身影，忽然叹道：“你的性格……当初将那孩子让你带着，也不知是对还是错……”

    而此刻，面对无虚道长的好意，萨玛法王却是淡淡一笑，说道：“诸位既然执意抢夺我佛道场，阎行，你便去领教一下道门诸位的手段吧。”

    法王声音落下，一个身材壮硕的中年喇嘛应声走来出来，这家伙膀大腰圆，露在外面的胳膊都比常人的大腿还要粗，具有一种威慑力。

    佛道两派都是修行者，哪怕是争斗起来，也不会像世俗那些斗殴打架一般，一窝蜂就冲上去厮杀，而是要讲究一些规矩和排场，眼前的斗法就是必不可少的。

    “阎行上师，你可要加油哦。”诸葛瑾瑜轻笑一声。

    胖喇嘛顿时眼中冒光，拍着胸脯道：“圣女放心好了，我现在就让这些牛鼻子道士感受下我佛的威严。”

    “又是一个上师？”我站在远处，感受着那个胖喇嘛身上传来的气息。

    我不禁皱眉道：“之前出现在龙门山的那个阎藏上师，实力应该等同于道门的金丹，怎么眼前这个胖子看气息和我差不多，难道密宗这些上师并不是按照境界划分的？”

    就在我感到疑惑的时候，道门众人中突然跳出一个中年道士，他满脸怒容，咬牙切齿的看着眼前这群喇嘛。

    “诸位同道，这些喇嘛残忍毒辣，杀我同门师兄弟，实乃不共戴天之仇。这第一场就让我来吧，我要为我龙门一脉复仇！”这说话的道士正是龙门道派最后的独苗玄羽道人。

    “好！玄羽师兄加油，干死这个死胖子！”

    “加油啊，为我道门扬威！”

    助威声不断，而玄羽道人此刻怒发冲冠，恶狠狠的看着远处站在法王身后的安阳，他咬牙切齿的说道：“该死的叛徒，龙门一脉的列祖列宗绝不会放过你的！”

    “少说废话，你的对手是我！”胖喇嘛阎行上师一脸不耐烦的说道，迈动肥硕的身躯就冲上前去。

    他手里握了一根巨大的金刚杵，金光闪闪，看上去颇有威势。

    玄羽道人眼看胖喇嘛身躯魁梧，估摸着自己近战可能不是对手，便双手捏了个法诀，口中念咒，一道雷光就从手中飞出。

    “呵，掌心雷？”阎行上师满脸不屑，他大喝一声：“嗡嘛呢呗咪吽！”

    就看到一团金光出现，将他的身体和手里的金刚杵笼罩，如同佛陀降临。

    一声轰鸣，这阎行上师竟然挥动手里的金刚杵直接将雷光打散。然后整个人便如同一头蛮牛般猛冲过去。

    玄羽道人眼见雷法无用，想要逃避，然而这阎行上师虽然身体肥硕，但速度却很快，电光火石般冲到玄羽道人面前，一挥金刚杵直接将他打到在地。

    “去西方世界，给我佛请罪吧！”

    阎行上师满脸狞笑，双手一轮，坚硬无比的金刚杵直接将玄羽道人整个头颅打爆，瞬间红白一片飞洒，场面十分血腥。

    “这胖子实力很强。”我忍不住说道，这家伙能捕捉到雷光，并且打散，不管是反应力还是身体力量都非常不错。

    就在玄羽道人死亡的瞬间，萨玛法王身后的安阳身子一颤，但脸上依旧面无表情，似乎已经但过去遗忘。

    “该死的，杀了这死胖子，为玄羽道兄报仇！”

    道门众人大声呐喊，甚至有人想要上前群殴。但马上被道门长辈所阻止。

    这种一对一的斗法，各看本领，生死由天，如果因为玄羽道人斗法失败死了，道门众人就不顾规矩一起上去，这传出去必将轮为修炼界的笑柄。

    “哈哈哈，你们这群牛鼻子道士也不过如此嘛！我连力气都没用上几分，就直接打爆了，真是无趣的很。”阎行上师大声嘲笑，满脸得意。

    我这时候正在心里估摸着自己要是对上这个胖喇嘛能有几分胜算的时候。

    忽然，我听到不远处的峨眉掌门冷如月说道：

    “惜雪，你去杀了他……”

