    第六百六十四章 第一次交手   

    不少玩中单的人都会经常的抱怨其他的人来中路蹭线什么的，但是实际上仔细一想，就可以发现一个很重要的问题。

    

    为什么那些国服中单还能够每一把都C起来而经济又经常是全场的一二号位呢？

    

    难不成他们不会被蹭兵线不成？

    

    虽然说你拥有一个国服称号，拥有可以带飞全场的实力，的确是会有队友愿意主动的把经济让给你，让你来带飞，但是中单这个位置因为位置的原因，所以说就注定了是会被经常蹭线的。

    

    而且出现多人一起吃兵线，其实才能够让团队的经济最大化。

    

    那些国服中单之所以经济通常都能够保持在最高的两个位置，就是因为他们都有一个合理的发育思路。

    

    仅仅只是想要吃自己这一条线去C起来根本就并不可能，所以说除去争夺对方的资源之外，蹭队友兵线自然是最不可避免的一条道路了。

    

    而且因为三条路线当中中路是最短的原因，所以兵线也是交汇最早的。

    

    简单一句话来说就是，既然中路兵线交汇最早，那么自然而然也是首先会被清理掉的。

    

    中单清理完中路兵线之后也并不一定非要纠结着去单杀对面，毕竟中路的第1座防御塔是最难啃的，就算你击杀了对面，也根本就不可能推掉防御塔。

    

    而在把自己的中路兵线处理完毕之后，边路的两条线也才不过是刚刚好交汇而已，在这段时间中单就可以直接选择去边路游走支援抓人去了，抓不到人的话，也还能够顺手蹭一下兵线来给自己达到一个快速发育的目的，不是吗？

    

    而那些玩中单的人经常抱怨自己被蹭兵线之类的，到底是什么原因，难道还不知道吗？

    

    但凡在自己的中路不劣势，有线权的情况之下，都不至于会被队友蹭经济，反而还能够去蹭队友的经济的。

    

    而且一起吃兵线也并不是说自己就没有经济了。

    

    有的时候大家一起吃完兵线一起去游走要更加的有优势的多，而且游走去打压对面的发育和争夺敌方的资源与之换来的那些经济收益要远比自己一个人单吃中路的一条兵线经济收益要更加的大得多。

    

    很多的人玩中单，一旦陷入了别人一起过来吃兵线，自己就没有经济的这种误区的话，那么也就意味着他在中单的这一条路上面的造诣绝对不可能会很高。

    

    时七自己作为一个国服中单，自然知道如何利用对于这些细节的把控，让自己在最短的时间之内发育到最为强势的时期。

    

    小乔算得上是一个比较大后期的法师了，很多的人说策划一直在削弱那些吃操作的英雄，然后一直在增强像小乔这些没什么操作要求的无脑法师。

    

    说什么一扇子能秒谁秒谁之类的东西，但实际上的小乔真的是这样子的吗？

    

    很显然根本就并不是！   

    小乔这个英雄的短板也十分的明显，自身根本就并没有位移技能，仅仅只是一个两分钟的闪现的话，根本就没有什么太大的作用。

    

    还有就是小乔只能说是在六神装之后，一扇子的伤害才足够爆炸，但是说实话，有哪个输出英雄在满神装了之后伤害又不爆炸的呢？

    

    而且还有就是小乔这个英雄如果真的有那么强的话，又怎么可能会上不了高端局呢？

    

    甚至不说什么高端的了，就单单是一些中端局往上，基本上就很少看见这个英雄了。

    

    这个英雄最大的缺陷就是因为她的发育周期太长，再加上一二技能又都是非指向性技能，所以说但凡走位好一点的话，是根本就并不可能命中的。

    

    当然了，被蹲草丛的情况例外……   

    所以在自身到达了4级的时候，时七也是直接毫不犹豫的发起了自己的第1波进攻。

    

    貂蝉虽然说在前期的能力并不怎么强，但是打一个小乔还是十分简单的事情的。

    

    原本还在清理兵线的陈薇儿看到对面的时七的貂蝉突然之间抢先一步升到了4级的时候也是直接就傻眼了，要知道现在她也就才三级多而已，可是对面直接处理完一个兵线就到达了4级，这未免也有些太快了吧？

    

    不过还好的一点就是现在她的位置倒也还算得上是足够的安全，毕竟她是在靠近塔下的位置清理兵线的，所以仅仅只需要走一步就能够回道塔下了。

    

    再加上还有一个二技能捏在手里面，如果貂蝉敢进防御塔的话，到时候她只需要二技能吹起来，然后在一个闪现拉开位置，那么貂蝉也就拿她没辙了。

    

    但很显然陈薇儿也是有些低估了貂蝉的伤害，虽然她的确是在靠近这防御塔的位置清兵线也好，但也正是因为这样，所以说她是站在自己家小兵旁边的单位上的。

    

    貂蝉或许前期能力并不怎么强，但是貂蝉强就强在她被动的印记爆炸。

    

    如果周围单位越多就能够叠加越多的伤害，也正是因为如此，所以刚刚的那一波被动爆炸也是直接就消耗了她的小乔三分之一的血量。

    

    看到对面的貂蝉后退的动作以及即将阵亡的兵线，陈薇儿也是有些坐不住了，原本已经回到了塔下安全距离的她又再一次的走了出来。

    

    只是也就在这个时候，时七也是再一次的回头了。

    

    刚刚他的那一波操作其实也只不过是一个假动作罢了，为的就是把陈薇儿给骗出来，毕竟他想要直接去越塔强杀，现在的装备没有成型，显然也是根本就并不可能做到的。

    

    但如果说这个时候骗出来再打一波消耗的话，那么就完全没问题了。

    

    而且刚刚他的后撤其实也只是在等自己二技能的CD而已。

    

    在陈薇儿扭头走出来的时候，他的二技能CD清零，自然又毫不犹豫的再一次跟了上去。

    

    也正是因为这个样子，所以说再一次的打出了被动的印记爆炸以及减速效果，陈薇儿的小乔也是瞬间就被消耗到了半血。

    

    本身被时七的这一波突然回头就被打得有些懵，所以当陈薇儿反应过来释放二技能的想要去击飞控制他的时候，也是又再一次的被时七的一个二技能给躲了过去。

    

    二技能空了的话，陈薇儿自然也知道到底意味着什么。

    

    就算一技能已经恢复了，但是小乔的一技能可是有技能前摇的，一旦释放，那就是必死无疑的下场……   

    

