    找人看店，前几天云珊就有说到，因为已经让潘红霞管理服装店了，这杂货店就管不过来，得另外请人才行。

    云有福忙把灿灿抱过来看了看，看小人儿精神很好，才放心，“孩子大了，主意也大，肯定得不眨眼看着才行，到时候咱跟韦弟妹商量商量请人的事。”

    杂货店的韦家也有份的，找人看店，得跟他们商量。

    云有福对于苗微两人住在家里倒没有说什么，亲戚一场，拒绝也不好。

    看苗微开了口，就顺势问起京城林家的情况，自然先问林随安的长辈身体怎么样。

    苗微道，“我姥爷姥姥都退休了，在家安享晚年，平常看看戏，种种花，身体挺好的。大舅舅和舅妈还在单位上班，他们是领导都挺忙的，本来他们想过来看看灿灿的，但都没凑到时间，只让我们带了点东西过来。”

    虽然苗微对云家的印象先入为主，不怎么好，但礼数还是有的，过来的时候确实带了些礼物过来，特别是给孩子的，都是好东西。

    潘红霞忙道，“怎么好让亲家破费，之前就已经给我们寄过东西。”

    苗微道，“给灿灿的。”

    给孩子带的有两套小衣服，有两罐奶粉，还有鱼肝油，麦乳精，给云家带的只是两包饼干而已。

    苗微觉得自己舅妈已经很周到了，毕竟云珊都还没有正式去见公婆，舅妈就给她带这么多东西。

    潘红梅听得咂舌，这灿灿的爷爷奶奶竟然还是领导，这多高的门槛啊。

    云有福道：“你们回去时候，我们也给亲家备点东西。这几天你们就好好在这儿住，就当自己家就行，要是想出去看看山水，我找人带你们去。”

    邵伟说不用了，到时候跟苗微的同学出去。

    大家也没问苗微的同学是谁，就是云有福问了问，要不要用自行车，家里还有辆自行车没用上。

    苗微说要，有自行车方便很多，然后顺势就问起云有福来，“云叔现在在厂里上班吗？”

    “对，在食品厂上班。”

    “上次随安表哥寄到京城的饼干是你们厂里生产的？”

    “是我们厂生产的，不知道合不合你们的口味，如果喜欢的话，到时候回去带几盒回去。”

    “原来是厂里生产的，大家都以为是表嫂做的呢。”

    云有福没接话了。

    潘红霞解释了下，“也算是珊珊提的，她没亲手做，这孩子从小被我宠惯了，她不太会做饭。下次要谁说是她做的，那就是听错了。”

    苗微惊讶道，“那以后孩子怎么办？谁给孩子做饭？表哥又在部队，总不能孩子长大以后说没吃过妈妈做的饭吧？”

    张姐忍不住道，“没事儿，我来做就好了，珊珊这样的女孩子只要上班赚钱就好。”

    苗微叹了口气，“也亏表哥家底厚，要是没钱请保姆，是都不晓得怎么办呢。”

    这下潘红霞的笑容也有些勉强了，也觉得苗微这小辈的架子挺大。

    还是灿灿打破这微妙的气氛，她吃完了碗里的米糊，看到别人吃的不一样食物，就敲着饭碗，指着桌上的食物说要。

    桌上的都是肉跟菜，煮得不够烂，还不能给孩子吃，潘红霞就给她冲了瓶牛奶过来。

    没想到灿灿把牛奶推开，不要喝，就是要吃其他的菜。

    云有福说给她削个苹果，不过削之前得问问她，“灿灿，爷爷给你削苹果好不好？要不要吃苹果？”

    灿灿摇头，嘴里说不要。

    现在她把要跟不要说得特别溜。

    苗微看不得不给孩子吃桌上的菜，就道，“像这些土豆块给孩子吃没事吧？”

    “她喉咙还没好，桌上的肉菜都是重盐重油做的，暂时不能给她吃。”

    “那青菜总可以吧？”苗微给孩子夹了条菜头，让她手拿着啃。

    孩子知道谁给她东西，她对着苗微露了一个大大的笑容，可爱极了。

    苗微一下就被萌坏了，随安表哥这女儿，长得也太可爱了，也太好看，皮肤白，眼睛又大，像黑葡萄似的，还爱笑。

    林家人虽然都五官端正，但除了随安表哥，其他人的长相都不算很出众，连生的孩子，也只是一般，比如峥嵘表哥的儿子睿睿，别人都说这孩子长得虎头虎脑的很可爱，但她一点儿也不觉得，调皮捣蛋得让人不想靠近，长得也不好看。

    随安表哥真的是全挑了父母的优点长，连生的女儿都这么好看。

    要是以后她的女儿也这么好看就好了。

    苗微饭也不吃了，忍不住要去抱孩子，但孩子对她不熟，不要她抱。

    苗微就有些伤心，“灿灿，姑姑都给你吃的了，你都不给抱一下啊？”

    灿灿眨巴着大眼睛看了她一眼，又专心啃菜头。

    苗微越看越喜欢，她觉得这孩子应该带回京城去，让她真正的爷爷奶奶带，没得在这个小城方耽误了。

    潘红霞看苗微给了孩子青菜，也不好说什么，只好等孩子吃完，再给她喝牛奶。

    饭后潘红霞带灿灿去洗澡，苗微也跟了过去，她就想找机会抱抱这小家伙，但这小家伙一直不愿意让她抱。

    洗完澡，小家伙穿上素色的睡衣，眉清目秀，又是另一种好看。

    苗微不由想看看她那个表婶长什么样，应该不会太差吧？

    虽然孩子是长得好看，但也像她表哥多一点。

    孩子洗完澡，潘红霞让张姐去切一些梨子出来给大家吃。

    家里还买了彩电，几乎是一屋女人窝在椅子上在看热播的电视剧。

    王秀秀也很喜欢看，以前在村里大过年时候才有个电影看，哪有什么电视啊，这两天云珊去了拿货，她又回了厂里帮忙。

    灿灿走到王秀秀跟前来，把玩具举给她看，王秀秀平常也会帮忙带一下孩子，她在老家时候帮哥嫂带过几年孩子，挺有经验，人又有耐心，所以孩子也很喜欢她。

    王秀秀把孩子抱了起来，跟她玩起了玩具，苗微不由就眼红了，小家伙竟然给她抱了。

    苗微朝王秀秀打量了几眼，刚才打听了，这是云珊的表妹，长得黑黑瘦瘦，又土，一看就是乡下出来的。

    这是云珊姨妈的女儿，妈妈是亲姐妹，那照应说这表姐妹也不会差太远吧？

    王秀秀长成这样，那云珊呢？是不是也差不多？

