    面对雄心勃勃的王逸，大家虽然也是心潮澎湃，但是内心却也感觉到了很大的压力。

    主教练秦维开口说道：“我们赛区的风格打发比较固定，棒国有备而来的话，我们还想要拿下冠军，就必须要进行战术调整，甚至是准备多套战术。”

    王逸说：“那就赶紧去准备。现在刚好是窗口期，除了这个NTTX之外，还有全明星啊城市争霸赛各种比赛，一直到年底的S赛。争取用这段时间，研究磨合出多种战术，补强短板。”

    听到这里，郑长冬似乎想起了什么，开口说道：“要这么说的话，教练，你还记得GBD战队的那个野王印卓吗？要是能够把他给拉进来，我们就可以训练新的野核体系了。棒国的打法，都磨磨唧唧的，我们直接用野核把他们的野区打崩。”

    经过他这么一提醒，其他的人也反应过来了。

    “对对对，那是个人才啊。之前不是我们还接触过么？可惜没谈成。”

    “是啊，价格太贵了。毕竟他年纪小反应快，套路打法又很成熟，不管在哪个战队都是核心，想买不容易。”

    其实，关于印卓，战队早就在打他的主意了。但是没办法，人家年轻技术好，不管哪个战队都是宝贝，想要交易过来，可不是那么容易的事情。

    朴泽源就是因为对方要价太高，最终放弃了。

    王逸听说还有这种高手，当机立断道：“那还等什么？赶紧买过来啊。”

    “太贵了啊。”秦维再次解释说道。

    要是真能把印卓买过来，别的不说，他做战术安排的时候，能直接战术摇摆把对面给摇晕！

    “多少钱？”

    王逸微微皱眉。

    有人在我面前说“贵”？

    是不是有什么地方不对？

    “一年至少三千万。”秦维说。

    “才三千万？”王逸一听，顿时就惊了，“这点钱你们哔哔这么久？我给你们批四千万，你去把人给我买回来。”

    秦维：“……”

    郑长冬：“……”

    其他人：“……”

    这就是有钱人的世界吗？

    太强了！

    王逸直接掏出支票来，写了个数字给秦维，说道：“给你两天的时间，两天内我要看到他出现在我们的基地。”

    秦维激动得敬了个礼：“保证完成任务！”

    王逸微微点头，看向几个队员，说道：“行了，今天晚上，我交给你们一个新任务。”

    王逸要钱给钱要人买人的态度，瞬间获得了大家的好感。现在听说他又要布置新任务，大家不自觉地都站起来，抬头挺胸仿佛要接受检阅似的。

    “今天晚上带我上大师。”

    众人一听，顿时愕然。

    一直到王逸找了台电脑坐下来，大家才如梦初醒。秦维赶紧指挥几个队员，道：“你们几个，陪着老板打游戏。等印卓过来了，再集体训练！”

    这一夜，召唤师峡谷掀起一片腥风血雨。

    打了大半夜游戏，王逸才依依不舍地离开了训练基地，回家睡觉。

    第二天中午，王逸慢悠悠地踱到王氏地产点了个卯，便打算继续峡谷征战。结果唐欢又带来了个坏消息。

    “外面有传言说我们天福广场要倒闭了，传得沸沸扬扬的。受到这个消息拖累，我们王氏地产的股价今天开盘之后马上就下跌了百分之三还多。”

    任何一家上市公司，股价下跌个千分之一万分之一，那金额的波动都是百万计了，这一开盘就跌了百分之三，那些持股的散户估计上天台的心情都有了。

    “哈欠……不就是钱吗？跌就跌呗。行了我知道了，你先出去吧，我要开始打游戏了。”

    这股价才能跌几个钱啊？

    好像这几天比特币又疯涨了，公司赔的钱，怕是都不够币值涨幅的零头哦。

    看着王逸似乎完全不关心的样子，唐欢都给气坏了。

    经过这一段时间的努力，唐欢也在公司找到了自己的价值和归属感，是真心希望王氏地产能够越来越好的。

    结果现在，遇到的却是这么一个不靠谱的老板，简直无语。

    “你这家伙！简直不可理喻！哼！”

    唐欢气得直跺脚，但是却也无可奈何。

    她只不过是公司的一名员工，就算再着急也影响不到公司什么。

    见唐欢都要急哭了，王逸这才无可奈何地说道：“没事没事，我给你钱，你继续去收王氏地产抛售的那些股票，把股价拉起来就好了。”

    这是最简单粗暴的办法，最主要的是，不需要他王逸去动脑筋。

    唐欢说：“王氏地产都快被你买成私有了！”

    王逸笑道：“那岂不是更好？那你就不用每天咋咋呼呼担心股价了。”

    “嘁，不理你了，玩你的游戏去吧。”

    看着唐欢离去的背影，王逸也没过多在意，而是继续玩游戏去了。

    OG战队官方，很快就宣布，被王氏地产收购，并且引入GBD战队打野印卓，补强阵容，征战即将到来的NTTX赛事，剑指S13冠军杯。

    在公司出现经营困难的时候，王逸不闻不问，反而花了几千万上亿去买战队搞比赛，所有人都认为他是不务正业。

    再加上王逸砸了太多的钱进美食街项目，如果天福广场无法回本，外界都在怀疑王氏地产的资金链会不会断裂，王氏地产的股价也因此而持续暴跌，已经到了退市的边缘。

    然而，在这期间，王逸却跟没事人一样，一心扑在OG战队的比赛上。

    好在OG也没有辜负王逸的期待，一举拿下了NTTX赛事的冠军。

    得到消息的当天晚上，王逸直接在自己的微博上发了一张夺冠的照片，并且配上了一句话。

    “我们是冠军！我们又是冠军！我们总是冠军！”

    微博之下，粉丝纷纷加入狂欢，但是也有冷嘲热讽的。

    “王总，你们家那个天福商场都快开不下去了，你就不管管？”

    “我是天福商场的租户，RNM，退钱！”

    王逸随意扫了一眼这些评论，呵呵一笑，压根就不理会这些家伙，而是反手又发了一条微博。

    “我！要！举！行！庆！功！宴！”

