 陈飞听着，随即道：“知道这些又能怎么样？

胖子你越发的没机会啊！”

“不是，飞哥，你听我说完。”

胖子道，“我听说了，那方家现在遇到了些麻烦。”

“麻烦，什么麻烦？”

卫天好奇的问道。

黄胖子越发的来了兴趣，一边吃着东西，一边开口道：“其实，方家在这一辈，本来是有三个孩子的。

老大方白木，老三方青溪。

其实，还有个老二，叫做方墨风。”

“这方墨风，是方家年轻一代中的武道天才，听说不到十六岁的时候，就已经进入了玄级中期境界。

因为天赋出众，方墨风被川省本地的地级宗门‘逍遥宗’看中，录入门中，收为弟子。”

“那方墨风在逍遥宗内，表现得也十分不错，十八岁的时候，在宗门大比之中，跃居前十，成为宗门核心弟子，要被重点培养。

本来，就此而言，方家可以说是攀上了大树，可以平步青云，扶摇而上。”

“结果，让所有人没想到的是。

那方墨风，似乎有些得意忘形了，在宗门内，因为喜欢上同一名女弟子的缘故，和宗门的大师兄姜宇对上了。

他多次和姜宇发生冲突，后来还主动挑战姜宇，二人比试，他伤到了姜宇，但自身却被击成重伤。

最终修为被废，被直接逐出师门。”

“至此以后，原本蒸蒸日上的方家，可以说是瞬间一落千丈，跌回了原本的位置。

若只是如此，也还不算什么。

但逍遥宗大弟子姜宇被方墨风击伤，导致修为受损，影响修行的结果。

还是让姜宇和逍遥宗都颇为不满，施压方家，要求方家子弟，进行赔罪。”

“方家得罪了逍遥宗这种本地的大宗门，可以说是危机重重，情况十分危险。

因此，在川省武道界，方家的情况一天不如一天。

而逍遥宗限定的最后日期，已经快要到来了。

所以，方家最近越发的担心了。”

听完黄胖子的讲述之后，几人一阵沉默。

随后，卫天看着黄胖子道：“胖子，你调查清楚了这些。

所以，你的想法是，想借这个机会，解决方家的事情，卖他们一个好，然后就可以签下那小姑娘方青溪了。”

“没错，我正是这个想法。”

黄胖子点头，一副志在必得的模样。

结果，卫天打击道：“不是我说你，胖子。

你认为，你这一百六十来斤的身板，能抗得过一个地级宗门——逍遥宗吗？”

“我一点武道都不会，当然不可能了。”

黄胖子连忙摇头，然后看向陈飞，“但是，我不行，飞哥他可行啊！”

“你想想，以飞哥的身份地位。

别说那逍遥宗一个地级宗门了，就算是天级宗门，飞哥也就睡一句话的事情。

毕竟，咱飞哥现在可是半神高手，世界级的顶级强者。”

黄胖子夸赞一番，然后眼巴巴的看向陈飞。

陈飞自然明白这家伙的意思，笑了笑，道：“你这家伙，就指望我啊！”

“飞哥，帮帮忙嘛？

我是真觉得那方青溪很不错的。”

黄胖子道。

陈飞微微沉默了一回儿，然后看着黄伟，道：“胖子，这个忙，我不是不可以帮。”

“多谢飞哥，我——”黄胖子闻言，马上端起了酒杯，就要给陈飞敬酒。

陈飞按住了他，面色认真，开口道：“你听我说完。”

看到陈飞如此模样，黄胖子也郑重了起来，放下酒杯，看着陈飞道，“飞哥，你说，我听着呢！”

陈飞道：“胖子，这不算什么大事，我出面也是可以的。

但具体情况如何，不是你听别人说是怎样就是怎样的，还需要我们自己来调查确认。

弄清楚事情的前因后果，知道到底谁对谁错，这才能决定要不要出手帮忙。”

“再者，方家那边，他们品行如何，对这件事的看法是怎样的？

还有，那方青溪到底是这个怎样的人，你也要弄清楚，不是你这随便见几面就能知道的。

你明白我的意思吗？”

黄胖子认真的听着，随后一阵沉默，最后点点头道：“飞哥，我明白你的意思。”

接下来两天，大家各自忙各自的事情去了，陈飞也就自己在蓉城四处逛了逛，倒是好好的放松了一番。

这一日，卫天一大早的就将陈飞和黄伟给叫了起来，然后洗漱打扮一番之后，向杜沧告了别，随后一起出么去了。

原来，今天是武馆大会开始的日子，卫天要带着自己的武馆成员去参加比赛。

好兄弟的重要事情，陈飞和黄伟自然要一起过去加油了。

倒是杜沧，因为今天中午，老爷子杜荆芥要从京城飞过来谈判巫医馆的事情。

所以，他必须留在蓉城接待，所以只能留下了。

三人一起来到之前的跆拳道馆，武馆的人选手们，也早早的做好了准备。

随后，一行人浩浩荡荡的坐上大巴，前往这次武馆大赛的举办地——青城山。

两个多小时后，大巴停在了青城山山脚下，众人下车，入眼就感觉一片幽绿，空气也十分清新，深深吸一口，令人心旷神怡。

再看周围，已经停了不少大巴车，一名名身穿不同制服的人员，陆续从大巴车上下来。

看样子，应该是其他武馆的参赛选手。

卫天清点了一下人数，然后就带队朝山上行进而去。

这次大会的举办地点，在青城山半山腰的上清宫前举行。

大家都是武者，上山自然不是什么难事，倒是将黄伟这胖子累得气喘吁吁，来到目的地的时候，差点没瘫软在地上。

卫天那边，要带着武馆的成员去办理相关的手续和证件，等待着即将进行的比赛。

陈飞和黄伟不是参赛人员，于是准备到一旁去等待。

此刻，现场已经聚集了不少人，陆续还有人到来，整个场地显得熙熙攘攘的。

陈飞四处看了看，朝一侧人少的亭子指了指，对黄伟道：“那边人少，胖子，我们去那边等。”

“飞哥，我不行了，你扶我一把！”

黄胖子喘着气从地上站了起来。

陈飞一边扶着黄胖子，一边朝那边走了过去。

就在他们走到亭子，刚刚坐下的时候，忽然间，耳畔响起一个清冷的声音，“你们怎么会在这里？”

 