    多宝大胖子都不知道陈天为什么这么激进跟，不就是几个蝼蚁么？有必要么？

    我等大神通者才是最关键的，他们那些蝼蚁死多少跟我们有关系么？死在多也没关系好吧？？

    你虽然与人族交好，跟人族三族是非常要好的朋友，但……那也是区别于大神通者好吧？人族燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人是大神通者，其他人族不是啊！！

    不过是楼哟罢了，就按照妖族所说，是妖皇娲皇给妖族创造的血食罢了，你为了区区妖族血食跟自己师尊闹成这样，有必要么？？？

    “师尊……”

    这时，三霄仙子此刻也飞出来跪在通天教主前方，云霄道：“师尊，此次天辰师兄因定光仙而愤怒，被怒火冲破了头脑，还望师尊息怒……”

    “师兄，赶紧给师尊道歉啊……”

    “是啊，师兄，快快给师尊道歉，饶过定光仙这一次吧。”

    “天辰师兄，这个时候不能使性子啊，快快道歉，放过定光仙吧。”

    ……

    三霄仙子与多宝大胖子纷纷求情，通天教主脸色有所缓和……

    “轰……！！！”

    “啊啊啊啊……”

    瞬间，陈天一道杀戮法则彻底湮灭定光仙四肢！！

    无穷无尽的杀戮法则不断肆虐在定光仙四肢伤口，其后陈天拿着变回兔子腿的四个腿看着通天教主，道：“师尊，雪断崖在何处？”

    “好！好！！好！！！”

    通天教主愤怒无比，整个天地因此而雷声大作，无数雷鸣震动，让天地大能看向金鳌岛……

    天道圣人，代表的是天道，而圣人怒，则天地惊！！

    “多宝，带天辰前去雪断崖，封印修为，禁闭万年，日日夜夜遭受地火风雷之苦！！”通天教主愤怒咆哮。

    “是……”多宝大胖子见此，也不再劝说，他知道这个时候的通天教主，劝不得，他已经愤怒了……

    “师尊，定光四肢不可恢复，否则师尊还是杀了弟子吧。”这个时候，陈天再次开口。

    “你居然敢威胁吾！！！！”

    “轰隆隆……！！！”

    通天教主闻言，面目狰狞，青筋暴起，双眸透露着无穷无尽的剑道真意！！

    天地之中，一副黑云压城城欲摧的模样，紫色雷霆与黑云之中闪烁，无数雷鸣在天地之中响起！！

    其他人看着这一幕，都快吓得跪着了，卧槽……

    这尼玛是真的刚！！

    居然敢威胁圣人？？？

    你麻辣隔壁的，不知道圣人是天地之中最尊贵，最强大的存在？你居然威胁圣人？？

    你TM怕是没死过啊……

    “为了区区人族？”

    这时，在那昆仑山玉虚宫内，玉清元始天尊掐指一算，得知来龙去脉，他皱了皱眉，道：“哼！披鳞带甲，湿毛卵化之辈，果然不识天数，居然以死威胁圣人？？”

    元始天尊冷哼一声，但看着陈天身影，眼眸之中依然有着些许可惜之意，不为其他，就为了这天辰才太乙金仙巅峰，居然能够施展数百道法则……

    这就代表这个龙族居然参悟了数百道大道，这特么是多有天赋？？

    哪怕是元始天尊都忍不住想收他为徒好嘛？？？

    毕竟，元始天尊虽然在乎跟脚，但天赋极高的话，也不是不行，说出去还给自己长脸呢。

    “唉……时也命也，罢了罢了……”元始天尊最终叹了口气，闭上双眸继续参悟天道……

    ……

    “便是此人么……”首阳山，八景宫内，太清老子看着陈天身影一愣，如今他是通天教主弟子，哪怕是此人曾经让自身失去不少人族气运，但……想这么讨要此人，通天教主怎么可能给？？

    “可惜，若为吾人教弟子，何来如此多事？”太清老子最终也是一叹。

    ……

    “师兄！！！”

    “就是此人啊！！”

    “吾原本以为那金仙就参悟法则女子足够天赋高，可没想到此人更强！！”

    须弥山，须弥大世界内，准提急成狗了都，草！

    早知道当初无论如何也得在通天教主到来之前把此人掳走，为吾西方教弟子啊！！

    要是此人来西方教，直接成大弟子，谁TM惹怒咱大弟子非得嫩死，开玩笑，这既有天赋，又能够赚取功德，这种大弟子那可是老子心尖宝贝儿好嘛？？？

    瞎了眼！！

    此人瞎了眼才选了截教，如果你选的是吾西方教，那些扁毛畜生欺负你所在乎的人族，简直该死！！

    都不带你出手的，老子亲自帮你嫩死他！

    “唉……可惜可惜，此人最终被截教收走……”苦瓜脸的接引也是一阵心痛，我了个大……呸呸呸，我的那个天道啊。

    你睁一次眼行不行？？

    我好歹是你债主，咋的不给一点福利？？

    不要其他，给几个天赋高的弟子行不行？？

    准提闻言，口又张又和，最终低着头叹了口气……

    “唉……”

    ……

    “没想到此人天赋如此之高？早知道在此之前发现此人，就该带来娲皇宫的。”

    娲皇天，娲皇宫内，女娲叹了口气，亏了，亏大发了好嘛？？

    虽然咱不收弟子，但这种天赋高到离谱的生灵，为啥不收？？？

    “不过……此人为了人族居然能够做到此等地步，看来是真心对待人族。”女娲又想着陈天为了人族做的事儿一笑。

    最近她可舒服惨了，人族气运暴涨，她的实力也随之暴涨，虽然还没有突破一个境界，但是对于他们这种圣人存在，也是很不错了。

    ……

    洪荒诸多大能纷纷交谈起来，言语之中对于陈天震惊，对于陈天敬佩，他们没想到只是一个弱小族群而已，就让陈天做到这种地步……

    “非弟子威胁师尊，乃实话也。”陈天数百道光芒的眼珠看着那如同死狗一样的定光仙，杀意从未掩饰！

    陈天表示，如果不是通天教主，定光仙必须死！

    可这一幕也把通天教主气得咆哮，道：“带走！带走！！带去雪断崖两万年！！！两万年不得踏出一步！！！”

    “是……是是是是……弟子告退。”多宝大胖子赶忙拉着陈天离开……

