
“你在说些什么？我怎么不是太明白？”高医生被门楠的事情弄得焦头烂额，有些跟不上陈歌的节奏了。

其实这也不怪高医生，黑色手机的提示只有陈歌自己知道，而整个试炼任务最关键的线索就是任务的名字——三个人的房间。

陈歌不会把有关黑色手机的任何东西透露给别人，所以他没有向高医生解释，独自走到了出租屋门口。

门楠不断重复着同一个梦，而这个梦就是他记忆中最深刻的场景——洗头。梦境本身不算是噩梦，门楠白天在乐园时自己也说了，第一次做这个梦的时候没有感到害怕，他是在男人越来越靠近后，才开始恐慌。

如此来看的话，真正对门楠产生威胁的是那个男人。

在门楠对梦境的描述里也提到了这一点，他在洗头的过程中，没有受到任何伤害，但是等到那个陌生男人过来的时候，他感受到了敌意。那个陌生男人在他最后一次做的梦里走到了他身边，并且掐住了他的脖子，这是明显要害他。

两者对比，更能发现出问题。屋子里的三个人，除去门楠外，另外两个，一个要保他，一个要害他。

梦里洗头在周公解梦中预示着除尘洗秽，门楠的梦境很可能是在提示他，要他做出防范，危险正在慢慢逼近！

在了解了门楠的过去后，陈歌觉得房间里保他的人，应该是他的母亲。

他父亲常年不在家，母子两个相依为命，所以母亲绝对没有伤害他的理由。

至于想要害他的那个人，应该就是公寓楼里303房间曾经的住户。

第一次进入海明公寓的时候，陈歌发现楼道栏杆上系着红绳，还打着特殊的绳结，这是一种很传统的辟邪手段。从那个时候开始，陈歌觉得这公寓楼内可能真的有脏东西了。

再结合进入门楠房间之前和301邋遢大叔的对话，以及黑色手机给的任务提示，陈歌更加肯定了自己的猜测。

“想要知道梦境里那个男人的身份，彻底帮助门楠解除后患，必须要进入303房间里看一看，况且这本身就是黑色手机的任务。”梦中害人，303房间里的脏东西肯定不是善类，很有可能和陈歌之前见到的镜中怪物一样。

“又要面对那些怪物了。”人分善恶，鬼怪同样如此，对付这些脏东西，陈歌绝不会手软。

“301的大叔说303死过人后，就再也没有房客入住，滞留在公寓楼内的脏东西很可能是那个死者化作的厉鬼。”陈歌见过的几类鬼怪当中，最低级的就是残念，这种东西没有太大的威力，只是一段残留的意志。比残念厉害一点的是小小，再强一些的是镜中怪物。他估摸着公寓楼内脏东西的实力，也就和镜中怪物差不多。

“当初我一个人都不害怕，现在这么多人在一起，阳气旺盛，更不用畏惧鬼怪了。”陈歌走到门楠身边，问出了房东居住的房间后，打开304房间的门离开了。

他避开楼道里的一大堆杂物，来到一楼，轻敲101房间的门。

没过一会，有一个五十多岁的肥胖女人打开了门，她上下打量了陈歌一眼：“要租房？”

“恩，我朋友住在304，我想把他旁边的303房租下来。”

“303不租，换一个房间吧。”

“那房间明明是空着的，为什么不能租？”陈歌顺势问道。

“四楼还有空房间，如果你不愿意换，那就算了。”女人不给陈歌说话的机会，直接关上了房门。

“是她本身脾气太差，还是我提到了一个禁忌，看来303真是大有问题。”公寓楼里死过人这样的事情，房东肯定不会细谈，陈歌换了目标，回到三楼敲开了301房间的门。

电视机声音关小，那个身上散发着浓浓酒味的邋遢中年人打开了铁门：“怎么又是你？”

“老哥，借一步说话。”陈歌从口袋里取出一百块钱塞了过去。

中年男人抓着钱，看陈歌似乎顺眼了许多：“有什么事吗？”

“我想知道关于303房间曾经发生过的事情，越详细越好。”

“303啊？”中年人没敢在走廊上开口，朝陈歌招了下手，示意他进屋里说。

狭窄的出租屋内各种东西扔了一地，连个下脚的地方都没有。

关上门后，中年人随手把电视音量放大，这才说道：“你小子挺会来事，就冲你这份心意，我也不能害你。赶紧带着你朋友走吧，这地方不是谁都能住进来的。”

“什么意思？住在这公寓楼里还有忌讳？”

“说起来还真跟旁边那个303房间有关。”中年人随便从桌子上抓起一瓶，不知道什么时候打开的啤酒，狠狠的灌了一口：“你知道原本住在那个房间的人叫什么吗？”

“这我哪知道？”陈歌忍受着中年人一身的酒气，也不知道对方是不是喝多了在瞎扯。

“那人叫王海明，这栋公寓楼就是他建的。”

“可我看见房东是一个五十多岁的女人啊。”

“那是他前妻。”中年人看了陈歌一眼，示意他不要再打断自己说话：“王海明挣了大钱，抛弃前妻和另外一个说不清来历的女人结婚了。没过几年，那女的卷走了王海明所有的钱不说，还把王海明送进了精神病院。最后还是他前妻看他可怜，把他接了出来，给他安排了房间，也就是303房。”

“王海明进过精神病院？”听到这，陈歌想起了黑色手机上的提示——他来自第三病栋。

“是啊，不管王海明进去的时候是真疯还是假疯，反正从那里出来后，他确实跟正常人不太一样了。”

“怎么个不一样？”陈歌很是好奇。

“举个很简单的例子吧。”中年人指了指自己的脑袋：“王海明经常大半夜用头撞墙，感觉他脑袋里好像跑进了什么东西一样，撕心裂肺的惨叫，自己跟自己吵架。有时候碰的头破血流了也不停止，谁拦都不行，最后还要麻烦警察过来才能给他控制住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15757796"  chaptername="第118章  他是个疯子（三更）">加入书签</a>
</div>
