城堡的露天广场里，灯火通明，篝火散落，俊男俊女无数，欢呼声尖叫声充斥着每一个人的耳朵，每个人都很开心，血液都要沸腾了起来，毕竟这样的城堡内开篝火晚会，难免让人有一股回到历史中的参与感，十五六世纪的古城堡，那个年代的贵族跟他们一样，都在欢呼着，有些喜欢历史的人更是因此而激动的不行，拿起一只只香槟，疯狂的摇晃然后喷射香槟，被香槟沾湿的贵族富豪们并没有生气，而是跟他一起狂欢……

波尔特与鲍勃还有矮蝎在一个巨大的圆桌旁，矮蝎盯着鲍勃，眼神里面全部都是贪婪，这可是一块大肥肉，知道他之后，往后余生，都不用为钱发愁了，虽然他现在不缺钱，但是面对一两亿欧元，心里还是挺痒痒的，所以余光一直示意波尔特让他进入主题……

同样矮蝎也没有往自己到这里来主要的目的是什么，在进入了果尔芬特城堡之后，就已经感觉到了那个生化物，所以心中很是着急，一直催促波尔特喊鲍勃去寻找参观那个生化物，只是因为林浩跟芬金·盖特二人发生的矛盾，导致耽误了些时间。

这边芬金·盖特正在与珍妮解释着自己发生的事情，本来就对林浩心中有着无数怒火的芬金·盖特再被珍妮教训了之后，心中的怒焰滔天，恨不得现在就找林浩击剑决斗！

他是皇家击剑队员，这可不是因为自己贵族身份而走的后门，而是真真正正的击剑队队员，也曾在西欧击剑赛上取得过不菲的成绩，要不是有一次训练的时候不小心被对方击穿了护具，导致轻微受伤，恐怕现在还在一队当领队。怎么说呢，他其实自己心里也有数，当这项运动没有危险发生在他身上的时候，他可以跟平常人无忧无虑的参加比赛，但是当这项运动有危险出现之后，他的家族就不会允许他再参与了，因为意外与人为意外都属于不可见的意外，他可是盖特家族的第一继承人，家族决不允许出现任何意外……

“珍妮，他只是一个东方人，鲍勃叔叔绝对不会喜欢一个东方人的！”芬金·盖特低声说道，声音里面带着低吼，这是他的怒意。

“芬金！你是一个绅士，为什么这么在意对方的种族，而且！华夏人可是拥有着几千年的历史，他可比我们的种族要古老，要正统，要骄傲！但是他们不管是哪一个时代，都没有像一些贵族那么骄傲！爸爸绝对不会讨厌林浩的！”珍妮难得一次生气的喝道，她是真的生气了，作为发小的芬金·盖特竟然被所谓的贵族学识给洗脑了，变成了一个纯粹的自负的贵族人，那种满嘴都是我是贵族，你跟我不一样，你是下等人的贵族，她非常不喜欢这样的人，本来还以为芬金跟他们不一样，现在看来，芬金比他们还要陷得深……

“珍妮！”芬金面色无比难看，都要狰狞了起来，他一直认为珍妮是一块白色的钻石，那么的耀眼，那么的干净，可是如今为什么在最中心的地方出现了这么一个大大的污渍？

“你变了，你被那个东方人下迷药了，我要跟他决斗！我要把你救回来！”芬金怒吼，惊得周边的小姐公子哥们都吓了一跳，这可是芬金·盖特啊，是他们一直想要结识的对象，如今自己的未婚妻当众顶撞训斥，这也太损贵族的颜面了吧？而且还是为另外一个男人说话……

“决斗！决斗！”他们振臂欢呼，刺激着芬金·盖特的血液。

珍妮瞥了一眼芬金，发现芬金·盖特现在完全失去了理智，她知道自己在无法劝解他了，于是摇了摇头，无奈说道，“你打不赢他的。”

这一句话一下子直接刺激到了芬金·盖特，男人最怕被说什么，不行！全世界的男人都怕这句话，尤其是自己喜欢的女人说他不行，这不再是行不行输赢的问题，而是面子的问题！

“我要让你知道，我到底行不行！该死的东方人！”芬金怒吼连连，气愤的不行，像一头即将出笼的野兽。

他扒开人群，就直接开始寻找林浩。

珍妮被芬金的状态吓到了，林浩的厉害她是知道的，她也知道芬金是皇家击剑队队员，可是面对那样恐怖的林浩，芬金恐怕连还手的余地都没有吧。

她抓着芬金，接着劝解喊道，她不想看见芬金受伤的样子，她不希望身边任何一个人都受到伤害，“芬金，你别去好吗？你真的打不赢他的，他很厉害，非常非常的厉害，好多人都不是他的对手，你上去挑战就是自找苦吃……林大哥是一个好人，非常非常好的人，你不去找他麻烦，他是不会记住你的冒失的……”

“我！”芬金·盖特双手紧握，捏的发紫，珍妮在说什么？再说那个东方人还能找自己麻烦？他是谁？他是图卢兹顶级富二代，谁敢在他面前叫嚣？

“珍妮，我会用我的实力告诉你，什么叫做真正的男人！而且我也会让你知道，我的击剑术，可不是什么东方人就可以打败的，呵呵，再说东方华夏人会击剑术吗？东方猴子？可笑！”

“芬金·盖特！”珍妮喊道，这是她生气的时候才会喊芬金·盖特的全名。

然而珍妮喊得声音越大，芬金·盖特的怒火就越旺，就在心底熊熊燃烧，“林浩呢！给我站出来，我要跟你决斗！”

林浩正在去找鲍勃的路上，听到这么一声之后，摇了摇头，并没有放在心上。

陈珊珊跟沐晨从远处看到林浩的声影，自然而然就其他的人也就看见了，陈珊珊非常的担心，这可是在西欧，而且她也不知道托邦‘X’跟鲍勃之间的关系衡量，只是知道鲍勃有些忌惮托邦，在场的富豪们对鲍勃的尊敬远不如对芬金·盖特的尊敬，而且大多数多对鲍勃的尊敬都是来自于鲍勃是这座城堡的原主人，同时又是来自于是他举办的宴会，所以大家对他很尊重，可是对于芬金·盖特，他们却是发自内心的尊重以及敬畏……

沐晨看着林浩好似没有听见的模样，第一次他觉得，原来林浩也有害怕的时候。林浩给他的感觉就是天上降下来的王者，与世之间全无敌，这是他之前的认为，现在看到他对芬金·盖特的避忌，沐晨直感觉，这世界上哪有什么全无敌，只是没有遇见比他更强大的人罢了……这里的强大，是指背景强大，他不认为芬金·盖特的拳脚实力打的赢林浩……

陈珊珊端着一杯果尔芬特庄园1782年酿造的葡萄酒，摇晃了一下，正准备轻抿一口的时候，沐晨喊道，“珊珊，你看芬金·盖特追上去了！看来他并没有善罢甘休的意思！”

陈珊珊忙的一下把高脚杯放在桌子上，就追了上去，沐晨把陈珊珊的着急模样看在眼里，心想原来陈珊珊也感觉到了芬金·盖特的强大，他思考了一下，也是跟了上去，这个时候他们作为东方弱势群体，应该要先报团取暖……

陈珊珊追上林浩，嘴巴都在打哆嗦，不过看到芬金·盖特追上的声影，咬牙开口，“林大哥，你快点离开。那个强大的富二代恐怕要对你出手…”

沐晨也是附和，“林先生，这是在西方，而且又是面对这么多富商当地家族势力，我觉得适当避让并不是什么丢脸的事情。”沐晨说的很委婉，也在劝说林浩……

“没事，不用担心。”林浩笑着说道，芬金·盖特的实力，他完全没有放在心上，在他的感知里面，能够威胁到他丝毫的也就是黑蝎组织的那个余部，小小的富二代能够撼动他一分毫毛？那他盖世天骄的身份，岂不是搞笑的吗？那苍跟祖在地底下恐怕都要从黄泉路上打翻孟婆汤，出来跟他理论理论了……

“不是，林先生。这个时候不是逞强的时候！”沐晨皱着眉头说道，心想这个林浩真的是自负，在别人家的地盘上还这么耀武扬威？