
    “现在，就只剩下还未破开封印的小黑、以及沉默良久的酷酷了吧？”

    “小黑是没办法，只能等它自己慢慢开解鬼老打入其体内的力量封印。”

    “至于酷酷嘛……”

    想到这，辰申果断的一招手——

    “骷～老大你找我？”

    “劈啦啦！”

    天冢神骷刚被召唤而出，就有一道惊雷从其身旁掠过，惊了它一个激灵：“骷撸撸……这、这是怎么个情况？”

    “难道小白它们说的是真的，主人你真来到了四大凶地之一的‘雷罚之漩’，而且还以非常手段、让小白、寒天虎它们几个的修为，都暴增至尊阶以上了？”

    “尤其是小白……它说自己现在已是一名货真价实的五星玄尊了！”

    酷酷一脸不可置信的问：“老大，这、这是真的么？”

    原来，小白他们作为辰申的战宠、坐骑，彼此虽都住在各自不同的空间里，但它们之间也是能够进行神念沟通的。

    以小白和寒天虎爱显摆的个性，自身修为境界暴涨之后，自然是要在天冢神骷面前好好显摆一翻的！

    谁让它们都是玄兽类，而酷酷却是命种不凡的“死灵”生物呢？

    作为不同的族别物种，赤兔也好、寒天虎也罢，时不时的就会生出个“非我族类、其心必异”的观念，要把对方给比下去，也好涨涨“玄兽一族”的威风。

    “嗯，是真的。”

    辰申毫不避讳的点了点头：“不过倒也没小白他们说的那么玄乎，什么‘非常手段’啊，不过是给它们服用了一些具有特殊效力的玄丹罢了。”

    “哦……那、那老大你召酷酷出来，该不会也打算给酷酷吃些玄丹吧？”

    天冢神骷略显丧气的问。

    它自是知道，自己作为“死灵”类生物，服用玄丹提升境界的效果、比起小白等一众交玄兽来，无疑要逊色许多。

    甚至可以说，效果几近于无！

    这一点，就跟人类修者吞服玄丹、吸收药力的效果，要远远优于玄兽一样，是天生的种族特性，极难改变。

    而且，酷酷作为死灵生物，比起玄兽和人类修者服用玄丹药力的差距，还要明显得多。

    辰申闻言，痞痞一笑：“嘿嘿，玄丹你怕是没得吃了。”

    天冢神骷闻言，有些灰心的轻点了点头：“骷……没关系，反正酷酷根本吸收不了几分丹力的，吃了也是浪费。”

    “嗯，哥也不瞒你，那天阶上品的‘跃星丹’，的确是没你的份儿了。”

    听到这，酷酷双眸微微一暗。

    却听辰申继续开口道：“不过有另外一件东西，却是非你莫属的！”

    说罢，他信手一招——

    “嗡～～”

    白光乍现后，一个硕大的、奇形如巨爪的庞然大物现于眼前。

    酷酷有些无精打采的抬起眼皮看了看。

    这一看，它就再也收不回目光：“骷～这……这这这，这不是造化神石么？”

    “哈哈哈哈哈，不错，正是造化神石！”

    辰申乐呵呵道：“它们是哥从金狮宗的闭关密室地底下掏出来的，现在全都是你的了。”

    “量大管饱，随便吃！”

    “骷～～谢谢老大！”

    酷酷毫不客气的扑了上去，四肢全都扒在那巨大的造化神石追上，“咔哧咔哧”的啃咬起来。

    一口、两口、三口……

    十口，百口、千口……

    不一会儿的功夫，酷酷就已经啃咬了千百口之多。

    可从总体积来看，天冢神骷吃下的，也不过是那奇形怪“状造化神石”的冰山一角罢了。

    也幸好此刻辰申已是一名七星玄尊，否则擎举起重无比的“造化神石”、让酷酷一口一口的啃咬这么久，他早就被累趴下了！

    仅仅一炷香的功夫，辰申耳边就已接连响起了四道系统提示音——

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从初入九星玄宗境、提升九星玄宗中段！”

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从九星玄宗中段、提升至九星玄宗上段！”

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从九星玄宗上段、提升至九星玄宗巅峰！”

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从九星玄宗巅峰，提升至半步玄尊！”

    ……

    听到这，辰申长吸了一口气：“酷酷已是半步玄尊了。”

    “再往上，便要正式跨入尊阶之境、引下天道雷罚之力了吧？”

    他看了看手中托举着的、那还有九成以上都未被酷酷吞噬的“造化神石”，心头笃定：“等酷酷把这些造化神石全部吃光，再怎么着也能成长为一名三、四星的玄尊！”

    “我要做的，就是在它突破至一星玄尊、引下雷罚之力的前一瞬，喂其吃下‘神护丹’。”

    在此之前，小白他们都是因为离开“月光之林”，摒除了禁锢状态之后，又服用了“跃星丹”，导致修为一瞬间暴涨好几个星级，顺势突破尊阶、这才引来了雷罚。

    可酷酷就比较惨了——

    因为它是死灵，所以在月光之林的时候，就不曾像辰申的其他战宠、坐骑那般，被放养在外，随着年岁的增长自动提升修为。

    另一方面，作为死灵，神护丹的福利、酷酷也是享受不到。

    好在，辰申给它弄来了超大号的造化神石、供其吞噬。

    酷酷既然是要一口一口的吃神石，那玄修境界的提升，自然也是一个星级一个星级的完成，不会像小白他们那样、一下飙高好几个星级，才引下雷罚。

    所以，辰申认为自己有足够的时间、赶在雷罚降下之前，喂酷酷吃下“神护丹”。

    约莫小半个时辰之后——

    “叮！恭喜宿主：战宠酷酷吞吃造化神石的效果，已令其玄修境界从半步玄尊境、提升至一星玄尊！”

    辰申顿时精神一震：“就是现在！”

    可随后，这少年瞅着风云安然的夜空，顿时懵了：“嗯？奇怪了，你为何不曾引落天道雷罚之力？”正当此时，浩浩星宇、大千万界中的某一处伸手不见五指的黑暗星云中，突然响起一声轻诧：“咦？”
