    林清尘心中很是清楚的知道，这是最好的机会了。

    虽然风险，都让他一个人承担了，但是只要最终的结果是好的，那么就是值得的。

    “诛仙。”

    就在这一刻，四道不含丝毫感情的声音，同时从四个方向传来。

    就在话音刚传出的一瞬间，妖帝意识到不妙。

    因为，现在他根本就没有还手的可能。

    林清尘，已经将他的本命妖兵，卡死在体内，根本就不可能动用的了。

    而且，元屠阿鼻双剑，现在也是被两大上古神器打飞了出去。

    虽然，很快双剑便会归来。

    但是，现在已经没有时间了。

    因为在诛仙剑阵之中，诛仙四剑，是可以穿越空间的。两大上古神器，只需要稍稍的被阻拦，哪怕是一瞬间，就足以致命了。

    果然，就在妖帝心中预感到不妙的时候，弑神枪在此时，也封住了元屠阿鼻双剑归来的路。

    虽然，不可能抵挡得住，但是却可以拖延一瞬间的时间。

    这一瞬间，就足够了。

    在同一时间，弑神枪，十二品灭世黑莲，十二品业火红莲，跟元屠阿鼻双剑碰撞在了一起。

    而与此同时，一柄散发着无边杀意的长剑，也刚好抵达了妖帝的身后。

    同样的，林清尘也是面色一白。

    因为，不仅仅妖帝的那一剑，让他遭到重创，十二品灭世黑莲，跟元屠阿鼻双剑碰撞的时候，也是一样。

    再加上此时，妖帝急于脱身，更是出手不留余地。

    此刻的林清尘，近乎感觉到，自己就要昏死过去了。

    也就是在这一瞬间，林清尘的力量有些不足为继，顿时让妖帝，将身体偏移了一分。

    与此同时，诛仙四剑融合为一体的长剑，也刺穿了妖帝的身体。

    不过，同样的，也刺穿了林清尘的身体。

    本来，已经快要支撑挂不住的林清尘，被强烈的杀意侵蚀之下，顿时清醒了过来。

    也就是在这一刻，妖帝顿时抬起手来，朝着林清尘的脑袋上拍了过去。

    林清尘此时，想要躲闪，已经来不及了。

    眼看着林清尘，将要被妖帝一掌朝着脑袋拍去。

    此时，蓝魅儿出现了。

    就在此时，妖帝神情恍惚了一下。

    而蓝魅儿，则是一脚踹开了妖帝，随后将林清尘，朝着后方推了过去。

    同时，刺入到妖帝体内，融合在一起的长剑，此时也是一分为四。

    陷仙剑，出现在蓝魅儿的手中，蓝魅儿没有丝毫的犹豫，直接朝着妖帝的心脏刺了过去。

    不过，就在这个时候，妖帝也回过神来了。

    本来举着的手，要拍向林清尘的妖帝，此时看到眼前的蓝魅儿，在感受到自己此时，自身所承受到的伤害。

    在这一刻，元屠阿鼻双剑，也回到了妖帝的身边。

    元屠阿鼻双剑，直接朝着蓝魅儿刺了过去。

    蓝魅儿在这个时候，没有丝毫想要躲闪的意思。

    因为，她早已经没有了活下去的想法。

    就在林清尘当时开口，说她再也不是圣天宗门人的时候，就已经失去了活着的信念了。

    因为她以后，没有脸在见林清尘了，同样的，也是没有颜面，再去见其他的圣天宗强者。

    只是当时，她还不能死，妖帝还没有被斩杀，她还要出一份力。

    而现在，她已经没有活下去的信念了，因为妖帝，虽然没有死，但是已经伤势极其严重了。

    剩下的事情，用不着她出手，也是一样不会有什么改变了。

    也正是因为如此，所以她才是第一个出现的。

    因为，这是剑无名他们三个，用最后的力量，将她送来的。

    以她的死，换取妖帝更重的伤势。

    就在这一刻，蓝魅儿距离妖帝如此近的距离，自曝了。

    不仅仅是她，连带着陷仙剑，也是一样如此。

    因为，她若是死了，陷仙剑少了主人，诛仙剑阵，有了破绽也就相当于不攻自破了。

    为了避免，妖帝逃亡出去，最好的办法，就是在此时，以上古神器自爆的威力，来使得妖帝陨落，或者伤势加重到极限。

    如此一来，剩下的人，即使不依仗着诛仙剑阵，也能够斩杀妖帝。

    这也是为什么，再在刚一出现的时候，直接将林清尘推开，并且踹开妖帝，自己又追上的原因了。

    “你们这群疯子。”

    妖帝在此时，除了这句话，已经不知道该说什么了。

    不管是林清尘，还是蓝魅儿，他们都宁愿用自己的命，来换取他的陨落。

    可以说，根本就是不计代价。

    只不过，妖帝的话刚说出口，就被淹没掉了。

    与此同时，被蓝魅儿推出去的林清尘，在此时也是被剑无名抱在怀中。

    现在林清尘，已经昏迷了过去，已经没有了自保的能力。

    此刻，不管是冰舞，还是修罗之主，都是不可信的。

    万一他们，在此时想着，妖帝差不多已经死了，连带着林清尘一起杀了，夺走鸿蒙紫气，那可就真的危险了，林清尘，必死无疑。

    所以，在一时间，剑无名没有其他的动作，只是将林清尘护住。

    而在此时，不管是修罗之主，还是冷冰玉，亦或是冰舞，都直接朝着爆炸的中心区域而去。

    因为他们心中都清楚，除非是看到妖帝真的陨落了，否则的话，绝对不能有丝毫的大意。

    此时的诛仙剑阵已经算是没有了效果，若是妖帝还活着，现在还是有可能，直接逃跑的。

    就在剑无名护着林清尘，查看林清尘现在状态的时候。

    刚刚踏入到爆炸区域的冷冰玉三人，突然绽放出无边的杀意。

    与此同时，一道声音传来。

    “这一次，你们休想杀了本帝。”

    在此时，众人在知道，纵然是妖帝重伤到了那种程度，最后又被蓝魅儿，以陷仙剑自爆来灭杀。

    可是，最终妖帝，还是依然活着。

    就在这到声音传出的一瞬间，一道巨大的身影，从爆炸的中心区域飞出。

    妖帝，已经变为了本体，想要逃亡出去。

    很显然，现在的妖帝，心中已经清楚，现在的状态，根本不会是冷冰玉她们的对手。

