    就妖物战场所表现出的情况来看，很多人都认为妖域是一个荒蛮之地，实则在真正地了解了妖域的模式之后，百里红妆觉得那也是很不错的。

    自下层界到上层界，几乎每个位面修炼者和妖兽之间都算是敌对关系。

    除了契约兽之外，人类和妖兽碰见便都是对手。

    相比而言，妖域这样的方式无疑也是十分有趣的。

    整个世界存在着各种各样的位面，什么样的情况都有可能发生，但毫无疑问……神界和魔界就是最强大的两个位面。

    “我们光是碰上的妖植和妖物实力就已经如此强悍了，那他们的修炼者岂不是实力更强？”

    小黑的脸色变了变，这对他们的而言可不是什么好消息。

    他们在仙域生活了这么久，旁的地方也就算了，至少明耀学院的这些人于他们而言都是朋友。

    如果妖域的修炼者实力远比仙域更强，那也就意味着大家的处境会变得非常糟糕啊！

    听言，百里红妆淡笑着摇了摇头，“情况应当没有这么严重，九品域的妖物和妖植在妖域应当也属于顶尖了。

    你没见平日里出现在九品域的妖物和妖植也是极少，就和我们的强者一般，更多的只是去探察一番情况罢了。”

    小黑松了一口气，“那就好，否则这情况就真的是糟糕了。”

    “现在的当务之急是如何才能将这毒给破解，否则这毒素一旦蔓延开来，情况真的就糟糕了。”

    百里红妆面色凝重，先前和简院长他们探讨了一番，大家其实心里都很清楚这件事情有多难办，只是大家都已经心知肚明，便也没有再三强调了。

    若非如此，两位前辈也不需要联系那么多的医师。

    “主人，加油！”小黑双手握拳，挥舞着道。

    百里红妆螓首轻点，眉眼间漫上了一抹认真，开始专心地研究起来。

    她的心里也没有太多的设想，目前所能想到的就只有两个方面，至于究竟这结果对还是不对，她亦是无从判断。

    对于这种完全不一样的医术体系，她心中是抱有敬畏的，哪怕医术在一定范围上是有着共通之处的，那也需要找到一个合适的切入点方才能够发现。

    接下来的数日里，百里红妆除了修炼便在研究这毒素，根据那些猜想开始一点一点地尝试。

    只不过，最终的结果都是失败，并没有找到一个破解的方法。

    对此，百里红妆也不意外，毕竟这能让九品境高手神不知鬼不觉中招的毒素，必然是不简单的。

    她的修炼也仍旧不曾放下，提升实力无疑是最重要的。

    小黑在察觉到主人的认真之后，顿时也收敛了平日里爱玩闹的性子，整日也是忙着闭关修炼。

    只要没有发生别的事情，基本上就不打算出来了。

    当然，每隔一些天，百里红妆还是会出来了解最新的消息。

    “院长，现如今情况如何了？”

    百里红妆在来丹院领药材的时候便来到了简浣纱的屋子，打听起了最近的情况。

