
　　范权解释道：“田虎在军中有一部分死忠，这些人现在还是拥护田定的，为父让你取得他的信任就是为了这部分兵权。”

　　林冲心中一喜，果然与自己猜的一样，田虎在军中有死忠，但是这些死忠是谁呢？

　　范冰儿往林冲站着的位置看了看，自从出了王府她就觉得周围有些怪怪的。

　　范冰儿问道：“阿爹想掌控这些人？”

　　范权点头道：“先设法取得田定的信任，慢慢再掌控这些人。”

　　范冰儿道：“阿爹知道这些人是谁？”

　　范权点了点头，“只有为父知道，要调动他们却需要田定出面。”

　　范冰儿道：“田定知不知道这些人的存在？”

　　范权道：“田虎生前没有告诉过田定。”

　　“阿爹准备取得田定的信任，将这些人掌握在手里？”

　　范权点了点头，“他一直不肯见我。”

　　林冲心道，好你个老狐狸，我倒是要看看，谁能笑到最后。

　　范冰儿颔首道“女儿会想办法。”

　　她说着起身告辞。

　　范权也没有要留她的意思。

　　林冲急忙跟着出了书房。

　　范冰儿在车厢里坐下，突然感觉到马车一晃，她眼神一凝，四下扫视了一番，没有发现异常，便闭目养神起来。

　　林冲刚一坐下就有点后悔了，隐身时间只有半个时辰，现在已经过去了大半，时间一到可就麻烦了。

　　好在范冰儿没有再去他处，直接回了王府。

　　林冲急忙返回书房，躲到了帷幔后面，但是隐身符尚未失效，整个人都是透明的，只得躺在软塌上，盖着被子等着隐身符的效果消失。

　　躺的久了便睡了过去。

　　范冰儿回住处换了身性感的衣服，来到了林冲的书房里，见书房里没人，掀开帷幔走了进去。

　　“啊！”

　　范冰儿掀开被子的一瞬间，怔在了原地。

　　林冲正赤身裸体的躺在床上，闭目小睡，根本没注意到她进来。

　　隐身效果消失了，他却没穿衣服。

　　林冲抢回被子，盖住身体，怒道：“谁让你进来的？”

　　范冰儿震惊的张着小嘴儿，指着他道：“你......你......你是谁？”

　　林冲心里一惊，伸手轻轻一摸脸。

　　麻烦了，易容符也到时间了。

　　他心思一转，伸手掐住她的脖子，威胁道：“再敢出声，我就要杀人灭口了！”

　　范冰儿吓得身体一颤，求道：“不要杀我！你，你要什么只管拿。”

　　她以为林冲是偷进府来的贼人，是来偷东西的。

　　林冲抿嘴一笑，“大爷我是采花贼，不是偷东西的贼。”

　　范冰儿情急之下，不止为何对着林冲抛了一个媚眼。

　　林冲不由的心神一荡，却见她抬手撒出一片粉沫，一阵异香入鼻，紧接着就是一阵心神恍惚，欲火瞬间被调动起来，一下将她拉了过来。

　　范冰儿顿时芳心大乱，暗暗叫苦，这是个采花贼，自己为何还要对他用媚术，撒媚药。

　　林冲第二天醒来，感觉身体虚脱无比，看了看仍在沉睡范冰儿，不由的叹了口气。

　　昨天只惦记着隐身符的时间，竟忘记计算易容符的时间，导致被范冰儿发现，还中了这种低下的伎俩。

　　他走出房间，看到乐轻烟和小何正在门外等着。

　　“怎么回事？你们昨天......”

　　乐轻烟问道，后面的话没说出口，这两人昨天折腾了一整晚，小何在门口也守了一晚。

　　林冲叹了口气，范冰儿看着人畜无害，实则暗藏着各种手段，只不过昨天慌乱之间错用了出来。

　　“她昨天看到了我的容貌。”

　　乐轻烟惊了一下，忙问:“怎么处置她？”

　　“装作不知道就好。”林冲摇了摇头，带着两人离开了书房。

　　三人来到正堂。

　　林冲问道：“有没有幽州来人的消息？”

　　“正要与你说这事，昨天下午已经有人来送过信。”

　　乐轻烟取出一封信交给了林冲。

　　林冲打开看了看，将信交给了小何。

　　“你去将路引送过去，嘱咐他们务必分散进城，然后等我的消息。”

　　“遵命。”

　　小何接过信退了出去。

　　乐轻烟道：“城主昨天晚上范权、宋江、邬俪等人一起来求见，说是朝廷派刘延庆帅军来讨伐。”

　　“西军？有没有说多少人马？”

　　“十万！”

　　林冲道：“我师父就在刘延庆的麾下任过职，西军是大宋最强的军队。”

　　乐轻烟道：“晋国保不住？”

　　“晋国的军队只是一群没经过训练的百姓，没有多少作战经验，怎么可能打的过与西夏人打了近百年的西军。大宋的禁军打西夏人、契丹人、女真人或许不行，打晋国军队绝对是非常轻松的。”

　　乐轻烟张了张嘴，没有说话。

　　两人一阵沉默。

　　林冲打破沉默道：“昨天我得到一个消息，田虎在军中有很多死忠，名单在范权手中。”

　　乐轻烟道：“竟真的被你猜中了！”

　　林冲抿嘴笑道:“猜中又怎么样，朝廷的大军马上就要来了，咱们还没得到好处却要帮他们抵抗朝廷的军队。”

　　乐轻烟笑道:“要奴家说，打起仗来咱们才好将人安插进军中。”

　　林冲点了点头：“那咱们就等刘延庆来。”

　　“城主不准备见见范权，将名单要过来？

　　“确实要见见他了。”

　　“范冰儿……”乐轻烟欲言又止。

　　林冲无奈的摇了摇头。

　　……

　　……

　　范冰儿悠悠转醒，看着软榻上乱糟糟的样子，瞬间回想起了昨晚的事情，急忙穿好衣服慌乱的跑出书房。M.23sk.com

　　她发现往日在书房门口的侍卫通通不见了，又急忙跑回了自己的住处。

　　她不敢去问，更不敢向任何人提起。

　　范冰儿沐浴一番，躺在沐桶里心乱如麻的回想着昨晚的事，脸上时不时的泛起阵阵红云。

　　昨晚那个人到底是谁？

　　肯定不是王府里的人，但他怎么会赤身躺在田定的书房里？

　　昨晚那么折腾，王府里的人就没有发现？

　　田定每晚都在书房里读书，昨天晚上没去？

　　那个人真的是采花贼？

　　她脑海里有一万个问号，却么都想不通。

　　他昨晚一直喊自己冰冰！

　　开始她不应，但是后来她也陶醉其中无法自拔了，直到天色渐明才昏昏睡去。

　　那么英俊的一个人，可何要做采花贼！

　　范冰儿柳眉微颦，楚楚可怜的自语道:“我怎么会那么蠢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第305章 媚术高手免费阅读。https://xs.23sk.com 