    “有没有兴趣去喝一杯？”江浩对小蜘蛛道。

    “好啊。”小蜘蛛欣然答应。

    两人来到一间酒吧，里面非常热闹，要了酒水坐下，彼得帕克的视线却看向一个送酒的女孩，江浩寻着目光看过去，嘴角翘了翘，小蜘蛛非要到这家酒吧来，原来是见他女朋友。

    哦，严格来说是前女友。

    玛丽·简其实也看到了帕克，只是装作没看到，不过江浩能看出，两人的神情都很是别扭。

    “你女朋友？”江浩挑了一眼说道。

    蜘蛛侠难过的捂着头，“这段时间被毒液影响，我做了很多错事，伤了简的心，我该怎么办？”

    江浩拍拍帕克肩膀，道：“毒液会导出你心中的恶，善与恶是相对的，共同生存在我们的大脑里，谁获胜谁就占主导，其实那是你自己的选择。”

    “我们不要推卸属于自己的责任，勇于承担，知道错了就改，就可以更进步，让我们的心变得更强大。”

    “如果你爱她，就去告诉她原因，承认错误，挽回她的心，我相信她是爱你的。”江浩拍拍帕克肩膀。

    帕克偷偷看了玛丽的背影一眼，有些踟蹰。

    “你知道你最大的问题是什么吗！”江浩看着小蜘蛛道。

    “什么？”蜘蛛侠不解。

    “自卑。”

    “在你带上蜘蛛侠头套的那一刻，你觉得自己是英雄，摘掉头套，你立刻变成帕克，隐藏起自己，生活中处处不如意，可你又因为不能违背良心做违法的事情，只能在面罩下寻找那种成为英雄的畅快，所以毒液与你合体，就把你的负面情绪开发了出来。”

    “欲戴其冠，必承其重，其实每个人心中，多少都有自卑的阴影，只不过有人选择逃避，有人选择勇敢面对。”

    “自卑可以伪装成自负，也可以成长为自信，关键看你自己，每个人的内心都会遇到障碍，只要敢于与心魔斗争，自卑者，也可以成为强人。”

    蜘蛛侠听的神情变了几变。

    低着头沉默了一会儿，抬头看向江浩，脸上已经变成坚定神色，“韦德，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    这一刻，小蜘蛛已经把江浩当做自己的导师和知己。

    “韦德，我想去和玛丽简聊聊。”

    “大胆的去吧。”江浩做了个加油的手势。

    彼得帕克笑着挥手跑过去。

    端起酒喝了一口，江浩心里感觉好笑，在漫画世界里，死侍和小蜘蛛是好基友，众人都不喜欢不信任死侍的时候，小蜘蛛始终信任他，从来没有离弃。

    之前两人交换了电话号码，有事可以打电话，只希望那家伙不要把自己当成知心大哥哥，没事和自己聊感情话题，要知道，小蜘蛛的嘴也是很碎的。

    在吧台上丢下一张钞票，江浩离开酒吧，寻回自己的汽车，找了一家酒店住下，刚洗完澡出来，江浩的电话就响了，拿起来一看号码，靠，难道被自己不幸言中了？！

    电话接通，传来帕克的声音。

    “韦德，我成功了，简原谅了我，我还送她回家了，在进家门时她吻了我，呵呵呵呵呵~~，我太高兴啦......。”小蜘蛛进入傻笑碎嘴模式。

    ......

    第二天江浩又在纽约市区转了一圈，购买装备，电脑手机什么的买了一大堆，为开发小欣做准备。

    漫威世界的科技非常发达，和小欣同等级别的系统很多，小欣在这里不可能像其他世界那样可以为所欲为，随意侵入网络，江浩弄出来主要是用作控制飞行器使用。

    当然，如果有机会偷一套钢铁侠战衣，他绝对不会迟疑是否出手，到那时系统肯定要换，现在先做准备。

    开车回到学院，学院依旧是那样安静祥和，学生们上上课、打打球、啪啪妞，生活很是轻松愉快，可江浩却知道，生于忧患死于安乐，在这个世界，危机随时可能降临。

    回到自己房间，把背包放下，从里面掏出一个玻璃罐子，里面一大团黑色粘液不停翻滚，拿着毒液，江浩不知道应该怎么处理它。

    共生？江浩怕他影响自己的大脑。

    杀死？可惜了。

    送人？舍不得。

    江浩把他放在一个隐蔽的地方，暂时先放着，盘膝打坐一番，梳理灵气后，江浩起身拿出黄纸朱砂毛笔，开始画符，一连画了六张中级符，感觉灵力消耗的差不多，这才停下。

    不知道什么时候能画出高级符篆。

    之前自己灵力能画出9张初级符，才开始冲击中级符篆的，等自己灵气能画出9张中级符，是不是能画出高级符了呢。

    夜晚的学院，变得有些安静，江浩走在草坪上，窝了一天，他想要呼吸一下新鲜空气，远处飞过几只萤火虫，江浩玩心大起，发动动物沟通能力，把那几只萤火虫召唤过来。

    萤火虫飞到江浩手心，屁股一闪一闪的很是可爱。

    “旺旺旺~！”

    远处一阵狗叫传来，不多时一只金毛狗跑了过来，蹲在江浩身旁呼哧呼哧的喘气。

    学院还有狗？

    肯定是被自己的动物沟通能力吸引来的，在漫威世界，与动物沟通也属于超能力范畴，学院里就有这样的学生。

    “小家伙，你是谁的宠物？”

    “旺旺。”

    “什么，你不是宠物，你是超能力者？”狗狗的回答让江浩很吃惊。

    随着两人继续沟通，江浩了解了这只狗的情况，这只金毛原先是一只流浪狗，后来进入一家制药厂偷吃的，无意中喝了一种绿油油的水，后来就有了能力。

    它变的能跑很快很快，身子比以前结实，力气比以前大，连脑子也变聪明了，它的嗅觉感知能力比之前强大了几百倍，还有动物面对危险的本能，让他能预感危机。

    有了这些能力后，狗子变得肆无忌惮起来，开始明目张胆的抢东西吃，还不给钱，被动物管理局和警察追杀过好多次，每次都逃脱。

    后来有一天，来了一个跑的很快的男人，还有一个紫色头发的女人，它跑不过那个男人，被揍了一顿，女人能和它沟通，告诉他如果不想死就跟着一起回来，它就成了这间学校的一员。

    跑得快的男人估计是快银，紫发女人很明显是灵蝶。

    抚摸着狗身上的金毛，江浩心里忽然生出一个想法，在兽血沸腾世界学的魔法，在这个世界可以使用，那契约咒有没有效果呢？

    拍拍狗头道：“我们做朋友怎么样？”

    “当然好。”狗子愉快的转圈圈。

    “你喜不喜欢和我这样交流？”

    “喜欢。”

    “那我们来做一个实验，或许可以让这种交流更顺畅，要不要试试？”江浩温柔说道。

    “可以啊。”

    抚摸着狗头，江浩吟唱起战歌契约咒语，一曲唱完，周围毫无变化，与眼前的狗子也没有缔结契约。

    失败了。

    江浩有一股爱钻研的性子，开始思索起问题症结，自己在漫威宇宙，用兽血沸腾世界战神名义缔结契约，不成功会不会是因为那边的战神管不到这方世界？

    那如果用这个世界神的名义呢？

    契约就是借神明之力完成盟誓，如果背叛，自有神明惩罚，那自己要借助谁的神力呢，说起来漫威世界的神可不少，可咱和他们没啥关系啊，没关系自然借不来。

    嗯，

    五大创世神永恒、死亡、湮灭、无限、行星吞噬者，自己和死亡有关系，那个现在算是自己的妞。

    可借助死神盟誓，玩生与死的交换吗。

    其实说起来，自己最能借到神力的，就要数三清道祖、漫天仙神了，毕竟自己是正牌道家子弟。

    那，要不用太上道君的名义试试。

    可是忽然看到面前这只盯着自己哈赤哈赤喘气的金毛，江浩立刻否决了这个想法，自己契约一条狗，这种小事还要麻烦道祖，这是对道祖的大不敬。

    那找哪位神明呢？

    太低了，江浩又怕那位神明够不到这个宇宙。

    最后江浩想到一位天庭帝君。

    重新唱起契约战歌，江浩心里冥想着那位帝君神名，在唱到最后一句时，江浩喝道：“有请秦观帝君见证，赐下缔结契约~~。”

    “嗡~！”

    江浩和狗子身上好似有一道光晕闪过，非常淡，只如萤火之光，可两人却同时感觉到了那股力量，从此以后，江浩与狗子缔结主仆契约，狗子成为江浩的契约兽，就像神龟霸下一样。

    江浩心里满是惊喜，抱着试试看的想法，没想到竟然真的成功了，这绝对是大收获，秦观帝君威武，漫威宇宙都能伸进手来。

    “谢道祖，谢秦观帝君！”

    狗子比江浩还高兴，围着江浩不住打转，嘴里旺旺旺的叫着。

    江浩拍拍狗头，深思熟虑很久，终于给狗子起了一个非常高大上的名字，“你以后就叫旺财吧！发扬同辈的光荣传统，看家护院保护主人，还要旺旺旺财，知道吗。”

    “旺旺旺~~！”

    狗子有了主人，高兴的不住撒欢，狗腿跑起来，嗖的一下闪电般消失，又嗖的一下跑回来，这速度，江浩绝对追不上。

    正好，拿它来训练自己对付快银、闪电侠那样的速度型，江浩不停用感知捕捉狗子，发现在灵力探查之下，他竟然可以抓到狗子的一丝轨迹。

    江浩和狗子玩的欢快，却没发现远处树林里，一个有着一头紫色长发的女人走出来，目光灼灼的看着远处草坪上的一人一狗。

    “能和动物相处的这么好，他应该是一个心地不坏的人。”灵蝶道。

    她刚刚在树林的一块大石上修炼，看到了刚刚发生的一幕。

    当然，

    她不知道江浩与旺财之间的契约。

    江浩被旺财一把扑倒，旺财速度太快，江浩抱着狗子在地上翻滚了好几圈才停下，江浩笑着道：“好好帮我训练，等以后，给你找一堆女朋友，想上萨摩上萨摩，想上拉布上拉布，就是看上博美也没关系，怎么样。”

    “旺旺旺~旺旺旺~！”旺财兴奋的大叫。

    灵蝶脑门滑下几道黑线，鼻子里哼了一声，“看来刚刚自己看错了，他就不是一个好人。”

    灵蝶转身就走，回了学院。

    江浩侧头看向灵蝶消失的方向，笑着耸耸肩，其实他早就发现灵蝶了，不过没太在意而已。

