    第32章新的开始

    九歌再次恢复意识的时候，发现她周围黑乎乎的，想动动手脚，发现没啥力气，随便动了动，就感觉好像耗尽了全身的力气。

    “哎，老公，孩子动了！”九歌听到了这样一道声音。

    “真的啊，看来咱们宝宝一定很健康！”一道男人的声音响起，“我这两天再去找些营养食材，争取咱们的孩子能顺利降生！”

    “嗯，我会照顾好我自己和孩子的，咱们宝宝一定会是最聪明的宝宝！”女人的声音很是温柔。

    “明天狩猎队要出任务，我也出去多弄点营养食材，我爸那边你不用管，不管他们说什么都不要相信，在家等我回来！”

    “知道了，老公，我会照顾好我自己和我们的宝宝！”九歌听到这，就有些犯困，想着她应该是带着记忆投胎这件事睡着了。

    等九歌再次醒来的时候，就听到了争吵声，不光有她这辈子妈妈的声音，还有另外几道比较刺耳的声音，只听见一道比较尖锐的女声说道：“弟妹啊，你看你这的营养食材也挺多，你嫂子我也怀孕了，就分我一些！”

    “不行，这是飞哥给我和孩子准备的，我自己都很勉强！”九歌听到她这辈子的母亲说道，九歌觉得她妈妈倒是挺坚定的。

    “弟妹啊，就分你一点，再说了，你都快生了，孩子补不补的都那样了，还不如让我的孩子补一补呢！”那道声音尖锐而难听。

    “不行，你不知道，越是这个时候，孩子越需要营养能量吗！”九歌听到她的妈妈生气了。

    “爸，你看看弟妹，一点都不友爱兄弟，我怀的也是咱们林家的子孙！”

    “云飞家的，你嫂子说得对，你这营养食材比较多，就给你嫂子分一些，也值不了多少！”一道年龄比较大的声音响起，但是说出去的话就有些不要脸了。

    “爸，这是飞哥冒着生命危险给我和孩子找来的，就是希望我们的孩子能健健康康的出生，而且这食材仅够我吃一天的，我怎么能不顾飞哥和我的孩子呢！”

    “匀出点又不会耽搁什么！”那女人说着便自己上手就拿，九歌这一世的母亲上前阻拦，推搡间，她被推倒在地上，九歌一下子失去了意识。

    那些人见九歌母亲被摔在了地上，居然不管不顾的拿了营养食材便走，丝毫没有管倒在地上的人。

    等九歌再一次有意识的时候，感觉身子特别疼，外面也传来了嘈杂的声音，好像是医护人员，她还听到了母亲的痛呼声，九歌想，她可能是要出生了，但是因为九歌不过七个多月的，身体情况也不是很好，现在就是想自己往外爬也没有力气。

    一阵阵的痛呼声传来，不只她的母亲不好受，九歌同样面临着巨大的痛苦，再一次晕过去前，她听到医生好像在说产妇大出血了……

    九歌再一次醒来的时候，就发现她躺在一个四四方方的盒子里，周围还有一些粘粘的液体，看她现在的情况应该是已经出生了，但是貌似情况不太好。

    九歌大概感受了一下，心疾也带过来了，但是比上一辈子的情况好一点，至少不会十五岁就英年早逝了，可这身子也是够弱，不过这液体好像是在慢慢修复她的身体，如此，九歌便不担心了，就是不知道她的母亲怎么样了，可是现在九歌也确实做不了什么。

    九歌在这个盒子里呆了将近三个月，期间也醒来过几次，也见过了她这辈子的爸爸，也了解到这是一个星际时代，不过和小说中描写的不太一样，听她爸爸说她的母亲大出血，又好像接触了一种植物，导致身体情况恶化，没能救回来，所以九歌是一出生就没了母亲。

    在出院前一天，她的爸爸和老宅分了家，从老宅里搬了出来，具体说了什么，九歌就不知道了。

    她可能天生父母缘浅，也可能天性冷漠的缘故，她在听到母亲去世的时候，没多少伤心，也可能因为没见过吧！

    总之九歌是没见过她的祖父，以及还在母亲肚子里时听到的那几个声音，不过九歌不会放过他们，她现在是小，但只要他们敢出现在她的面前，她绝对不会放过他们。

    九歌这辈子还是叫九歌，据说她爸做了个梦，梦醒之后就把她的名字定下来了，她这辈子的父亲名字是项云飞。

    项云飞虽然离开了项家，但是他一个大男人，到底还是不太会照顾孩子，即便有小型保姆机器人，但是这个价格很高昂，以他现在的收入负担不起，而且孩子吃的用的都是一大笔的消费，更别说九歌虽然体弱的问题解决了，但是检查出她有心疾，以后的调养都是不小的花费。

    九歌也慢慢了解到这是怎样的一个星际，人类经过大灾变十不存一，后来为了让人类适应恶劣的生存环境，人类对人体基因进行了改造，也有了各种各样的异能。

    最初异能出现的时候，人类觉得有救了，但是随之而来面临的问题就是生育率的下降以及异能等级越高，基因崩溃的就越快，为了抑制基因崩溃，有能量的食物就成为了人类争夺的首要物资。

    但是异兽异植的出现，使得人类的生存空间变得狭小。

    因为灾变最初对女人和孩子的忽视，导致女性的数量变得很少，能生育的女性更少，所以现在的星际时代，女性和幼崽备受保护。

    随着时间的变迁，人类不断的发生变异，部分男性也开始变异，因为生育群体的降低，所以部分男性也有了生育功能，他们被称之为孕体，当然男性的选择也更多了。

    异能等级被分为F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS级，这九个等级，而异能觉醒时等级高于A级便基本上没有了生育的可能，在这种情况下，人们发现体内蕴含有最初人类的基因，也就是古地球基因的女人能够生育A级以上异能战士的孩子，但是拥有这种体质的女性，及其稀少。

    在这种情况下，孩子成了很多异能战士不可触碰的雷区。

    发展到现在，男性多会觉醒金木水火土风雷冰这八种异能，但是女性和孕体却会觉醒精神力和魂源力，精神力可以用来炼药和提取，也就是炼制安抚药剂以及一些疗伤药品，提取主要是提取一些特殊矿物里面的能量，能让异能者直接使用。

    魂源力可以用来感应矿源（当然能感应到的比较少），也可以安抚异能战士暴动的基因，也可以寻找适合炼制的灵药，也是必不可少的，但是能觉醒的总是少数。

    ?  ?新的世界，新的开始，从这个世界开始，她的性子会越来越趋于她本尊的性子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

