    牌局继续，第五回合开始。

    掷骰子，双方拿起手牌。

    经历过上一局稀烂的起手牌后，时来运转，王宁安这一局的起手牌是相当不错。

    起手牌有连张，有幺九，一副可以做大牌的趋势。

    岛国麻将，四至五番是满贯，六至七番是跳满，八至十番是倍满，十一番至十二番是三倍满，而十三番以上，则是役满天牌。

    王宁安这副起手牌，如果上手很顺的话，再加上立直自摸，至少都可以倍满，如果能中宝牌，那甚至可以三倍满。

    如果能成功胡牌的话，那将可以追上赵潜的筹码量，甚至是一举完成反超！

    这一局两人开始摸牌出牌。

    王宁安的手风极顺，六爷和老乔在后面看着都扬起了眉毛。

    而这一局赵潜明显没了上一局的牌运，连摸好几手都不是自己想要的牌。

    赵潜烦躁的啐了一口，骂骂咧咧的说道：

    “我淦，这摸的都是什么玩意！”

    若论牌技，赵潜也是小乘境界的高手，但是他最差的一点就是心态，还有什么事都会挂在脸上。

    这样别人很容易从他的脸上读出他心里想的是什么。

    因为他从小就家庭优越，想要什么张口就来，没有学会隐藏自己的情绪。

    这或许就是人的成长环境所导致的。

    王宁安也不用看赵潜的舍牌了，从他脸上就知道他的手牌不好。

    “上一局让你织了张大网给我，这一局我慢慢做牌，也送份大礼给你。”王宁安在心里暗忖道。

    王宁安摸牌出牌都有条不紊，尽量牌张合理性最大化。

    “赵公子不急，咱莫要烦躁，我们是有很大领先的。”

    这时候，青面鬼佬在后方出言提醒到。

    赵潜他自己也知道不用着急，但是他是一个爱出风头、爱显摆的性子，想一举以压倒性的优势获胜。

    听了青面鬼佬的提醒，赵潜稍微冷静了一点，长呼出一口气，将心中的烦躁赶了出去。

    王宁安的摸牌上牌都很顺，已经做出了四暗刻的底子，只差一张牌就可以听牌了！

    王宁安正感受着这无比上乘的手风，绵绵不绝的牌运。

    忽然。

    铃铃铃！

    一阵铃声响起。

    王宁安一惊，偏头看去。

    只见那摆着旁边的电子钟，此刻显示的剩余数字是二十。

    电子钟第一次响起，也表示这个双人牌局，这场南北死斗，只剩下最后二十分钟时间了。

    时间紧迫，我得抓紧时间了！

    王宁安回过头来，握紧了拳，咬住了牙，在心里暗暗想道。

    该轮到王宁安摸牌了。

    王宁安毫无犹豫的快速伸手摸牌，终于在这争分夺秒的时刻，他想要的牌摸到手了。

    王宁安摸了一张八条。

    此时他的手牌是一对七条，三张八条，三张九条，一张一筒，三张二筒，一对三筒。

    这种牌打出一筒，便是胡三筒和七条的四暗刻牌型！

    这样的牌型直接就是役满十三番！

    六爷在身后看到王宁安的手牌，脸上露出了大喜之色，宁桃枝也是喜上眉梢。

    但是老乔却暗暗皱起了眉头，牌型是大，但是这个双人麻将还有第二猜牌阶段，大牌的痕迹太明显了，要避免被猜中，成功胡牌才行。

    果然。

    王宁安略一思考，沉着冷静的抽了一张二筒横摆着打了出去。

    “我听牌了，立直。”

    “啊？！”宁桃枝忍不住发出一声惊呼。

    王宁安听到宁桃枝的声音，微微偏了偏头，露出一个放心的微笑，示意他没有出错牌，就是要出这张二筒。

    王宁安打出这张二筒后宣布了听牌，他现在的手牌不再是四暗刻的役满了，胡的是一四筒，只能立直加门清自摸。

    四暗刻的役满牌型不要，选了个胡得这么小的牌，而且时间都很紧迫了。

    身后的众人除了老乔，都非常疑惑。

    王宁安宣布听牌后，牌局进入第二阶段，猜牌阶段。

    轮到赵潜去猜牌了。

    赵潜犹如根本不知道时间流逝一般，不急不慢的走到了猜牌麻将选择区，犹豫了良久，才选择了两张牌回来。

    赵潜将两张牌放在了麻将桌上。

    第一张赫然就是一张七条！

    这时候众人才明白过来，如果当时王宁安选择胡役满四暗刻，这张七条就会直接被赵潜猜中，牌局也会进入流局。

    不如换一个牌型小一点的听牌，虽然胡得小了，但是增加了隐蔽性，至少能有机会自摸胡牌。

    第二张赵潜猜的牌也是一张条子，依然没有猜中。

    轮到王宁安连续摸五张牌了。

    一四筒的双面听，拥有很高的自摸概率。

    不出所料。

    第一张，王宁安摸了牌就直接翻了过来打出，没胡。

    第二张，仍然如此，没自摸成功。

    第三张，王宁安摸到后，直接把牌翻开放在了麻将桌上，快速的倒下了手牌，自摸成功了。

    王宁安成功自摸，摸到了一筒，没有中宝牌，但是一筒多了一个一杯口。

    “立直，门清自摸，一杯口，五万两千点筹码。”

    王宁安开口说道，给众人看清手牌后，王宁安便快速将桌上的麻将清理进了洗牌箱内，他要抓紧时间了。

    这里大概解释一下，门清就是没有碰，没有吃，没有明杠，这便是门清状态。

    而且岛国麻将有符数的概念，所以计算方式也有所不同。

    底符是一般只要胡牌都有，如果手牌为门清状态，底符为三十符，其他情况为二十符。

    自摸胡牌会计两符。

    听牌种类的话，单骑也就是单钓，会计两符，嵌张会计两符，边张会计两符，两面听和双碰也就是对对胡，不计符数。

    三元牌，也就是红中、发财、白板做将牌，会计两符。

    顺子牌均不会计符。

    刻子牌，也就是我们常说的一坎牌，三张牌，则看情况分别计符。

    特殊牌型等等都会计符数。

    符数结算的时候还会进位，而且不会正常的四舍五入，比如32符数结算时就会是40符数，64符数结算是会算作70符。

    符数的概念非常多而复杂，这里就不一一赘述了。

    岛国麻将也正是因为有符数的概念，对局就有了更多的竞技性，运气成分要求就会降低，牌技的基准就会增高，竞技性也大于娱乐性质，所以岛国有很多的麻将比赛。

    这里不展开讲诉了，回到故事线上来。

    这一局对局结束后。

    六爷抬了抬手，示意手下的黑衣男去筹码盘里取走了相应的筹码。

    牌局第五回合结束，时间也所剩无几了。

    王宁安成功自摸，获得了五万二千点筹码，共计九万两千点筹码。

    赵潜筹码不变，还是二十万三千点筹码。

    两人之间的差距相对缩小了一些，但是依然相差了大概有十万多的筹码量，而且时间也更加紧迫了。

    王宁安上了庄，等新的麻将升起来后，快速的掷骰子。

    牌局的第六回合开始！

