    沃克闻言怔住了，最后他还是伸手扯断了链子，将蓝水晶交给了宗谷誉。

    宗谷誉拿起水晶看了一眼。

    这是枚天蓝色的菱形水晶，质地澄澈明净，没有一丝瑕疵。

    看上去就是值钱的高档货色，难怪沃克会顺走它。

    宗谷誉起身，转身将水晶直接交给夏龙，没有问这东西到底有什么用。

    夏龙接过水晶链子掂了掂，嘴角扬起露出个笑容。

    他能从中感受到强烈的风之气息，该说不愧是风马吗？

    没有丝毫犹豫，他直接发动夺卡能力。

    【夺卡成功，恭喜你获得新的奥特卡牌——风马！】

    夏龙收好水晶，然后将目光投向爬起来的沃克朗声道。

    “关于外星小孩的事情，你们不用担心。

    这件事我会禀告给外事科处理，而我也会监察这件事。”

    “我信不过你。”沃克看着夏龙不爽道。

    “是吗？”

    夏龙笑了笑，直接拿起腰间卡盒枪对准他，然后果断扣动了扳机。

    “嘭！”

    沃克瞪大眼睛，只感觉脸庞一热，随后背后就传来一声凄厉的惨叫。

    被这忽然一幕吓住的众人齐齐转头看去。

    就见一个戴着墨镜的人抱着枪躺在地上哀嚎，看样子已经潜伏许久了。

    “是左林那个老狐狸安排的杀手么？”宗谷誉立刻皱眉道。

    “应该是，这很向他的作风，那个老混蛋！”沃克咬牙说完，随后立刻扑了上去几拳将那杀手撂倒。

    “许久不见，你身手好了不少啊！”宗谷誉嘴角微微扬起，夸赞道。

    就在此时，一直被众人忽视的小透明优幸开口说话了。

    “那个……咱们是不是该考虑下怪兽炸弹的事情了？好像只剩下两分钟了。”

    众人闻言，这才响起这件要命的事情。

    下午三点整，怪兽炸弹会被引爆！

    “沃克，你知道密码吗？”宗谷誉立刻问道。

    沃克立刻摇了摇头，“左林那个老狐狸不相信我，给我的密码很可能是错的，我们趁现在还有时间赶紧逃走吧！”

    “可恶！”宗谷誉用力握紧拳头，面容愤怒。

    就在其余人准备赶紧跑出这座废弃工厂时，夏龙声音悠悠传来。

    “用不着那么麻烦。”

    众人回首望去，就见帝骑原地跺了下脚。

    赤红色的光芒自他脚下亮起，然后水面上涟漪快速朝四周扩散。

    很快，那颗压缩着戴亚博里古的大铁球就不再散发出红光。

    像是停止了工作一般。

    宗谷誉与优幸快速摘下传来刺耳噪音的耳麦，发现耳麦也停止了工作。

    “这是？”

    “EMP，又称电磁脉冲，能让一定范围内所有仪器全部失灵，这大铁球自然也不会例外。”

    夏龙解释了一句，随后抬手发动电磁操控。

    将炸弹固定在地面的螺丝，像是受到某种召唤似的自动旋转脱离螺帽，然后叮叮当当的掉在地上。

    没了禁锢，怪兽炸弹很快悬浮了起来。

    “这东西我就拿去处理了，社长和佐仓警官那边就拜托阿誉你知会一声了，优幸你跟我一起去做个见证，免得外事科的人以为我私吞了这东西。”

    “哦嘶！”

    夏龙很快安排下来，众人都没有意见。

    嗯，可能也不敢有意见。

    极光帷幕再度张开。

    在宗谷誉与沃克的注视下，帝骑、优幸、还有怪兽炸弹很快穿过光幕消失不见了。

    若不是这满地狼藉，这一切看上去真像是一场梦一样。

    “他准备干什么？里面的可是怪兽很强的，他能对付得了吗？”沃克看着帝骑消失的方位不禁感慨道。

    “与其担心强的过头的指导员，你不如担心下自己吧！”宗谷誉看着沃克捏了捏拳头。

    “誉哥，你……你想干什么？”

    “谁指使你这么做的？老实交代，不然就被我痛扁一顿再说！”宗谷誉眼神不善道。

    “我说我说，是一个穿着半黑半白衣服的男人怂恿我这么做的！”沃克立刻举起双手，做了个法国军礼。

    “穿着半黑半白衣服的男人？”

    “没错，他就像是恶魔一样，言语能够蛊惑人心，现在想想我当时应该不会这么冲动的才对。”沃克坦白道。

    ————

    太平洋，一座宽阔的无人岛上。

    夏龙与优幸穿过时空壁垒来到了这里。

    下一秒，飘在空中的怪兽炸弹被随意扔在地上，皮球般滚落数圈直到撞倒一块岩石才停下来。

    沃克会劫走怪兽炸弹，这背后自然是老托这个乐子人搞的鬼。

    不过怪兽炸弹现在落于他手中，没了乐子看，老托自然会倍感无趣走人。

    所以夏龙并不担心老托会对阿誉和沃克做什么。

    “指导员，我们来这里干什么？”

    “当然销毁这里面的怪兽了，留着它始终是个巨大的隐患，还会被别有用心的人利用。”

    夏龙说完抬起腕表叫出傻妞，让它去重新启动怪兽球。

    很快，那颗大铁球就再动冒出红光。

    【该装置预计还有一分钟爆炸】

    “这头怪兽很强，到时候你小心点。”

    “哦嘶！”

    “对了，这个给你。”

    夏龙说完掏出那枚蓝水晶扔了过去。

    优幸赶紧一把接住，看着手中的水晶有些不解。

    “这是？”

    “先保密，到时候你就知道了。”

    夏龙冲着他神秘一笑，随后领着优幸赶紧退远点。

    “说起来，指导员你是怎么知道我们在那座工厂的？”

    “让美利花定位下就行了，很简单。”

    “这样啊！”

    两人一边聊一边退到数百米外。

    很快，伴随着‘嘭’的一声雷鸣巨响。

    橘红色的火焰蘑菇云般冲天而起，爆炸威力之大连地面抖了两抖。

    随后在夏龙与优幸的注视下，那澎湃的火焰又猛然内缩构建出一道庞然的身影来。

    那怪兽形如披覆铁甲的巨型穿山甲，鳄龟般的脑袋上一只眼绿色一只眼红色，非常奇特。

    它左手为锋锐的铁爪，右手武器造型像抓娃娃机的钩爪。

    不过钩爪中心有着红色的圆形炮管。

    厚实的双肩与高高隆起的背部，长满了粗长的炮管。

    大半个身体都被明显改造过，完全就是一座军火库！

    这就是奇机械怪兽戴亚博里古！！

    戴亚博里古解封而出后立刻发出尖锐的嘶鸣，随后立刻朝四周破坏起来。

    “优幸，上吧！”

    夏龙看着戴亚博里古快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌，双眼满是期待。

    之前在伊吉斯，他询问系统确定了一件事。

    只要是怪兽与怪兽的力量结合，并在不违反融合卡使用超过一次的前提下，是可以按照次数进行累积的！

    虽然利用决斗盘加上融合卡，可以变身五帝王、泰莱特王这类超级融合怪亦能完成任务。

    但他有更棒的主意，就用过去得到的假面骑士build卡牌！

    “我知道了。”

    优幸点了点头，随后快速点亮泰迦火花。

    【comeoh！】

    优幸取下腰间泰迦光匙，将其与泰迦火花连接。

    “光之勇者，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼！】

    于此同时，夏龙也将手中卡牌插入腰带中，单手推动闭合。

    【奥特驾驭，希卡利奥特曼！】

    一白一蓝两道光芒凭空出现在戴亚博里古面前。

    随后泰迦与希卡利的身影显现。

    嘭嘭！！

    他们从半空降落，双脚落地地面发出的巨响几乎同时响起。

    在溅起十几米高的尘土中，希卡利与泰迦缓缓起身，同时将斗志高昂的目光投向戴亚博里古。

    小伙子，咱们玩玩？

    ps：明天有事，更新可能会晚点，但一定给大家整个好活！大家也可以猜猜我打算怎么处理，答对我熬夜加班也整出三更来。

