    　　“柳少，咱们要不要跑？”蓝光问道，他虽然没进去，但听李白说，柳俊赢了人家七个多亿，要换成他是输的，估计该安排追杀了。

    　　“跑什么，咱们是来干嘛的？”柳俊翻了个白眼，这有什么好怕的。

    　　“咱们，咱们来找线索的”蓝光抓了抓脑袋说。

    　　“这不就得了，马上线索就上门了，现在跑跟二货有什么区别”柳俊直接调头又进了会所。

    　　刚出了赌场，有回了会所的柳妍一脸茫然，犹豫一会，刚想离开柳俊，去拿东西继续上班，就被柳俊喊住“唉，柳妍，你干嘛去？”

    　　“我继续上班啊”柳妍理所应该的说道。

    　　柳俊错愕的看着柳妍身上那套工作服，一时间竟然无言以对。

    　　“妹子，你有毒吧，柳哥都已经把你要过来了，以后就是柳哥给你开工资，你是给我们打工，不是接着给这里打工”李白无语道。

    　　柳妍这才反应过来，今晚经历的这些事在她眼里，就跟做梦一样。

    　　“我去收拾一下东西”柳妍说着就往会所的休息室跑去。

    　　“一块去吧”柳俊叹了口气，跟着一块去了会所的员工休息室。

    　　柳妍是跑着的，柳俊等人是走过去的，所以等他们过去的时候，已经发生了一些事。

    　　因为柳妍披头散发的在地上蹲着哭，一副受了欺负的样子。

    　　柳俊皱着眉头，果然，此柳妍非彼柳妍，他被拐卖时认识的那个柳妍，面对疼痛，打骂，没有吭声过一次，反而忍痛安慰柳俊。

    　　“怎么了？发生了什么事？”柳俊问道。

    　　“什么怎么了，该你屁事，知不知道这里是员工休息的地方，你们过来干什么”一个站在柳妍旁边，浓妆艳抹掐着腰，兔女郎打扮的女人说道。

    　　兔女郎其实不傻，她正是因为不傻，才聪明反被聪明误了。

    　　她知道来这会所的很多人她都惹不起，但柳俊一身二百块钱的套装，还真没被她放在眼里。

    　　“柳妍，你起来”柳俊拉了柳妍一把。

    　　柳妍还蹲在地上哭着，柳俊不耐烦的吼了一声“站起来”

    　　这一嗓子，把周围人都吓了一跳，李白更是诧异的看着柳俊，因为他知道，柳俊从来没吼过哪个女的。

    　　被吼了一嗓子的柳妍，抽泣着站起身，通红着眼睛看着柳俊。

    　　“别哭，再哭我让人把你也打扮成兔女郎”柳俊眯着眼睛说。

    　　“不，不哭了”

    　　“怎么回事”

    　　柳妍犹豫一下，撇了兔女郎一眼，想说却又不敢说什么。

    　　“哎呦，急死我了，我来说吧，阿妍刚刚回来拿东西，这八婆就问阿妍为什么拿东西，是辞职了么。阿妍说有个大少爷跟主管要的人，把她要走了，八婆就说阿妍要给人当小三，说阿妍当初刚进来的时候，抵死不从，不愿意做兔女郎，现在又卖了自己，真是当那啥立那啥，俩人就打了起来，阿妍也不是八婆对手，就被打了”看到柳妍说不出话，一个短头发服务生打扮的妹子抢过话头，直接给说的明明白白。

    　　“辣椒，你说谁八婆，信不信我揍你！”兔女郎怒气冲冲的看着刚刚出声的短发妹子。

    　　被称为辣椒的短发妹子一点都没发怵“八婆，八婆，说的就是你，你想打，老娘奉陪，上次给你打掉三颗牙，这次我把你满口牙都敲了，我让你给我龇牙咧嘴”

    　　说着话，短发妹子直接挽起袖子，似乎就要动手。

    　　兔女郎好像真的在她手里吃过亏，顿时面露恐惧，往后退了一步。

    　　短发妹子看到这一幕，不屑的哼了一声“垃圾”

    　　“柳哥，这妹子可以，你要是有什么计划，我觉得她能撑起来”李白压低声音提议道。

    　　“妹子怎么称呼？”柳俊面带微笑。

    　　“吴拉拉，叫我拉拉，或者辣椒都行”短发妹子大大咧咧的说。

    　　柳俊刚要说话，一阵急促的脚步声响起，越来越近。

    　　人还未到，声音先过来了“干什么呢，吵吵闹闹，影响到客人怎么办？我才出去多长时间，你们就打起来了？”

    　　来人刚一进屋子，看到李白他们愣了愣，直到柳俊转身，来人震惊了，赢了钱居然没跑？

    　　“怎么了？几十分钟，就不认识了？”柳俊开口道。

    　　“哪里，实在不好意思，柳少，我这不知道您在这，我该死”主管说着轻轻往自己脸上打了两巴掌。

    　　“没什么事，就是我这刚收的小妹，被你的人打了”柳俊面无表情的说。

    　　主管压根没问谁打的，这太明显了，二话没说，上去就给了兔女郎狠狠的一巴掌“柳少的人你也敢打，活腻了你，一会我再收拾你”

    　　说着，主管又满面笑容的看着柳俊“柳少，您看，我回头再收拾她行么？”

    　　“行是行，不过我还有点事想让你帮帮忙”

    　　“您说”主管恭敬的说。

    　　“这个吴拉拉，我带走”柳俊一指短发妹子。

    　　主管愣了愣，有些犹豫，吴拉拉就更愣了，发生了什么？现场人口买卖？还当着当事人的面？

    　　“我给你一百万，她我带走”柳俊补充了一句。

    　　主管还没说话，吴拉拉一蹦三尺高“我凑，你傻啊，一百万直接给我不行？还用给这头猪换我？”

    　　“猪头，老娘不干了，有新老板了，再见”吴拉拉说着，就站在柳俊旁边。

    　　柳俊有些无语，李白则忍着笑，吴拉拉这性格，他柳哥肯定喜欢，但不是对爱情的那种喜欢，而是单纯的喜欢这种性格的人。

    　　“那，我带走了？”柳俊看向主管。

    　　主管露出一抹难看的笑容“您随意，反正我也留不住”

    　　同时暗骂吴拉拉，这死丫头，当初要不是他帮忙，吴拉拉早就被弄去当兔女郎了，有了新老板就忘了他，白眼狼。

    　　跟着柳俊出门的吴拉拉忽然转身跑到主管面前“猪头，你可能在别人眼里不怎么样，但你对我不错，老娘走了，不用想我，以后没人给你带饭，自己按时吃”

    　　留下了继续懵逼的主管，吴拉拉转身跑着跟上柳俊等人，柳俊耳朵动了动，吴拉拉刚刚跟主管的说话，他听的一清二楚。

    　　刚开始他还有些疑惑，吴拉拉这性格怎么能在这个会所呆的下去，现在看看，那主管对吴拉拉有意思，只是吴拉拉对那主管没意思罢了。

    　　“唉，新老板啊，你一个月给我多钱？那一百万能给我不？我急用，签合同，卖身契都行，保证不跑”吴拉拉仰着头看着柳俊，因为她个头只有一米六左右，而柳俊是一米八。

    　　“不急，了解下情况再给你”柳俊头也不回的继续往前走。

    　　吴拉拉嘀咕一句“别是骗子吧，可别把我坑了”

    　　就在这时，柳俊的银行卡到账提示音响起“您尾号9054的银行卡，到账五亿三千四百万，您可登录我行app查询最新余额”

    　　柳俊表情没有丝毫变化，就好像刚刚到账的不是他的卡似的“李白，一会你拿我的把钱转一些回你的黑卡里，别让你姐以为咱俩干啥把钱花了”

    　　“好的”李白点点头。

    　　吴拉拉愣了好一会，一看柳俊等人压根没等她，赶忙追了上去“老板，等等您忠实可爱的员工啊”

    　　柳俊嘴角上扬，这个吴拉拉，比他想象的有趣。

    　　“李莉莉，你跟吴拉拉一个房间”柳俊回自己房间以前，把吴拉拉就寝的地方安排好了。

    　　吴拉拉站在房间门口“有钱啊，这可是会所顶尖套房，一般的vip都没资格入驻，老娘今天居然可以入驻，这老板，给力啊”

