    

    单端一副快哭的表情，见到楚老三时又强扯出一抹笑来，于是脸上的神色就变成了似哭似笑的。

    大早上的，看着还怪吓人的。

    “你这是什么神情？大早上的，你吓唬谁呢？”

    “三叔。”单端却跟抓住救命稻草一般，一把就握紧了单端的手，“三叔，救命，三叔，就只有你能救我了，三叔，你就是我的亲三叔啊！”

    楚老三往后抽手，手却是被单端拽得更紧了，楚老三无语的抽了抽嘴角：“你这是出什么事了？有事说事便是，拉拉扯扯的像什么样子？”

    还好这会没人来看到，要不然他的清誉还要不要了？

    楚老三将单端带进了屋才听单端说是来找楚凡的。

    楚老三嘴角直抽，丢下一句等着便去找楚凡了。

    楚凡这会正绑了沙袋打算围着院子跑呢，闻言便跟楚老三一起来了前面。

    单端远远瞧见楚凡，带着哭腔的就奔了过去。

    “楚凡，救命，楚凡，就只有你能救我了，楚凡，你就是我的亲妹妹啊！”

    楚老三：“……”总感觉这话很耳熟，耳熟得让他有些想揍人。

    单端哭着就要来抓楚凡被楚凡一个闪身避开了，楚老三立马挡在了楚凡跟前。

    “臭小子，说话就说话，你动什么手？你手再往前伸一下试试？”楚老三说着还抽出了背后别着的镰刀。

    今天就让你看看什么是血溅当场！

    明晃晃的镰刀吓得单端猛地缩回了手，只拿一双眼巴巴地眼睛看向楚凡。

    楚凡揉了揉额角：“单大哥，你求我也应该先告诉我出了什么事吧？如果是让我去找白姐姐说情的话，那就不必了。”

    单家和白家的事，后续的解决，楚凡也是清楚的。

    竹桃被带到了衙门打了三十大板，听说第二天都没有熬到，当夜便没了性命。

    至于单莹这个罪魁祸首，白家倒是答应没把人带到衙门打板子，但单莹也不好过就是了，那天的冰水伤了她的身子，就是后面单老爷子同意请大夫，单莹夜里也烧了起来，高烧就烧了两天，就在单家都觉得她挺不过来要准备后事的时候，单莹的烧又慢慢退了下去，但整个人也是憔悴得不行，也正是因得这一场高烧，白家退了一步。

    同意不再追究单家，但单莹从今以后要在单家梳头做姑子，一辈子都不许再踏出小院半步，青灯古佛相伴一生，这种惩罚对于一个花一样年纪的少女来说，也是残酷无比的了。

    “不，不是单莹。”单端慌忙摆手，“是我爷爷。”

    楚凡挑眉：“……”

    他爷爷关她什么事？

    单端这是吃错药了吧？

    事实证明，单端还真不是吃错药了。

    “楚凡，我知道你家来了一个十分厉害的大夫，就是步老大夫都比不上，楚凡，算我求你了，求你救救我爷爷，只要能救活我爷爷，从今以后我这条命就是你的，你让我向东我绝不敢向西！”

    “我要你的命做什么，我又不是杀人狂魔！”

    楚凡果断打断了单端的话：“而且，还有一点你说错了。”

