一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章风波平息

    牛黄犹如初生的婴儿，在众人的注视下来到这个世上。

    “原来……他，他说的是真的。”妇女此刻一副心虚的表情，惭愧的无地自容。

    如果现在地上有条缝，她肯定毫无犹豫的就钻进去了。

    之前散布消息的那个村民，现在也是无比的难堪。

    他本想带着村民来看看张铁森是怎么吹牛的，现在反倒弄的自己下不来台。

    “这么大的牛黄应该有好几斤吧？”人群里传出了一个惊讶的声音。

    “这个肯定能卖好多钱，至少也得十几万吧。”人群里又传出了一个吃惊的声音。

    妇女一听十几万这个数字，一改之前的态度，热情洋溢的说道：“翠兰啊，难怪我刚刚看你眼皮直跳，原来是要发大财啊。”

    “老娘的眼皮跳是让你给气的。”李婶心中不满，可脸上却不动声色，淡淡的说道：“你现在别跟我套近乎，老娘不稀罕。”

    “臭不要脸，山福村怎么会有你这么的女人。”人群里不知道是哪位女人小声的嘀咕了一句。

    面对妇女的虚情假意和势力眼，村民们唏嘘不已，纷纷指责起妇女来。

    妇女见自己已经引起了公愤，夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    散布的消息的那个村民，也和几个质疑张铁森的村民悄无声息的离开了。

    剩下的村民跟李婶道了句恭喜之类的话以后，也都陆续离开了。

    “李婶，你这下可扬眉吐气了。”铁蛋看着牛黄左看有看。

    李婶确是一脸惆怅，好像有什么心事一样。

    “铁森啊，你说这牛黄咱要拿到哪里去卖啊？”李婶心事重重，想着这宝贝是拿在手上了，可怎么才能变成钱呢？

    “当然是拿到县城里去卖啦。”铁蛋想都没想直接脱口而出。

    这事李婶等人自然知道，可是对牛黄谁都不懂，盲目的拿去卖，怕是会被人故意打压价格。

    张铁森思来想去看着孙阿香问道：“阿香，你以前在城里做事，有没有认识这方面的人？”

    孙阿香摇摇头说了一句“没有。”

    “谁会认识这方面的人呢？”张铁森苦思冥想。

    “你忘了不是还有美娟吗？她家生意做这么大，肯定认识不少人。”铁蛋提到了杨美娟，一脸甜蜜的样子。

    张铁森眼睛一亮，摸着铁蛋的脑袋，兴奋的说道：“你脑瓜子怎么突然变灵光了。”

    “我一直这么灵光，是你们没发现。”铁蛋摇头晃脑的，声音拉的悠长。

    “婶，我帮你问问美娟，她肯定会有路子的。”张铁森知道就算杨美娟没办法，她爸肯定会有门路。

    牛黄的销路解决了，李婶悬着的心也落下了，连连答应“好，好。”

    一旁的孙阿香若有所思的样子。

    “美娟，这名字好熟悉啊，我怎么记不起了。”孙阿香不管怎么努力回想，就是想不起昨晚和杨美娟发生的事。

    李婶看着老牛吃草的样子，脸上红光满脸，现在牛也没死，还得到了一个价值不菲的宝贝，她当然是开心的不得了。

    “你们有事就去忙吧，不用在这里陪我。”李婶拿着牛黄边说边进屋了。

    “婶，那我们就先走了，回头碰见美娟了我就帮你问问。”张铁森对着屋里的李婶说了一句，然后就跟铁蛋他们离开了。

    三人马不停蹄的往冬瓜地里赶去。

    刚来到地里，张铁森大吃一惊，昨天才弄好了地基，现在已经盖到半层了。

    “邱大叔，你们这效率也太快了。”张铁森表情夸张的看着邱益说道。

    邱益停下手中的活，笑容满面的说道：“你嫌太快了是吧，那咱们拆掉重新盖，一砖一瓦的慢慢盖，给你盖到下半年。”

    “邱大叔，我跟你说笑的呢，咋这么较真呢。”张铁森也不多说，立刻搅拌起水泥来。

    盖房砌墙这么技术活他是干不来的，所以只能帮忙打打下手。

    “对了，我刚听路过的村民说翠兰家的老牛出了个牛黄，好像还能值钱是吗？”邱尔手法熟练的砌着砖，一边问张铁森。

    “是啊，不过现在还没卖出去，应该能值十多万吧。”张铁森满脸喜悦之色，他是真心的替李婶感到高兴。

    “她这么多年也挺不容易的，苦了半辈子现在总算能过上好日子了，只可惜……哎！”邱尔拿着板砖顿了顿，轻轻的叹息了一声。

    “哎！”张铁森也跟着叹息了一声，他知道邱尔后面想说什么。

    “李婶发财了这是好事啊，你们一个个都哀声叹息的干啥？”铁蛋对他们的反应很是不解。

    “哈哈，是好事，是好事。”邱尔哈哈大笑，继续开始砌墙。

    大家也都跟着笑了起来。

    张铁森伸了个懒腰，看着地里的冬瓜也都快熟了，两三天就可以收成了，办公室也差不多这个时间都可以完工了。

    一切都慢慢的向着美好的方向前进。

    “铁森，你陪我去地里转转吧，看看冬瓜的情况。”孙阿香觉得这个冬瓜长的太快了，而且比她想象中的还有大很多，心中有很多问题想要问张铁森。

    “你都站在地里了，想看冬瓜自己去看就是了，硬要叫上我干啥。”张铁森不知道孙阿香有什么意图，一副不情愿的样子。

    “你到底去不去？”孙阿香用生气的口吻说道，还对张铁森使了个眼神。

    “难道我有什么把柄被她抓住了？”张铁森倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的跑了过来，问道：“阿香，有吩咐啊？”

    “看来你还挺懂事。”孙阿香一脸得意之色，和张铁森们漫步在冬瓜地里。

    孙阿香蹲了下来，拍着一个大冬瓜，表情认真的问道：“铁森，你跟我说实话，你种的冬瓜为什么会这么大？”

    “这个……”张铁森一脸的为难，心想“这个该怎么跟她说呢，说实话肯定是不行的，说谎话，可是要用什么借口呢。”

    “这个就是我的种子好，我也不知道冬瓜咋会长这么大。”张铁森随便找了个理由，糊弄了过去。

    孙阿香虽然不是很相信，不过看张铁森说的非常坚定，她半信半疑的没继续纠缠下去。