    火鳞和云仙海的几名弟子告辞后,便循着和楚灼的契约找过去。

    约莫几个时辰后,火鳞来到白石巢边缘的森林,就见到伫立在那里的几个帐蓬,帐蓬边除了正在警戒的屠四娘几人外,并不见碧寻珠他们。

    屠四娘几人感觉到属于人皇境的修炼者接近,警惕地看过去,等发现是火鳞时，脸上露出惊喜的神色。

    “火前辈，您回来了。”

    火鳞从飞剑跃下,问道：“他们呢？”

    屠四娘忙道：“万俟公子说要进森林里找灵草，楚姑娘和碧前辈都陪他进去了。”

    这森林里的妖虫虽然没有白石巢中的多，但也不少,林深处的妖虫的实力同样不俗,极少有修炼者会涉入此地，不想和妖虫打交道。这样的地方,灵草自然是不少的,端看有没有那本事虫口夺食。

    所以在等火鳞的这段时间,这群凶残货就去和妖虫抢灵草了。

    屠四娘几人不敢小瞧楚灼他们的战斗力,见他们进森林后,不由得同情起这森林里的妖虫。

    听罢，火鳞抬脚就朝森林里去。

    火鳞在森林里转了大半天,终于在一处水泽丰沛的谷地里看到正和妖虫战斗的楚灼一行人。

    万俟天奇抱着小乌龟躲在一株高大的灵树之后，碧寻珠站在树上,十指拨动,冰丝如悬，朝着不远处的妖虫而去。

    那只妖虫约莫有十丈长，像一条肥硕的长虫，腹间有十几双铜铃大的眼睛，口器能喷出一种腐蚀性极强的黏液，黏液所及之处，一片坑坑洼洼。

    楚灼手持一柄碎星剑，挡住妖虫喷来的黏液，碧寻珠的冰丝随之而上，捆住妖虫肥硕的身躯。妖虫扭动着身体，欲要将冰丝挣开，口器中吐出的黏液黏上那冰丝，脑袋猛地一甩，冰丝被黏起，扯离它的身体。

    趁着妖虫被冰丝吸引注意力，楚灼跃起，一剑朝那妖虫的身躯斩下。

    一剑破山河！

    碎星剑泛起一道寒光，水色相辉，生生将那妖虫的身躯划出一个口。

    一股腥臊的虫液喷溅而出，楚灼一跃而起，迅速地避开那喷溅而来的虫液，再次挥出一剑。

    一剑、两剑、三剑。

    连续三剑，妖虫的身躯一分为二，两截长长的虫尸挣扎着，碾过周围的草木，留下一道深深的碾痕，直到过了半刻钟时间，那虫尸方才渐渐地停止挣扎。

    万俟天奇欢呼一声，正要冲出去，被冰丝捆住。

    “寻珠哥，干嘛呢？”万俟天奇回头看他。

    碧寻珠朝不知何时到来的火鳞道：“将它烧了。”

    火鳞乖乖地放火，一把火将那两截虫尸烧了。

    虫尸遇到火时，原本以为已经死透的上半截突然抬起，口器中又喷出一股黏液，如同临死前的疯狂反扑。

    黏液喷在不远处的一株灵木上，灵木被裹住，枝干瞬间就被腐蚀了大半。

    万俟天奇看得惊悚不已，拍着胸口道：“这妖虫竟然装死，装得太像了。”都断成两截了，本应该死透透的嘛。

    楚灼提剑过来，说道：“妖虫不像妖兽或人，它们就算死了，虫尸中还是有本能反应，可以趁人不备时绝地一击，所以不要以为它们死了就不防备。”

    万俟天奇理解地点点头，以后再也不敢小瞧妖虫这种东西。

    直到虫尸被火烧干净后，万俟天奇忙不迭地跑进不远处的一个山洞，去将那山洞中的灵草采了。

    楚灼跟过去，一边警戒一边查看回来的火鳞，问道：“火鳞，这趟还顺利吧？可有受伤？”

    火鳞笑眯眯地说：“还算顺利吧，就是出了点意外。”

    万俟天奇捧着装灵草的玉盒从山洞出来，听到这话就问：“什么意外？真没受伤？”

    一边说一边朝她的脸看去，这俊脸红润迷人，英气勃勃，看不出哪里受伤。

    火鳞也不瞒他们，将进入洞府的事情说了。

    因为他们有所准备，进入洞府时虽然遇到一些小机关，都很平安地渡过。而这洞府也不愧是魔人特地用来坑杀修炼者的，里面的灵气之浓郁，让一路进来的修炼者都怀疑是不是他们搞错了。

    然而，三天后，当发现有几个修炼者莫名失踪时，众人马上警醒。

    这次进洞府的都是人皇境的修炼者，不可能会悄无声息地失踪而没有惊动身边的人。可实事上，他们失踪时，其他人竟然没有察觉。

    经过一番查探，他们才找到失踪的几个修炼者，当时那几个修炼者的情况非常不好，魔气已经入体，眼看着就要彻底地魔化，失去理，火鳞当即将万俟天奇炼制的袪魔丹拿出来，一人塞了一颗，终于让他们恢复理智，并从他们那儿知道，这洞府里隐藏着一个魔窟，这些人就是不小心陷进魔窟中，九死一生才逃出来。

    “真的有魔窟？”万俟天奇吃惊地说，忍不住看向楚灼。

    其他几只妖也看向楚灼，犹记得在白石巢的地下空间里，楚灼还开玩笑地说，或许有个魔窟呢。

    面对在场的视线，楚灼非常淡定地说：“我就是猜猜罢了，还有什么比让修炼者染上魔气、理智全无来得凑效？魔人既然要对付修炼者，自然会从这方面下手。”

    染上魔气的修炼者，如果魔气侵蚀到灵府和气脉，会像黑川大陆中的魔化的妖兽一样，理智全无，只知一味地攻击，至死方休。魔人就是打着这主意，用魔窟来逼杀修炼者，然后再让魔化的修炼者手刃同伴，省了他们动手。

    不得不说，上辈子魔人的计划非常顺利，坑杀十万修炼者，连楚灼一行人也狼狈非常。

    听罢，众人也没怀疑，以为楚灼只是脑子转得快罢了。

    接着火鳞又道：“幸好提前发现魔窟，才没有出现伤亡，不过因为那几个修炼者进入魔窟，使得魔窟中的魔气外泄，污染了洞府。现在那洞府到处都是魔气，云仙海的星莎仙子已经作主将它封闭起来，不让修炼者再进去。”

    说着，火鳞摸出两个储纳戒，一个给万俟天奇，一个给楚灼。

    “这是答应给阿奇你的灵草，这是我在洞府里找到的东西。”

    万俟天奇看到储纳戒里的灵草，顿时喜不自胜，“哎呀，这些灵草的品相真好，都是万年份以上的，看来这洞府的大能应该是万年前的魔人。”

    楚灼也用灵识查看储纳戒，发现里面都是灵石和灵器一类，而且数量还颇多，诧异地问：“怎么会这么多？”

    上辈子她也进去过，可没找到这么多灵石和灵器。

    火鳞笑得格外的撩人，“因为我给他们袪魔丹，所以那些人就不和我抢洞府里的东西。”

    楚灼明白了，这是吃人嘴软。不过袪魔丹的价值确实不是灵石能衡量的，特别是在那时候，要是迟一点，那些人被魔气侵袭，命都要没了，还计较那些身外之物么？所以才任火鳞大包大揽，到处扒拉东西。

    将东西交给楚灼后，火鳞想到什么，突然又道：“对了，云仙海的星莎仙子请我们去云仙海作客。”

    “咦？怎么突然想请我们去作客？”万俟天奇不解地问。

    碧寻珠和楚灼对视一眼，彼此了然。

    楚灼道：“有空的话，可以去看看。”

    至于这个有空，还要观望一下。

    万俟天奇看看碧寻珠，又看看楚灼，再瞅瞅一脸不关心，只想找妖虫干架的火鳞，突然发现自己的智商不够用，有些忧伤。

    好在还有玄渊陪他！

    看着正淡定地啃着灵果，全然没将大人的话放在耳里的小乌龟，万俟天奇将它掂了掂，希望它慢点长吧。

    ****

    火鳞平安回来后，楚灼一行人也没急着离开，继续在这森林里游荡，多找些灵草。

    这森林里到处都是妖虫，正好拿它们试剑，不仅能得到历练，还能找到灵草，一举多得。

    于是一群人在林里一晃荡就晃荡了一个多月，直到屠四娘担心他们是不是被森林里的妖虫啃了，方才姗姗离开。

    在森林里游荡了一个多月，一群人看起来脏兮兮的。

    他们在营地里休整一番，方才商量着接下来要去何处。

    “穿梭舰还没有修补好，真火城的炼器坊里的炼器室不错，还是回那边罢。”楚灼说道。

    其他人没意见，反正穿梭舰一日没修补好，他们就一日无法离开赤云星大陆，如今没什么事，还是先将穿梭舰修好再说。

    于是一行人拔营离开，朝真火宫而去。

    只是刚出森林，他们就听说赤云星大陆变天了。

    北地魔人和修炼者打起来，而且这场魔人与修炼者之间的战争，波及的范围比以往都要广，战状也十分紧张。

    以往不是没有魔人和修炼者打起来，但大多数是小打小闹，控制在一定的范围内，毕竟不管是魔人还是修炼者，都明白大规模的战争会削减彼此的精英力量，在没有万全的准备下，他们不会看着自己的人才流失。

    可是这次，因为白石巢洞府的事情，魔人和修炼者之间酝酿已久的战争，就这么爆发了。

    这场战争虽然爆发得突然，但赤云星大陆的修炼者都明白，他们和魔人之间迟早有这么一战，只是或早或晚罢了。

    特别是这次，魔人的阴谋败露，还牵扯出真火宫同魔人勾结的消息，引起的震动更大。

    真火宫自来便是赤云星大陆中最大的势力，因它坐镇在西岭高地，与魔人的地盘相邻，时刻监督魔人的行踪，素来为修炼者们敬重。

    哪知就是这样的真火宫，竟然和魔人勾结，知道的人都要炸了。

    接着整个赤云星大陆的势力都联合起来，首先将真火宫中和魔人勾结的修炼者都揪出来，这一揪竟然直接揪出了好几个真火宫的高层，甚至连真火宫的宫主也不清白。

    一夕之间，真火宫风云骤变，而引发这场战争的导火线，还是真火宫的宫主叛逃到北地。

    正听八卦听得欢的万俟天奇有些傻眼，“真火宫的宫主真的叛逃了？”

    “是啊。”说话的修炼者也是一脸嘘唏，“谁能想到呢？听说真火宫的少宫主因为被人发现和魔人勾结，早在几月前就被杀了，真火宫宫主听闻儿子死讯，十分愤怒，就叛逃去北地，和魔人联合起来，说要为儿子报仇。”

    听到这话，万俟天奇暗暗地看楚灼一眼。

    楚灼淡定地喝茶，碧寻珠和火鳞望着前方，脸上未露丝毫异常。

    那修炼者一脸敬佩地道：“也不知道是何人杀了那真火宫的少宫主，杀得好。这等和魔人勾结的小人，早就该杀。听说真火宫的宫主叛逃去北地魔人那里，只有一个要求，就是查出儿子被谁所杀，为其报仇。”

    万俟天奇暗暗地吞口唾沫，“要是查出来又如何？”

    “据说魔人已经答应真火宫的宫主，届时会派魔人大军南下，将那人斩杀。”

    万俟天奇不由得暗暗庆幸，当时楚灼斩杀秋少涯时，没有目击者。

    不过很快又听说，真火宫的宫主已经让人查到当日火鹤山喷发时进入其中的修炼者，正在一一排查，只要锁定嫌疑人，不管是不是杀子仇人，皆会一一斩杀。

    万俟天奇又担心起来。

    将事情了解得差不多后，楚灼一行人告别那修炼者，继续往真火宫而去。

    路上，万俟天奇担心地说：“楚姐，他们会不会查到我们身上？”

    “查到又如何？”楚灼一派淡然，“那真火宫宫主如今是个叛逃者，他想率魔人打过来，还要看赤云星大陆的修炼者允不允许。反正届时我们先在真火城待着，静观其变。”

    火鳞御剑过来，一把拍向万俟天奇的背，爽朗地笑道：“怕什么？他们敢来，就让他们有去无回。你放心，姐罩着你。”

    万俟天奇瞬间就被她撩了一脸，瞅着她那张俊脸，然后默默地转头。

    尼玛一个雌性都比他这真男人要俊，还让不让人活？而且特么的被她这么撩了下，心有点儿暖。

    五天后，楚灼一行人回到真火城。

    真火城依然是那个真火城，门口守卫的修炼者却比以往增了一倍，每一个进出城的修炼者都被仔仔细细地排查，只要发现有可疑的，不管是不是冤枉，直接封住气机，将人带走。

    楚灼他们很快就从那些排队进城的修炼者那儿知道，真火宫的宫主叛逃去北地后，真火宫暂时由宫内的一名德高望重的长老全权掌管，那长老是妖修，行事雷厉风行，很快就查出一批内奸，这些都是半魔人。

    因为这事，那长老下令，将整个真火宫彻查，但凡进出城的人，都要仔细探查，不允许放走一个半魔人。

    经过重重盘查，楚灼他们一行人终于进入真火城。

    进城后，楚灼让屠四娘他们去租房子，而她则去炼器坊找任遥。

    这次真火宫同魔人勾结一事，对真火宫的打击极大，要不是战争突然爆发，还需要坐镇在西岭高地的真火宫堵住南下的魔人，只怕真火宫就要被整个赤云得大陆的修炼者质问，届时真火宫中的弟子也讨不了好。

    楚灼和碧寻珠刚到任遥的炼器室前，就见乐修从炼器室走出来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

