    第3732章 逃走

    见识到唐洛施展的灵符，那两个男人，包括几步外魁梧男人，表情都跟见了鬼似的。

    他们没想到唐洛不只是境界高实力强，竟然还懂灵符术法，最主要的是，所施展的灵符术法似乎比他们更加强悍！

    我靠，什么鬼？

    下一秒，更不可思议的一幕出现了！

    唐洛的那道狂暴灵符，直接将那两个男人的灵符吞噬，一时间连周围的温度都升高很多。

    接着，金色灵符扩大几倍，速度更快，如山一般向那两人砸去。

    那两人脸上的惊讶还未消失，顿感被一股强大的死亡气息所包裹。

    他们再想做出反应，不只是来不及，更多是感觉被面前这道灵符给束缚住般！

    轰！

    一声巨响，两人被轰飞出去，重重砸在地上，其中一人当场没了生机，剩下那人的生命也在进行着倒计时。

    “现在，我有资格知道你们的身份了吧？”

    唐洛眼中射出一道寒光。

    “唐洛，你该死！”

    魁梧男人咬牙，同时右手摸了摸后腰处。

    “既然认识我，还不跪下求死！”

    唐洛一皱眉，倒也不那么意外，同时心中在提防对方的杀手锏。

    这时，别墅外传来动静，唐元礼他们到了。

    就在唐洛短暂失神的一刹那，整个房间突然闪出一道金芒。

    一道强大的灵符，迎面砸来，其中充斥着巨大能量。

    唐洛来不及多想，忙挥出一刀，劈向那灵符。

    就在斩龙刀触碰灵符的瞬间，金芒爆射，火星四溅！

    那灵符被斩龙刀撕碎，四散而去，更是将周围的一切尽数损毁。

    唐洛脸色一变，手上顿感一阵发麻，可他不再犹豫，迎头冲向那魁梧男人。

    他面前再次出现一道强势符文，无比狂暴，威力甚至快要赶上他刚才凝聚的那一道。

    唐洛皱眉，只好停下脚步，抬刀再挡。

    嘭！

    巨响声让人振聋发聩，斩龙刀发出的龙吟声甚至带了一丝痛苦。

    哪怕有斩龙刀在，唐洛还是如一只断了线的风筝，向门口倒飞而去。

    他在半空中尽可能稳住身形，落地后仍倒退五步，脚下一踏，这才勉强站稳。

    唐洛眯了眯眼睛，他深知刚才这一击，若不是有斩龙刀的抵挡，他必然会受伤更重！

    其实他能感受到对方的境界，是化劲后期，如果不动用灵符，他有百分百的把握能够尽快将其拿下。

    当然了，就算动用灵符，他也不是没有把握，但毕竟他还摸不着对方的具体路数以及背景。

    一时间，他的身上一阵血气翻涌，双手都在微颤，斩龙刀发出的低鸣声不绝于耳。

    他的身旁，唐元礼等几位长老早就出现。

    “唐洛，我们的账，迟早要算！”

    一声冷喝传来，再看魁梧男人站的那个位置，早已没了人影。

    不等唐洛做什么，唐元礼闪电般冲上前去。

    “长老，不必再追！”

    唐洛想到什么，忙抬手制止。

    唐元礼听到他的话，停下脚步，心中有些不解。

    “小洛，他们是什么人？”

    唐景年疑惑道。

    “还不清楚，但他们实力不弱，还懂灵符术法，是为血玉而来。”

    唐洛解释一句，快步向于啸天走去。

    “为血玉？”

    唐景年他们相互看看，反应过来，于啸天的手上可是有假血玉朱雀在的。

    难道，已经落在逃跑那人的手中，被当做真血玉了？

    “二哥，帮我将那人拿下。”

    唐洛看向不远处那奄奄一息的男人。

    唐景年点头，快步上前，将那男人直接拎了过来。

    在唐洛看来，放走那魁梧男人自然有他的用意，如果唐元礼去追，哪怕那男人懂术法，也必然难逃一死。

    至于调查他们到底是谁，或许从这濒死男人的身上就能知道。

    唐洛来不及多想，小心查看着于啸天的伤势。

    于啸天感觉到什么，睁开双眼，条件反射想要起身，极为紧张。

    “于少主，是我。”

    唐洛安抚道。

    “唐……唐先生。”

    于啸天看清面前的人，脸上尽是痛苦之色。

    同时，他也有些意外，他刚才明明不都已经要死了吗？

    发生什么了？

    是唐洛突然冲进来，救了他吗？

    “先不要说话。”

    语落，唐洛将于啸天上身的衣服撕开，手中闪出十几根银针。

    很快，银针尽数刺进于啸天胸前大穴，他运转无名诀，将丹田内力通过银针逼入其体内。

    “嘶……”

    于啸天倒吸一口凉气，眼睛瞪大，额头青筋暴起。

    他能感觉到一股热流在充斥着他的全身，也知道唐洛这是在救他，但这种感觉，实在过于痛苦。

    很快，他的身上便全是汗水，双拳死死握紧。

    哪怕痛苦还在持续加重，但他却丝毫没发出一丝声音。

    唐洛微微点头，手中继续发力。

    又过去几分钟，于啸天脸上痛苦的神色终于减轻很多。

    作为古武者，他早已真切感受到身上严重的内伤正在以惊人的速度得以修复。

    “唐先生，多谢救命之恩……”

    于啸天缓了缓神，强大的意念让他自始至终都没昏过去。

    “不必，你应该感谢你今晚给我的电话，要不然，你还真危险了。”

    唐洛边说边为于啸天把着脉。

    于啸天点点头，不管怎么说，他的命是唐洛救的。

    就算他刚才身上的重伤，不足以要他的命，但之前但凡唐洛晚来一步，出手晚几秒，那他的结果必然只有死。

    “你的体质，也算得上是很妖孽了。”

    唐洛露出笑容。

    “是从小修炼古武的原因吧……唐先生，他们……是什么人？”

    于啸天皱眉看向那几个死相极惨的男人。

    “看来你也不知道。”

    唐洛边说边将于啸天身上的银针取下。

    “不清楚，他们来的突然，杀了我的人，抢走了那块假血玉朱雀……可能是古武界某个组织，知道我拍下了那朱雀才找来的……”

    于啸天道。

    “嗯，这件事说到底也怪我，好在你没有生命危险，所以我也谈不上是你的救命恩人。”

    唐洛摇摇头，取出两颗丹药递给于啸天。

    于啸天双手接过，想到没想，直接吞下。

    短短时间，不管是对唐洛的古武还是医术，都让他有了更深层次的认识。

    至于丹药，他相信唐洛不会害他，也不觉得还需要客气，来日方长……

    (本章完)

