    

    第1127章阵宗受创

    当然，这仅仅只是古玄尘的猜测，具体还需要对器宗的各方面信息先有一个全面的了解。

    “参见古师兄！”

    “参见古师兄……”

    虽然古玄尘在阵宗有如横空出世，虽然仅仅在依靠在诸峰交流时的表现，可能还会有些弟子内心不服气。

    但随着古玄尘在大殿上展示出来的手段，如今已经无人不服。

    因为古玄尘不仅救治了重阳长老，还救治了不少同门！

    而有资格在征战器宗中受伤的，也大多都是诸峰长辈，这些弟子哪里还敢对古玄尘不敬？

    若真那样做了，估计不用古玄尘说什么，他们各家峰内长辈就会对他们不客气了。

    所以，古玄尘刚进入藏书阁，便有不少弟子行起礼来。

    古玄尘微微回应之后便查看起关于器宗的种种信息。

    要说最了解你的，往往并不是你的朋友，而是你的敌人！

    既然双方对立，阵宗显然也对器宗下足了功夫，从阵、器两宗建立，便开始记载着！

    虽然这其中可能无法涉及到一些器宗的辛秘，但古玄尘也可以肯定，阵宗这些信息，绝对远远超越无上神界其他势力对器宗的了解。

    但随着越往下看，古玄尘眉头皱得越紧！

    因为看完器宗的各种记载之后，古玄尘已经隐隐感觉到，在龙祖斋这般压力下，器宗还能做出这等反击，这其中的力量,已经不是器宗应该拥有的！

    要么阵宗对器宗的了解,有着巨大的错误估计！

    但这个可能极小，毕竟龙祖斋就算不知道器宗的许多辛秘，但对于器宗的实力估算肯定不会低于阵宗！

    但这一次，器宗爆发出来的力量,明显是有超越龙祖斋的认知范畴。

    如此一来,那就只有另外一种可能，那就是在这个时候,有其他外力在暗中帮助器宗。

    是因为交情？又或者是利益？

    不愿意做出无谓猜测的古玄尘又继续查阅起其他典籍,毕竟在无上神界，能够达到这个层次,拥有这等力量的势力并不算多,所以有了怀疑方向后，到也方便证实。

    随着古玄尘将无上神界诸多有关的信息查看之后，古玄尘心中微微一颤。

    虽然现在的各种数据还不足以支撑自己的猜测，但古玄尘仍然隐隐感觉,器宗背后的那股力量针对的不非是阵宗,而是龙祖斋！

    他们借着器宗与龙祖斋如今的这场冲突,利用器宗之手,似乎在试探龙祖斋的底线。

    这也令古玄尘决定,接下来的日子只怕要离开阵宗,前往第一线,才能证实自己的猜测！

    原来一个器宗对于自己就十分棘手,哪怕加上阵宗的力量,也不见得就能在未来十个月内拿到阳梭。

    若晨事实真如自己猜测那样，那就更加麻烦了！

    不过,古玄尘也知道磨刀不误砍柴工的道理！

    既然进了阵宗的藏书阁，他也不再客气的开始翻阅起种种典籍！

    阴梭虽然是阵宗的核心力量,但龚非毕竟不可能把阴梭拿给自己去御敌，那么离开了阵宗,关键的时候还得依靠自己真正的力量。

    作为天下第一阵道宗门，阵宗的阵道典籍自然也是非同小可！

    虽然高度达不到星辰天机图那个层次,但在宽度上却远胜古玄尘在星辰天机图所接触的一切。

    毕竟星辰天机图是需要古玄尘给予一定的方向,他才会给予反馈，而这里却是包罗万千！

    当然，武道和丹道虽然不是阵宗主修，但以阵宗的底蕴,其收集的典籍，同样也是非同小可。

    甚至这里还有许多关于炼器的拓本！

    毕竟曾经的阵宗和器宗本属一家,当年虽然分裂,但并不是说所有的炼器师就都跟着跑了！

    虽然他们留存下的与炼器方面的典籍不多，但经过那些留下的炼器师也同样补足了不少。

    哪怕这些炼器师是根本自身的领悟而补足，也许和原本的典籍有着些许的出入，但古玄尘只要愿意，放到星辰天机图后，就能立刻得到更加高阶的典籍。

    只不过最近星辰天机图在各种消耗下还没有得到相应的补足，古玄尘到也不敌于一时！

    毕竟自己接下来的任务是战斗,所以对于炼器之术到没有这么迫切的要求,那么星辰天机图的力量，自然也要用在更需要的地方。

    但就在古玄尘刚要看完典籍时,青莲却走了进来，“古……古师兄……”

    “青莲，有事吗？”古玄尘问道。

    “有人受伤了,宗主让我来请你过去帮看看！”青莲连忙说道。

    “走！”古玄尘向来是投桃报李之人！

    既然阵宗给予自己了不少方便，古玄尘自然要给予相应的回应。

    不过当古玄尘尘和青莲再次赶到大殿前时，古玄尘的眉头却皱得更紧起来。

    现在哪怕是留在殿外的伤者其情况也和上次，古玄尘看到的和大殿的差不多。

    有了上次的经验之后，古玄尘也意识到，只怕如今有资格躺在大殿中的人伤势只会更加严重。

    快步赶进大殿，古玄尘一看情况的确如自己猜测的差不多。

    “古尘……快来帮忙！”

    看到古玄尘过来，杨鹤当即不客气地说道。

    “好的！”古玄尘到也没有客气！

    走上前，只见杨鹤正同时治疗着几个伤势丝毫不输于当初的重阳长老的人！

    随着古玄尘走过来，一旁的龚非也自觉的将阴梭递到古玄尘面前。

    毕竟上一次，古玄尘也是借助了阴梭之力的，龚非知道,这是自己唯一能帮忙的！

    看着这样的情况，古玄尘也不敢再怠慢，毕竟他看得出其中有两人现在的情况,若是不将他们的神魂禁锢只怕连半个时辰都未必撑得住！

    不过好在有了前一次的经历之后，古玄尘到也经验丰富起来！

    一顿操作也是行云流水，再加上杨鹤不顾身份替古玄尘打着下手的帮助，虽然这次伤者更多，伤势更重，但到也都在关键时刻将他们稳定下来。

    接下来，两人又跟着对手，替其他人疗起伤来！

    虽然其他人的伤势不至于马上有性命之忧，但也一个个伤得不清，好在两人丹道造诣都无比非凡！

    虽然有些辛苦，但在三天的折腾后，到也令在场没有谁真在这个过程中丢了性命。

