    

    “他是一名剑修，一身修为都在剑上，不用剑，实力顶多发挥出两三成而已。而我不同，我的一身修为都在这身体魄上，和他对战的时候实在是占了大便宜。因此，之前在酒楼上稍胜一筹，实在是胜之不武，胜之不武啊！”

    卫宗连连摇头：

    “要是他拔剑的话，恐怕我早就败了！”

    说着，卫宗叹息一声，一副甘拜下风的样子。

    “这……”

    李鸣昊也是愣住了，他想了想，好像还真是这么回事。毕竟，面前这卫宗也仅仅只是一名万钧境的武者而已，不是白行之的对手也属于正常。

    不过……如果这样的话……那可就不好办了！

    不知道想起了什么，李鸣昊眉头皱了起来。

    但是，下一刻，他就听到卫宗继续开口道：“但是吧……其实我们之间的实力差距也没有那么大，我乃是体修，若是能够得到一些炼体的宝物，使得体魄更上一层楼的话，就算不能击败白行之，至少也不会落于下风。”

    听到卫宗的话，李鸣昊心中一动，但是下一刻，他又有些纠结起来……

    见到李鸣昊纠结的样子，卫宗眉毛一挑，他本来只是想诈李鸣昊一下，没想到，看他现在这样子……好像还真有戏？既然如此，那就再添一把火好了！

    于是，卫宗状若无事，继续道：“唉，这白行之还真是个大麻烦啊，他要是找我麻烦，我还真的对付不了，实在不行，只能找师门的长辈来了……”

    听到卫宗的叹息声，李鸣昊头皮乍起，猛地一惊，他连忙道：“卫宗小友，不可！！”

    “怎么了？”

    卫宗一脸疑惑看着他，似乎不明白他为何如此激动。

    “咳咳……”

    似乎也明白自己的表现太奇怪了，李鸣昊轻咳了两声掩饰了自己的失态，这才和颜悦色道：“卫宗小友啊，这点小事，就不要麻烦你的师门前辈了……”

    “可是，我打不过那白行之啊，要是他对我不利怎么办？”卫宗一脸无辜。

    李鸣昊脸皮抽搐了下，似乎有些肉痛，但是，他最终还是下了决定。

    “卫宗小友不要急，你稍等片刻！”示意卫宗在原地等候，李鸣昊走了出去。看着他离去的背影，卫宗的眼神带上了一抹戏谑。

    很快，李鸣昊就回来了。

    和走的时候不同，此时的他，手中多了一方玉制的盒子。在盒子上，一道道冰寒的气息蔓延而出，四周空气温度猛降。

    这盒子的材料，居然是极寒冰玉！

    极寒冰玉，对于修炼寒冰功法的武者有着很大的好处，加上开采困难，导致了这东西的数量极为稀少，同时价格也是居高不下。

    面前这么大一块极寒冰玉可不便宜啊，更惊讶的是，这么多的极寒冰玉，居然只是做了个盒子，可见其中东西的不凡。

    托着这盒子，李鸣昊还是一脸肉痛的表情。

    但是肉痛归肉痛，他最终还是将盒子递到了卫宗面前。

    “卫宗小友，给！”

    “这是什么？”

    卫宗好奇接过盒子，一脸的疑惑。

    “打开看看就知道了！”

    闻言，卫宗轻轻将玉制的盖子打开，一瞬间，一道强烈的血光刺破空间，将整个大厅都映照得红光满天。与此同时，一声又一声有规律的砰砰声响了起来。

    这是……心跳声！

    没错，盒子中的，赫然是一颗猩红的心脏。

    只不过，和人类的心脏不同，这心脏要大上不少，足足有着五六个人类的心脏那么大。虽然只有一颗心脏，但是上面透露出来的狂暴凶狠气息，依旧使人不寒而栗，难以想象，这东西的主人在生前究竟是何等的凶威。

    更让人不寒而栗的是，伴随着这心脏的跳动，卫宗的心脏的跳动莫名紊乱了起来，似乎一点点要变为和这心脏的同一频率。不过卫宗对于自己身体的掌控力何等强大，在他的调整之下，心脏的跳动很快就平稳了下来。

    此时，卫宗看向手中的心脏更加感兴趣了。

    “这是……孽龙心？”

    “小友你不愧是上宗出声，果然见多识广，连孽龙都认得！”李鸣昊有些惊讶，他本来还打算给卫宗讲解这孽龙心的厉害之处的，没想到卫宗自己就认出来了，倒是省了他的事。

    “孽龙心啊，这种炼体宝物，我身为一名体修自然是认得的。”卫宗看着盒子中的孽龙心，眼睛中闪过了一抹炽热。

    孽龙，乃是龙族的一种。比起一般的龙族，它们体型较小，但是俗话说，浓缩的就是精华。孽龙的体魄却是极为强横，光是凭借肉身就可以搏杀比他们体型大得多的龙族。

    而孽龙的心脏，又是他们这一身的精华所在。

    炼体圣宝，也算是名不虚传。

    卫宗也没有想到，自己只是随口一诈，居然诈出了这等宝物。也难怪李鸣昊如此肉痛了，这东西虽然对他用处不大，但是要是拍卖的话，恐怕价值连城！然而现在就这么白白送给了卫宗。

    孽龙心气息弥漫，卫宗也怕精华流失，很快就将盒子盖上，然后假装推辞道：“李城主，这东西太珍贵了，在下受之有愧啊！”

    说着，卫宗就把盒子往李鸣昊那里一推。

    欲擒故纵！

    果然，见到卫宗这般，李鸣昊连忙伸手，将盒子又推回到了卫宗身边。

    “卫宗小友，这是我的一点心意，你就收下吧！之前你救下了我手下的甲麟卫统领，我还没有感谢你呢，再加上之前犬子又多有得罪……这孽龙心，就当作这两件事的赔礼好了！”

    “既然如此，那我就却之不恭了！”卫宗微微一笑，也不再推辞，顺势将这盒子收下。

    “等我将这孽龙心炼化，区区白行之，不值一提！”

    说着，卫宗脸上露出了自信的笑容。

    “那就好，那就好！”李鸣昊也是松了一口气。

    “事不宜迟，我这就去将孽龙心炼化，在下就不叨扰了！”卫宗朝着李鸣昊拱拱手：“李城主，告辞！”

    “卫宗小友，慢走！”

    李鸣昊同样拱拱手。

    没有丝毫脱离带水，卫宗转身就走。

    站在原地，看着卫宗的背影，李鸣昊的眼神一瞬间变得深沉无比……

    感觉这一个月更新的太过咸鱼了，我准备从明天开始爆更几天，一直到这个月结束。

    大家有月票的先留着，这个月就不要投了，下个月一并投给我！

