    “站长，您怎么也来了？”

    林振东望着面前的老头忙站了起来说道：“您快坐。”

    老头叫苏朋，是杭州地下城运输站的站长，之前咱就说过，如果没有意外，将来就要由林振东接苏朋的班了。

    毕竟苏朋已经72岁了，也到了退休的时间了，本来要是林振东不昏迷这半年，那么苏朋早向上边申请让林振东接自己的班了。

    整个运输站的人都知道苏朋最喜欢的就是林振东，甚至私下里大家觉得林振东是不是苏朋的孙子？

    这里要说一下，这个‘孙子’并不是骂人的话，而是真孙子。

    不过和苏朋交好的人却都知道如果苏朋的孙子还活着的话，那么他孙子的年纪也差不多林振东这个岁数了。

    当初本来苏朋的孙子是可以不通过抽签直接进入地下城的，结果在路上遭遇到了叛军，结果苏朋孙子的所在客车全部被杀。

    此事对苏朋造成了极大的打击。

    因为车上不仅仅有着苏朋的孙子，还有他的妻子、儿子、儿媳。

    这么说吧，苏朋直接被灭门了。

    从那之后，苏朋再也没有笑过，他的人生中也只剩下一件事，那就是：为人民服务。

    兢兢业业的苏朋面对着升迁也罢，面对着奖赏也好，他是完完全全的不在意，在苏朋看来，自己只想踏踏实实的做一点事情，做一点让自己的心情可以稍稍好受一点的事情。

    不过终究还是岁数大了，对于苏朋来说，最近两年他明显的感觉到自己的大脑迟钝了不说，偶尔还经常的会忘记一些事情，为此，苏朋已经和上边汇报过了，杭州运输站可谓相当的重要，苏朋必须交给一个信得过的，有能力的人。

    不管怎么选，林振东都是不二人选。

    可万万没有想到林振东竟然同样遭受到了叛军的袭击，然后变成了植物人，得知这个消息的苏朋差一点吐血，紧接着更是火速的赶到了医院，然后确认林振东确实完犊子之后整个人变得消沉了起来。

    他待林振东确实像亲爷爷，更重要的是苏朋一直把林振东当接替自己的人来培养，这其中是有私信，当更多的是责任，有林振东在，杭州运输站绝对不会出问题。

    可惜一切都完了。

    林振东陷入昏迷的这段时间，苏朋同样大病一场，可想而知林振东在苏朋心中的地位。

    本来已经绝望的苏朋突然听到了林振东竟然出院没事的消息，他怎么可能不来？

    甚至苏朋相当的生气。

    望着林振东这个样子怒气冲冲的说道：“什么叫我怎么也来了？你还有没有把我当爷爷？没事了都不知道给我打一个电话？”

    呃。

    林振东没有料到面前的老头脾气这么爆。

    当然，林振东也知道老头这是好意，姐姐林振东知道自己生病能住进这么好的医院，甚至由杭州第一医院最牛的专家来治疗，这一切除了林振东的姐夫之外就是老头帮忙了。

    这是把林振东当亲孙子啊。

    为此，被苏朋这么训斥了一翻，林振东并没有反驳什么，他忙道歉道：“站长，对不起，我这刚刚醒来，整个脑袋都是处于晕乎乎的状态，事情都还没有理顺呢，我不止没有给您打电话，其它任何人我都还没来得及打呢。”

    一听林振东的脑袋还晕乎呢，苏朋顾不得和林振东生气了，他忙关心的问道：“现在怎么样了？？”

    “现在好多了。”

    林振东装着有些疲惫的说道：“医生也说了，让我多休息，再静养一段时间就差不多了。”

    “恩，那就好好静养，这一段什么事情都不要想，我还能帮你顶一段。”

    苏朋轻轻点头，语气有些认真的说道：“你放心，站长这个位置是你的，谁都休想抢走。”

    “站长，你大可不必这样，如此一来您得罪的人就……”

    一听苏朋的话，林振东忙说道，可还没有说完就被苏轻给打断了：“我得罪的人多了，不差这几个，况且我也没有几年能活了，我死之后管其它人干球，你不要想太多，老老实实的静养就行，好了，我走了。”

    老头还真的是雷厉风行，说走就走。

    “苏老头走了？？”

    贾磊走了过来说道：“这老头气场太强大，也就你能够和他说话面不改色，我们这些人怕他怕的不行不行的。”

    “行了，还不是你有一次喝酒开车被逮住了，你又不知道苏朋的性格，他最烦的就是行车不规范的驾驶员了。”

    林振东微微摆手说道：“况且苏朋对你不错了，如果换成其它人，你的驾驶证早被吊销了。”

    “好了，不说这个了，苏老头找你说什么？？”

    贾磊低声说道：“我可是听说下一任站长将要从赵兴、闫明、吴亮三人中选择了，这三人背后都有关系，但是苏老头死活不同意，毕竟他一直钟意你，可惜你昏迷这半年，苏老头同样有心无力，这一次你醒来了，他有没有告诉你会继续力挺你当站长？”

    “没有。”

    林振东微微摇头：“我不可能当站长了，苏朋只是告诉我让我多休息。”

    贾磊有些失望：“这样啊，我还想着你能当站长，然后我可以继续跟你混呢，不过无妨，以你的能力将来还是有机会的……”

    贾磊仿佛是好声劝了林振东一翻，然后望了一眼时间道：“我还有事，等明天我再来看你。”

    “好。”

    林振东笑着点了点头，不过在贾磊离开之后，林振东脸上的笑容逐渐凝固住了。

    有意思。

    都不是什么省油的灯啊。

    在仔细的继了一下记忆的时候，林振东知道贾磊算是他的发小，甚至是林振东最亲近的人之一了，可是今天贾磊得知林振东苏醒之后做的事情太诡异了。

    没错。

    就是诡异。

    他上来就告诉林振东苏轻的事情，仿佛是为林振东打抱不平，但是明明姐姐林振东已经叮嘱了贾磊让他不要告诉自己了。

    这是其一。

    如果说这只是能说明贾磊做事粗狂的话，那么第二点就相当可疑了。

    苏朋来了之后，贾磊竟然是表现出来了极大的兴趣，按照以往的情况，贾磊应该是极度害怕或者说讨厌苏朋才是，毕竟苏朋收拾过贾磊一翻。

    但谁能想到贾磊竟然关心的是苏朋的来意。

    甚至迫不及待的想要知道苏朋对于下一任站长的安排。

    这说明了什么？

    什么也说明不了。、

    小心行得万年船，林振东必须做到事事小心，毕竟现在已经是流浪地球时代了，大家居住在地下城中，任何的黑暗都是有可能发生的。

    为此，林振东压根就没有告诉贾磊实情。

    很简单，他信不过。

    最重要的是私下林振东问过姐姐，贾磊远不是他说的那么仗义，在林振东出事后贾磊是来的相当勤，可其中后来就仿佛作秀一般，每一次来都能遇到不少的记者采访，这些记者采访的话题都差不多。

    什么贾磊多么的仗义啊，什么贾磊表示自己永远把林振东当兄弟，会等他醒来啊，还有什么表示永远的尊敬林振东之类的。

    总之这些做法不像是兄弟，倒像是表面兄弟，得知林振东永远醒不来之后把林振东当成了自己的踏板而已。

    因为在贾磊说最有可能的副站长的时候，贾磊说了赵兴、闫明、吴亮三人，但是他并没有说自己。

    呵呵。

    这有点类似插刀教了啊。

    正像之前鲁迅先生说的，在你出事之后才知道身边的是人，是鬼。

    “东子。”

    就在林振东想到这的时候，门外又响起了激动迫切的声音。

    这个声音很熟悉。

    几秒钟不到，一个长相稍显俊秀的年轻人就冲了进来，他望着林振东双眼发红：“我听贾磊说的时候还以为狗日的骗我，没想到，没想到你真的醒来了，好，太好了。”

    说着年轻人狠狠的搂住了林振东不撒手。

    顾大石。

    这个人不是别人，正是林振东的发小顾大石。

    这么说吧，贾磊、林振东、顾大石三人是在地下城一起成长起来的，其中林振东和顾大石的关系要更近一些，因为两人的父亲就是至交。

    从进入地下城之后，顾大石就跟着林振东了，或者说一直当林振东身边的保护者，在地下城中，学校的教育集中在理工科上，艺术和哲学之类的教育已经压缩到了最少。

    简单来说，人类没有这份闲心了。

    毕竟什么时候完蛋都不知道，大家仿佛都处在一种虚幻的安全感中，而在这其中外边的暴露也好，地下城中的明争暗斗也罢，基本上就是顺利成章了。

    其中学校也差不多，如果说2019年那个时候学校的打架类似于小学生还有什么道德或者说法律的话，那么在进入地下城中的这么多年，基本上一切都变了。

    拳头，科技，头脑等等都是硬道理。

    顾大石、林振东、贾磊三人没少打架，其中为了苏轻打的架更多。

    “东子，你都知道了吧，狗日的贾磊，我告诉过他先别让他告诉你实情，结果这王八蛋嘴太快了。”

    顾大石望着林振东说道：“苏轻不任不义，咱们没有必要因为他再伤心，天涯何处无芳草，我们何必单恋一枝花呢？”

    “行了，大石，我暂时没有心思考虑感情的事，我问你，关于咱们运输站的情况到底怎么样？”

    林振东认真的问道：“一五一十的告诉我，我要听真话。”

    “很乱，虽然现在站长还在把控着全局，但是大家都知道他退休也就是时间问题，在这么一个情况下，赵兴、闫明、吴亮三人都是各施神通，都想着拿下站长这个肥差。”

    顾大石叹息一声说道：“其中贾磊也想拿下副站长的位置，他为此付出了沉重的代价。”

    “沉重的代价？？？”

    林振东一楞：“什么意思？”

    “你还记得我们上学时候的徐利萌吗？？？”

    顾大石朝着林振东问道。

    “当然记得，这胖妞我们上学的时候好像就已经200斤了，而且满嘴的脏话，几乎是个小太妹，和咱们也干过几次架，我记得她当时因为嫉妒苏轻长的漂亮，想要把苏轻给毁容，我们几个和他们打了起来。”

    林振东想着高中时代的事情有些恍然：“一晃这么久了，我记得她不是嫁到上海去了吗？好像她的父亲也在上海。”

    “那都是过去式了，徐丽萌半年前就回到了杭州，她的父亲正是杭州应急管理处的副处长，最重要的是徐丽萌离异了，据说是和上海的老公打了一架，然后和平分手了。”

    顾大石简单的说了一翻。

    弯弯绕绕下，林振东明白了：“你的意思是贾磊和徐丽萌勾搭上了？然后因为徐丽萌父亲的原因，所以贾磊同样对于副站长的位置志在必得？？”

    “是的，就是这么一个情况。”

    顾大石轻轻点头说道。

    这倒真有意思了。

    贾磊不亏是大丈夫啊，简直就是能屈能伸了。

    这徐丽萌的长相林振东还是记忆犹新了，对于有些女人来说是女大十八变，越变越好看，但是对徐丽萌来说并不存在，对她来说就是一直魁梧一直壮，长相残忍又喜人。

    想一下，换成其它人看见徐丽萌都能吓几下子，那上海徐丽萌的老公，或者说前夫和她打架估计也是因为难以下嘴吧。

    “大石，这些事情你先不要管，你帮我一个忙。”

    林振东想了想说道：“帮我把杭州到上海的地图全部的找出来，我指的是全部详细的地图。”

    “恩？？你想干什么？？”

    顾大石一楞：“东子，你现在的当务之急是养好身体，你…”

    “行了，让你做你就做。”

    林振东微微摆手。

    对于贾磊林振东是不相信的，同时顾大石的一翻话同样证明了他的判断。

    但对于顾大石，林振东是信任的。

    杭州地下城林振东是一定要救下的。

    同时，林振东也要救下自己的姐夫。

    没错。

    想必大家猜到了吧。

    林振东的姐夫就是……王磊。

    ……

    ……

