    “除此之外，就没有别的架设龙门的办法了么？”南宫依不死心，想着，一个方案不行，总还会有个替补方案吧？

    “仅此一种……”锦鲤形体的应龙无奈的回答着。

    “不是，等一下……那在此之前，你有没有过锦鲤形态？那个时候，你是如何恢复成应龙真身的？还是说你这也是第一次是锦鲤？”南宫依抱着试试看的态度，询问着。

    她依旧不死心，万一应龙也是信口开河呢？万一真的有其他方法呢？

    总好过去割人发肤，满足自己。

    “此前确实有过一次……”

    不知道是锦鲤形态的应龙在安慰南宫依，还是真的他变成过锦鲤。

    但是这话的语气听着就心虚，底气不足。

    “此前在和烛龙玩闹过程，他不小心下了狠手，将我打伤，迫不得已，利用幽冥变回锦鲤形态……”锦鲤形态的应龙停顿了一下。

    “然后呢？”南宫依着急的问着。

    “我说了，你可千万不要气……”锦鲤形态的应龙，心虚的劝着，“那时，蓬莱山上就有龙门，于是我便直接跃了过去，化身成龙……”

    “啊……那现在龙门呢？龙门在哪呢？”南宫依追问着。

    “毁了啊……我也不知道那龙门是越过即毁的……不信的话，你可以飞上去看看，应该还能看到残留……”

    “毁都毁了，我看他干嘛？那你知不知道，那个龙门是那什么制成的？还有谁告诉你的？要这五种神兽身上的东西去做龙门的？万一做不成功，那他们不就白给我了么？”关于这个迷之龙门，南宫依还有一大堆问题。

    “此龙门本在蓬莱仙山浮空之初，便已存在。吾名神农氏分析其构成，得出此门蕴含那五种神兽部位成分……应龙并不知缘由，不要怪罪于他。”女娲替应龙解了围。

    “也就是说，再建龙门的话，这物种神兽的特殊部分，就是必须的了？”

    “然也……否则对我飞升成龙，毫无帮助。毕竟这五种神兽是最具方位代表的，而我又是身份在白泽之上的群兽之首。借由带有他们能力的部位制造而成的龙门，才能让我恢复龙姿态的龙门！”锦鲤形态应龙认真的说着。

    “啊……哎……”南宫依叹了口语气，“行吧，我再考虑考虑吧……这么做实在太残忍了。我下不去手……”

    不光南宫依心情如此，南宫傲和安德鲁也是手足无措。

    虽然这俩人也迫切的想要返回原来的生活，但是一听到需要神兽们的身体部位作为基础，就胆颤了。

    “散了散了……我回屋好好考虑考虑了……”

    南宫依沮丧的推开神兽群，低着头，回到了自己的屋子里，重重的将自己摔到了床上。

    虽然非常的想回家，但是这回家的代价未免太大了一些。

    并不是自己所付出的代价，而是神兽们要付出巨大的代价，这种根本就是非等价交换！不可以，绝对不能这样！

    “依依？你……还好吧？”九尾关心南宫依的，跟着她钻进了房间里。

