    洛水将神都一分为二，津桥是连接两岸的最大桥梁，两旁青楼林立，历史久远，王朝有兴有衰，靠近津桥的河段总是热闹非凡，即使到了国势衰颓的今时今日, 津桥旁依旧充斥着醉生梦死的欢乐。

    三更时分，灯火如昼。

    神都别的地方，已经安静得针落可闻，津桥旁的热闹喧嚣仿佛才刚刚开始。

    苏子默换了一身白衣，他思忖了好久，才换上白衣的。

    但还是不很习惯。

    对着镜子，做了一番易容, 收敛气息, 进入津桥的人潮中, 依旧显得格格不入。

    他双手撑着津桥的栏杆，眺望悠长的洛水。

    身后人来人往。

    桥下仍有点起鱼灯的舟船往来不息。

    “谁在针对我。”

    熟悉的声音恰然响起，这是以传音入密的方式。

    苏子默目光依旧没有变化，盯着远处的洛水，可是精神很快锁定了由远及近，正缓慢驶来的一艘舟船。

    艄公年纪很大，不疾不徐地撑船。

    船尾一个青衫文士，背对着津桥。苏子默传音过去：

    “拜火教，准确的说是魔界四圣中的朱煌，它以拜火教圣灵的方式从魔界偷渡而来，当然，这只是我确定的一个化身，至于它还有没有其他化身, 暂时不得而知。它看上了你手中的柴刀，想借此打开一个封印。”

    “魔界四圣是什么来头？魔界又在何处？”

    “魔界是处于妖魔鬼神力量源头世界和咱们现世的交汇世界，它们一直想入侵咱们的世界, 或者说同化, 那对它们来说是一种同化或者净化, 对我们来说是一场可怕至极的灾难。”

    “这是你体内的东西告诉你的？”

    “不错。”

    “接着说说魔界四圣。”

    “其实你应该已经遭遇过魔界四圣之一了，那就是给你天师度那位。它很早以前就抵达咱们的世界，成为大周王朝的护国大神，后来被关押在龙虎山的一个秘境中，由八卦山河阵封锁了出口。据说还有某个诅咒，让它不能出来。镇压它的那位就是传说中的太和道人。而它的本体是一只黑色巨龟，至于姓名，我不清楚，你知道吗？”

    “不知道，我称它为老怪物。”

    “小师叔，人家可叫你好兄弟。不过你口中的老怪物仿佛更喜欢游戏人间，对于魔界入侵的事，并不如朱煌那样热衷。想来它对你，也不会有什么敌意。只是它的想法，咱们很难预测。唯有随机应变。当然，最好是不要招惹它，无论它是好是坏。”

    “没事，反正它认识的是苏子清。”

    “呵呵，另外，剩下的魔界四圣之二的信息, 我也不清楚。但是拜火教一定会在朱煌的指使下，不停逼你现身。它不拿到你的柴刀是绝不会罢休的。”

    “拜火教看来也是你的眼中钉，对么？”

    “不错，他们最近勾结扶桑国，和内厂的曹天罡走得很近。杀死扶余国的郡主，一来是嫁祸给你，二来是扶桑国打算对扶余国开战，有了这件案子，大夏就没有理由帮助扶余国抵御扶桑国的入侵。

    当然，大夏现在也没有太多的力量去帮助扶余国抵抗扶桑国。只是扶桑国一旦占领扶余国，下一个目标必定是大夏。

    虽然事情的真相我已经调查出来，可是证据已经被内厂的人消灭。除非抓到他们。只是内厂一直盯着我，我并不好带着镇魔司的人去行动。”

    “这件事交给我，但我有条件。”

    “十粒大还丹。”

    “没有那么多的大还丹，我最多给你五粒，加上一本菩提心禅功，你意下如何？”

    “般若寺的菩提心禅功？皇家果然底蕴深不可测，这都能让你搞到手。不过我还想要一份太和道人的手稿。”

    “有一点难度，但你给我一个月时间，我能给你弄到手。”

    “成交。你把他们的位置告诉我。”

    “附近最大的一艘画舫便是拜火教教主如今的居所，上面还有扶桑国霜月宗的宗主霜月武藏，他的三刀御天流剑法已经入道两年，乃是扶桑国第一高手。你遇到他，需要小心一点。”

    入道即是炼神，只是两年，除非像沈墨这样的奇遇不穷，否则根本不可能结成元胎。

    “扶桑国弹丸之地，能出一个炼神倒是不易。可惜了。”

    苏子默知道沈墨话里话外的意思。

    有沈墨这句话，足以除掉他近些日子来的心腹大患，为此付出一些修行资源的代价，绝对不亏。

    当然，他也很肉疼。

    只是在内厂的捣乱下，苏子默要想除掉他们，可以说难于登天，即使成功，也要付出惨重的代价。

    而且大夏国势衰颓，实在禁不起内耗。

    但曹天罡绝不乐意镇魔司继续强势崛起，对他的打击不会因为苏子默的退让减少。

    既然如此，那就干掉曹天罡。

    这件事很难，却也要去做。

    只是要请沈墨帮他对付曹天罡，付出的代价怕是难以想象，苏子默只能先退而求其次，然后走一步看一步。

    沈墨所在的船只将要去远，苏子默又传音一句：

    “拜火教教主的大智经能请鬼神上身，届时也能发挥出普通炼神级别的战力，你要小心。”

    “知道了。”

    船只已经去远，不断靠近洛水津桥附近最大的一艘画舫。

    那是一座浑身朱红的巨大画舫，小船快要和它错身而过时，沈墨身形消失在小船上，眨眼间已经到了画舫。

    画舫内部同样是极尽奢华。

    沈墨没有什么试探，直接走进里面。

    在最大的房间里，正有一场酒宴。

    酒宴只有两人。

    房门大开。

    沈墨看到了里面的人。

    一个说不清年轻还是年老的女人，轮廓艳丽，充斥风情，可是眉眼间自有一股楚楚动人，惹人怜爱。

    她那一对眸子，更是蕴藏着火一样的热情，能温暖寒冷的冬夜。

    至于旁边另一个人，乃是扶桑国的武士打扮，衣着简朴，即使参加酒宴，仍是兵器不离身。

    那是一把似剑非剑，似刀非刀的狭长兵刃。

    沈墨突然出现，着实让两人吃惊。

    他们都是当世少有的高手，对于沈墨的到来，居然没有丝毫察觉。

    “你是谁？来做什么？”女人眼中的热情消退，眸光森寒，神态戒惧。

    “我只是来打死两位的。”

