
　　这？这也太不可思议了吧？一个未成年的小猴子居然教唆我这个成年人去做那种事情……23sk.Com

　　顾晓乐感到除了不可思议以外，就是有些感到一股淡淡的哀伤……

　　这种事情还要一个长毛的畜生去提醒我，我这只单身狗似乎有些太悲惨了吧？

　　正在这个时候，和大白猫亲昵了一阵子后的宁蕾奇怪的发现林家姐妹已经上飞机残骸上整理行李去了，便奇怪地问道：

　　“咦？她们两个怎么突然走了？”

　　顾晓乐有些不知道怎么回答这个问题，可是那只小猴子黄金显然非常不介意展示自己渊博的“学识”！

　　它居然一个窜跳到宁蕾的身上，然后叽叽喳喳地指着她，而后做了一个双手扶墙上身下倾，举着它圆圆红红的猴屁股左摇右摆的……

　　“它这是在干嘛？”宁蕾当然不知道黄金是在现场教学什么……，于是奇怪地问道。

　　还没等顾晓乐想好怎么回答呢？就见黄金站起身用爪子指了指宁蕾对面的顾晓乐，然后又把刚刚那套挺直了上身不断推送下面的动作又做了一遍！

　　就算宁蕾神经再大条，也看得出这是一套什么动作了，毕竟这种动作不管是人类或是动物，都是最常见的姿势了……

　　她先是俏脸一红，之后又有点疑惑，不过最终却愤怒地看向顾晓乐……

　　“顾晓乐！你说！是不是你偷偷在没人的地方叫黄金这套动作的！”

　　苍天啊，顾晓乐简直就是欲哭无泪啊！天知道这只小猴子这几天是不是在丛林遇到什么母猴子的勾引，

　　自己可是比窦娥还冤枉啊！

　　但是一看这位宁大小姐气急败坏的样子，就知道现在解释也是没用啊！

　　顾晓乐一边连连摆手表示绝无参与此事，一边拿起还摆在地面上的诸多行李和补给，一样样地往飞机残骸上捣腾……

　　至于那位暴跳如雷的宁大小姐，信还是不信，顾晓乐已经考虑不了那么多了……

　　此时在距离他们营地大概10余公里外的一处丛林深处，刘失聪一屁股坐到了草地上！

　　“哎呀我的妈呀！刚刚差点吓死我了！那些海盗居然就这么冲进下来！

　　爱丽达，我，我花这么多钱雇佣你们有什么用！”

　　只在下半身随便围了一条浴巾的刘失聪即便是落魄到这种境地了，依然不忘地指责着他的下属……

　　可惜啊，现在在他身边的除了爱丽达以外就只剩下小丽和他另外一名大长腿绯闻女友了！

　　爱丽达并没有搭理他，只是斜靠在一棵大树旁，撕开自己迷彩服衣袖看了看被榴弹的碎片伤及到的肩膀。

　　果然一块指甲大小的弹片插进了她那泛着小麦色光泽的皮肤上，所幸伤的不是很深。

　　爱丽达掏出战术匕首用打火机随便在刀口上来回消了一下毒，便直接对着那处伤口用力剜了去……

　　爱丽达的肩头顿时鲜血喷溅，一块拇指甲大小的弹片也随即啪地一声掉落到了地上，而她也仅仅只是痛的皱了皱眉头，连痛都没有喊一声……

　　这一幕把还想继续喷她几句的刘失聪直接给吓傻了，心说这娘们对自己都这么狠，现在我们都逃到这深山老林里，我要是再多骂她几句？

　　她会不会一时兴起把我还有我的这两个娘们都给干掉啊?

　　想到这里刘失聪吐了吐舌头不敢再说话了……

　　反倒是那个小丽马上见风使舵地说道：“哎呀，刘大少我看您就别说了！

　　刚刚要是没有爱丽达姐姐在的话，恐怕我们几个都不能活着跑出来啊！要不是她一把把你扑到在地，恐怕那块弹片击中可就是您啦！”

　　这个刘失聪就算再傻也明白现在不是平时在镜头前装霸道总裁的时候，

　　连忙面部僵硬地一笑，跟着赔着笑说道：“嗯，嗯，小丽说的也对！要不是爱丽达你在，恐怕我们几个都得落到那群海盗手里了！”

　　爱丽达对他们两个恭维之词相当厌恶，所以直接没有说话，只是简单地包扎了一下自己肩头的伤口，也靠着一棵大树坐下来休息。

　　刘失聪和小丽尬笑了几声觉得也没什么意思，于是这位大少还是忍不住地问道：

　　“爱丽达，现在我们暂时脱离的危险！可是也离开沙滩，你觉得我们的救援能找得到我们吗？”

　　爱丽达沉思了一下才缓缓地说道：“现在这种情况就很难说了，而且我觉得袭击我们的那群海盗绝对不仅仅是海盗那么简单，

　　不但配备重型武器还有这么有组织有计划地实施偷袭行动，我怀疑他们背后会有一些庞大的恐怖组织支持他们。

　　所以我觉得就算搜索您的那些救援团队能找到这附近，恐怕也不好过海盗的那关！”

　　“什么？那我岂不是要被困死在这片丛林里吗？”刘失聪听到这话，顿时四肢酸软瘫倒在了草地上……

　　黎明时分，顾晓乐被小猴子黄金尾巴上的绒毛给弄得打了喷嚏，抬眼看到原来是这只小家伙在戏弄自己，于是举起手假装要打它！

　　哪知道那小家伙真是猴精猴精的，一看他的动作就马上滋溜一下钻出了飞机残骸……

　　“你这只臭猴子，半夜不好好睡觉，是不是又跑出去和哪知野母猴子鬼混去了？”

　　说到这里，顾晓乐禁不住回头望了一眼躺在不远处地铺上的宁蕾……

　　这傻娘们自从昨天晚上看到黄金给她演示的那套动作，就一口咬定一定是自己偷偷摸摸地给这个小猴子做了什么暗示……

　　居然想要借助一只猴子之手来对她进行那种方面的暗示，简直简直就是太无耻了……

　　于是为了这点破事儿，宁蕾嘟嘟囔囔地念叨到了半个晚上，顾晓乐听得耳朵都快磨出茧子来了才昏昏睡去……

　　结果这刚刚天亮就又被这只臭猴子给弄醒了，不过顾晓乐一向睡觉比较轻，被弄醒了索性也就不睡了，直接站起身活动了一下筋骨，爬下了飞机残骸……

　　和上次一样，顾晓乐他们晚上不敢在丛林生火，免得被海盗发现踪迹。

　　好在这一次他们的食物储备还算比较丰富，就算这几天不捕猎，飞机上的食物罐头再加上他们从海滩上带回来的咸鱼，

　　至少也够他们吃个十天八天的。

　　唯一需要解决的就是淡水问题，不过对此顾晓乐早有考虑，因为已经经过了这么多天，

　　相信这处丛林后面原来的那块小型瀑布应该已经通过大自然的净化达到了能够饮用程度，

　　当然对此顾晓乐还需要去亲自验证一下，相对于此的他还是更好奇那位刘失聪刘大少现在境遇如何？

　　是被海盗抓了还是也藏身到了这片丛林中了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零一章 顾晓乐的齐天大冤免费阅读。https://xs.23sk.com 