
　　随着三张写有“鬼”字的白纸，落入神捕司全部玩家手中，神捕司所有弟子的耳边也同时响起了一条相同的系统提示：

　　叮！你触发师门任务“首席弟子”。

　　首席弟子

　　完成黄首尊交代的任务，将会获得门派奖励。如果你的任务完成度在所有门派弟子之中最高，将被授予“首席弟子”的身份。

　　任务内容：带着手中的“鬼”字招募令，去为神捕司召集第四名弟子，成为神捕司的最后一个中坚力量。

　　任务奖励：根据任务完成度而定，最高奖励为首席弟子的身份。

　　任务惩罚：无

　　任务期限：一个月

　　注：首席弟子将有资格领取一个门派绝学任务，并获得赏善罚恶令。

　　……

　　系统提示之声落下，黄首尊整好以暇的看了看三个人的反应，而后说道：“现在，具体的任务信息，你们已经都知道了。那么关于这次任务，你们还有什么疑问吗？”

　　三大弟子闻言并没有立刻作答，而是各自沉思起来。

　　片刻之后，还是非鱼率先开口说道：“不知道神捕司的鬼字技能大概是什么样的，毕竟您要我们游说优秀的人才加入神捕司，我们也总要给对方描绘出一个美好的前景不是？”

　　黄首尊闻言轻轻一笑，不答反问道：“你这个问题问得很好，那么换位思考一下，你们三个，愿意把自己的门派技能信息与他人分享吗？”

　　非鱼闻言一愣，随之却是耸了耸肩道：“我无所谓呀，反正已经被人家猜出个八九不离十了。”

　　三月则是无所谓的说道：“我的能力从来也不是什么秘密鸭。”

　　夜未明沉默了两秒，而后义正言辞的说道：“我觉得我们同门之间应该保持互敬互助，团结互爱的原则和睦共处，保护自己与他人的隐私，人人有责！”

　　闻言，三月与非鱼表现得十分镇定，甚至还表示赞同未夜未明的政治正确而点了点头。

　　队伍频道里……

　　非鱼：“he~tui!”

　　三月：“阿明的口才真好，你果然是最棒的！”

　　见到这两条消息，夜未明不仅在心里感叹，果然是近夜者黑，就连三月这么好的孩子，跟在自己身边的时间一久也学坏了，都会拐着弯的挖苦人了。

　　黄首尊见三个人已经开始在不动声色的自嗨，不仅皱眉说道：“如此说来，你们对于这个任务已经再没有其他疑问了是吗？”

　　“但我还有话要说。”黄首尊正色道：“你们找到合适的人选，并确认对方有意加入神捕司之后，可以将你们手中的‘鬼’字招募令交给对方，让对方带着招募令来我这里接受考验，如果他们能够通过我的考验，便算是你们完成了任务。”

　　“换句话说，这个任务，你们三个人有可能全部失格！”

　　夜未明闻言不由一愣：“如果真是那样的话，赏善罚恶令该怎么处理？”

　　黄首尊很是随意的答道：“扔了。”

　　好吧，侠客岛的威胁在很多门派看来，可能是悬在头上的一把达摩克利斯之剑，但在黄裳、张三丰这样的200级大BOSS看来，也就那么回事。

　　毕竟这个预习的上限就只有200级。M.23sk.com

　　达摩是200级，黄裳也是200级，克利斯不知道多少级，但也肯定无法超过这个上限。

　　所以，黄裳完全可以不怵达摩、克利斯的剑，更不要说侠客岛了。

　　赏善罚恶令可以交给弟子拿去历练，也可以随后扔进垃圾桶，毕竟只要侠客岛的人不傻，就绝对不敢惹到一个200级大BOSS的头上。

　　在心里默默为自家老大的强势点了一个赞，夜未明开口说道：“也就是说，我们如果想要完成任务，就不能随便抓一个人来滥竽充数。因为只有对方通过考验，我们才能拿到任务奖励。但通过考验的人多了，您就会从中选择其中完成度最好的一个，将首席弟子的称号，赐予他的介绍人？”

　　黄裳点头：“就是这个意思。”

　　夜未明想了一下，又继续问道：“关于这个人选，有什么具体的限制吗？比如说，需要无门无派神马的。”

　　“当然！这只是最基本的要求。”

　　黄裳点头说道：“而且除了无门无派这一点之外，我还要额外提出一个要求。”

　　“那就是你们推荐的人选一定要保密。因为对方的身份一旦泄露，我将视其为严重违规，虽然不会直接吊销对方参与考核的资格，但扣掉一半左右的考核分数，还是少不了的。”

　　那和直接剥夺参赛资格，也差不多了好吗？

　　不过事关自己的任务奖励，三个人都知道这件事情不是闹着玩的。

　　既然如此，大家只能选在这个任务上，不进行任何的进行交流，以保证最大限度的保密。

　　任务各做各的，彼此间不闻不问才是最大的尊重！

　　告辞黄首尊，三人一起离开了神捕司，非鱼随之解散了队伍，然后三人各自道别之后，便各忙各的去了。

　　一遍朝着汴京城驿站的方向走去，夜未明大手一挥，一只白鸽已经从他的掌心飞出，径直朝着西南方向飞出一米之后消失不见。

　　【刀妹，你之前说在门派武学修炼圆满之后，打算脱离血刀门。那么在脱离血刀门之后，有没有兴趣来神捕司发展？】——夜未明

　　既然要找别人代表自己接受考验，那么当然要找最厉害的。

　　那么问题来了。

　　夜未明目前接触过的玩家之中，最厉害的是谁？

　　当然是他自己！

　　除了他自己之外，就要数刀妹了。

　　数秒钟之后，白鸽飞回。

　　【原本我是没有这个兴趣的。不过你如果能够帮我一次的话……】——一刀斩斩斩

　　夜未明秒回。

　　【那算了。】——夜未明

　　跟着又补充追加了一条。

　　【本来我还想告诉你，神捕司的主事之人黄首尊，他的全名叫做黄裳来着。

　　不过既然你没有兴趣，我这个人公正无私善良，自然也不会强人所难，你说是吧？】——夜未明

　　刀妹的《九阴白骨爪》作为她的主要攻击手段之一，但至今还只是残篇，夜未明可不相信，她会对黄裳这个名字无动于衷。

　　【喂！我说臭捕快，你这个人怎么可以这样？

　　我们好歹也合作过那么多次，你帮我一次怎么了？(#`O′)】——一刀斩斩斩

　　【我这个人有一个优点，那就是不喜欢受人威胁。】——夜未明

　　【我现在被困在了一个地方，根本就出不去。】——一刀斩斩斩

　　【加油，你行的，你是最胖的！】——夜未明

　　【小桥也在，和我一起被困住了！】——一刀斩斩斩

　　【你们在哪！？】——夜未明

　　【黑龙潭。】——一刀斩斩斩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第616章 “鬼”字招募令免费阅读。https://xs.23sk.com 