    第431章   被抢先了   

    要知道那些人的出手可是杂乱无章的，根本就找不到规律进行躲避。

    

    光是躲闪也就算了，她竟然还能趁着躲闪的间隙趁机出手。

    

    着实是人不可貌相。

    

    虽然卫文翰不懂武术，但粗略的一些皮毛也还是能看出来。

    

    于光的打法用门外汉的说法就是凭借着迅猛的速度还有强劲的力道大开大合来做到攻守兼备。

    

    凭借强悍的身体素质与对手硬碰硬，说白了就是直接用猛烈的攻势直接将对手给打到服。

    

    而师妹的路数则是更多的偏向于灵活与技巧。

    

    借助自己身材的优势可以更敏捷的闪避与出手，而出手的方式也是借用巧力或者攻击身体比较脆弱的地方。

    

    刁钻的出手角度还有娴熟有效的技巧，这便是师妹的强项。

    

    或者这样的打法不如于光那样的暴力美学在视觉上能给人带来的冲击感强。

    

    但要说一招制敌让敌人丧失行动力则是师妹的打法更直接有效。

    

    卫文翰也终于明白了，为什么于光和师妹在身体素质上有那么大的差距，师妹也还能自信不会弱于于光太多。

    

    身材小有劣势但也能占到更灵活的优势。

    

    倘若师妹有着于光那样骇人的爆发力和强劲的力道，那两人打起来还真不一定谁输谁赢呢。

    

    仅仅五分钟，战斗就彻底的结束了，最后站着的人是师妹。

    

    丢掉那根从开始是完整的打的只剩一条凳子腿的木棒，师妹就像没事人一样拍了拍手上的灰又淡定走回桌子上吃了起来。

    

    于光则是一脸自豪的看向了卫文翰，像是在炫耀自己的师妹一样。

    

    卫文翰也笑着拍了拍手“果然巾帼不让须眉，以后媛媛的安全措施就交给你了，至于待遇，就和你师兄一样吧。”

    

    以师妹刚才展现出来的身手足以证明战力是足够了的，即便是遇到五六个专业的打手估计也不是她的对手。

    

    而即便是人多，不说能取胜，至少也是能为苏媛争取到足够逃跑的时间的。

    

    至于忠诚度嘛，既然是于光担保推荐的那卫文翰自然也放心。

    

    “谢卫总！”

    听到自己被录用了，师妹当即就起身敬了一个礼。

    

    “不用这么客气的，像你师兄一样叫我卫哥就行了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    现在苏媛的安全有了保障那他也能安心的出国了。

    

    于是，第二天卫文翰便带着于光还有马化藤乘上了前往棒子国的飞机。

    

    此次前去为的是游戏《传奇》的代理权，顺带在看看能不能把MP3的经营区给搞过来。

    

    毕竟沪市那边要求一个月内要将资金准备好，以现在集团的现金流是拿不出那么多的，所以只能想想别的办法了。

    

    根据前世的记忆，卫文翰便将目光盯上了游戏《传奇》   

    就是那个后续发展成一刀999、是兄弟就来砍我的游戏。

    

    如果时间没记错的话现在正是这款游戏由韩国as公司开发进入公测的时候。

    

    上一世，这游戏在韩国的公测效果并不理想，所以被华国的公司只用了三十万就买到了代理权。

    

    但这游戏回到国内却因为新颖的游戏模式爆火了起来。

    

    所以卫文翰想要趁机捞上一笔，再加上与华威合作的电影电视剧也快上映了，到时候就又是一笔赚的。

    

    再来就是MP3这玩意，当年可是风靡了整个市场。

    

    靠着这几项东西应该是能短时间回拢到一笔不小的资金的。

    

    只是有一件事情是卫文翰万万没想到的……   

    根据之前的安排本来是让张家在这边的产业负责人来照顾下带一下路，然后他和马化藤兵分两路以最快的速度去搞定MP3还有传奇的。

    

    可在下飞机之后却是被通知了一个极为不好的消息。

    

    “卫总，你在飞机上我们没法联系到你，所以有件事情没能向你汇报。”

    正在汇报情况的那人叫王鹏，就是张家在这边的产业负责人。

    

    “我们根据张少的交代，在你上飞机的时候就派人去接触研发MP3的大忠公司的董事长了。”

    

    “但我们派去的人却说，大忠公司说MP3在咱们国家的生产专利和使用权已经在几个小时前就被人买走了。”

    

    什么？

    

    听到这句话的卫文翰无比的震惊。

    

    是自己的记忆出错了还是怎么一回事？

    

    按照前世的时间线来说，mp3这个玩意的引进离现在是还有一段时间的，因为那时候国内的山寨货横行，卫文翰也无法说出准确的引进时间来。

    

    但即便时间不准确也绝对不是在这个时候，估摸着怎么也还得有个快一年的时间。

    

    而且就像之前说的一样，现在国内正是盗版还有山寨货猖獗的时候，有的东西正版都不一定有盗版卖的好。

    

    所以卫文翰实在是想不明白，这个时候会是谁想到要买mp3的专利呢？

    

    是和自己一样想要趁着国内还没有这个玩意先在盗版之前捞一笔还是想要截胡自己？

    

    “那有说是谁买下的吗？”

    卫文翰问道，要是能知道是谁买的那也就能调查出用意何在了。

    

    王鹏却是无奈的摇了摇头“没有，大忠公司那边说出去保密协议无法泄露客户的信息。”

    

    卫文翰皱起了眉头，看来只能亲子去拜访一趟了。

    

    让马化藤去接触AS公司后卫文翰便让王鹏带着他去找大忠公司的负责人。

    

    而在棒子国飞往港城的飞机上。

    

    头等舱里，一名戴着金丝眼镜的中年人正在看着手中的资料。

    

    将资料放下又拿起了一部小机器。

    

    “卫文翰想要的就是这么个玩意？”

    

    中年人有些不解，虽然这东西在国内确实是还未见过，但说白了不就是一个把歌曲存到内存卡上再借由着这个玩意把歌放出来的东西吗？

    

    感觉明白了原理之后也没什么特别稀奇的，就是不知道卫文翰为何会如此的看重，竟然亲自跑到了棒子国。

    

    不过不管如何，这次得到消息的他算是抢在卫文翰前面了。

    

    这个东西赚不赚钱不要紧，只要能恶心到他卫文翰就行。

    

    这也是他们家族，对卫文翰的正式宣战。

    

    

    

