    “魔鬼撒旦的信徒，来自地狱位面的恶魔，圣光是不会允许你们在这里放肆的！”

    重剑骑士手里武器碎成齑粉，震惊之余，仍然咬着牙，不肯后退一步，有着无与伦比的勇气。

    秦逸尘不禁眯起眼睛，对他口中的圣光产生一些兴趣。

    这里的人，似乎对于信仰这种东西，十分狂热，不论是撒旦，还是骑士口中的圣光，似乎都拥有着许多信徒。

    重剑骑士很明显就是所谓的圣光信徒。

    “圣光在上，赐予我光明之力，斩杀面前的恶魔吧！”

    重剑骑士双手合十，虔诚的祷告之后，大喝一声。

    紧接着，一股纯净无比的白光从天而降，笼罩在骑士周身，气势顿时提升了许多。

    “哦？

    虚空借力，有点意思。”

    秦逸尘挑眉，颇感有趣。

    重剑骑士原本的实力，不算很强，甚至可以说是弱小。

    但是，在一番虔诚的祷告之后，冥冥之中，传来一股光明之力，强化了骑士的实力。

    这种方法，秦逸尘还是第一次见，在上一个宇宙，也只有极少数的祖巫大巫，才有这种虚空显圣的特殊能力。

    “不愧是莱茵骑士大人！”

    “圣光之力在上，洗净这个恶魔吧！”

    “光明神教万岁！”

    “撒旦和撒旦的信徒们，迎接你们的审判日吧！”

    周围的群众们见状，也是顿时激动了起来，好像看到了某种神迹。

    那狂热的神态，即便是秦逸尘见了，也不禁有些意外。

    与此同时，身后被绑在十字架上的金发女人，也开口提醒：“小心，他召唤来光明神力了！实力暂时提升到了五星骑士！”

    “五星骑士？

    这是什么东西？”

    秦逸尘愣了。

    对于这个未知的世界，他几乎完全陌生，有太多不了解的东西，完全超出了他的认知。

    “你难道是傻子吗？”

    金发女人伊莲娜此刻都有些绝望了。

    这应该是她人生中最倒霉的一天。

    先是被无缘无故认作女巫，说是魔鬼撒旦的信徒，抓到审判广场，要当众火烧。

    本来还以为突然出现的秦逸尘，会是什么强者人物，说不定能救自己出去。

    万万没想到，居然是个傻子，连五星骑士是什么都不知道！“算了，你赶紧跑吧，说不定，还能活下来，我是必死无疑了……”伊莲娜露出一个生无可恋的惨笑。

    “跑？

    也不是不可以，不过嘛，我还挺好奇，这个圣光之力是个什么东西。”

    秦逸尘眯起眼睛，眼神中，闪烁着一丝玩味的色彩。

    一时间，伊莲娜看的都有些呆了。

    “受死吧，撒旦的信徒！光明斩！”

    同时，重剑骑士莱茵也冲了过来。

    他的手中，光明之力凝聚成一把崭新的巨剑，朝着秦逸尘的头顶，毫不留情的落下！“蚍蜉撼树谈何易，你的实力，得到强化之后，也不过如此。

    有点让我失望了。”

    秦逸尘怒眉一扬，伸出一根手指，轻轻一点。

    对付这个级别的蝼蚁，他出一个手指，都已经是浪费。

    只不过，在运转功法之后，秦逸尘瞬间皱眉，察觉到了不对劲。

    “嗯？

    我的实力被限制了？”

    想象中本应该撕天裂地，崩山碎石，甚至是粉碎空间的力量，并没有出现。

    但，即便如此，用来对付莱茵的光明斩，也是绰绰有余了！轰！一声爆响过后。

    审判广场上，掀起漫天气劲波浪，许多没有实力修为的凡人，被掀翻在地，甚至直接飞了出去。

    莱茵首当其冲，全部承受了威力，手中光明巨剑崩碎，虎口炸裂，迸出鲜红的血液。

    脸色惨白到了极点，几乎面无血色。

    这一瞬间，他感受到了，什么叫实力的差距。

    刚才这一击，对方完全可以秒杀自己，但，却留手了！“走吧！”

    一击过后，秦逸尘不再恋战，解开伊莲娜的绳索，将她拦腰抱起，几个腾闪之后，就消失不见。

    等到云烟消散后，两人早就不见了踪影。

    莱茵骑士脸色阴沉，嘴角渗着浅浅的血迹，似乎是受到了一定的打击。

    几个侍卫立刻围了上来。

    “莱茵大人，您没事吧！”

    “那两个撒旦的信徒逃跑了！”

    莱茵皱着眉头，深吸了一口气后，沉声说道：“立刻通知城主，下达通缉令，就算把卡岚王国翻个底朝天，也必须抓住那些撒旦的信徒！”

    ……城外，一片密林中。

    秦逸尘带着金发美女伊莲娜，一路狂奔，确认没有追兵赶上之后，在一处隐秘的林地之间，暂时休息下来。

    “你这个人真是奇怪，明明那么厉害，为什么不当时把莱茵击杀，这样永绝后患。”

    伊莲娜翻了个白眼，脱离危险后，才有时间认真地打量秦逸尘。

    发现他黑发黑瞳，一袭从来没见过的古怪服饰，浑身上下散发着一种神秘的气质。

    “你这个人很特别，应该很强吧？”

    伊莲娜似乎是有点学识，看出了秦逸尘的不凡之处。

    秦逸尘有些意外的看了她一眼，却并没有回答，而是开始闭目凝神，利用神识感知这片世界的力量。

    确实，如伊莲娜所说，他刚才完全有能力击杀莱茵。

    但秦逸尘不是嗜杀之人，莱茵虽然有点不讲理，但两人之间，并没有什么深仇大恨，没有必要赶尽杀绝。

    而且，对于秦逸尘来说，当务之急，是弄清楚这个世界，或者说这个宇宙的情况，并且必须尽快的恢复实力。

    黑祖一战，让他遭到震荡，实力本就大损。

    来到这个世界后，冥冥之中，又有一股诡异的力量，限制了他的修为。

    凝神片刻后，秦逸尘也弄明白了，不是他后天躯的实力下降了。

    而是这片世界跟原本的不同，曾经的一些功法和手段，无法通过同样的方式施展，而是需要做出一定的改变，适应这个世界的规则，或者说是法则。

    “你叫什么名字？”

    在恢复了一定的状态后，秦逸尘吐出浊气，睁开双眸，漆黑色的瞳孔，锁定了金发美女。

    “我叫伊莲娜，是磐石城的人，对了，磐石城就是咱们刚才逃出的那个城池。”

    “把你知道的一切，都告诉我，作为回报，我允许你提出一个要求。”

    秦逸尘面无表情的开口。

    伊莲娜闻言，眼前一亮，瞬间来了兴趣：“什么要求都可以吗？”

    

