    太阳系边缘，那本应毫无灵气的界壁之上，此刻却散发出了丝丝缕缕的灵气。

    灵气与漂浮在界壁中的巨石和雾气互相共鸣，竟然在这片冰冷的虚空中共同构建出了一座座巨大的宫殿。

    方牧视线所及之处，几乎完全被这些宫殿填满。

    若是普通修士在这里，多半会以为自己进入了天庭。

    即便是方牧在第一眼看到的时候，也不由小小的惊讶了一番。

    不过很快，他便将目光挪到了别处。

    因为他已然看出，这些宫殿都是幻境而已。

    方牧默默感应了片刻后，最终来到了两块巨石的夹缝中。

    这两块巨石看起来普普通通，似乎没有什么特殊的地方。

    可方牧却敏锐的发现，附近的所有幻象，都隐隐与这里有着一种奇妙的关联。

    他对幻术并不熟悉，一时无法顺着这种关联将幻境彻底拆解。

    好在他也不打算用那种分时费力的方法。

    他嘴角微微扬起的同时，已然一拳砸了下去。

    啪！

    清脆的破裂声响起，眼前幻境便好似镜花水月一般破碎。

    幻象尽数消散，这里再次变为了之前那个死气沉沉的界壁。

    方牧环视了一周，淡淡道：“说说吧，为什么要把我引到这里来？”

    本不该有声音传播的虚空中，方牧的声音却在不停回响。

    然而他的话在虚空中回响了半晌，却没有得到丝毫回应。

    这让方牧多多少少有些不爽。

    他眉毛挑了挑，再次将拳头扬了起来。

    巅峰魔气喷涌而出，他身前的虚空被碾压得寸寸崩裂。

    在破碎虚空的另一边，一片崭新的天地若隐若现。

    那里，才是真正‘天宫’！

    方牧几乎没有任何犹豫，便踏入了那片隐藏在破碎虚空后的天地。

    一阵错乱的空间转换后，他眼前的景象骤然一变。

    这里灵气盎然，气息宁静。

    而远处的宫殿层层叠叠，与他刚刚看到的那片天地一般无二。

    可在方牧的感知中，远处那些宫殿却并不存在，都是附近的宫殿镜像。

    事实上，这片天地比方牧之前预料得要小上许多。

    若是单论大小的话，甚至还比不上那片死域。

    然而方牧却并没有因此而失望。

    因为这里处处都透露着一种古老的气息。

    新生与破灭两种意境，更是几乎毫无违和的融合在一起。

    这多半意味着，开辟这片空间的人，是经历过当年那场世界破灭的灾难的。

    那场灾难导致了整个纪元的终结，不知多少天仙大能陨落其中。

    能在这片天地中，以这种方式扛过那场灾难的人，方牧自然不会小觑。

    他将周围的环境仔细打量了一遍之后，才再次开口道：

    “我已应邀前来，你难道就不打算与我见一见吗？”

    方牧话音刚落，一个须发皆白的老者从远处飘了过来。

    这个老者个头不高，看起来倒是慈眉善目，只是一双狐眼多多少少有些破坏他的整体气质。

    他尚未靠近，便沉声道：“明明是阁下主动掀开了我的伪装，闯入了我的老巢，为何要说是我将你引来？”

    老者的这番话，让方牧心中略有不爽。

    这片空间十分隐蔽。

    方牧上次来的时候就没有发现丝毫异常。

    可这一次，这里却故意显露出了明显的异样。

    在方牧看来，这就是在主动勾引自己。

    不过他并没有在这个问题上与老者纠缠，而是扬了扬眉道：“你是……妖？”

    老者也没有继续之前的话题，而是苦笑了一声道：“老了啊！

    当年我处于巅峰之时，即便是与神仙交手的时候，也可以完美隐藏这一身妖气。

    如今只是被你看了一眼，就漏了跟脚。

    当真是岁月不饶人……”

    老者就好像真的是一个上了岁数的普通老头一般，絮絮叨叨的嘟囔了起来。

    然而方牧并没有露出不耐烦的神色，反而变得十分凝重。

    因为就在老者絮絮叨叨的时候，一股股若隐若现的深沉气息，从这片空间的深处不停涌出。

    那股气息并不如何强悍，却异常的深沉。

    方牧甚至隐隐觉得，自己被什么来自远古的恐怖天魔盯上了一般。

    这种若有若无的压力，竟然让他的汗毛都隐隐颤栗。

    在来之前，方牧还在感叹没有一个势均力敌的对手。

    没想到刚刚进入这片天地，他就遇到了这种层次的妖物。

    战斗的火焰，瞬间点燃了方牧体内的魔气。

    丝丝缕缕的黑炎，在方牧瞳孔中缓缓扩散，侵蚀起了他的眼白。

    在浑天之阵中一直被压抑的巅峰魔气，此时终于再次沸腾。

    若是在半年之前，巅峰魔气沸腾到这种状态的话，方牧必然已经彻底失去理智了。

    可如今，他的意识仍旧清醒。

    他甚至还觉得，巅峰魔气觉醒的程度还有些不够。

    既然眼前的老者没有主动出手，那他也乐得借助这种压力，让自己的巅峰魔气彻底觉醒。

    不过方牧的这种反应，似乎出乎了老者的预料。

    对面的老者有些错愕的朝着这边望了过来。

    此时，方牧仍旧没有将自身状态彻底调整到巅峰，他对着老者一咧嘴道：

    “你应该就是传说中的天妖吧？”

    老者似乎意识到了自己的失态，他脸上的表情迅速恢复，用一种异常沉稳的状态点了点头道：

    “不错，老朽巅峰之时，的确曾被人称呼为天妖。

    那时，即便是天仙之流……”

    老者似乎想讲一下当年的经历，以彰显自己的实力。

    可出乎他预料的是，在‘天妖’两个字出口的一刹那，方牧体内的巅峰魔气就仿佛受了什么刺激一样，凭空拔升了一大截。

    老者顿时惊了。

    他一双狭长的狐眼，下意识瞪得老大。

    ‘这是什么怪物，难道他连天妖都不怕，还是他感受不到远处的那股气息？’

    老者想到这里，忍不住偷偷拨弄了一下隐藏在识海中的妖元。

    界域深处那股若有若无的气息，瞬间变得异常明显。

    如果刚刚方牧只是觉得，自己好像被什么恐怖巨兽盯上了的话。

    那现在，这个恐怖妖兽已然清晰展现了出来！

    方牧虽然没有见到那个妖兽，但他的感知却清清楚楚的感受到了那股强横的妖气。

    ‘那股妖气为什么不是从这老头身上散发出来的？’

    一丝疑惑浮现在他心底。

    不过下一刻，他心中已然膨胀到了极致的战斗意志，就将这一丝丝的疑惑彻底碾碎。

