    郑一建虽然有些犹豫，但是也不会拒绝陈阳的提议。

    他开着车，带着陈阳，直奔米家工地而去。

    路上，郑一建气呼呼的说：“米家实在太不是东西了！我们这些人在他工地上出了事，结果，他们一分钱不赔，还说我们耽误了他们的工期。”

    “我后来几次找米家商议。米家还让人打了我两顿。”

    “我之所以组建了瓦刀会，也是想人多力量大，和他们米家正面抗争。”

    “不过，米家的确势力强大。我们瓦刀会几次都吃了亏。”

    “至于他们的那块地，现在也早已经荒凉，到处都是杂草，没有人敢进去了。”

    陈阳听到米家这个名词，眉头微微一皱。

    想要娶苏荆的那个家伙，好像就是什么米家的三少爷。

    呵……

    不过，陈阳才懒得理会这些破事。

    米家霸道就霸道。

    但是，那个米家三少爷若是真的敢强迫苏荆嫁过去，那就别怪小爷不讲城里的规矩了。

    二十多分钟后。

    车子在一片非常荒凉的山地前停了下来。

    郑一建指着不远处，开口说：“那里就是米家的工地了，他们当时买下这块地皮也很便宜，本想开发一个游乐园的。后来工人出事后，他们也就让地荒废了。”

    陈阳点点头，朝着前面走了几步。

    若有若无的灵气，隐约传来。

    感受到这灵气，陈阳忍不住笑了，他朝着郑一建说；“老郑，你待在车子上睡觉吧，我过去看看，等我忙活好了再叫你。”

    “陈爷你可千万要小心。”郑一建恭敬的提醒。

    他心中，陈阳已经是他的主子了。

    陈阳摆了摆手，快速的跳跃了过去。

    很快，他找到了一个六米多深的巨大地基。

    这地基深处，灵气非常的浓郁。

    陈阳跳了下来，感受到这浓郁灵气，丹田处的鼎炉快速的颤动。

    他也没废话，直接盘腿坐下，运转内气。

    下一刻，丹田处的鼎炉，快速旋转，疯狂的从陈阳四肢百脉，穴道经络处，吸收着外面的灵气。

    一般的小周天武者，吸收灵气的速度其实很慢。

    这地基处的灵气，至少要一个月才能完全吸收消化掉。

    可陈阳不同。

    陈阳体内的鼎炉，完全像是一个黑洞漩涡一般，疯狂的吸纳！

    如同鲸鱼吞食。

    这鼎炉吸纳了灵气之后，快速的转化为金黄色的灵力，再散布到陈阳的周身。

    正是靠着鼎炉的这个能力，陈阳才会年纪轻轻，便进入小周天的境界。

    “也不知道这鼎炉到底是什么存在？这也太牛了！不仅让我的修炼速度增快，更重要的是，它转化出的金黄色内力，也远比一般的内力更加的强大，效果好的多。”

    陈阳闭上眼睛，快速的修炼。

    大约四个小时之后。

    整个基地中的灵气，被陈阳吸收一空！

    “哎！想要提升到大周天，还真是困难啊”！

    陈阳感受了一下自己的实力，距离大周天，还差着三分之一的距离。

    他站起身来，舒展了一下筋骨。

    随即，陈阳的脑袋猛然一震，他惊喜无比的看向地面之下。

    “咦？我靠！好像这灵气，只是一部分啊！”

    “在这地基的更深处，还有更多！”

    陈阳跪在地上，双手贴着泥土，细细的感应。

    随后，陈阳若有所思。

    他立即跳出了地基，站在了一处水泥块高石上。

    眼睛打量着整个工地。

    工地不远处，就是连绵不断的小山头。

    小山头比较低矮，但是草木茂盛，在黑夜里朝着远处延伸。

    而在更远处，则是一片连绵的高大山川，那里是青州市的青州山脉。

    “原来如此！这竟然是一条伏地龙风水局！”

    “而这工地所在的位置，是伏地龙的龙头咽喉所在！”

    “这伏地龙脉抽取了青州山脉的龙气，聚集于此。”

    “所以，在不远处几座山的山底下，必然还有龙脉气息存在！”

    “只是，想要挖掘出来这些灵气，工程量不小啊。”

    陈阳微微咽了口唾沫。

    这可是灵气，必须要拿到手才行。

    他伸展懒腰，朝着车子上走去。

    现在是凌晨四点多。

    陈阳拍了拍郑一建的肩膀。

    郑一建惊醒过来，他赶紧揉着眼睛说：“陈爷，您看完了？”

    陈阳点头说；“嗯，我问一下，那几座山，有什么办法挖开吗？”

    “挖开？”郑一建愣了下，随即说道；“这工程量有点大，关键是需要雷管和钩机，如果交给我，我可以一周内挖开。不过，这里是米家的工地，米家虽然没有继续开发，但是他们也会有人看护。咱们挖山，会被他们发现。”

    陈阳听到这话，皱了下眉头说：“那，有没有办法从米家买下来？”

    郑一建点头，“可以，只要有钱就行。这块地只需要三个亿，就能够全部拿下来了。”

    “多……多少？”！陈阳震惊的看着郑一建。

    郑一建挠挠头，“三个亿啊，这已经很便宜了，毕竟这块地面积很大，如果不是出了事故，至少价值五个亿呢！”

    “这……这是道士吹螺号——吓鬼呢吧！三个亿，那……那得啥时候赚这么多！我一个月工资是八千，三八二十四，七八四十九，这……”

    陈阳掰着手指头，越算越绝望。

    郑一建连忙说；“陈爷，买地一般都是要贷款的，您若是需要，我就留意着，看看有没有机会拿到银行贷款，买下来。”

    陈阳立即点头，“行，如果能买下来最好。买不下来咱们就抢。走吧，把我送蒸白会所那里。”

    蒸白会所三楼。

    苏荆躺在女子休息室，早已经睡着。

    一直到七点多，她才爬起来。

    想到自己的出租房被砸的稀巴烂，一时间她愁眉苦脸。

    总不能每天都来这桑拿会所里睡觉。

    “哎！”

    苏荆穿好衣服，叫了陈阳。

    陈阳开着他捡来的帕萨特，带着苏荆，往花园小区物业管理处行去。

    才刚到没多久。

    物业管理处的电话就不停的响起来。

    “喂！你们物业干嘛吃的！小区里这么多流浪汉，你们到底管不管！”

    “你们如果不作为，就立即走人！我们业主是交了物业费的，是要享受小区环境的，现在这么多捡垃圾的和乞丐，我们的孩子都不敢在小区里玩了！”

    苏荆接到这些电话，眉头皱了起来，她立即朝着保安处，去找秦南天查问情况。

