    　　捕虫青年上下打量着许天，许天一身野外旅行的多口袋背心配长裤，还有手里拿的开山刀，俨然一副训练家外出冒险的打扮。

    　　“你要作为训练家外出冒险了吗？”捕虫青年开口询问。

    　　许天点了点头以示肯定，他真诚地说道：“三年前若不是你救了我，我可能已经死了，大恩不言谢，以后有什么需要我帮助的尽管开口，电话我留给你。”

    　　说着许天就要掏出精灵图鉴给捕虫青年留联系方式，不料捕虫青年却笑着摇了摇头拒绝了。

    　　“我救你可不是出于什么人情世故，而是本分。众所周知在城市的边缘地区会有‘引路人’帮助路过的训练家，我就是真新镇1号森林里的引路人。”

    　　许天很是诧异，他没想到眼前这位恩人年纪轻轻就已经是政府承认的引路人了！

    　　引路人的设定很像那些《口袋妖怪》游戏中在路上堵人的NPC，他们也会向路过的训练家发起挑战，但他们却是出于好意。

    　　在野外四处都有危险，若是没有强大的实力很容易尸骨无存！

    　　为了让旅行者们对自己的实力有一个充分的认知，在城市的边缘会有在官方政府登记过的引路人挑战训练家们。

    　　一般而言引路人的实力要远超出周围野生精灵的平均范畴，但是他们会用很接近野生精灵平均值的小精灵与训练家对战，从而确保路过的训练家在野外有自保能力。

    　　同时，这些引路人也会对有困难的旅人伸出援手，更像是政府出资雇佣的救生员。

    　　即便如此，可是许天还是郑重鞠躬道谢：“不管如何，你救了我是事实，再次感谢你的大恩大德！”

    　　捕虫青年笑着挥了挥手示意真的没什么，而后他掏出自己的精灵图鉴打开搜索雷达，顿时许天的信息就出现在了捕虫青年的图鉴界面上。

    　　“叮咚！”

    　　一声提示音过后，许天的图鉴上收到了来自捕虫青年的挑战，精灵对战区间是“15级限制”。

    　　也就是说双方只能使用等级在15级以下的小精灵出战。

    　　“为了确保你已经有能力独自离开人类都市冒险，我现在以引路人的身份对你发起挑战，劝你最好不要拒绝。”

    　　捕虫青年真挚的话语传入许天耳中。

    　　许天眼神很是坚定，他自信地笑道：“那是当然了！”

    　　“驹刀！”（不要小看我们，虽然我的主人有些呆瓜，但本大爷可是很强的！）

    　　比尔同样一脸自信叫嚣着，这也得亏捕虫青年听不懂驹刀小兵的语言，不然肯定会对许天的训练产生质疑。

    　　为什么小精灵会骂自家主人？

    　　精灵图鉴的对战系统是全地区联盟共同认可的一种模式，意在促进训练家们的战斗激情。

    　　只要双方认可，就可以展开精灵对战，对战方式分为1V1的单精灵对抗赛和2V2、3V3、5V5的团体赛。

    　　在原则上讲，对战虽然可以自由发起，但被挑战者有权拒绝，且更甚者可以关闭对战许可，让其他训练家无法对其发起挑战。

    　　这也是为了保障隐私和防止有人恶意挑衅。

    　　但对于引路人发起的挑战，若是训练家们拒绝了，则会在自己的个人信息上留下很不好的记录。

    　　个人信息上的种种记录关系到参加联赛的资格和各种公民特权，所以很少会有训练家冒着前途堪忧的风险而选择拒绝引路人的挑战。

    　　这也是政府为了防止有人故意拒绝引路人的测验强行闯入无人区的保障措施。

    　　眼下捕虫青年对许天发起的挑战就是后者，他要确保许天不会在1号森林里出现危险。

    　　“只有战胜我的小精灵，你们才有可能走得出这片森林，我会选择与周围野生精灵实力相近的伙伴与你战斗。”

    　　“你指的是这只绿毛虫吗？它三年前就是这样子诶！我不认为它能战胜比尔！”

    　　许天看着绿毛虫那不太聪明的亚子很是担心，还在倒吊着的绿毛虫不停地吐丝，看上去傻傻的。

    　　捕虫青年走到绿毛虫旁边叹了口气：“这只绿毛虫小时候受过伤，生长迟缓，等级也跟不上，这一直是我的心病……虽然说每一种小精灵都有种族值，可到最后能成长成什么样子，还是要看个体。”

    　　“这只绿毛虫恐怕究其一生都无法展翅高飞了，不过好在我会一直陪着它！”

    　　捕虫青年爽朗一笑，他取出精灵球收回了绿毛虫。

    　　他的一番话让许天陷入了沉默。

    　　是啊，小精灵不再是一堆数据，人定胜天这种事也是有可能发生的，种族值不再是限制小精灵成长的桎梏。

    　　就像是皮卡丘和皮神，说不定独角虫里就会出一个虫神，波波里就会出一个雕神。

    　　雕神？

    　　名字怎么怪怪的？

    　　不管了，先赢下眼前的挑战再说吧！

    　　许天打开图鉴，点击了接受挑战按钮！

    　　“对战捕虫青年！战斗模式请被挑战者选择！”

    　　图鉴里一道冰冷机械的女声传出，许天毫不犹豫选择了“1V1单精灵对战”。

    　　开玩笑，自己可是只有比尔一只精灵在，选其他的难不成要自己亲自上场去暴揍小精灵？

    　　和比尔来一个混合双打？

    　　嘶……也不是不可以，许天脑海中一个丧心病狂的想法开始萌芽。

    　　“单精灵吗？那好，就决定是你了，大针蜂！”

    　　捕虫青年赫然一笑，从腰上摘下微型小精灵球一按中间的按钮，顿时精灵球变大至正常大小，而后捕虫青年大喝一声将其掷出！

    　　“砰！”

    　　精灵球在空中爆开，一头颜色亮丽带着杀气的大针蜂出现在空中！

    　　“大针蜂！”（有对手了吗？我已经等不及战斗了！）

    　　大针蜂红宝石一般的眼睛反射着冷光，它第一眼就看到了虚步站桩的驹刀小兵比尔！

    　　“大针蜂！”（何等滑稽的样子！你是来表演杂技的吗？）

    　　此时的比尔后脚斜步屈膝、全脚掌发力，前脚则虚点地面，整个人虽然看上去很滑稽，但却是实实在在的刀法步子。

    　　这正是许天教给比尔的站桩，能够有效稳住重心。

    　　大针蜂见状出言嘲讽比尔，比尔虽然有些不爽，但还是忍着怒气摆好架势。

    　　“很好比尔，我辈武者不可轻易动怒，也不会轻易动手，不要被只言片语动摇决心。”

    　　许天对于比尔能够忍住嘲讽很满意，比尔此时虚步站桩，慢慢调整着呼吸。

    　　大针蜂看见比尔并不上当，也露出了警惕。

    　　开战之前先嘲讽对手是这只大针蜂的战术，一般那些初出茅庐的新手训练家和没有战斗经验的家养小精灵很有可能会上当！

    　　然后在接下来的战斗中失去理智妄图通过进攻来证明自己，反而破绽百出！

    　　“大针蜂别轻敌，这个年轻人可是很强的哦！”捕虫青年双手环抱胸前笑道。

    　　“大针蜂！”（嗯，我感觉到了，那么接下来，我要认真了！）

    　　说罢大针蜂身上的浓厚敌意更加凌冽！

    　　				

