    “二位人皇，龙皇，有什么事情我们进入天机阁再慢慢商谈……”

    一旁的天算子看着愈演愈烈的口水仗，已经是头脑发胀。两位人皇杵在这里，他完全无法应付下来。接下来站在哪一边他已然是不知所措了。两大人皇谁都招惹不起，而且各自都有道理。

    “秦叶请！”

    “刘春请！”

    两大人皇各自说了一句，随后的行动却是并没有任何的谦让。他们相互顶在一起，天算子都被他们挤到了一旁。

    “妹妹，快给这家伙服用点药，他已经虚脱了！”

    黑暗龙尊看到了虚弱的岸影，如今岸影需要龙醉薇来支撑着才能勉强不会跌倒。继续这样下去对日后会有很大的影响，胖妞听到后连忙打开了玉瓶，给岸影塞了一粒药。

    索性她的师傅在丹药上并没有给她太多的种类，否则就算岸影吃药也不会安心。一旦吃错药后果将会更加的严重。

    “你小子好好调息，待会还有硬仗要打。你抢了老子的人，要是保护不好我都揍你。”

    黑暗龙尊看着岸影，他说出了这一番话。关切的时候话语中还带有丝丝的醋意，龙醉薇是他看重的丫头，如今要被岸影抢去了。他心中的确有些不是滋味，但黑暗龙尊也就是说说而已，很快他都会忘记的。而且不忘记也不行，一旁的母老虎也是把他盯的死死的，就算是刚刚这一句话都是招来了胖妞强烈的敌视。

    在秦叶和刘春的互不相让下，最难受的还是天算子。原本两皇来临，应该是举行最为盛大的欢迎仪式。但如今他不敢了，甚至连出气都是小心翼翼。没办法，谁让他们是最强大的人皇呢？

    进入天机阁后僵局仍然持续着，原因无他，无论是秦叶还是刘春都不可能退让，因此无法达成和解。一丝一毫的希望都不存在。时间每度过一秒，天算子的压力就越大。

    “天算子，不如你休息休息。顺便和天算子的长老们商量一下，时辰马上就要到了。”

    刘春打破僵局，他查看着时间，距离迎亲只剩下了十个时辰。十个时辰后，他一定要把龙醉薇带走。上一次在登基的时候已经被秦叶重重的甩了一巴掌，这次再若是无法迎回龙醉薇，那将会产生严重的后果。

    就连殷华书院也会对他产生一定的看法，因而这一次他无论如何都要带走龙醉薇，哪怕是一具尸体也在所不惜。

    “呃，是刘春人皇！”

    天算子咬着牙朝着外面走去，秦叶也并没有在一次的阻拦。如今人在他们手里，因而也是掌握着主动权。离开他们视线的天算子全力的推算着，他满头大汗，想要看破天机。找到解决的办法，但是推演来推演去都是一片空白，什么也看不到。

    “完了，这下全都完了。”

    天算子面如死灰，无奈之下他只能召集天机阁的长老商议。不过说是商议，只是拖延最后的时间罢了，在他心里已经不抱着任何的期望。不过天机阁的长老还是给他提出了希望。

    “阁主，您还记得神算子临走时候留下的锦囊吗？或许他老人家会给我们留下解决的办法！”

    天机阁的长老突然想到了神算子临走时候留下来的锦囊，他什么也没有说。只是告诉天算子把锦囊收好，之后飘然而去。在神算子离开后不久，秦叶就到了，因而天算子把这一茬忘到了脑后！

    “对对对，我怎么把这件事情给忘记了！”

    天算子拍了拍头，他抓住了最后一根救命稻草。神算子是天机阁的先辈，天机阁把他奉为神明一般。他临走时候留下的锦囊一定是有着会给于最为重要的指示。

    “金屋锁娇，投于密宗！”

    当天算子打开锦囊的时候，便是看到了这八个字。金屋锁娇，投于密宗。这八个字算是给了天机阁指出了一条明路，但这一条路并不好走。

    金屋锁娇很好理解，就是用屋子把龙醉薇囚禁住。这样无论是刘春还是秦叶都无法得逞。两人若是全都得不到，那样的话便是可以离去，否则的话谁都不会走。

    而后面的那四个字更是无比的露骨，投于密宗便是等于把一切宝全部押在了密宗之上。如此也算是孤注一掷，这样天算子在未来的道路上也不会迷茫，他会完全按照神算子的指示，去做好这一件事。

    “如此算是把宝押在了三皇之上，光迹成为人皇天机阁兴盛不衰。刘春和秦叶胜了也会迎娶龙醉薇，那样的话天机阁也会有香火遗传下去。乱世中能够保全一缕香火已经是很不容易了，我能给天机阁做的只有这么多了……”

    万里之外的神算子叹息一声，这也是他最后的办法。他也想要给天机阁做更多的事情，但是无论从实力上还是条件上都不允许。现如今中域除了玄神外，寻常的势力再无人敢招惹刘春和秦叶两人，他们几乎就是无敌的存在。

    天算子看完后，锦囊上面的字迹消失了，在锦囊上出现了一缕火焰，它燃烧了一切。

    “阁主，神算子写了什么？”

    其余长老们对此非常的关注，眼下已经到了生死存亡的时候，他们的目光中充满了凝重。

    “你们不必知晓，派出十二守护去丫头的阁楼外做好准备，到时候听候我的命令！”

    天算子下定了决心，这一次是要囚禁住龙醉薇。尽管囚禁她有一定的困难，但还是要想尽办法做到这一切。在阁楼之中空气依旧十分的凝重，黑暗龙尊和胖妞犹如左右护法一般，他们把龙醉薇彻底的看护在其中。

    现在秦叶倒是有些后悔了，后悔自己不该把龙醉薇从九龙帝心玉中释放出来。若是一直让她处在其中，自己便是有办法脱壳，如今再想把龙醉薇收回去已经是不可能了。

    在焦灼的等待中，天算子终于来了。看着他眉梢上带有一丝的兴奋，秦叶和刘春都知道他有了一定的对策。接下来也该是打破僵局的时刻了。

    “二位人皇在上，我天机阁小庙自然难以供养两位。在龙醉薇出嫁的事情上，我身为天机阁的阁主，说话一言九鼎，答应了刘春人皇的话自然要予以兑现。”

    “但墨韵仙子又是龙醉薇之师，相比于而言，师傅要更近一层，毕竟我不是丫头的亲生父亲。由于墨韵仙子在中域的地位和影响力，我也并不敢违背他的意愿。到头来不过是两位人皇难为于我……”

    天算子说话犹如吃了枪药一般，话锋逐渐的犀利。毕竟打算不顾一切的投靠密宗，因而得罪两位人皇也是在所难免的事情了。秦叶和刘春都认真地听着，他们还没有听得出天算子究竟想要说什么。不过从话语中应该是对秦叶这方面有利。

    “因而龙醉薇的事情我无法做主，关键还要看两位人皇的态度。我希望两位人皇能够私下解决，无论龙醉薇嫁给谁，我都会给予天机阁史上最为丰厚的嫁妆……”

    洞察天机后，天算子说起话来侃侃而谈。他的睿智逐渐的表现出来，智公子看到他都是微微皱了皱眉，他意识到了这个家伙很不好对付。

    “阁主，你是在耍我吗？”

    刘春率先撂脸，他已经是按耐不住。满身的怒火全部都发泄到了天算子的身上。

    “不敢，就算是给我一万个胆子，我也不敢戏耍刘春人皇。但我也不敢对墨韵仙子，对秦叶人皇不敬！”

    天算子的话语空前的强硬，他正面顶撞刘春，这一顶撞让刘春拍案而起，他目光中的暴戾充分的暴露出来。

    “你真是好大的胆子，既然如此我便要强行带走龙醉薇。今日.本皇看谁敢阻拦。智公子，倘若有人阻拦，杀无赦！”

    刘春的话语中充满了无穷的杀机，整个天机城都笼罩在了杀意之中。天空中乌云密布，顷刻间大雨倾盆。

    “龙皇，妹妹，谁敢上前就用黑暗之炎把他给我炼了。龙醉薇是岸影的女人，墨韵仙子亲自定下的婚约，为此本皇不惜拼命一战！”

    秦叶也是摆出了他的姿态，刘春妄动杀机，他也不是吃素的。这次和刘春的对决中，己方算是占据了一定的上风。多了一位大帝对胜算的影响很大。

    “龙醉薇，你还不表态，难不成眼睁睁的看着天机阁毁于一旦吗？”

    天算子大吼一声，伴随着他的吼声，天空中一道炸雷劈落，刚好在院中炸裂。整个院落处处充满了雷光，而在雷光降落的时候智公子也是动手了，他的手段异常的迅速，八阵图被他丢在了秦叶等人的脚下。企图用八阵图把他们全包裹进去。

    进入八阵图后便是到达了他的主场，在那里智公子可以为所欲为，到时候也就占据了主动权。

    “龙尊，给我烧！”

    秦叶动用强大的左臂，迅速膨胀的左臂让他已经再度的炸裂。这一次左臂并没有选择攻击，而是把岸影和龙醉薇两个人的身体包裹住。而黑暗龙尊则是释放出黑暗之炎，整个房间内燃烧着漆黑的火焰。

    而秦叶等人也是跳出到了房间之外，躲过了八阵图的围攻。在秦叶眼皮底子下神不知鬼不觉的施展风水阵还是有着一定的难度。智公子他是一个人，但并不是神仙。

