    姜子建去迎亲的回来的还是很快的，不到中午就回来了。

    一群人在胡同口闹新娘和新郎，姜小白看着时间差不多了，换了一声衣服。

    然后走出了姜家小院，朝着胡同口走去。

    “走一步，转三个圈，”

    “哎，不能走了，退回来……”胡同口闹哄哄的。

    姜小白走了过去，大声喊道：“二哥，二哥。”

    听见姜小白的声音，热闹的场面顿时停了下来。

    闹腾的都是姜子建一般从小玩到大的同学，哥们，按说比姜小白要大几岁，又是这么热闹的场合应该无所谓。

    可是姜小白毕竟身份不一样，他们不敢无视，有几个一起玩的都去建华村的厂子里了，姜小白就感觉和他们不是一辈人，而是长辈一样。

    而且这个长辈还是一个大领导。

    不用说姜小白已经开口了，就是姜小白站在旁边，他们都会有些放不开，这也是姜小白为什么没有去跟迎亲的原因。

    姜小白朝着姜子建招了招手，被众人闹腾的疲惫不堪的姜子建终于找到了理由，放下了新娘，然后朝着姜小白走了过来。

    擦了一下满头的大汗，气喘吁吁的问道：“怎么了老三？咱俩多说会话，你帮我拖一会，我扛不住了，累死了？”

    姜子建虽然身体疲惫，但是却满脸的笑容。

    古代把结婚形容成小登科不是没有道理的，这是人生四大喜之一。

    “这恐怕不行，我有点事需要去一趟并州饭店，中午就不在家里吃饭了，下午回来，”

    姜小白有些歉意的说道，自己二哥结婚，自己这个亲弟弟不在家，还是有些过意不去。

    姜子建愣了一下，随后就摆摆手说道：“没事，你忙你的去，我听她爸说了，你最近比较忙，赶紧去吧。”

    姜小白点点头道：“行，我走了，不过我可以给你出个招，让你直接回家。”

    姜子建眼睛亮了，小登科是小登科，可是累也是真累，平时这短短的一截胡同，也就是一分钟的路程。

    可是这让这帮小伙伴闹的，都快二十分钟了还没有走了三分之一的路程。

    “快说，快说”姜子建着急的说道。

    “一会你这样，我走的时候，你直接从这边人少的地方，以百米冲刺的速度跑回家去，不过这一截路不用走了，连进门的探花也省下来了。”姜小白笑着说道。

    “是，那你嫂子不是回不回……”姜子建看着一旁被众人围着的顾丽有些犹豫的说道。

    “嫂子，你都跑了这帮人还能够为难一个新娘吗？”姜小白反问道。

    姜子建一听，还真的有点道理。

    闹新郎新娘，毕竟不是害新郎新娘，自己跑了，还怎么闹。

    “可是，这样的话，别人以后说起来，新婚第一天新郎就扔下新娘跑了，是不是也不太好听啊。”姜子建有些心动，不过心里还是有些疑虑。

    想让姜小白再安慰两句，然后自己坚定信心，扔下新娘，直接跑回家。

    姜小白一眼就看穿了，开口说道：“那我就管不了了，办法我是给你想了，用不用就是你的事了，你自己看着办吧，我走了。”

    姜小白说完，没有丝毫的拖泥带水，朝着停在胡同口的小轿车走去。

    “我……”姜子建一咬牙，一跺脚，看着不远处已经在召唤着自己的小伙伴，一个闪身风一样的朝着家里跑去。

    “卧槽，这是家里有事还是？”姜子建的小伙伴们都惊呆了，这个时代的人们哪见过这种骚操作啊。

    一个个还怀疑是不是姜子建有什么急事呢，可是刚才看姜子建和姜小白聊天的时候，脸上的表情也不像啊。

    一群人根本就没有反应过来，甚至还有人给让开了道路，生怕耽误了姜子建的急事。

    结果没有想到，姜子建一口气跑到大门口，到底是没有忘记新媳妇。

    回头大喊道：“媳妇，快过来啊。”

    “卧槽，卧槽，卧槽……”姜子建的小伙伴和其他看热闹的人们这个时候反应过来了，目瞪口呆，不可思议，谁见过这种骚操作啊。

    这估计也是结婚史上第一个在结婚当天就扔下新娘独自逃跑的新郎了吧。

    新娘顾丽也愣住了，脸上青一阵红一阵的看着站在大门口叫自己过去的姜子建。

    新娘得新郎背进家门口，哪有放下新娘自己跑回去，然后新娘自己走过去的道理。

    严格来说，从新娘从娘家床上下来，到进新郎家里，这个过程，新娘是不可以脚沾地的。

    由于姜小白有事的原因，姜子建把新娘先放下也无所谓了，也是放下也就放下了。

    新郎独自跑回去是什么鬼？

    顾丽楞楞的站在原地，都快气哭了，走也不是，不走也不是。

    大门口姜子建还在着急的大声嚷嚷着让顾丽赶紧过去。

    姜子建一只脚已经跨进了大门槛，一边着急的呼唤着，一边随时注意着别人的动作。

    仿佛只要是其他人有所风吹草动，他就会立马跑进院子里一样。

    同样现在门口，满脸笑容看着热闹，这么长时间终于把这个二子的婚事给解决了，解决了一大心病的姜铁山突然脸上的笑容就凝固了。

    然后看着自己眼前的这个二子，脸色铁青差点没有气死。

    要不是今天是大喜的日子，他就要找找多年不用的训子棍还在不在了。

    这个逆子，大婚之日，当着这么多人的面，都把老姜家的颜面给丢尽了。

    “滚回去。”姜铁山咬牙切齿的从姜子建身后踹了他一脚，姜子建没有防备，差点没摔一个大跟头。

    一回头就看见了父亲那漆黑的脸色。

    姜父是严父的形象，从小到大，虽然挨揍最多的是姜小白这个最调皮捣蛋的老三，可是每次姜小白挨揍的时候，他听着也害怕。

    有限的几次挨揍，也给他留下了很深的印象。

    这会看老头都气懵了，他也不敢多说，咬牙又朝着顾丽走了过去。

    周围看热闹的众人哈哈大笑了起来。

    看了这么多年结婚热闹，还是头一次看这么搞笑的。

