    此时黄三太爷跟我说道：“孩子，你快出去吧，你最起码要在外面待一周才能回来取这件法宝，这个打阴鞭便再借你一周吧？”

    而我则挠了挠头，看着手里天魔的一小块碎片，询问道：“黄三太爷，那这个我暂时应该怎么对付它呢？”

    黄三太爷看了我一眼，直直的走到了院子中心，画好法阵架起炼炉，直接点起了阴阳火，将七窍邪心扔在半空，用火开始炼，随后黑奶奶和胡三太爷也开始操纵起法力维持灵火的烧炼。

    我再次问了一句，而胡三太爷则笑着跟我说道：“孩子，老黄的意思你可能没有理解，就是让你在外面躲一周啊，你快出去救人吧。”

    随后便没有再理我，我马上会意胡三太爷的意思，疯了似得跑了出去，整个人开始去找来时的风水法阵，而后我便拿出与张清夜她们分开的时候张清夜给我的传送媒介。

    随后我快速画好法阵之后，直接开始运起了法阵，在快速的沿着地脉移动的过程中，我直接跑到了张清夜的旁边，但是迎面而来的就是天魔的一击。

    当一声，我急忙架起钢鞭挡住了那天魔的攻击，随后便看着张清夜询问道：

    “你们没有事吧？”

    而张清夜和王孙子两人表示没事，倒是一旁的旗木莱莱子显得有些狼狈，身上多处伤痕，但也基本上还撑得住，我看着众人，然后回手一击。

    我仔细的看着眼前的天魔，他就是一个修士的容貌，我便知道这是天魔分出来的一个人而已，并不算是什么厉害的大人物。

    我警惕的看着那个天魔，而那个天魔则直接双手快速掐印，整个天雷直接向我劈了过来，但是当我用钢鞭化解时，却突然发现钢鞭化解的速度居然变慢了。

    不，不是变慢了，是那股天雷过于庞大，钢鞭化解不过来，只能慢慢化解。

    终于在钢鞭全数化解之后，那天魔也承受不住直接打开了手印，而我则直接挥舞着充满雷霆力量的钢鞭，这根钢鞭此时重如水桶，就算是我现在念着搬山决，也是有些挥舞不动。

    我直接用钢鞭上的天雷劈向那天魔，而那天魔虽然随着那天雷缓缓退步，却也没有任何的受伤和变化，看得我是十分绝望，而那天魔此时居然再次掐诀，一口神火便向我烧了过来。

    我钢鞭此时正不断地打出天雷，手上根本没有能够抵挡的东西，而此时旗木莱莱子直接跳了出来，一口三昧真火吹向那神火。

    在两股火焰快速碰撞之后，我便直接看到了那三昧真火居然也挡不住多久，我使劲一震动手上钢鞭，随后又贴了一张五雷符，直接加大雷力劈向那个天魔。

    直到最后，钢鞭上面依旧闪烁着雷霆，而那天魔却没有任何的变化，只是不断地后退和被我击开。

    而此时旗木莱莱子也宣告身中妖力告竭，我一把扶住了她，直接扭动钢鞭，随后撒了一把药粉以后，转身就开始逃向山中。

    我们四个人一路边逃便打，慢慢的拖慢着那个天魔的脚步，而我此时我也逐渐发现了，那个天魔似乎拥有着金刚不坏的躯体和永远也不会告竭的法力。

    而当我再次一鞭子抽在了那天魔的身上，并且再次宣告无法伤他分毫时，我便知道这东西已经不是硬碰硬的事情了，我们只能一边撤退一边再想办法。

    最后我没有办法了，只能跟旗木莱莱子说道：“等下它再来，我直接开始争取时间，你们就直接往地下走，在里面找一个安全的地方，我等下就直接跟过去。”

    众人点了点头，而我则直接呆在原地开始恢复身上的道气，然后死死地盯着眼前不断靠近的天魔，身后的张清夜她们此时也在旗木莱莱子的带领下，开始直接在旗木莱莱子打的洞中开始寻找生路。

    我往后退了几步到了坑边，直接往下扔下去一包朱砂粉，然后架起钢鞭，强提了一口道气，护在身上，然后直接开始跟那个天魔开始正面对战。

    第一回合，我直接用钢鞭拍向他，而那天魔只是伸出胳膊直接挡下了我的攻击，而我则再次催动身体中那一点点的道气，整个人饱提一口气，直接冲了过去，然后一巴掌打在了那天魔的身上。

    果然是坚不可摧，任何东西都无法对他造成分毫的伤害，上次可能抽下来一点碎块也是运气在那，我无奈的叹了一口气，一边掐算着时机，一边手中的钢鞭一击挥舞出了残影。

    只听当当当的声音不绝于耳，我一边跟那天魔苦战，一边算着那边地洞中的众人是否已经画好了风水法阵。

    而就在我不敢放下一丝戒心时，旗木莱莱子突然从坑中爬了出来，对我说道：“主人，都准备好了。”

    我又将一沓符纸交给了她，说道：“马上在洞中周围开始贴上各种法阵和符纸，再对洞口进行加固封印，要深要厚！”

    我一边这样喊道，一边再次躲过那天魔的一掌之后，便往后跳了一下，而那天魔则是没有说话，直接化出一把拂尘，开始向我这边打了过来。

    我暗叫不好，再次拿起钢鞭冲了上去，那拂尘时软时硬，整个对决的过程中不断地将我的钢鞭缠绕住，并且还差点将我一把拉了过去。

    我使劲拔出钢鞭以后，再次警惕的看着眼前的这只天魔，大约又在我苦战一个小时之后，旗木莱莱子又探出头说道：

    “主人！已经布置好了！”

    我对着她点了点头，然后再硬抗了两招之后，躲过拂尘一击，然后再次看向那个天魔，随后直接转身跳进了洞中。

    果然那天魔直接一急，发出一声咆哮之后，也跟着跳了下来，而我此时直接被一只手拽住，拖进了一处洞中。

    而那天魔则直接掉入更深的洞中，并且在下面不断地咆哮，震的我们耳朵不住的疼痛，一阵阵耳鸣和撕裂的感觉传来。

