
　　这几天温度下降，天亮的晚，清晨还可以看见一点星光。

　　呵气成霜，已经不记得夏季的炎热是否来过。

　　徐品羽最近不爱往对面教学楼跑，天气冷懒得动是原因之一。

　　原因之二，以前她的意图是去沈佑白眼前晃悠，找点存在感。

　　下课后，徐品羽还是去了教师办公室。

　　林宏正在批阅作业，头也不抬的说着，“你们王老师请假，最后两节课，和明天对换。”

　　徐品羽眼珠一转，欣喜的说，“那下午不就没课了嘛。”

　　林宏愣了愣，转头瞪她，“自习不是课啊！”

　　徐品羽立刻老实的低着脑袋，“是是是。”

　　林宏又继续改着作业，边说，“好好上课，一个都别给我溜了。”

　　徐品羽乖顺的应了声，心里却仿佛看到了她通知完这个消息，下一秒全班走空的画面。

　　“哦，还有……”

　　本来正准备离开的徐品羽，听到他的声音，又站住了脚步。

　　林宏合上作业本，抬眼看着她，“怎么我最近听说，你和学生会长……”

　　他拉长了尾音，说到这里却没有后话，但能让人瞬间意会。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐品羽很淡定的问，“您觉得可能吗。”

　　林宏从上到下的打量她，然后点头，“嗯，是不太可能。”

　　虽然是徐品羽想要的答案，但是听着那么不爽。

　　她板起脸回话，“谢谢老师这么看不起我。”

　　林宏笑着安慰，“别往心里去啊，老师就是说个实话。”

　　徐品羽深吸一口气，强压下翻脸的冲动，抱拳，“告辞，千万别送。”

　　就算刨去家世背景不论，在林宏看来，徐品羽是属于长相漂亮的女生。

　　但她和沈佑白，两人的气息，几乎是南辕北辙。

　　让人无法联想到一块去，所以他觉得不太可能。

　　也许是他没有见过，在冰天雪地中燃烧的火，两种极端的交融那般肆意。

　　学生会专用休息室内，光线昏暗，窗帘紧闭。

　　一条暖色的围巾挂在门把上，正对沙发的玻璃柜门，映着重叠的人影起起伏伏。

　　徐品羽按着他的肩膀，跪坐在他身体两侧，下半身的衣物都扔在了沙发周围。

　　沈佑白只是握住她的腰，并没有要主导的想法。

　　在她幅度微微地上下提臀时，他看见如同有自己意识的穴口，将那长物吞掉一些，又吐出来。

　　这一次，的确是徐品羽先勾引的他。

　　先鬼鬼祟祟的躲在走廊的拐角，等到沈佑白路过，突然拉住他。

　　先抱住他的胳膊往下拽，贴近她的嘴唇。

　　先小声的，对着他耳边说，“会长，我想和你做。”

　　沈佑白没办法拒绝。

　　因为天气越是冷，越是想要进入她温暖的身体。

　　等她一寸寸含下自己性器的快感，是熬人又丰盛的。

　　徐品羽咬着嘴唇，完全坐下去，被直直贯通，撑得下腹鼓了出来。

　　滚烫的欲望挤在腔道内，她艰难的提腰，再坐下，仅仅是小小的摩擦，就让她全身颤了遍，“嗯……”

　　伏在沈佑白肩头一会儿，但胀满的小腹并没有安慰到她。

　　所以她开始缓慢的动作，不断不断地填上渴望的缺口，像一阵阵海潮涌入腹中。

　　碾过深处的疼，不可思议的在把她慢慢推向高潮。

　　“啊……你没课了吗……”徐品羽轻轻摆动着腰，意识卷入半惚半醒的状态。

　　沈佑白欣赏着她眼眸的迷离，在昏暗中，是一圈妩媚的宝石色光晕。

　　有几分入神，他带着沉重的喘息，嗓音暗哑的开口，“应该吧。”

　　这样的回答，肯定就是有课。

　　徐品羽伸手环住他的脖子，“嗯……啊我很快……就结束……”

　　她说出的每个字都像呻吟，缠缠绕绕。

　　沈佑白吻着她的嘴，抽出空隙说，“我不介意你慢一点。”

　　他的话，是冲刷过脑子的雨，使她逐渐迷失。

　　充斥口腔的唾液味道，混着鼻息的热，精液的腥。

　　还有每下都摩擦到他的皮带，叮呤当啷的细微，挡不住靡旎的水声。

　　徐品羽累得停止动作，便将灼热的刃器尽根吞没，坐在他腿上。

　　阴唇撑张到了最大，像直捅着喉咙的嘴，一点点打颤着。

　　双臀后的手掌推着她，感觉到埋在身体的头端，正抵在个挤开的口上挪动，下体交合之处传来粘腻的声音。

　　她从鼻腔里发出低低的闷吟，彻底软在他身上。

　　傍晚时分才离开学校。

　　徐品羽把手放在嘴边，哈了口气。

　　从口中冒出的薄雾还未散去，先被抓住了手，塞到他外衣口袋里。

　　地铁站出来，她抬头看了看，天色像被谁打翻了墨汁。

　　在和她家只隔着十字路时，徐品羽对他说着，“你快回去吧，多穿点衣服小心感冒，明天见。”

　　信号灯由红变绿，嘀嘀嘀的响着。

　　快速穿过了马路，她转身对沈佑白挥了挥手。

　　他站在那的身姿，不知怎么，让徐品羽晃神一刹。

　　稀疏的路灯，昏黄光晕下剪出房屋和树木的轮廓。

　　徐品羽脚步一顿，在前面的岔路口，隐约看见一辆黑色的轿车。

　　夹杂着油烟味的晚风，很冷。

　　她打个寒噤，抱着书包躲进了家门。

　　在徐品羽的身影消失于那道门后，不远处停着的轿车亮起了车灯。

　　不一会儿，就驶离了这里。

　　沈宅中，简玥坐在摆盘简洁贵气的餐桌，精致的刀叉躺在手边。

　　她垂眸看了看盘中色泽诱人的牛排，却没有什么胃口，转而捏起红茶杯。

　　夹带浓郁香气的热雾，刚贴近她的鼻尖。

　　一个略微佝偻的男人，匆匆来到她面前，“夫人。”

　　简玥疑惑的放下茶杯，他便更低的俯身，在她耳边说了几句话。

　　寥寥数语，她手一颤，撞到茶杯。

　　茶水晃出杯沿，顺着花纹精美的杯壁，滑到托盘底。

　　简玥点点头，让佣人都离开。

　　她闭上眼，沉吟了片刻，拿起手机找到号码拨了出去。

　　电话接通的比往日都快，她却因为慌神不疑，忙说，“佑白，你在哪……”

　　等了半响，那边没有任何回应，简玥蹙眉，“喂？”

　　紧接着，一个男人低沉磁性的声音传来，“他在我这，你放心。”

　　说完，他按下车窗，将手机扔出了窗外。

　　轮胎碾过手机，机械的部件四分五裂。

　　车后座的人，用那双与他相似的眼眸。

　　神情冷淡的，注视着他的一举一动。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十章 恶化（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 