    笑声刺耳，震的容若耳朵发疼，只是心中转着一个念头，福善公主说这个话纯粹为了爽快，还是……

    解蛊的时候，慕北辰几个都在场，亲眼看到福善公主把蛊虫给诱出来，当场销毁。

    还不等容若多想，她感觉腿部有些发软，身体里不由自主起了一股躁意。

    容若面色一变，这是……

    福善公主拍了拍容若的脸庞：“怎么样，感觉到了？呵呵，这才是开始。你这样的贱人，就配身在最卑贱的地方，像狗一样跪在地上苟延残喘。”

    “凭什么跟本公主抢男人！”

    “你也配！”

    容若呼吸急促起来，脑袋甩了甩，已经有些晕眩，她想抬手摸出胸口的药丸，只是还没摸到衣领，已经叫福善公主一巴掌掀翻在地。

    “爽不爽啊？”福善公主笑的格外变态，居高临下的站着，俯视瘫软在地的容若：“等一下，你摇尾乞怜的模样，本公主保证，一定会让所有人都见到！”

    说完，红裙一扬，踩着容若的身体走过，留下的是满室的熏香。

    只是福善公主没有看到，她离开时，原本眼神浑然的容若双眸闪出一抹凌厉，非同一般的杀气涌现，她一振衣袖，一枚手指长短的暗器握在手中，‘刺啦’一下，毫不留情在手臂上划了一道，顷刻间鲜血直流。

    药物不是对她没有影响，不过疼痛让她清醒一些，脑中闪过一个念头，此地不宜久留，必须马上离开。

    转身迈出去一步，脚步有些踉跄，扑到门口刚握到门把手，结果门往里推开，容若被猛的一推，直接往后跌倒，仰头，看到一抹红影，只是没有刚才那么鲜艳，好似铁锈的颜色。

    ……

    换了一个人绝对干不出跟踪一个男子的事情，可是何清娆从小跟着她父亲在小地方做官，等到后来熬到从五品也算见了世面，到底心性养成。

    尤其周二夫人这人是个市侩不讲究方法只看结果的，否则也不能在周家凭着庶子媳妇的身份混的如鱼得水。

    周二夫人那些观念全都灌输给了何清娆，让她认为不管方式如何，只要得到那个男人，那么泼天的荣华富贵都等着她。

    好不容易跟上了，赭色的身影在花树后面一闪，她马上小跑过去。

    只是到了某个院子门口，心中有些狐疑。

    整个端王府都异常热闹，怎么这里一个人影都没有呢？

    加上前面的人走的太快，她一时没跟上，对端王府的地形又不熟，因此绕了很大一圈，有些迷失方向。

    其实这正是端王府丫鬟引容若过去的院子，不过是后门口，因此跟前面距离很远。

    而这会儿还站在前面的绿雀被那个丫鬟挡着，半天功夫，里面什么动静都没有，她的眼中出现一抹狐疑，上前一步，却让人拦住。

    “我家姑娘进去这么久了，怎么还没出来？”绿雀口气清冷道。

    丫鬟眼珠子闪了闪：“姑娘再等等吧，毕竟我们家王妃身份尊贵，若是误诊了可大可小，况且王妃现在肚中还有小世子呢。”

    绿雀冷着眉眼：“既然端王府身份贵重，还是请太医来吧，我们家姑娘看不起。”

    丫鬟抿了抿唇，有些不高兴道：“让你家姑娘来看是看得起她。”

    绿雀眼眸半垂，说不过她，又被人挡着，干脆转身离开了这边。

    绕过一片绿竹，绿雀眼帘一抬，清黑的眸底潋滟着澄澈水光，不似寻常般寒霜带雪，不过通透到叫人捉摸不定。

    她看了看周围，忽然出声唤道：“七见。”

    一道黑影跳出来，抱拳道：“容姑娘。”

    ‘绿雀’抬眸，嘴唇微抿，有些冷肃，眼神疏淡而客套，好像总是带着无形的疏离感。

    没错，她才是容若。

    下马车之前，绿雀给容若易容，两人互换了脸。

    容若这么做，为的是有备无患。

    福善公主吃了这么大一个亏，这次的宴会注定不平静，就怕她找借口公然挑衅。而西凉女人擅长骑马涉猎，到时候容若被架在火上，到底是比还是不比。

    只是，她没有想到，宴会还没有开始，福善公主就出手了。

    原本以为以绿雀的功夫不至于对付不了一个福善公主，但是她在外面等了许久，隐隐有种不好的预感，才到这里将一直跟着她们的暗卫喊了出来。

    “你小心些不要打草惊蛇，从旁边进去看看绿雀是否还在里面。”容若嘱咐道。

    暗卫领命：“姑娘在这里等着？”

    容若眉头微蹙：“不用管我，我现在是绿雀，不会有人注意到。”

    “是！”暗卫点头，纵身一跃消失在竹林上空。

    容若想想还是不对，找了另一条路准备绕道过去，迎面遇到一个笑的风骚的家伙，满面含春，一双桃花眼犹如三月花开，荡漾着无边风情。

    “绿雀？你不是跟着小嫂嫂吗。”楚风一把折扇挥的风流倜傥，银袍如月华，衬的格外贵公子气十足，“小嫂嫂去哪里了？哦，对了，看没看见燕老大啊，怎么突然间人就不见了。”

    其实清王也穿银袍，不过两人给人的感觉区别很大。

    一个满身贵气，洒脱不羁，骨子里都带着风，浪荡邪肆。

    另一个如云似烟，满目清然，比烟云还柔，又带着无边的缥缈，犹如云端，触摸不及。

    没想到能偶遇楚风，正好省了些事，一把拽住他的胳膊：“带我去找绿雀。”

    楚风眨眨眼：“……”

    你不就是绿雀。

    “飞啊！发什么呆？”容若一脚踹在楚风的小腿骨。

    疼了更容易清醒！

    “不，啊——”楚风怪叫一声，苦着脸抱怨：“你是小嫂嫂啊……”

    容若皱眉：“别说什么废话，绿雀可能出事了，你赶紧的。”

    楚风不敢大意，就算脑中冒着一堆问号，还是依言拉住容若的衣服，随着她的指示，朝一个方向用轻功飞掠过去。

    ……

    房间里，假扮容若的绿雀身上衣服已经全都被血染透，可是身体越来越软，不可抑制的燥意一波又一波的涌上来，要不是她早年在暗卫营训练出身，只怕早就忍受不住。

    又往大腿划了长长一条口子，比起刚开始，疼痛带给她的清醒也越来越短暂，这样下去，身体迟早受到药物影响。

    对面一张脸，眼睛狭长，嘴角上勾，带着邪笑，眸中阴鸷，露骨的目光放肆在她身上游走，“虽然一张脸丑了点，身材倒是还不错。”

    手伸出去，手指摸了一下脸，然后往下移动，一掌握住了雪白的脖颈。

    绿雀咬破嘴唇，纵然全身血淋淋的，脑袋越发晕眩，全身的力气仿佛都被抽走了，她被迫仰着头，可是眼睛往下垂着，指间还是握着那枚暗器。

    来人仿佛根本不在意她手中的利器，充满兴味的俯视着她，就好像盯着自己的猎物，越是挣扎，他越兴奋。

    “秦世子……”绿雀一开口，才发现说话的声音抖的不成样子，她用尽全力一握，利器戳破掌心，鲜血从五指的缝隙里往外滴，“你和福善公主……”大喘着气，因为全身用来对抗身体里的那股不可控的燥意，因而有些发颤，“……你们的圈套。”

    秦克卿眯了眯眼睛，忽然笑了：“就算是，又怎么样。”

    他原本是打算玩一下西凉公主的，可是那个女人身份不同寻常，又心肠毒辣，到时候怕被报复。

    既然福善主动找上门，引诱慕北辰的女人过来……

    秦克卿捏住她的下巴，一点点贴过去，看着这张脸到现在还没有一点慌乱，眸底全是倔强与冷静，不免兴趣更大。

    玩一下慕北辰的女人，那不是比福善公主更有趣多了。

    不过是一个没有身份，来历不明的低贱女子而已，就是玩死了，慕北辰没有证据，能拿他如何。

    就是可惜啊！

    当初那个容若可是长的倾城倾国，他还没来得及行动，就让她跑了。

    也不晚，好歹他费劲心力弄来的药物，全都派上了用场。

    “你要识好歹，本世子这些绝妙的药物都用在你身上了。”秦克卿想到那人说的，只要沾染皮肤就激发药性，无色无味，很难叫人发觉，就是再烈性的女子，也会变成淫乱荡妇。

    绿雀等的就是他靠近的时候，在秦克卿话音落地，她握住暗器，深呼吸一口气，朝前猛的一刺，这个角度刁钻，是暗卫的杀招。

    秦克卿一个闪身，感觉到了脖子有些刺痛，伸手抹了一把，看到指尖的血，嘴角勾起几分阴毒笑意，忽然眸色一厉：“你是谁？”

    换了平时，绿雀要杀他不难，可是这一击已经废了她目前所有的力气，一击不成，整个人趴在地上，五指扣着地面，喘的身体发抖。

    眼前已经模糊，有些看不清，就算容若给了各种解毒的药，刚才都让这个男人给搜走了，她知道后面面临的是什么，指尖紧紧扣着地面，就是指甲盖断了，她已经感觉不到什么疼痛。

    而那种摧毁人意志的波浪一浪盖过一浪，让她好像身处在海中，被潮涌推着向前，随时会沉没。

