    千幻宗的遗址？

    叶寒可没忘记，关于千幻宗的一切。

    当初师姐说过关于她的伤，只有动用千幻宗的万法熔炉孕养，才能否恢复。

    不过那千幻宗已经灭亡三百多年了，没有人知道千幻宗残留的一切藏在何处。

    “在哪里？”

    叶寒顿时开口。

    “天雷古域！”

    玄无策吐出四个字：“在天雷古域中，发现了一座上古武墓，确定是千幻宗的遗留。”

    “天雷古域，九大古域之一！”

    叶寒眼瞳闪烁。

    “不错！”

    玄无策点点头：“我们天外楼，也要借此机会前去天雷域中寻找机缘，收购宝物，我亲自带人前去，不知你是否有时间？”

    “有！”

    叶寒直接点头。

    开玩笑，这般机会他自然是不会错过的。

    “好，我要说的第二个好消息，那便是……天地雷池。”玄无策继续道。

    “天地雷池？前辈的意思是说，我有希望进入天地雷池之中，炼化雷劫液？”叶寒的眼前顿时亮起。

    “不错！”

    玄无策笑着回应。

    雷劫液！

    这绝对是叶寒如今最看重，最觊觎的宝物，没有之一。

    他之所以能这么快就诞生出十一块龙骨，雷劫液功不可没。

    不过可惜，在这太虚古域想得到雷劫液太难了，有钱也未必能行。

    此次倘若能够在天雷古域中进入那传说中的天地雷池，炼化雷劫液，简直是能获取到无法想象的好处。

    叶寒想一想，都感觉血液在沸腾。

    这真是，好事成双！

    “什么时候动身？”

    叶寒顿时询问玄无策。

    “当然是尽早前去为好，你若愿意，我们今日即可前去天雷古域。”玄无策道。

    “走！”

    叶寒非常干脆。

    “那行，我们收拾一下，即刻启程，此行大约要至少三个月时间，若是你能进入天地雷池修炼的话，或许会更久。”玄无策看着叶寒。

    “不会超过八个多月吧？”叶寒询问。

    他大概推算了一下，距离风无量崛起，大概只剩下八个多月。

    在对方炼化剑皇之心而出关之前，叶寒绝对要回归书院，与那风无量生死大战。

    “不会那么久！”

    玄无策道：“最多也就三四个月，因为在天地雷池中炼化雷劫液的时间也是有限制的。”

    “那行！”

    叶寒说着，看向了楚天心：“这些日子，多亏前辈坐镇人皇峰了，叶寒却再不敢添麻烦，从天雷古域回来，我定当为前辈进行加持龙脉，帮忙突破。”

    “加持龙脉？好，你小子可不能言而无信。”

    楚天心的眼中光芒绽放，顿时就出现了浓浓的期待。

    “那是自然！”

    叶寒微笑开口。

    “那行，有了玄老和你一起前去，我倒是也无需担心，接下来就回归焚月书院了。”

    楚天心随后说道。

    三人在此间交谈片刻，楚天心回归焚月书院，叶寒也是在安排了人间道的一些事情后，和玄无策一起走下人皇峰。

    一路所行，诸多的目光皆是凝聚过来。

    尤其一些书院高层，在看到叶寒和玄无策走在一起，如此亲近的关系后，皆是内心涌现出强烈的忌惮，还有羡慕。

    叶寒真是走了狗屎运，能够和玄无策这样的大人物走在一起。

    要知道，太乙剑宗的宗主沈千心那种强者，也只有在得到戮神剑阵的加持之后，才能勉强和玄无策的战力比肩。

    “人间道不好惹，在叶寒和风无量生死大战之前还是别招惹了。”

    一些人纷纷开口，暗中议论。

    离开轮回书院，叶寒就看到一大批的高手汇聚在轮回山脉之下。

    这群人简直是人人如龙，每个人都是战力强横，境界非凡的存在。

    至少都是踏入了金刚变、虚空变，甚至有好几人都超越元体境四变的极限，迈入了先天领域。

    在他们身侧，便是匍匐着一只只身形矫健，背生双翼的妖兽坐骑。

    “御天奔雷兽？”

    叶寒惊异开口，他在太虚秘录上看到过关于这种妖兽的介绍。

    成年的御天奔雷兽，至少都是达到了九阶妖兽王领域的存在，甚至比肩兽皇。

    “不错！”

    “两大古域长途跋涉，这御天奔雷兽最是适合。”

    玄无策扫了四周一眼，笑着开口。

    “玄老有心了！”

    叶寒拱手道。

    他知道，天外楼这般半杀手势力，往往隐藏在暗中。

    玄无策让这群人等候在此，并不是天外楼的作风，但这在无形中能为自己造势。

    让轮回书院一些人明白，自己的身后还站着天外楼这个庞然大物。

    加上叶寒，一行人总共十六位，乘坐着御天奔雷兽浩浩荡荡离开，刹那间十六尊妖兽双翼展开，破空而起，消失在天际的尽头……。

    虚空深处，一行人迅速前行。

    “大约一个时辰，就能到天雷古域！”

    “到时候我们直接前去那千幻宗遗留的武墓之外等候，那武墓不过今日才被发现，有阵法守护，想要开启至少要在今天夜里。”

    “若是你机缘足够，能获取到那万法熔炉，我再带你前去天地雷池所在之处……。”

    一边前行，玄无策一边说着一些关于千幻宗，以及天雷古域的事情。

    “天雷古域，恐怕比太虚古域更强大吧？”

    叶寒看着玄无策：“那武墓开启，竞争应该不会小。”

    “竞争当然很大，不过你倒是不用担心，以你的天赋、战力，未必没有资格获取到机缘。”

    玄无策似乎看出了叶寒的担忧：“类似那般上古武墓所在之处，往往顶级高手皆无法进入，若是年轻一辈，即便是天雷古域的顶级天才，比你强大的也应该不算多。”

    “只有年轻一辈才能进入武墓？那我的希望的确不小。”叶寒顿时涌现出信心。

    这件事太过重要，叶寒当然不会掉以轻心，非常重视。

    “但凡世间有武墓遗留，多半都是昔日的一些强者不甘心传承断绝，想要遗留后世，招收隔代传人，既是招收传人，那当然是以后辈为主。”玄无策解释道。

    交谈之间，一行人终于来到了一片崭新的天地内。

    南蛮苍州九大古域之一：天雷古域。

    天雷古域的天地之中，多是大日不显，天色暗沉。

    似乎真的是随时随处都有雷云密布，如同在其中酝酿着滚滚天地雷罚一般，非常的奇特。

    来到这片天地，叶寒甚至有一种感觉，自己的身躯、血液、力量都得到了无形的激发一般。

    隐约之中有一种当初炼化雷劫液的感觉。

    这一刹那，叶寒就已经确定，此行这一趟自己必能有惊人的突破。

    叶寒思忖之时，十几道御天奔雷兽就已经承载着众人降临到了一片古老的大地之中。

    “这是莽荒古原！”

    “千幻宗的遗址，那一座武墓就在莽荒古原之中被发现。”

    玄无策亲自带路，与叶寒不断交谈。

    在这莽荒古原中前行了不久，视线的尽头，一片山崖映入眼帘。

    诸多的强者，皆是汇聚在前方，一个个都是气息惊人，境界强大。

    人人眼中带着期待！

    “到了！”

    “那山崖之下便存在着武墓的入口。”

    玄无策开口，同时看着叶寒：“你此次，恐怕要与其他古域的天才竞争了。”

    “其他古域的天才？”

    叶寒对此倒是没太多想法，反而是目光灼灼，心系其他：“那万法熔炉若真存在武墓之中，我必要得到。”

    【作者有话说】

    今天早上一更，下午五点左右两更。

    本来想中午一起更的，不过接下来两章可能写的比较慢，没办法三章同时更新了。

