    大臣入席，一片钟鼎磐罄筝笛鸣奏声，皇帝左右四顾，见众多袍服面孔，或恭谨、或惶恐，或熟悉，或陌生，只是个个都玉带紫绫，口采华章，十八年来，都是一模一样，始终没有变，只是自己老了。

    不，朕还没有老，只要给朕一点时间，姬子宗，朕不管你真心还是假意，千万别让朕失望。

    当大臣坐定，席上当然丰盛，皇帝只一个眼神，礼官唱：“止乐！”

    皇帝目光转过，就笑着：“朕历观史册，于《书》、《诗》诸篇，未尝不慕古之君臣一德一心，相悦若斯之隆也。”

    “今海内宴安，兕觥旨酒，岂徒以饮食燕乐云尔哉，诸臣可有诗？”

    就见气态弘容的大臣中，迟疑下，当先起身是个三品大臣，苏子籍不太熟悉，似乎是岳文景，只听他沉气宏声：

    “丽日和风被万方，聊云烂漫弥紫阊。一堂喜起歌明良，止戈化洽民物昌。”

    这种御前诗，本是歌功颂德，能有这水平已经非常不错了，也没有傻瓜会别出心裁，顿时获得众人赞叹。

    有人开头，自然有大臣接过：“臣也有一诗——蓼萧燕誉圣恩长，天心昭格时雨旸，丰亨有兆祝千箱，河清海宴禹绩彰。”

    由这两位抛砖引玉，顿时华章如潮，不过这种锦上添花的工作，主要还是大臣的事，王爷基本上没有这水平，也不参与。

    苏子籍坐在上处，前面几桌就诸王跟老国公，他是小辈，在国公里也不排在前面，好在一人一桌，大家都基本因今天皇帝发难，很少交谈，虽场中有歌舞，可笑呵呵看着的人有没有真看进去，都未必。

    “原来这就是宫宴。”苏子籍自斟自饮一小杯酒，这时品菜，就一皱眉，这些菜肴，看起来品相极好，可大部分是凉菜，小部分早就在灶上热着，要么冰凉毫无热气，要么过了火候没了鲜香，吃着没有滋味，还不如自己府里的饭菜，这也就是代表的意义不同，才能让许多人以参加宫宴为荣。

    否则在场有一个算一个，怕都不会对宫宴菜肴有食欲。

    “原来御席是这玩意，酒倒是好酒。”

    可众人都怕在君前失仪，自然也不敢多饮。

    苏子籍又朝着前面三个王爷看去，发现齐王低头喝酒，脸色到现在仍不好，蜀王若有所思看着歌舞，明显在想事，而鲁王则在苏子籍看过去时，竟也回看过来，还朝着苏子籍举杯，遥遥敬了一杯。

    苏子籍与其微微点头而笑，收回目光，就不再继续多看。

    “一切都在掌握中。”

    “我之前的战略，就是一方面凸现齐王，一方面被按在地上殴打——皇上，我太弱了，不能顶，所以我得以迅速封国公。”

    之前筹划多时，今日差不多都实现，虽皇帝没有当众呵斥齐王，但这也正常，毕竟齐王与段衍行勾结的事，不好放在明面定罪，这早就在苏子籍的意料中。

    “要削齐王的圣眷，不是一天的事，能有这结果，已算不错了。”

    “段衍行之事，必让皇帝对齐王警惕，现在封我代国公，就是希望我站出来，与诸王顶一顶。”

    “我预料的不差的话，皇帝稍后必有恩旨，让我参与见习朝政。”

    “我自己要进，和皇帝要我进，完全不一样。”

    “国公与诸王还有二级差距，但我已不能无作为，要不，一味示弱，皇帝就会觉得我无用，所以我必须顺着皇帝的意，介入政局。”

    “首先，要明白皇帝的意思，皇帝的意思就是我当工具人，抵制对抗齐、蜀、鲁王，使他们不能势大难制。”

    “我必须顺皇帝的意思才能生存发展，但是工具人也不能当搅屎棍，这和夜壶一样，人人厌恶，用过就丢。”

    许多人的水平就仅仅是认为当搅屎棍和鹰犬，可这种从来不得好死，更不要说进一步了。

    “在抵制对抗齐、蜀、鲁王过程中，必须抵制出风骨，抵制出认同，抵制出声誉。”

    “怎么样抵制出风骨，抵制出认同，抵制出声誉？”

    “*******，*******！”

    “我不能和搅屎棍一样见诸王就反，得是站在国家利益的高度，对诸王有不利社稷之处撕咬——不，斗争。”

    “要斗的光明正大，要人人都知，然后被诸王打的满头包。”

    “至于火候，只要我自己不插手，就凭现在代侯府班子的力量，就算拼命去争，也会被打的满头包。”

    “所以，和上次一样，全府动员，齐心合力，满头是包，全无破绽。”

    想起当日，为了文会，代侯府上下动员，苏子籍不由摸了摸自己的脑袋，满头包，是不是自己就是佛头了？

    “阿米豆腐，满头是包铁骨铮铮代国公，今日上线！”

    才想着，突然之间皇帝问：“代国公，听闻你擅长诗词，今日可有诗？”

    满头是包铁骨铮铮代国公一怔，这真是人在席上坐，祸从座上来。

    当下却不能拒绝，这种歌功颂德的诗，通常是很难流传下来，除非真精彩，搅尽脑汁，拍了拍，说着：“孙臣对诗词一道实在平平，不过孙臣受恩隆重，不敢违旨。”

    遂吟：

    金陵控海浦，渌水带吴京。

    铙歌列骑吹，飒沓引公卿。

    搥钟速严妆，伐鼓启重城。

    天子凭玉几，剑履若云行。

    日出照万户，簪裾灿明星。

    朝罢沐浴闲，遨游阆风亭。

    济济双阙下，欢愉乐恩荣。

    这诗其实有点不合场景，水平也不是太高，但是本来这种诗没有办法多精彩，满场的人都是点首。

    皇帝似乎很高兴，笑着：“代国公谦虚了，仓促之间有这诗，可见你的才情，不过你本是状元，这才情本不需要证明。”

    “你为朕绘制千福图，数月不出府邸，这孝顺，朕很受用。”

    “但与国却无多少裨益，你以后就列班上朝，多多用心朝事，才无愧于你的才华。”

    果然，就是要自己上朝了，而且这话满口称赞自己，就是架在火上烤。

    铁骨铮铮代国公眼光一扫，就见齐王眼几乎要喷出火，而蜀王都脸沉如水，鲁王也不由笑容一僵，不过这一切都在预料内，他从容起身拜下：“孙臣遵旨。”