    

    
                第1757章

    
                “火车站内全部都是怪物，我们其实进去容易，但是启动火车需要消耗不少时间。所以，恐怕得想个办法，将这些怪物全部都干掉了。”周元皱眉说道。

    
                粗略估算了一下，在火车站的怪物，约莫有一千多个。

    
                这一千多个怪物其实并不算多，但经历了这么多事情之后，周元知道，一但和这一千多个怪物发动战斗，立刻就会吸引周围的怪物。

    
                所以，周元他们要面对的，并不是只有这一千多个，而是来自四面八方，数不胜数的怪物们。

    
                若离看了一眼周围，显得有些棘手：“这附近游荡的怪物太多了，因为接近五仙镇的缘故。如果我们硬闯，肯定会被怪物包围。”

    
                “所以，有没有比较靠谱的方法，不需要动用武力，就能够解决的？”

    
                若离满脸疑惑的看着周元。

    
                周元摇了摇头：“没有办法，火车站本身也不是很大，我们无法神不知鬼不觉的进入，所以，必须要面对这些怪物。”

    
                “但眼下面对怪物，也并不是明智的选择。”

    
                周元话音刚落，这时，陆曼曼连忙道：“周元哥哥，五仙镇的火车站，候车室在地面上，而铁轨是在地底下。”

    
                “我记得，火车是在地下的，所以，我们也许不需要进入火车站，就能够去乘坐火车了。”

    
                周元的话让周元微微一惊。

    
                陆曼曼则抿嘴笑了一下。

    
                周元道：“曼曼，这一次，你可是帮了大忙了。”

    
                陆曼曼没说话，若离则问道：“怎么回事？我们应该怎么进去？”

    
                周元道：“刚才曼曼说了，五仙镇的火车站，铁轨是在地面之下，也就是说，我们不用从火车站进去，直接顺着铁轨就能到达火车站地底了，如果有火车的话，我们一眼就能看到。”

    
                “不过问题是，怪物也一定会通过铁轨进入火车站的地底的，但数量应该不会太多，我们还有机会。”

    
                “你快说吧，我们没时间等了。”若离急于前往寻找林铁拐，之后去一趟盛斯帕，去找自己的家人，所以性子有些急。

    
                周元当下说道：“等一下，我们冲进火车站地下之后，郭凝，你带着若离立刻去关闭火车的西侧，我去关闭东侧的门。门关上以后，外面的怪物暂时无法进来，我们清除掉地下的怪物以后，立刻乘坐火车离开。”

    
                郭凝经常出入火车站，她也明白周元的意思。

    
                在火车站的等车口，一般都会在铁拐上设置一道大门，是用于防空的安全措施。

    
                这个门很厚重，一般都是用电控制开关的，不过设置的也有手动关闭，只是比较沉重而已。

    
                这个门可以阻挡怪物一阵子。

    
                郭凝当下应道：“好，我明白了。”

    
                周元点点头，回道：“那事不宜迟，我们赶紧过去了。不过若离你给我记住，盛斯帕早晚会去，不急于这一时，你的心态放稳一些。”

    
                “你好歹也是一千多岁的人了，成熟一些。”

    
                “哦，知道了。”若离回了一声。

    
                周元不再说什么，带着三女继续前进。

    
                很快，他们开始走下坡路了，铁拐蜿蜒向下，前方出现了一条隧道，而这条隧道，实际上就是火车站的地底下。

    
                一辆货车此刻正在隧道里停靠着，右侧设置是登车的地点。

    
                此时可以看到，有不少怪物正在火车两旁走动着，甚至有些怪物已经爬上了火车。

