    
天地间，一条条狂暴的巨龙，掀起阵阵的电闪雷鸣，向储长老等八个化仙境大能扑去。

    每一条，都是由圣尊大陆天地间的能量凝结而成。

    代表了圣尊大陆的意志。

    储长老这八个化仙境大能，都是投靠了域外邪魔，属于圣尊大陆的叛徒。

    现在，天地意志，都是无比的排斥他们八个人。

    顿时，这八个化仙境大能，陷入了苦战之中。

    面对着天地间源源不断轰击过来的可怖能量狂潮，即使他们是化仙境大能，也是手忙脚乱，被逼得险象环生。

    “吼，林飞，你如果敢杀我，无尘派将会和你不死不休！”

    储长老惊慌之极，大吼道。

    “呵呵，无尘派，已经没有存在的必要了。

    就先从你开始吧。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞带着魔躯分身，一步跨出，无视空间距离，直接就是来到了储长老的身旁。

    “死！”

    储长老见林飞来到身旁，不由得目眦欲裂，杀机汹涌。

    困兽犹斗，储长老大吼一声，向林飞攻击。

    一挥手，他所领悟的种种强大法则力量，浩浩荡荡而出，向林飞笼罩过去，想利用天地法则力量，将林飞禁锢住，再斩杀。

    林飞冷笑着站在储长老的身前，不闪不避。

    储长老施展出来的种种法则力量，铺天盖地向林飞笼罩过来。

    可是，林飞却是没有受到丝毫的影响。

    “呵呵，我是这片天地的主人，你却想利用这片天地的法则力量来对付我，太搞笑了吧。

    投靠域外邪魔，妄想巅覆圣尊大陆，受死吧。”

    林飞冷笑。

    随着林飞话音一落，身旁的魔躯分身立即施展出来魔禁法。

    顿时，漫天妖异的黑色符文，犹如一群群深海游鱼般，将那储长老的位置重重包围。

    那储长老的身体，顿时被封印住，无法动弹。

    魔躯分身取出万魔诛天邪针，化成铁棒，一棒横扫，黑芒凛冽。

    噗！

    储长老的身体直接爆炸，化成一团血雾。

    “林飞，你太狠了！”

    一团白光冲出，发出凄冽的嘶吼，然后向着远处逃去。

    这团白光，正是储长老的神魂体。

    化仙境大能的神魂体，十分强大。

    即使没有了肉体，也可以存在天地之间。

    如果找到合适的身体，还可以进行夺舍。

    实力境界达到化仙境，神魂体在某种程度上，已经是发生了蜕变，和那些境界低下的武者，已经是有所不同了。

    可是，林飞哪里会让这个储长老的神魂体逃掉。

    魔躯分身一步跨出，一棒狠狠砸出去。

    “啊……，不！”

    魔躯分身手中的那根万魔诛天邪针，还没有砸中储长老的神魂体，就产生出来一种可怕的吸力，将储长老的神魂体拉扯过来。

    万魔诛天邪针，除了擅长吸收一切的邪魔能量之外，对一切的神魂体，也具有强大的吸力。

    而且，可以将各种生灵的神魂体，转化为邪恶能量。

    万魔诛天邪针，就像一个黑洞，瞬间就将那储长老的神魂体吸收了进去。

    一个化仙境大能，就这样陨落了！

    “到你了！”

    林飞面无表情，目光冷冽。

    一步跨出，就带着魔躯分身来到另一个化仙境大能身前。

    这个化仙境大能，是中圣州冥教的一个隐世长老。

    “林飞，你不能杀我。

    我是冥教的隐世长老。

    我可以给你一大笔财富。

    我冥教是传承古老的大教，教中叫藏的种种珍宝，多如牛毛，我可以都送给你！”

    看见林飞来到，这个冥教的隐世长老顿时慌了神，竟然开声求和。

    他的实力，其实和无尘派的储长老，相差不大。

    林飞既然能轻易斩杀储长老，自然也可以杀得他。

    “哼，迟了。

    背叛者，只有死！

    何况，等我灭了你冥教之后，你冥教之中的一切珍宝，到时自然都归我所有。”

    林飞淡笑。

    “你敢……”

    那冥教的隐世长老顿时没词了。

    这个时候，魔躯分身早就对他施展出魔禁法，漫天漆黑的妖异符文，瞬间就是将他禁锢。

    轰！

    林飞体内的大炎石碑冲出，直接将他的肉体轰成粉碎。

    魔躯分身手持万魔诛天邪魔，一棒横扫，直接就将他的神魂体吸收掉。

    又一个化仙境大能陨落。

    林飞现在是圣尊大陆的主人，可能随意操控这片天地的力量，再加上种种厉害的底牌，斩化仙境大能，如切瓜砍菜一般容易。

    接着，林飞不断瞬移，向另外六个化仙境大能追杀而去。

    很快，包括储长老在内，八个投靠域外邪魔的化仙境大能，全部被林飞自己一个人，快速斩杀。

    这些化仙境大能，虽然都是属于圣尊大陆的生灵。

    可是，他们却投靠了域外邪魔，差点让圣尊大陆落入域外邪魔的控制之下。

    所以，林飞对他们，没有一丝的怜悯，以雷霆手段斩杀之。

    “这小子……，手腕倒是挺狠的，我都下不了手。

    他可好，瞬间就全部杀掉了……”

    青龙学院的萧院长，看着眼前的一幕，不由得苦笑。

    也确实，储长老这八个化仙境大能，都是圣尊大陆中土生土长，成名已经有十几万年的大能。

    圣尊大陆，总共加起来，也就不到二十个化仙境大能。

    平时，每一个，彼此之间都是十分熟悉，常有来往，多少算是有点交情的。

    如果让萧院长和西门道这些化仙境动手，还真有点下不了手。

    可是，林飞却是杀伐果断，没有一丝的情面可讲。

    “呵呵，或许，这个小子，才是做大事的人。

    我们，都老了。”

    西门道站在储长老的身旁，也是摇头苦笑。

    “无尘派，冥教，玄狱教，宇文家族……”

    林飞将储长老等八人斩杀之后，目光投向了中圣州，冷笑自语。

    “投靠域外邪魔，我圣尊大陆，是绝对无法容忍的。

    这些教派，没有存在的必要了！”

    林飞眼中毫不掩饰浓浓的杀机。

    然后，林飞带着魔躯分身，一步跨出去。

    瞬间，就横渡了成百万里的空间距离，来到了中圣州无尘派总部的上空。

    “就从无尘派开始吧。”

    林飞望着下方，被浓郁的灵气所笼罩着的无尘派总部。

    不得不说，这儿确实是一处上等的修炼圣地。

