    更衣间内，李扬没有多解释。

    他目光却是看着更衣间四周，很快就找了一个闪光的地方，依他的视力，哪怕不用专门的仪器，也能轻易看到有一闪而过的光亮地方。

    他抬手从更衣间顶棚上的一个照射灯的边角处，扣出一个指甲大小的微型摄像头。

    “这是？”宋玥脸色一变，小脸都有些泛白了。

    “没事的，已经拿到了。”李扬当着她的面，直接捏碎了摄像头。

    “还好我刚刚没有脱完。”宋玥脱口一说，又是侥幸又是心底发慌。

    “玥姐你放心，我会给你一个交代的。”李扬点头郑重道，然后示意她先出去，不过看她腿脚有些发软，心底顿生歉意，宋天河的掌上明珠，交给自己带出来玩的，没想到发生了这件事。

    李扬伸手扶住宋玥的胳膊，打开更衣间的门走了出去。

    等两人出来之后，就看到外面闹哄哄的，原来一些顾客想要离开，服装店里的员工也纷纷指责大青山人堵着门不让走。

    “更衣间里发现了摄像头，需要查清楚是谁装的。”李扬先扶着宋玥到沙发区坐下，他冷冷的看向在场的每一个顾客，然后目光锁定在了刚刚一个鬼鬼祟祟，心虚的一个女营业员身上。

    “你过来！”

    李扬沉声道。

    “你……找我有什么事？这里是商场，你们怎么能堵住门。”那个营业员壮着胆子，却没有敢走过去。

    “小倩，你过去看看这位先生有什么吩咐。”服装店女经理说道。

    “王经理，我看他就是无理取闹，怎么不叫别人，偏偏叫我，一看就是买不起衣服，故意找茬的。”那个叫小倩的营业员嘟囔道，她长相艳丽，化着淡淡的薄妆，年纪应该有二十多岁，一双丹凤眼扑闪扑闪的，透着心底有鬼。

    “让你去，你就过去，哪有那么多事。”王经理皱了皱眉，意识到问题所在。

    “我才不去的，她肯定会冤枉我。”小倩咬死了，对方肯定会冤枉她，也算是有些小聪明。

    王经理最后没办法，只能走到李扬面前。

    “这位先生，我想肯定是有误会的，您能给我看看摄像头吗？”王经理礼貌道。

    “已经销毁了。”李扬淡淡道。

    “说有摄像头的是你，说销毁的也是你，事情都让你一个人说完了，你倒是想冤枉谁就冤枉谁了，王经理，咱们赶紧喊保安过来，再不行，就直接报警。”这个时候，叫小倩的营业员倒是很麻溜的走了过来。

    “这位先生，即然销毁了，就说明哪怕有偷拍的视频，也已经无法流传出去了，不如这件事就算了吧，我为你申请一个八折的员工价，您看呢？”王经理还是想大事化小，何况对方这么多人，一看也不好惹。

    “王经理你太心慈人善了。”小倩赞美道，随后挑衅的看向李扬。

    “早知道就别销毁了，安装摄像头的人，当时肯定会拍进去的。”宋玥也走了过来，也知道李扬怀疑的是对面叫小倩的营业员，不过现在已经销毁了，也没有什么可说的了。

    “销毁摄像头，是不想让不该看的东西，给任何人看，哪怕女人也不能看。”李扬平静的说道，随后看向对面叫小倩的营业员，冷声道：“你真的觉得，没有证据，我就拿你没有办法了？我的话，就是证据，你信不信？”

    小倩脸色一变，本能的往后面退了两步，躲在了王经理的背后。

    “先生，你这么做，让我很为难的。”王经理犹豫了一下，心底也有些头疼。

    就在这个时候，小六等人也走了过来，随手还拎着两个瘦高的男子，直接扔在了地上，后者两人吓得簌簌发抖，不敢吭声。

    “王经理，这两个人一定是他们的人，他们是想污蔑我们服装店的。”小倩张口就是先发制人，嚷嚷着这两个人是和对方一伙的。

    “我打电话，喊保安把他们赶走。”

    小倩说着就是掏出手机，根本不理会王经理的意见，急忙掏出电话喊商场的保安过来。

    王经理一看对方电话打了，也没再阻止。

    “这位先生，不如我们去保安室里协商一下？”王经理只能如此说道。

    李扬没有理会她，转头看向小六。

    “和这些顾客有关系吗？”李扬问道。

    “没有。”小六沉声道，随后低声道：“不少女装店的更衣间都装了摄像头，对方是有备而来。”

    “把顾客都放走了。”李扬沉着脸摆了摆手，门口堵住的四个大青山人让开了路，很快店里的顾客纷纷的跑走了。

    不过有些人跑走了，却没有真的离开，而是在门口偷偷往里面看，与此同时，女装店的动静也吸引了不少路过的顾客，纷纷的打量着里面的情况。

    这个时候商场的十几个保安也纷纷赶了过来，一过来，就是打算先把李扬等人请出这家服装店。

    “我看谁敢无礼。”

    就在此刻，小程总沉着脸，大步从外面走了过来，身边还带着二十多个酒店的保安，其中就有负责安保的庞经理。

    这边商场离酒店不远。

    “李先生，这边发生了事，我一个负责商场管理的朋友就给我打电话了，不如交给我来处理？”小程总急忙走了过来，他知道，这个时候大青山的人最好不要出事，明天就是盛世网公开出售股份的认购会，很多人巴不得大青山出事的。

    “能处理好吗？”李扬平静道。

    “一定让您满意，毕竟我也是经历过大青山手段的，比葫芦画瓢的能力还是有的。”小程总嘿嘿一笑。

    李扬点了点头，示意小六保护好宋玥。

    “不如就算了吧，反正也销毁了。”宋玥看事情越闹越大，犹豫了一下低声道。

    “没事。”李扬摇头一笑走到她身边坐下，淡淡道：“今天这个事不单单是冲着宋先生去的，也是针对大青山，放心吧，大青山不惹事但绝对不怕事，即然事情发生了，这件事必须要拿出一个交代。”

    宋玥懂得在外面要给男人留面子，只是低声道，我不怪你！那你放手去做吧。

    那边小程总从口袋里掏出一根烟，点上。

    那边王经理张了张嘴，想说这里禁止吸烟的，不过最后没敢吭声。

    “你们走吧。”小程总指了指刚刚赶过来的保安，吹了一个大大的烟卷。

    “小程总，这件事不合适吧，这里毕竟是商场，不是你们家的酒店。”为首的保安队长尴尬的一笑，他是商场的保安，如果就这么走了，还怎么有脸待在这里。

    “给你脸了，你们不走，是吧？”小程总吐了一个烟卷，冷冷的瞪着一众保安和服装店的营业员们，沉声道：“都给老子跪下！”

    哗哗哗

    现场顿时愣了，都什么时代了，还有下跪这么一说。

    当即就有一些商场里的年轻保安，脸露不屑了，这里可是他们看管的商场，只有他们让人下跪，哪有在这里给别人下跪的道理。

    一些女营业员也是愤懑不平，这件事和她们又没有关系，干嘛让她们也一起下跪，这里是她们的店面。

    “来，告诉他们，这里是什么地方？”小程总嘴里吐掉烟头，两手叉腰大声道。

    “你们商场脚下的土地，租的是我们程总家的，信不信，我们程总，让你们立即搬走啊。”庞经理这个时候大步上前，怒瞪了一眼保安队长和服装店的营业员等人傲然道。

    “哼，你们和你们上头的领导，都是靠我们程总赏饭吃，还敢惹我们程总的贵客，是谁给你们的狗胆！”

    “搬走？”保安队长傻眼了，这上面都盖了几十层的大楼了，怎么搬？

    服装店的营业员们也傻眼了，这如果搬走了，她们岂不是要失业了。

    “在你们商场，你们服装店，发现了偷拍用的监控摄像头，你们一个个难辞其咎，今天你们跪下，跪的不是我，而是大青山的李先生。”小程总脸色阴沉道：“给你们一个机会，腰杆子跪下不去的，脱掉身上的皮，立即滚出这里，从今天开始依这个商场为中心方圆十公里，你们别想找到工作。”

    哗哗哗

    现场所有人都脸色一变，方圆十公里可是沪省的最繁华的地带，这里找不到工作，他们就只能去郊外工厂打工了。

    打工，哪里有在这里风光，工资高啊。

    “扑腾”一声。

    那边王经理没有多犹豫，对方不是一般人，即然这么说了，肯定不会假，先是跪了下来，一些女营业员纷纷的屈膝弯下大白腿，纷纷的跪在冰凉的地板上。

    一群商场的保安面面相觑。

    为首的保安队长脸色难看，他来商场有些年头了，好像听人说过，商场下面的土地是租赁的，不是商场自有的。

    难道真的是程家的？

    那真的撕破脸，他们还真有权利让商场搬走的，即便有协议，哪有如何，最差的结果，商场也会辞退了他们，让程家消气。

    “你特么的，脑子有病吧，真以为两句话就能吓唬到我啊，老子就是不跪，也不脱这身衣服。”突然一个年轻的商场保安低吼道，直接走到了小程总的身边：“危言耸听，扰乱商场秩序，今天我就先扣住你，等警察来了，我看你还敢不敢这么嚣张了。”

    有几个商场的保安，也是年轻气盛，纷纷的簇拥了过来。

    商场保安队长脸色一变，刚想出言提醒的。

    这个时候庞经理，一看对方竟然还敢围堵自家老板，当即脸色一变，二话不说带着人拎着警棍就是冲了过去，砰砰砰，直接把那几个嚣张至极的商场保安，给一个个打趴在地上了。

    “别打了，我刚刚就是凑个热闹。”

    “我跪下，我跪下还不行吗？”

    “求求你们，别打了，我错了。”

    那几个商场保安纷纷求饶道。

    “给你们脸，你们不要，我们小程总脾气是好的，换成这里土地是我的，老子让你们跪下吃屎。”庞经理一脚踢开刚刚挑头的那个保安。

    此刻一个个酒店的保安脸上露出自豪之色。

    “小程总，我跪，我跪下。”保安队长扑腾一声，先是跪下了。

    余下颤颤兢兢的几个刚刚没有动手的商场保安，也纷纷齐刷刷的跪下。

    小程总目光扫过一个个女营业员，最后目光锁定在小倩的身上。

    “就是你装的摄像头？”小程总冷声道。

    “不是我，不是我。”小倩急忙摇头，然后扑腾一声，紧跟着跪在地上。

    小倩身边的营业员们急忙躲开一段距离，一个个怨恨的看向小倩，都是她惹的祸。

    小倩浑身颤粟，脸色愈发的难看。

    “我听说你很能胡搅蛮缠？”小程总身边有个人，低声对他说了几句，随后他摆了摆手，后者立即退下了。

    “不是我，求求你放过我吧。”小倩急忙哀求道。

    “臭婊子，现在还敢嘴硬，信不信老子把你给扔下楼啊。”小程总对着小倩就是一巴掌扇过去，顿时啪啪啪的几巴掌又抡了过去，小倩半边脸都肿了起来，蜷缩在地上，裙子下面已经咕咕而流，湿润了一大滩。

    “小程总交给我，我有一百种方法，让这个贱人如实招来。”庞经理自告奋勇的走出来。

    小程总捋了捋袖子，哼了一声点了点头。

    那边庞经理大步走过去，就是拎着小倩的领子，带着两个保安，直接把她朝着一个更衣间里拎了过去。

    “啊，啊，我说，我说，不要带我过去。”小倩吓得魂飞魄散了，急忙大声的说道，然后发疯了一般的朝着李扬脚下爬了过去。

    李扬挥了挥手。

    庞经理才是急忙命人放开小倩。

    “这位先生我知道错了，摄像头是我装的，对方电话联系我的，还主动给我转了一千块钱，我也不知道对方是谁，是我贪财，我有罪，求求你，放过我吧。”小倩急忙跪在地上，磕头求饶，不大一会额头上都磕出了血。

    李扬这个时候站起身来，对一旁的宋玥。

    “玥姐，我们走吧。”李扬说道。

    “嗯，好。”宋玥好似在梦里一样，本来以为对方不肯承认，就没有办法了，没想到还能逼的对方主动承认。

    随后李扬带着宋玥离开了商场。

    那边小程总指了指那个叫小倩的营业员，还有刚刚挑事的几个商场保安。

    “辞退了他们，从今天起，我不想再看到他们。”

    “是，我这就去办。”庞经理连连点头，挥了挥手，身后的十几个酒店保安一窝蜂的冲过去，就把那几个人给拎起来，一一的从货运电梯，扔出了商场。

