    第305章盛延找你

    所以，出于自身的安全考虑，盛延打算等明天一早再出发去乡下找于知。

    与此同时，远在乡下的于知，睡了一觉以后，忠于从晕车中缓了过来。

    她从床上爬起来，走出门外，正好碰见了在择菜的安爷爷。

    于知冲着他打了一声招呼：“安爷爷！”

    安爷爷见她睡醒了，关心地问：“小知，现在还有没有有不舒服的地方？”

    于知摇了摇头，搬着一张小板凳在安爷爷身边坐下：“安爷爷，我帮你择菜吧。”

    安爷爷拒绝了她：“不用，小知，你在旁边看着就行了，让爷爷来择。”

    于知没有强行插手，十分乖巧地应下：“好吧。”

    于是，她就这么乖又安静地坐在小板凳上，看着安爷爷择菜的样子。

    过了一会儿，于识从厨房里出来了，看见于知醒了，开口问：“小知，怎么样？感觉好点儿了吗？”

    于知嗯嗯了两声，嗓音娇娇软软：“好多了。”

    于识又说：“行，你的包……在大厅的长椅上，等会儿就差不多要吃晚饭了，你可以晚点再去拿。”

    于知：“好的。”

    等安爷爷把菜择好，让于知拿进厨房里给于嵘，于知乖乖地照做了。

    一家人吃了晚饭后，都坐在院子里休息，时不时聊上几句。

    安爷爷的家是那种典型的四合院结构的房子，不仅有露天的院子，还分了前后。

    前一半主要是小院子和大厅，旁边有一个拱形的门，是通往后院的。

    后面主要是几间屋子，中间的部分也是一个院子，不过要比前院的面积小上几分，顶上还撑着大棚子，葡萄藤几乎爬满整个架。

    本来安爷爷这里是没有那么好的居住环境，是于家后面出钱帮忙扩建出来的。

    可以这么说，安爷爷这里相当于是于家的老家了。

    毕竟……他们早就成为了一家人。

    于知靠在于识的肩膀，乖乖地扯着他的胳膊：“哥哥，今天晚上的星星好亮啊。”

    于识顺着她的话，抬头望了一眼天上，确实如同她所说的那样，星星很亮。

    这里的夜晚，似乎比城市的夜要美上许多，不仅如此，还特别的宁静。

    也难怪有那么的有钱人，会向往乡下的悠闲生活。

    于识突然记起了一件事儿：“小知，你是不是还没有去拿手机？”

    于知啊了一声，小小声地问：“哥哥，我……没拿手机啊，怎么了？”

    于识还是直接和于知说了：“盛延找你，他给你打了电话，你没接，所以他又打到我这里来了。”

    中间顿了一下，又听见于识说：“你等会儿给他回个电话吧，别让他担心了。”

    不是于识想帮着盛延那小子说话，主要是因为他担心于知。

    怎么说盛延那小子也算是她的男朋友，他瞒着她这事儿也不大好。

    于知哦了一声，乖乖地点着脑袋：“谢谢哥哥，我这就去看看。”

    丢下了这句话，于知松开了于识的胳膊，一下子就跑进了大厅里面。

    于识看着她跑进去的身影消失在视线里，唇角微弯，发出了一声低笑。

    (本章完)

