    桃花绢惨叫消失，上面合欢姥姥残魂散去。

    一时间有点寂静。

    除了林南全部了解桃花绢上残魂，合欢姥姥的真正身份之外，其他人都不明就里。

    姜云蕊的心肠软，担忧这里面有误会。

    不过她和赵雪萼一样都相信林南的判断，倒是也并不急着开口。

    狐妖雅雅则是看上去明显不安起来，大尾巴焦躁地来回摆动——虽然这个桃花绢不像是好东西，但是真的就这么死了，不会杀错了吧？

    山神独角蟒扭动一下身躯，将额头上银色独角缓缓收回。

    “狐妖，那个法器上面的，是死了吧？”

    “我没杀错吧？”

    “应该没有吧……”狐妖雅雅说道。

    山神独角蟒闻言，更是不安起来，将巨大的身躯扭得哗哗作响：“我要被你们害苦了……这么卑鄙无耻的家伙，应该不是好人吧？”

    “我是山神，不可以乱杀好人的！”

    “如果是好人，我以后的修行可要受苦了……”

    听着狐妖和山神对话，林南却也笑起来——这两个，果然不是太坏。

    “放心吧，这不是好人。”林南说道。

    山神独角蟒大喜：“你知道？”

    “是，我知道。”林南解释道，“这桃花绢上既不是器灵，也不是好人的魂魄，而是之前有些魔道中人来袭击大道宗，被我打成重伤，这才残魂托庇在自己法器上面。”

    “她对你们全无一句实话，刚才还对我假称自己是器灵，试图出卖你们博取我的信任。”

    “这种毫无廉耻、见风使舵的阴险小人，原来不知道害死了多少无辜人；杀就杀了，不必放在心上，认为做下了坏事。”

    原来是这样……

    山神独角蟒微微点头，狐妖雅雅也松一口气。

    不过，他们两个随后都反应过来：不对，我们怎么被大道宗的仇敌给安慰了！

    “大道宗的，你不用假装好人！”

    “快点给我说清楚，为什么拆毁我的山神庙！”

    “对，还有我的狐尾草！”狐妖雅雅跟着附和。

    这……问题又回到原点。

    林南无奈地摇摇头：“山神庙已经拆了，狐尾草我还没见过是什么样子，两位不妨冷静一下，我或许能够想办法来补偿你们一二。”

    “补偿？”

    “那可是我的神庙，拿什么补偿！”

    山神独角蟒恼火地叫着，庞大身躯向前冲来。

    见到它冲动之下要发狂，碧眼黑虎等三个灵宠急忙上前阻拦，都被他直接撞飞出去。

    “你拆了我的山神庙，我也要拆了你的大道宗！”

    山神独角蟒将三个灵宠打飞之后，向着大道宗山门顶去，双眼盯着上面鲜红的“大道宗”三个字。

    “砰！”一声巨响。

    一个超出狐妖雅雅想象的画面出现在她面前，赵雪萼、姜云蕊也都吃惊地瞪大眼睛。

    只见对着大道宗山门发起攻击的山神独角蟒，整个身躯被一股庞然巨力弹飞到空中，几十丈的身躯高高飞起。

    团成一个巨大的“蛇球”，仿佛一大块乌云飘在天上。

    然后这个方圆数丈的巨大蛇球轰然坠地，将整条山路都砸断，无数树木倒伏断折、烟尘滚滚。

    山神独角蟒满怀着拆毁大道宗的心态，瞬间便被大道宗山门反噬，直接弹飞到空中去！

    林南看着这一幕，想道大道宗山门最初的描述：低等级宗门建筑物。

    这也能算是，低等级？

    那中等、高等又是什么样子？

    简直匪夷所思……

    还有，选择升级后的房屋、庭院、大道宗范围内的一切，似乎都在遵循着不会轻易被破坏的规则……

    所以，七阶防护阵法只是防护我自己；整个大道宗，很可能是别人根本破坏不掉的。

    林南心中也是心有所感，生出许多推测来。

    一阵山崩石裂的轰鸣后，山神独角蟒艰难地沿着山上石壁攀爬起来，随着他的攀爬，泥土和石头都在缓缓托举他，显示着他即便受伤了，也在山中有着独特无比的山神之力。

    当他再度爬到大道宗山门前之后，眼中带着畏惧，看向大道宗山门，以及山门后那三个可怕的人类。

    “快走吧……我们的东西拿不回来了。”

    山神独角蟒对抱着头缩成一团的狐妖雅雅说道。

    “他们太厉害了……”

    “唔嗯……”

    狐妖雅雅红着眼睛，恨恨地盯着那三个可恶无比的人类，抹了抹眼泪。

    唯一稍感安心的是，山神大人非常讲义气，没有抛下自己就跑，而是和自己一起逃跑。

    就在这时候，林南已经收到了完成任务的奖励。

    击退山神和同党，《大道决》修为一年，山神敕印一枚。

    见到山神独角蟒和狐妖要走，林南开口唤道：“两位且慢！”

    “你要杀死我们吗？”

    山神独角蟒回过头来问道，巨大的蛇眼看上去很冷漠，身躯微微颤抖。

    狐妖雅雅也在颤抖。

    他们都在害怕，林南下一句说出来的是要杀死他们的消息。

    “不是，我只是想要和你们商量一下，有关你们的山神庙和狐尾草，你们可以接受补偿吗？”

    “什么补偿？”

    “你真的不杀我们吗？”

    山神独角蟒和狐妖雅雅都很疑惑地看着林南。

    林南微微颔首：“嗯，你们性格品行都不错，不至于一定要杀了你们。”

    “狐妖你曾经假扮山神来吓唬我，还找妖兽、找山神，想办法夺回狐尾草……”

    狐妖雅雅吓得缩成一团：他果然都知道！

    “然而，我的确没注意你的狐尾草，现在估计也找不到了。”

    “你想要什么补偿？”

    林南问道。

    狐妖雅雅茫然摇了摇头：“我也不知道……狐尾草如果结成，我是可以直接突破到结丹境界的。”

    “我不知道别的其他什么东西，还能有这样的作用。”

    “这狐尾草，对狐妖这么有用吗？”林南有些讶然，“这倒不是轻易可以弥补的。”

    又看向山神独角蟒，林南取出自己刚获得的山神敕印：“这东西对你有用吗？”

    山神呆住了，双眼中带着狂热，语气难以置信：“敕令山神印？居然是……山神印？”

    “的确是山神敕印，这对你有用吗？”林南问道。

