    席如宝还想闹着跳楼。

    可，瞥见席禅沙此刻的脸色，眼泪霎时吓得吞了回去——

    只见男人额头沁着冷汗，青筋隐隐爆出，平素风度翩翩的富家公子此刻彻底失去了镇定，对着电话一连说了三声“不可能”！

    “不可能，绝不可能，我验过两家权威机构，有鉴定证书，怎么可能是假货。”

    对方嘲讽：“五千万的生意你才验了两家？我们可是找了国内外五家机构同时检测，你这瓜棱灰陶杯根本不是夏朝的，是A洲地下工厂出的赝品，一毛不值！”

    席禅沙嗓音发颤：“赝品……等等，这是误会，我也是受害者……”

    对方冷笑：“死奸商，居然卖赝品给我们还有脸狡辩，不用谈了，我们要向文物部门举报，你们就等着双倍罚款吧！”

    对方根本不给继续谈的机会。

    直接反手就是一亿五千万的举报砸过来出气。

    电话被挂断。

    席禅沙反应过来迅速联络当初的卖家，可这批货本就是黑市进的，卖家早就溜了，消息石沉大海。

    他亏了五千万本金不说，还将面临巨额罚款，一眨眼蒸发了两个亿。

    纵然席家有钱，也是伤筋动骨！

    席如宝挂着眼泪，看他终于讲完电话，这才继续撒娇：“三哥，你还没帮我出气，教训教训席祖儿，呜！那傻子害我在全班面前丢脸死了！”

    席禅沙从生意失败的阴影中，缓过神来，呐呐地道：“她不是傻子。她……大智若愚。”

    说着，他神色复杂地看了一眼，还在抛橡皮填写答题卡的女孩。

    一袭白衣娇俏灵动，一双无邪的大眼睛没有半点杂质。

    那么简单。

    那么纯粹。

    又那么深不可测。

    浓浓悔意，不可抑制地涌上来：如果他昨天听了席祖儿的逆耳忠言，就好了……

    锦鲤什么的，实在不该太过迷信。

    “三哥，三哥你有没有听我说话！那傻子怎么可能有智商嘛。”

    席如宝还在撇着小嘴愤愤不平。

    席禅沙已然板起脸：“那是你亲姐姐。我不想再听到‘傻子’两个字，席如宝你注意点！”

    “三哥！”

    席如宝快哭了。

    三哥一向疼爱她这个小锦鲤宝宝，什么时候说过这种重话？

    “都是席祖儿害得我！”她咬牙。

    冷不防。

    身后响起一道清幽的浅笑：“人无正气，必自害之。”

    席祖儿随意地拎着卷子从她身边翩然飘过。

    又笑眯眯地扫了一眼席禅沙：“小三三，悔之不如改之。”

    席禅沙愣了一愣，若有所思。

    他交代家里司机送席如宝回去，自己匆匆往外走。

    没错，悔之不如改之，他得去亲自恳求买家的谅解，避免生意变成官司。

    哪怕姿态放得再低，也要尽快处理这桩生意危机。

    席如宝彻底呆住：三哥不仅责骂了她，居然还扔下她不管了！

    “席祖儿，我和你没完！”

    “嘶，嘴巴好痛呜呜！”

    吴明昊凑过来：“宝宝，我刚才听到你三哥说，席祖儿是你亲姐姐？”

    席如宝瞪眼：“她才不是我姐姐，她是，她是……”

    有女同学忍不住八卦：“宝宝，你三哥那么帅，她是想勾引你三哥，做你三嫂子吧？我看你三哥一直盯着她看，直勾勾的被她迷惑了呢！”

