    樱魂古树前。

    “呼。”圣樱妖尊长呼出一口气，苍老的面庞上，脸色，竟是有些许煞白。

    身上气息，也弱了几分。

    而她手上乾坤戒内，则几乎所有灵物消耗一空。

    “还好，樱魂古树的本源力量都被弥补了。”圣樱妖尊松了口气，擦了擦额头上的汗珠。

    对圣樱妖尊这个层次来说，上一次流汗，不知是多少百万年前了。

    哗…

    圣樱妖尊大手一挥，周遭本定格凝固的空间悉数恢复正常。

    嗖…

    身影一闪，圣樱妖尊凭空消失在原地。

    ……

    圣樱宫，这座代表着圣樱一族族长居住的宫殿，美轮美奂。

    圣樱妖尊的身影，凭空而现。

    一边，是盘膝坐于一块樱花蒲团上的樱月公主。

    “至尊。”樱月公主略有所觉，睁开了眼眸。

    圣樱妖尊满意地点了点头，“不错，连老身忽然现身都能察觉了。”

    “觉醒后的樱魂古树，果然厉害。”

    圣樱妖尊在一旁坐下，樱月公主连忙起身，恭候在圣樱妖尊身旁。

    圣樱妖尊笑笑，打量了一下樱月公主，“圣尊境九重修为，九万道层次。”

    “体内本源力量强盛浑厚，本身气息圆融平稳。”

    “你这一次觉醒，堪称完美。”

    “期间没有浪费任何一分力量，也未在觉醒中本体遭受半分损伤。”

    “你的觉醒程度，比上一位要强得多，堪称一次完美的觉醒。”

    樱月公主面露疑惑，问道，“上一位？觉醒时有遭受损伤吗？”

    “嗯。”圣樱妖尊点了点头，“冥域那片鬼地方，妖尊层次进了都是九死一生。”

    “更别说还要带着觉醒灵识横渡魂宿之海，其中艰难，连老身都需得做好付出足够大代价的准备。”

    “上一位的觉醒，由第一代圣樱族长亲自守护，可却还是在觉醒的最后时刻惊动了那群妖魔鬼怪。”

    “第一代觉醒虽成功带着上一位离去，但上一位的本体和灵识还是在战斗余波中受了几分损伤。”

    “觉醒之时，本体与灵识脆弱无比，这平日里不起眼的几分损伤，足以造成不轻之后果。”

    “让得上一位之后的成长之路变得艰难，最后虽同样成长为天地有数的强者，却也并非完美，天赋和能力本就损了几分。”

    圣樱妖尊沉声道，“而你，本以为你此次觉醒，没有老身在旁，应当是凶多吉少。”

    “可没想到，竟然是分毫无损，直接来了次完美觉醒。”

    樱月公主笑笑，“全靠森罗妖王拼死守护。”

    圣樱妖尊点了点头，“我知道，所以老身才觉得惊骇。”

    “森罗妖王，果然是位总能化腐朽为奇迹之人。”

    “当然，个中经历，也必定是惊险万分。”

    “那时，老身其实已是变相地威胁他，他却还是牢牢守着你，未让你受半分损伤。”

    “他很好。”圣樱妖尊顿了顿，随后点了点头，吐出三个字。

    圣樱妖尊面露喜色道，“你之后之成长，定是一帆风顺，且终将成长到超越上一位的层次。”

    “此次，算我圣樱一族欠了森罗妖王一份大人情。”

    “之后，凡他所需，只要是我圣樱一族能力范围内能应允的，定会悉数满足。”

    樱月公主点了点头，“我听森罗妖王说过，说是至尊之后会补偿他。”

    圣樱妖尊点了点头，“补偿，自然会有。”

    “只是，天材地宝、修炼资源那些都是小事，老身还想不到拿什么别的重宝还他这份人情。”

    圣樱妖尊思索了一下，半晌，沉声问道，“樱月，你觉得森罗妖王此人如何？”

    “这…”樱月公主沉默了一下，问道，“什么如何？”

    圣樱妖尊轻笑，“就是你觉得他如何，你的感觉，他待你可好？”

    “嗯…”樱月公主沉凝了一下，随后点了点头，“虽森罗妖王时常冷漠，也不爱说话，但人挺好的。”

    “与他结伴闯荡樱魂空间那段时间，凡樱月有所问，他都会回答，虽都是言简意赅。”

    “他明明实力很强，而樱月屡次大言不惭，他都未计较半分。”

    “每每有危，又总是能第一时间反应过来，替樱月挡下危机。”

    圣樱妖尊脸色一喜，“看来那小子确实待你不错。”

    “森罗妖王是出了名的嗜血无常，杀人如麻，动辄屠人满族，屠戮一方王国。”

    “如此心狠手辣之辈，却偏偏待你不一般，乃至爱护有加，拼死守护，证明他定是对你有意思。”

    “那你呢…”

    圣樱妖尊问了一声，又下意识地摇摇头，“算了，你一直一心修炼，从未经历过男女之事，亦不懂，问你也是白问。”

    “男女之事？”樱月公主皱着眉，似在苦思，半晌，却点了点头，“我懂。”

    “懂？”圣樱妖尊嗤笑一声，“若懂，又怎会这些年来，白魄那小子心仪于你，旁人一眼便知，你却始终懵然不知。”

    “白魄？有吗？”樱月公主疑惑问道。

    “至尊以往时常告诉我，圣樱白魄，世代交好，所以白魄从小就喜欢跟着我修炼，跟着我闯荡。”

    “我…”圣樱妖尊苦笑一声。

    “罢了，森罗妖王的事，你不懂的话，老身替你拿主意吧。”

    圣樱妖尊认真道，“老身再问你一遍，你可在意森罗妖王乃是异妖，如今未彻底化形，面容丑陋？”

    樱月公主摇了摇头，“丑吗？我觉得森罗妖王戴着面具时很好看呢。”

    圣樱妖尊苦笑，“很是冷酷，跟你一样是吗？”

    “罢了，反正他终会彻底化形的。”

    “再问你一事，若是以后森罗妖王陪着你一道，且是日夜相陪那种，你可愿意？”

    “一直陪着？”樱月公主愣了愣，下一秒，脸上竟是露出一分喜意，略有些喜上眉梢之感。

    “好的。”

    圣樱妖尊脸色微微惊讶，“怎么，你觉得开心？”

    樱月公主点了点头，“我觉得，跟森罗妖王一道时，很舒服。”

    “想时常看着他，也会心里不由得高兴，想笑，想多说话，想…”

    “行了，老身都知道了。”圣樱妖尊脸色大喜，“或许你不明白，但老身已经知晓你的意思。”

    “以后，相伴久了，你会慢慢明白的。”

    圣樱妖尊脸上止不住的喜色，“虽说森罗妖王凶名赫赫，但异妖极其敏感，一旦定下伴侣，几乎终身不改。”

    “有他陪着你，老身往后也放心。”

    “既你没意见，且反正那小子也已占了你便宜…”

    “占了便宜？”樱月公主疑惑一声。

    “怎么，你不知道？”圣樱妖尊微微皱眉，“你觉醒的经历，那小子没与你说？”

    樱月公主点了点头，“说了，森罗妖王只说是简单的觉醒，别无特殊。”

    “呵。”圣樱妖尊笑笑，“你可知道，你昏迷之后，觉醒之前，必是回归原始，浑身无物；觉醒之后，昏迷之中，同样如若初生，浑身无物…”

    圣樱妖尊大概将觉醒的经历道了一遍。

    樱月公主闻言，霎时脸色通红，嘴唇抿了抿，但脸上，却无半分怒意，反倒几分难以察觉的欣喜。

    圣樱妖尊将这些脸色变化看在眼里，心头愈发笃定，“好，成了，既你没意见，我便招这小子入赘我圣樱一族。”

    “我圣樱一族，乃是上古十大妖族中最古老的一系，且平素不爱争战，故全族底蕴，堪称妖域之最。”

    “即便不算老身在内，族中所有强者战力亦仅次于妖君势力之下。”

    “虽是入赘，但没人能经得住这般势力诱惑，更别说他本就对樱月你有意思。”

    “去吧，唤他来此。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。