    “我不想动手。”

    见到苏世杰走过来，抱膝看着火焰的那家伙瞥了一眼，随后平静的说到。

    这话让苏世杰不由感到有些无语。

    我不就是蒙着个脸吗？你以为我要干啥。

    “我没有恶意，只是对灵风骑士团比较敬佩的一位仰慕者。”

    苏世杰回应了一声，随后蹲坐在了她那咕噜咕噜的锅子旁边。

    “一群赎罪之人，没什么好敬佩的。”

    女骑士语气还是那么平静。

    而苏世杰能够感受到，她的情绪也和她的话语一样, 没有丝毫波澜。

    果然，之前自己猜测的没错，现存的灵风骑士大多都会以清欲苦修来降低反噬的几率。

    他们已经察觉到了问题。

    “能顶着他人的不理解来拯救他们，你们值得敬佩。”

    苏世杰似乎是和她杠上了。

    “我救他们，与他们无关。”

    一边说着，她便站了起来, 拿起了一根小棍子，在那破锅里搅了搅。

    然后直接也不管滚烫，直接端起了这一锅看上去黏糊糊的奇怪黑暗料理，吨吨吨的全部喝了下去。

    喝完后用江水清洗了一下锅，便又丢到了一边。

    “你有何事？”

    在她吨吨的时候，苏世杰也已经看到了她的相貌，是一个相貌清秀的大眼睛女孩，有七八分的分值。

    不过一直冷着脸，还有这一身有些老旧的斗篷，减了不少分。

    “没事，就是想找你聊聊，我跟你说，很多女生想要和我聊天我都不搭理的。”

    苏世杰歪头看了看她。

    换来了一种看傻逼的眼神。

    不过唤灵师感知很敏锐，虽然不能和苏世杰自己这样直接读取情绪，可应该也大致判断了没有敌意。

    本身也是唤灵师的苏世杰，知道这职业有部分自己弱化版的功能。

    “聊什么？”

    “我很讨厌邪神信徒。”

    “很多人都讨厌。”

    “我来自P-314庇护所。”

    苏世杰的话，终于是让那女人抬头多看了他一眼，没再说什么, 似乎在静静聆听。

    “本来我们一大家子生活在庇护所，我一心想要玩游戏，通过网游翻身，我弟弟妹妹进修班成绩名列前茅……”

    苏世杰缓缓的开始说了一些简单的经历。

    幸福的日子，所有的一切都被邪神信徒给毁了，二哥死了，安娜死了。

    昌盛城雅姐死了，色老头死了。

    作为卧底的燕芬死了，燕永康死了。

    虽然只是陈述的简单的说了一些经历，也没有具体说明什么，可这依然带出了一种浓浓的沉重感与窒息感。

    邪神信徒的破坏力，完全展现了出来。

    “我现在担心濒海城了。”

    那位女骑士终于开口，说了个冷笑话。

    让苏世杰嘴角抽了抽，随后故意的问道

    “我经过昌盛和江南，也有灵风骑士团的成员行动的痕迹，是你吗？”

    “不是，可能不是我们的成员，大概是个冒牌的。”

    吓？这么准？

    “怎么会？”

    “我们之中可没有操械师。”

    这女骑士用一种看傻逼的眼神看着苏世杰，这么金贵的职业有必要和我们混在一起吗？也不动动脑子。

    这让苏世杰感到有些受伤，其实, 我操械师是兼职的。

    “还没请教你的名字呢, 都不知道怎么称呼。”

    “问别人名字之前，不应该自报家门吗？还有你是没脸见人么？”

    女骑士没惯着苏世杰。

    “正式认识一下，‘无念流’传人，苏世杰。”

    苏世杰拉下了面罩，对着对方伸出了手。

    这张帅脸，让一直都冷清的对方都顿了顿，不过倒也没什么特别的波动和表情。

    同样伸出了手和苏世杰握了下，让苏世杰感受到了她手心的老茧。

    “长得倒是蛮俊的，不知道干啥鬼鬼祟祟的。

    “灵风骑士团，燕妮。”

    听到对方的自我介绍，苏世杰握着她的手都不由一紧，让她皱眉的抽了出来。

    听到姓燕的，苏世杰都有点PTSD了。

    随后挤出了一丝尴尬的笑容，勉强的说到。

    “抱歉。”

    “没什么，听到我的姓氏会有这种反应也正常吧，毕竟，一位堕落的超凡制造的麻烦和破坏摆在这里。”

    燕妮似乎是习惯了，倒是无所谓。

    只是她这反应倒是让苏世杰愣了下，堕落的超凡？是灵风骑士团的某位副团长吗？

    他是真的没去了解！

    随后苏世杰又想到了什么，不由有些涩声的说道

    “那不知道，你认识燕芬吗？”

    而苏世杰也第一次感受到了燕妮身上比较明显的波动。

    “我姐，怎么了。”

    艹！艹！艹！

    “哦，按照时间，她好像是已经堕落了，就是不知道现在在哪，没能亲手送她一程……”

    燕妮自嘲的笑了笑。

    “那燕永康……”

    “我哥，咦？你蛮熟的吗？特殊部门的吗？”

    燕妮奇怪的看了苏世杰一眼。

    “不过我听说我哥应该是立功了。”

    沉默了一下后，燕妮还是少有的主动说了一点

    “我出生就继承了先祖的血脉，天赋很高，所以我重新选择了唤灵师这条路，我想要成为先祖，不，是超越先祖的强者，然后亲手洗刷这一份罪孽。”

    虽然明明是讲的一件很励志的事，可她的语调却是没有多少起伏。

    “而我哥和我姐因为天赋不够，所以选择了另外一条救赎的路。”

    说完后，她便拍了拍身上的杂草站了起来，扶了扶自己的破斗篷重新将脑袋罩住。

    “差不多我要出发了。”

    随后她顿了一下看着苏世杰说道

    “你这人还蛮有意思的，不过以后还是少见面吧，我怕勾起我的世俗欲望。”

    说完，她便朝着苏世杰摆了摆手，拉上了斗篷直接离开了这里。

    而看着她离去的背影，苏世杰没有说什么，也没办法说什么，就这样静静的看着她消失在了眼前。

    “曙光。”

    “我在。”

    “燕家到底是个什么情况？”

    苏世杰问完，曙光都没有第一时间回答，沉默了片刻后才说道。

    “灵风骑士团副团长燕飞堕落，燕家被剥夺了特权。

    “自此以后，燕家嫡系便以洗刷耻辱为家训，世世代代不是加入灵风骑士团进行清剿，就是成为死间。”

    说完后，曙光顿了下才是继续说道

    “他们兄妹不是第一批，也不会是最后一批……”

    “不。”

    苏世杰看了曙光一眼，斩钉截铁的说道

    “这就是最后一批！我说的！”

    ————

    第二更~

