    第42章 -岛国之星的陨落！

    场上，陈歌在河道吃了蜜糖果实，然后又去了三狼处，这个时候的魔沼蛙还没有回复状态的能力，人马想要回状态，还是得开着W技能，用Q技能电风扇去转三狼或者六鸟这种非单体野怪。

    不过很明显的一点在于，陈歌的刷野，绝对是最有效率的。

    每一个技能和普攻的衔接，都非常的巧妙。

    而这就导致了一个严重的事情，当莉莉娅出现在中路滚保龄球的时候，陈歌生气了。

    “Paz你小心对面的人马，有可能还要抓卧槽！”

    Bugi陡然瞪大了眼睛，从对面草丛之中迎面而来的那个四条腿的，是谁？？？？

    “睡！”

    陈歌大声喊着，Rookie丝毫不犹豫，闪现E技能【催眠气泡】直接出手。

    泡泡正中莉莉娅，不过辛德拉也是丢出了自己的QE二连。

    虽然Bugi的判断再次出现了问题，但是这并不影响他想要救Bugi一条狗命。

    最起码，自己和Bugi也是一个战队的，真要看着Bugi被中野虐杀，他还是做不到的。

    然而，开着疾跑的人马移速极快，偏偏在他QE要出手的瞬间，在中路转了一个弯，一脚踹了过来。

    下一刻，莉莉娅也是闪现向前，Q技能命中两个人，大招开启。

    Rookie脸色有些发白，这一波他是很难拉出极限距离的Q技能的，如果贪伤害，只会连一点伤害都打不出来，就被莉莉娅睡到原地。

    “不用！”

    陈歌喊了一声，他还真怕Rookie用掉Q技能，那样的话，伤害就有些不够了！

    场上三个人几乎被同时睡到，而在即将被睡到的时候，陈歌键盘上的R键被重重敲下！

    大招，暗影冲击！

    无数铁之团的幽魂骑兵跟着他们的领袖赫卡里姆冲锋向前。

    因为移动距离的增加，所以人马大招的恐惧效果，拉到了最大！

    整整2秒钟的团控技能，比莉莉娅的大招还要控制时间长！

    而且，在莉莉娅大招生效的时候，人马还在进行着释放大招冲锋的动作！

    这也就是说，莉莉娅大招的控制效果，被抵消了！

    反而辛德拉和莉莉娅，陷入了恐惧之中。

    如果没有跟上伤害，那莉莉娅的大招几乎相当于空大。

    前世TSM就有过莉莉娅一睡五，但是队友都不跟的离谱情况。

    也被称为一睡九……

    Rookie的佐伊一摆脱控制，就拉了一个飞星过去。

    QR齐按，还在恐惧之中的小鹿瞬间被佐伊的飞星砸到了鹿头之上。

    本来坦度就不是很高，这下子更是脑壳都被打晕了。

    佐伊的伤害，基本上都集中在这个Q技能上，一场比赛下来，佐伊的伤害甚至有80％以上都是Q技能打出来的。

    而陈歌，也是将第一目标对准了莉莉娅。

    这个也有着四个蹄子说话嗲嗲的含羞小乖乖，如果不是想到她的控制着是LJL赛区选手的话，陈歌还真有点恻隐之心。

    但是现在……

    给爷死！

    手中长矛挥舞，携带着耀光的咒刃效果的普攻砸下，QAQAQA！

    人马的Q技能，也是可以叠加层数的，最高叠加两层，每层减少一秒CD，增加5％伤害。

    全等级4秒的Q技能在叠起来被动效果之后，真的就和电风扇一样，QAQA转个不停。

    当然，莉莉娅的Q技能也有着近乎同样的效果，但是这时候的莉莉娅，还没等被动的移速叠起来，就被人马追了上来。

    有着疾跑的加速，再加上相位猛冲的移速加成，莉莉娅根本跑不掉，只能被驱赶着逐渐后退。

    “只有四条腿才能治得了四条腿，人马无敌！！！”

    “战争之影，好家伙！”

    “C酱！！！！”

    “虽然V3不怎么厉害，但是看着他们被暴打是真的爽！！！”

    “IG！！！”

    ……

    看着场上人马追着莉莉娅一顿暴揍，现场的观众们都是兴奋了起来。

    不说别的，单是这个Bugi赛前垃圾话做的那个极具挑衅意味的动作，就足以让LPL的观众义愤填膺。

    “IG-Collector击杀了V3-Bugi！”

    两个人一路杀到了下半野区，而莉莉娅最终还是没有逃过人马的追杀。

    而中路的Rookie，则是早已经退后，将一切都交给了陈歌。

    没有技能的佐伊，面对辛德拉还是有一些危险的。

    “奈斯！！这个小崽子可总算是被弄死了！”

    泡芙猛地一挥拳头，然后就看到陈歌的人马头也不回地一头扎进了对方的野区。

    三狼和魔沼蛙，真香！

    “现在场上的节奏已经全被IG掌控在手里了啊！”

    “这个人马带节奏的能力太恐怖了，到现在为止Gank成功率100％！

    这种数据怎么可能出现在职业赛场上啊！”

    娃娃整个人都不好了，从比赛开始，这个人马一共三次Gank，一次反蹲，都拿到了想要的结果。

    这个人马的算计，实在是太深了！

    从开始到现在，每一步都极为的精妙，不管是二级抓下还是两次Gank下路，都猜到了对方的想法，然后打出了想要的结果。

    七分钟五个头，人马的发育已经极为的恐怖！

    就算是没有线上镀层防御塔的经济，人马的发育也是傲视全场！

    而这时，不少岛国观众和LJL赛区的粉丝都是如丧考妣。

    他们的希望，岛国之星Bugi，没了……

    “这个人马太厉害了，Bugi君根本没有找到自己的节奏。”

    LJL赛区的教练摇着头说道。

    现在的V3，已经没有了翻盘的可能。

    职业比赛就是这样，甚至前期一个很小的失误，就能够导致整场比赛的结局。

    虽然他们拖下去还能打，但是IG会给他们这样的机会么？？

    答案是，不会！

    八分钟，峡谷先锋一刷新，宝蓝的布隆就已经在向上靠了。

    上中野辅齐聚，V3战队连看都不敢看一眼。

    不过巴德也是尽力的向上靠，他的大招，是可以防止防御塔被先锋撞的。

    这个英雄，是京东辅助绿毛的招牌英雄，而且在很长一段时间里，其他战队都是拿不出来的。

    巴德的大招用好了，可以有着很多作用，但是用不好，那可就完了。

    阴队友那绝对是一绝！

    成功拿下先锋，陈歌也是没急着放。

    只要14分钟前放出来，那就是有镀层可以拿的。

    而且下路巴德已经不见了踪影，真要放先锋的话，很容易被巴德大招阻挡。

    要是那样可就不好了。

    “九分钟三相，这发育也太好了吧！”

    看着人马的装备，娃娃有些感慨，人马这个英雄，是不怎么需要合成大打野刀的。

    三相之力对人马的加成可以说是相当的大，单是一个耀光的被动效果，就足以让人马的作战能力上升很大的一截。

    “还需要一个破局的点啊，现在这个局势有点僵持住了。”

    记得摸了摸下巴，也是说出了自己的意见。

    现在这个情况下，IG虽然占据优势，但就像是均匀施压，V3正面防线还绷得住。

    只有足够的压力，才会让V3全面崩盘。

    但是那样的话，需要的发育时间也是很长的。

    反过来，如果集中全部力量破其一点的话，V3就很难承受的住了。

    而现在最具攻坚能力的，无疑是带着先锋的陈歌。

    人马走到哪里，巴德就得跟到哪里，不然就来不及去丢先锋撞塔了。

    然而，久守必失，到最后巴德和烬都跑到中路去了，为的就是保证线权，以及让巴德支援到三路。

    可让他们没有想到的是，IG竟然趁着他们换防的时候，直接在河道动了手！

    当一个开着E技能【毁灭冲锋】的人马狂奔而来的时候，V3的下路两个人都傻了。

    最关键的还不是人马，而是佐伊，寒冰，布隆，全部从不同的地方包了过来。

    而他们这边，自家的辛德拉竟然回城了！

    而莉莉娅，还在对面的上半野区刷魔沼蛙！！

    “卧槽！你们？？”

    Raina整个人都不好了。

    一个空间隧道便开在了墙上，想带着自家的ADC逃跑。

    然而，陈歌紧随其后的一个E技能，硬生生将烬踹飞了出去！

    大招恐惧，再加上布隆的大招，逼得巴德不得不将大招用了出来。

    可是，2.5秒的时间，也只是能够让烬多活一会罢了。

    佐伊的E技能【催眠气泡】直接丢到了烬的脚下。

    奥恩和辛德拉的传送几乎同时按下，下路河道之中，两道紫色的传送光芒冲天而起。

    下一刻，Theshy剑魔的传送也是按了下去。

    团战，瞬间打响。

    可是莉莉娅支援的速度，就要差很多了！

    Archer的烬在解除控制的一瞬间，就被佐伊的E技能给控制在了原地。

    佐伊的W技能，是能够拾取敌方英雄在附近用过的召唤师技能的。

    想到这里，Archer也放弃了闪现，而是AQ开始了反击。

    奥恩和辛德拉全部支援到位，但只就目前的情况来看，能逃命就不错了......

    “这一波V3要炸了啊！C王这一波的机会抓的太到位了！”

    “莉莉娅！这一波最重要的是莉莉娅没来！”

    娃娃和记得两个人大声喊着，Rita美眸之中也是神采流转。

    这一波陈歌的机会抓的太到位了，而且IG众人的支援速度也是非常的快。

    “Bugi误我！！！”

    V3休息室。

    V3的教练狠狠地将水杯砸在了地上。

    在比赛之前，是Bugi信誓旦旦的说IG打野不是他的对手，他才主动邀请了LPL的记者过来采访。

    电子竞技，扬名的最快办法就是踩着老牌强队上位。

    就像Faker出道单杀安掌门，iboy正面硬抗Uzi，让二追三夺冠。

    也正是因为如此，他才听了Bugi的话，想着为LJL赛区打响名气。

    可是现在，狠话也放出去了，甚至他刚才和IG的教练握手的时候，都没怎么在意。

    可是看现在这个情况，V3输的连裤衩都要没了啊！

    场上，传送下来的奥恩和辛德拉一落地，就陷入了IG众人的包围之中。

    被催眠的烬直接倒在了河道，而V3三人要面临的，是IG五人的包围！

    “完了，全完了。”

    Archer怒捶桌子，震的桌上的纸杯都倒了。

    “暂停，暂停！！！”

    Ace大声喊着，身后的裁判也是走了过来。

    当看到面前的暂停标记的时候，现场的观众都要炸了。

    “这时候暂停？？？”

    “什么情况？？”

    “又有什么幺蛾子？龟儿子玩不起了？”

    ......

    而直播间的观众，则是又一副场面。

    “刚才是不是那个ADC拍桌子了？？”

    “是啊，要是我早把这个打野头打烂了！什么时候了还在刷！”

    “和C王一比直接原形毕露！”

    “岛国第一野王就这？？？”

    “赛前那么装，我还以为有多厉害呢！就这？？”

    ......

    “观众朋友们，额，刚才V3战队的选手不小心把水杯打翻了，很快就能够重开。”

    娃娃接到后台消息，也是赶紧说道。

    “噗，打翻水了？？”

    Rita忍俊不禁，这时候正是双方选手交战的最重要时候，因为这种原因暂停也是非常的可笑了。

    “我刚才看到了，好像是ADC在拍桌子来着。”

    记得一记补刀，现场的观众们都是恍然大悟。

    原来是气急败坏了啊，那没事了。

    很快，在更换了键盘之后，比赛也是正常进行。

    当开着大招的剑魔冲到了V3人群之中的时候，一切都晚了。

    零换三！

    除了早已跑路的巴德和没有赶到的莉莉娅，V3其他人全部被击杀当场。

    虽然都预料到了这个结局，但真当这一场面出现的时候，现场的观众们还是欢呼了起来！

    别的不说，就IG把岛国队按在地上爆锤，就值得他们欢呼庆祝！

    更重要的是，V3现在没有人有着守塔能力。

    而IG众人则是抱团推进，一连拿下了两座中路防御塔。

    “现在IG的优势已经很大了，感觉V3战队，这一场没有尽全力啊！”

    娃娃摸着下巴若有所思的说着。

    而现场的观众们则是直接笑翻。

    “好家伙，没有尽力可还行？”

    “那是，人家岛国野王估计只用了百分之一的实力，都没有认真。”

    “要是进不去小组赛，那可就搞笑了。”

    ......

    “赶紧去做作业啊！神宗一郎！”

    看着抓起书包哭着跑回卧室的儿子，绘里香一脸的无奈。

    这孩子，还说什么偶像为国争光，非要看一场比赛，让她支持他的决定。

    可是现在看来，那分明是丢脸去了！

    岛国的脸面，都被场上那个人丢光了！

    就算是第一次看这种比赛，他们也能看的懂大概。

    ......

    这一幕，不知道发生在了多少家庭里面。

    9月26日，岛国之星Bugi君，陨落了......

    场上，仅仅用了16分钟，IG便推平了V3的基地。

    而IG，也拿下了第三胜！

    距离全胜出现，仅差最后一分！

    UOL，粉红色独角兽，全称是UNICORNS OF LOVE，也可以翻译成为有爱的独角兽。

    曾是欧洲LEC赛区的一员，但在2019年LEC联盟化后转战独联体LCL赛区，从此开启属于他们的王朝。

    陈歌对这个战队，还是不陌生的。

    前世PSG入围的小组第一出线，连胜便是被UOL终结的。

    而如今，一路连胜的IG，也要遇到UOL了。

    ?  ?风向标同期第五！兄弟们多投投票，不要养，下了推荐人气也很重要！！！感谢大家！冲必读！！

    ?      感谢初阳打赏100书币！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

