    半两金也愣了下。

    她都看出来眼前这个男生是注孤生的命格，以宁帆的眼光不可能看不出来。

    “可这还要说能够改命。”

    “这要怎么做？”

    “总不至于……”

    半两金话未出口，脸色骤变，

    “宁大师，不行啊！”

    “嗯？”

    宁帆愣了下。

    “借天改命用在这个地方，不合适啊！”

    “说说要用借天改命了？”

    宁帆看着屏幕有些诧异。

    众人听到话也懵了。

    借天改命又是什么东西？怎么感觉越说越听不懂了。

    夏佛博士又出来解释起来。

    “各位施主，这个贫僧知道。”

    “古代认为一个人的命格从出生开始就一定是定好的，借天改命就是利用一些祭祀、做法事等行为，祈求上天将自己命格改了。”

    “《三国演义》中记载的诸葛亮借寿就是这个法子。”

    “还有一些其它的比如说假葬、穿丧服、家中备着棺材，都是类似的效果。”

    “阿弥陀佛！”

    夏佛博士说完，直播间宝友们都愣住。

    这听起来就不好搞啊，就为了解决单身问题，有点不划算吧？

    宁帆微微一笑。

    “不用那么麻烦。”

    “宝友难道没有听过一句话吗？读书改变命运。”

    “半两金宝友看的是你现在的命格，但是书读多了，命格也会变的，到时候说不定就从注孤生变成桃花运了。”

    “这就叫识来运转啊！”

    ……

    整个直播间的宝友都愣在原地。

    半晌过后，弹幕问号刷屏。

    “骚操作啊！头一次知道读书改变命运还能这么用！”

    “好一个识来运转，宁大师你谐音梗不扣钱是吧？”

    “我悟了！难怪我以前身边男生不断，可是等我考上了博士，立马就一个人都没了。”

    “女博士？牛比了！”

    直播间众人本来还想安慰这个宝友，可是看到学历，瞬间哑火。

    男人、女人、女博士。

    这个梗可是万年老梗了。

    宁帆看着直播间内气氛到位，人气也突破了五万大关。

    微微一笑。

    “那没什么事情，宝友我们就躺鬼市了。”

    直播间画面一闪出现了鬼市内的情况。

    半两金打岔的功夫，刚刚白狐皮袍的女人已经消失不见。

    风吹过牌坊，猩红的灯笼摇摇晃晃，像是要吃人的巨兽的眼睛一样明灭不定。

    街道内外温度都仿佛不一样。

    里面所有人都藏着自己的身份不让别人看出来。

    偶尔露出一双眼神，也是看不出情绪，耳语一番，或交钱或换摊子，绝不多留一秒。

    “宝友，这就叫趟鬼市！”

    “走，我们也躺躺看！”

    说完拔腿迈步。

    火热的直播间顿时安静下来。

    所有人都死死盯着屏幕想要看看这传说中的鬼市有什么不一样。

    可是宁帆只是摸出一个小手电筒。

    啪嗒一声按了开关，地上多出一个光圈。

    宁帆就跟在后面慢慢向前走着。

    时不时不紧不慢地朝边上晃两下，看下摊位上有什么东西。

    就收回目光继续看向前面。

    宝友们看着视频有些不太明白。

    “是趟鬼市就这样么？还是宁大师根本没有用心？”

    “我怎么感觉，这就是散步来的？”

    “要是把两遍的摊位换成什么臭豆腐、烤面筋、煎饼果子的话，这一点不违和啊？”

    “别说了，有画面感了！”

    “这就是逛小吃街的我的样子，破案了！”

    直播间内，宝友们纷纷讨论起来。

    宁帆却是继续走着。

    倒不是他不想去凑热闹，只是一眼扫过去，看到的东西完全没有凑热闹的想法。

    【新仿明苏麻离青将军罐工艺品，底圈破损，器壁流釉图案不自然，为现代工业调制色彩。】

    【清末铜茶壶，缺盖少口，壶身经过重物体砸扁后重新撑开，在侧面有漏水口。】

    【近代文玩核桃，死心料，内部已经发霉，保存时间不超过十天。】

    【搪瓷痰盂，三十年前生产，白底红边，外有鸳鸯荷花图案和囍字标识，内有使用痕迹，五成新。】

    【永久牌自行车锁一根，二十年前生产，锁链中间部分严重锈蚀，已废弃。】

    ……

    眼睛一扫过去就是这么一圈。

    别说是想要捡漏的心情，宁帆甚至都怀疑自己来了个假鬼市。

    这些什么五成新的痰盂、锈蚀的自行车锁是什么鬼？

    二手市场都不敢上这么差的东西啊！

    直播间新来的宝友看宁帆一直没有反应，忍不住催了起来。

    “主播你虚假宣传啊，这一点都不吓人啊！”

    “就是，搞快点！”

    搞快点是么？

    宁帆看了下人数，眼神扫过一个摊位，突然有了主意。

    “行，宝友，那就带你们看个有意思的。”

    直接走到一个摊位跟前。

    灯光一亮。

    宝友们立刻被白岑岑的光线晃瞎了眼。

    眯着眼看向画面，才发现宁帆居然正对着一面镜子。

    这下宝友们都心里一抽。

    大晚上的，谁没事干在鬼市放一面镜子？

    手电照过去，看着怪瘆人的。

    宁帆手电一转，众人这才看见摊位上原来还有一个人。

    只是一身黑衣还包着头巾，根本没有看出人形来。

    黑暗中猛地钻出一张脸，眼眶下陷，眼球几乎要突出脸来，鹰钩鼻下两条干瘪的嘴唇一开一合，吓得直播间观众差点摔了手机。

    “要看东西？”

    “随便看看。”

    简单搭了句话，摊主又坐回去，一言不发。

    众人确定了刚刚的摊主是人，才敢发条弹幕出现。

    “宝友，我刚刚，看到鬼了！”

    “别说我真的要被吓死了，你们看这手，都是皮包骨头了吧？”

    有人说话，其他人的视线自然转了过去。

    灯光晃动下也看到摊主露出袖口的两只手，浑身激出冷汗。

    这双手看着还是人手的形状，可是骨节分明，指甲留出寸长，手上没有一点肉，完全是皮包骨头，就跟晒干了的鸡爪子一样。

    “乖乖，这指甲长度，是要练习九阴白骨爪么？”

    “这一把划下去，别说是脑子，脑浆都能给你干出来了！”

    “宁大师？要不然，咱们换个地方看吧？”

    直播间宝友集体要求宁帆换个阵地。

    宁帆却很淡定地回应道。

    “来都来了，就看看吧。”

    说完还抬指在瘦老人的摊位上隔空虚点。

    “雪通衫子开冲，苍果应个口？”

    话音刚落，老人猛地抬头，双目如电，直勾勾看向宁帆。

    “你是谁？”

