    

    楚苗下意识的摸了摸手里的荷包，是一整块的银锭。

    单莹瞧见了楚苗的这个小动作，心里不屑的冷哼了一声。

    村姑就是村姑，恐怕这辈子都还没拿过这么多银子。

    心头不屑，但单莹面上丝毫不显，甚至还显露出真挚的笑意来。

    按理来说，楚苗跟单莹不熟，单莹给她送这么大一份礼她本不该收的，可这是给她的添妆，不收下又有些不吉利，楚苗一时拿着钱袋，尴尬地不知该怎么办才好，下意识去看楚凡。

    “楚苗姑娘莫不是嫌弃我的礼物准备得不够用心，着实是我事先也不知晓，唐突之处还万望楚苗姑娘见谅。”

    单莹把话都说完了，楚苗这下不收，不但不吉利还会把人也给得罪了。

    “妹妹，小姐肯来给你添妆是给你添福气了，你快把小姐的礼物也放到那边让大家伙都看一看跟着沾一沾福气吧。”

    楚禾这话乍一听好像没什么问题，可她的神情到底或许迫切，语气也谄媚了一些。

    不管是原身还是现下的楚凡跟这位大堂姐相处的都不算多，因此对人也不了解。

    而大多村子里的姑娘见到城里来的小姐会出现一些巴结奉承讨好的心思，这并不足为奇，毕竟不是人人都像她一般见过世面能处变不惊的，所以这会楚凡也就多看了楚禾一眼便收回了目光。

    楚禾这一说，胖妞妞和杏花一同催促，楚苗便红着脸将荷包里的东西小心的拿了出来。

    果然是一锭银子，是一两重的那种，此番单莹出手不可谓不大方。

    四下有惊呼声响起，然后楚苗就收到了众人震惊又羡慕的目光。

    楚禾藏在背后的手暗暗攥成了拳头。

    这位小姐不亏是位大方的小姐，这银子看上去可真让人欢喜呢。

    这样一比较……好吧，楚凡和县令千金送的也很贵重。

    为什么她成亲的时候就什么都没有？

    楚禾心头的酸涩蔓延而开。

    因得单莹的到来，原本想带着白玙薇在这边多玩一会的楚凡只得和白玙薇一起先回了大宅那边。

    “哟，丫头，你们不是去玩儿了吗？怎么这个时候就回来了？”

    霸占了老太太摇椅的老头听见脚步声抬头朝楚凡的方向看来，见她们身后还跟了个陌生的丫头，眉头登时拧了拧。

    靠！

    怎么又有客人来了？

    还能不能让他的专属厨娘好好给他做点心了？

    不知道他明儿要进山采药了吗？

    此一去没有个三五天，他都回不来，没有热乎乎的饭菜，再不多准备一些干粮带去，他回不来怎么办？

    老头的怨念都要化成实质了，楚凡想忽视都难，便笑盈盈道：“顾爷爷，这位单小姐也是农家乐的客人，有客人来，我便带着白姐姐回来给奶奶帮忙了，若不然奶奶那边恐怕腾不出手来。”

    一听楚凡这话，老头顿时高兴了：“嗯，你奶这会是挺忙的，你们先自个玩一会，别去打搅她！”

    楚凡无奈一笑，然后带着白玙薇和单莹离开。

    等几人走远了，单莹才状似好奇地问道：“楚小娘子，刚才那位是谁啊？”

