
林玲心下一惊，立刻睁开了眸子，眼前清晰可见的是韩浚澈那浓密卷翘的睫毛。

她倒不知道，这个男人的睫毛居然比女人的还要长，还要好看。

“韩浚澈，你……”林玲捶打着韩浚澈的胸膛，奈何却被他锁住了手臂。而她，这一出声，也被自己给吓到了。

这让人羞红了脸的娇柔女声，是自己的？

一时间，她也挣不开，被韩浚澈的健硕有力的臂膀箍住了腰身。不过，她倒是完全没有心思去想这个了。林玲不敢出声，那张永远清美冷淡的脸也涨红了。

而这时，韩浚澈自然是发现了，他微凉的薄唇离开了她的红唇，看着眼前林玲那张美艳的脸，有点晃神。本来林玲就是容颜绝美，此时染上了一层红晕，很是惑人。

特别是……她那张水润的微肿的的红唇。

林玲盯着他。

他的视线，落在她的唇瓣上。

韩浚澈一笑，笑声从他的唇中溢出，似是那低沉的古琴，又似是那醇厚的烈酒。

温厚的带着薄茧的指腹轻轻抚摸她的唇，却又被她偏头躲开了。

而后，林玲一把推开韩浚澈，伸手遮住那张微肿的红唇，美眸死死的瞪着韩浚澈，好半晌才咬牙切齿的吐出几个字：“韩浚澈，你，无耻！你流氓！”

他幽深似潭的黑眸中掠过笑意，“我无耻？我流氓？”

伸出舌尖舔了舔唇角，声音压得很低很低，好像带着一股子委屈，“明明就是你自己撞上来的好不好？”还趁机咬了他一口。

林玲目光微敛。

虽说第一次她不小心的，可那是意外，但是第二次，分明就是他……

却又听见韩浚澈说道：“反正我不管，我的第一次给了你。”

闻言，林玲简直想吐血，却又差点被韩浚澈这话气的笑出来。

什么叫做第一次给了她？说的那是什么！

欸，等等……林玲突然看过来，好像不可思议，“你该不是说你的初吻给了我？”

韩浚澈大大方方点点头。

林玲感到头上雷电翻滚。

他都二十七岁了耶！而她，三年前，初吻就丢的不明不白，那个男人是谁她尚且都不知道。

于是，林玲清清嗓子，脸上的红晕一下便降了回去，这么说来，倒是韩浚澈吃了亏？

然后，就听见韩浚澈的声音没入耳边：“那么，今天你还出去吗？”

林玲回头，目光投向一旁的镜子。

此时的她，大红色的睡袍凌乱，脸蛋微红，最碍眼的，却是那微肿的红唇。

一看，心头的火气就‘蹭蹭蹭’的冒出来了，心下一火，随手抓了一块枕头就向韩浚澈那张俊美无俦的脸砸过去。

韩浚澈轻笑一声，是那自远古而来的梵音，拨弄着林玲的心弦。

只是简简单单的一伸手，便稳稳当当的拿住了那块枕头。

林玲不快，掀开了被子就钻进了床上，留给韩浚澈的是一抹孤傲的背影，还有林玲气闷的一句话——

“今天晚上，你睡床下。”

而后，又直朝着韩浚澈甩下来一张被子。

韩浚澈：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015024"  chaptername="第二百七十二章  反正初吻给了你">加入书签</a>
</div>
