    第415章赵尘一发入魂

    这是李淳风最想不通的地方，一枚铜钱抛落下来，能直直地落在地上，而且还是一次四枚，接连三次，这种概率，简直比得上汉朝刘秀击溃王莽。

    赵尘不慌不忙喝了一杯茶：“这个嘛，也是可以解释的。”

    “怎么解释？”

    “我用科学来给你演示一下便是。”

    赵尘一笑。

    他直接起身，去了旁边的赵府，很快，又是取出了几枚铜钱，手头还有一块黑色的东西。

    赵尘将黑色的物品放在了桌子下面，再将三枚铜钱交给李淳风。

    “再抛。”

    李淳风半信半疑地抛了三枚铜钱，只见到那旋转落下的三枚铜钱，陡然全部都是立在桌子上。

    “这......”

    李淳风瞪大眼睛，旁边的房玄龄和程咬金，也是眼睛直了！

    全部立起来了？

    李淳风皱着眉头，又是将那三枚铜钱扔起，只见下一刻，从半空之中落下来的铜钱，正在旋转滚落，又陡然是立在了桌面之上。

    “这......”

    李淳风完全弄不明白了，他有些疑惑。

    “淳风兄，现在结果如何？”

    赵尘一笑：“不知道你想要什么面，我还可以让你再抛出来。”

    李淳风看向赵尘；“驸马，这到底是怎么回事？”

    赵尘折扇一合：“很简单，这个叫做磁力。”

    “磁力？”

    “没错，磁力是地球上广泛存在的一种能量，一种力场，但人肉眼是看不到的，在一些金属里会存在磁性，而这些磁性遇到磁铁，也就是带磁性的金属，就会产生磁铁效果。”

    赵尘一边说着，一边将桌下的磁铁给抽了出来，下一刻，桌下的那些铜钱，纷纷落在桌面上。

    房玄龄和程咬金两人真的眼睛已经看直了，赵尘将磁铁在上方一扫，桌面上的铜钱，全部都被吸了起来，吸附在磁铁上。

    “这......”

    李淳风目瞪口呆。

    旁边的程咬金使劲揉着眼：“这就是科学吗？”

    而赵尘慢条斯理将那些铜钱从磁铁上取下来：“当日，我那茶桌下面正好摆了一块磁铁，所以就造成了那个效果，其实这比较偶然，因为矿场里刚开挖出了一些稀土元素，我用了一些简单的方法，将这些元素，制造成了一块磁铁。”

    “这样吗？”

    李淳风虽然觉得这个解释合理，但还是总觉得有些隐隐不对劲。

    而赵尘又是说道：“淳风兄，我看你很有天分，如果转学科学，你就会发现很多有趣的事情，甚至，连装备我都给淳风兄准备好了。”

    赵尘拍了拍手，后面的仆人，连忙是去府中将一个看上去很精妙的望远镜拿了出来。

    “这是......”

    “此乃天文望远镜，你太史局有观天之职，但想必还没有趁手的工具，这天文望远镜，便是趁手的工具，用了它，你可以观测到星辰。”

    “目前我们庄园的玻璃结晶制作工艺，发展得还是不错，制造一块普通的望远镜还是没啥问题的。”

    李淳风看着这望远镜：“怎么操作？”

    赵尘起身简单教了一下他，“等晚上你回去就可以看到了，有不懂的可以再来问我。”

    李淳风嗯了一声，郑重鞠躬道谢。

    “多谢驸马，心胸大度、不计前嫌，此次给驸马造成困扰，是我之错。”

    赵尘只是一笑：“小意思，只要你为推动大唐科普尽一份力就好，等到时候我做一个科普杂志，主编的位置留给你。”

    等到李淳风离去，赵尘折扇一打，看着李淳风的背影，脸色平静。

    总算是，糊弄过去了。

    李淳风问的这个问题，其实他也解释不了，虽然科学能解释一切，但现在科学也还有很多东西无法解释，李淳风的这个问题，就属于其中之一。

    毫无疑问，大唐年间的确是有风水命理，只是自己是穿越而来，根本没有来历，李淳风自然是算不出来，那些铜钱也就会竖着了。

    自己用磁铁来糊弄，也算是过关了，不过如果仔细对比，就会发现两次的铜钱下落竖直，其实有很大的不同。

    第一次，李淳风的铜钱下落，是很自然地落下就直接竖起来，而这一次用磁铁，可以观察到在铜钱下落之时，在磁力的作用之下强行改变方向。

    而且，这三枚铜钱也是特制的，普通铜钱也没这效果。

    但，糊弄过去就行了。

    旁边的程咬金和房玄龄，也是愈发佩服。

    等到两人离开，赵尘负手起身。

    目前改造大唐的重担，还是有些任重道远啊。

    ......

    薛延陀。

    此刻，草原王帐前，薛延陀主部落的旗帜在飘扬，四周许多帐篷耸立，一名名士兵在站岗。

    而王帐前，薛延陀王站在那里，身前是薛延陀挑选出来的一些使者代表团。

    “王，那唐使说大唐要开什么世博会，让我们派个代表团过去，可信吗？”

    薛延陀的王，夷男没有说话，大风吹着他身后的袍子猎猎作响。

    脚下是旺盛茂密绿色的牧草，前几日下了雨，草原上的青草在疯狂生长，娇艳欲滴。

    夷男看着大唐的方向，薛延陀本是草原上依附东突厥的一个部落，后来叛变，向大唐称臣，大唐灭东突厥的过程，也是薛延陀壮大的过程，足足攒了二十万精兵。

    夷男知道大唐的强大，也知道大唐的狠辣，他并不想与大唐发生冲突。

    再说，现在薛延陀还需要进一步休养生息。

    “那大唐使者说，此次世博会，有高句丽、新罗、高昌等附近多个国家前来，吐谷浑也有，想必这是一次很盛大的朝会，我们薛延陀自然也要去。”

    “王，那使者说本次世博会，还有一些比试项目，会有彩头，让我们带一些草原上的勇士，我们要带吗？”

    “拔灼，你带一些勇士，去长安走一趟，也看看大唐。”

    “是。”

    拔灼上前一步。

    这人便是当时被长孙冲等人俘虏的薛延陀皇子。

    另外一边，高句丽。

    高句丽的国王坐在龙椅上，他也是下达了相同的旨令，选派高句丽的精锐使团，再选派一队精锐士兵，护送至长安。

    新罗。

    将军金藏曜站在门前，开口说道：“大唐要召开世博会了。”

    “世博会，这个名字一听便是驸马的手笔。”

    房间里，金胜曼的声音笑了一下，“可惜，我去不了。”

    她一边说着，一边伸手抚摸了一下自己的腹部，那已经是变成了凸起半圆。

    赵尘，一发入魂。

    

