    李清雅也是一阵莞尔，当初刚开始做手机的时候他就说自己的神火叫金帝焚天炎，结果还把自己炸晕了。

    李清雅神色一动说道：“这个金…金帝焚天炎就是你这个新写小说里面的东西吗？”

    张明轩立即赞赏说道：“清雅姐就是聪明！”

    李清漩立即跳起来叫道：“走走走～我们快回去，现在就回去写小说。”

    张明轩伸了一个懒腰说道：“急什么啊！已经出来了就好好玩一天，至于写小说，不是还有明天吗？”

    李清漩鄙视道：“果然，你还是懒！”

    李清雅笑着说道：“明轩说的对，今天出来就好好玩一场。”

    皇后点了点头说道：“秋天也有一份独有的美丽景色，不看一下可惜了。”

    张明轩站起来叫道：“那就出发吧！”

    一行人笑着闹着朝山林深处走去。

    西游路上，唐三藏师徒也在用餐，猪八戒啃着又硬又冷的干粮大饼说道：“俺老猪现在想白姑娘了。”

    唐三藏也戚戚点了点头，用力撕咬下一块大饼说道：“唉！白姑娘真是好姑娘啊！千里荒山之行，幸亏有她照料。”

    猪八戒吃完大饼，拍了拍旁边正在吃草的白龙马说道：“还是你好啊！每天不用为吃饭发愁。”

    猪八戒继续说道：“听师傅说，你是在新婚之夜发现妻子和别人偷情，一气之下烧毁了御赐灵珠才沦落到鹰愁涧！”

    嘭的一声，白龙马后腿一踢，正中猪八戒胸口，猪八戒惨叫一声倒飞出去，在地上翻滚出去老远。

    白龙马转身看着猪八戒打了一个响鼻，满脸不善。

    唐三藏不满道：“八戒，你怎么能揭别人伤疤呢？”

    白龙马看向唐三藏也是满脸不善。

    猪八戒从地上爬起来大叫道：“遭瘟的白马，老猪我只是想安慰你一下，当真不识好人心。”

    白龙马开口说道：“多谢师兄安慰，这个仇我早晚要报的。”

    孙悟空说道：“到底是怎么回事？俺老孙帮你。”

    沙和尚说道：“还有我！”

    白龙马沉默了一会说道：“我未出生之前就有一个未婚妻，我知道她长得很美丽，也一直期待和她见面。但是当我见到她的时候，她和我说的竟然是退婚。”

    白龙马愤怒道：“我乃西海龙太子，怎么可以被退婚？我西海龙宫的颜面还要不要了？”

    沙和尚点头说道：“那个女子实在是太过分了！”

    猪八戒说道：“于是乎，她在新婚之夜和别的男人偷情了？”

    白龙马沉重的点了点头。

    猪八戒摇头感叹道“这种不守妇道水性扬花的女人不要也罢！”

    孙悟空嘿嘿说道：“竟然敢如此辱我师弟，当真是找死，告诉师兄他们在哪里？我这就去给你报仇。”

    白龙马咬牙说道：“他们就在西行路上，一定会遇到他们的。”

    孙悟空嘿嘿说道：“那真是巧了！”

    唐三藏念了一句阿弥陀佛说道：“好徒弟，如今你拜入我佛门下，从此脱离苦海，再也不会发生这种悲惨事情了，我佛会护佑你的。”

    白龙马感激念道：“我佛慈悲！”

    猪八戒说道：“可不是嘛！从此断情绝爱哪里还有结婚机会？！”

    白龙马：“……”

    孙悟空叫道：“走走走～早些找到那对奸夫**为师弟报仇。”一行人继续朝前走着。

    夕阳西下，张明轩一行人嘻嘻笑笑回道悬空岛，在晚霞之下吃了一顿丰盛的晚餐，张明轩就被李清漩推攘着赶回房间。

    李清漩还在门前握紧小拳头鼓励叫道：“加油！”

    张明轩笑着关住房门，在房间里自语说道：“行吧！那就开写了，异世不一定都是绿头蓝眼的鬼子啊！”

    坐在床边，虚拟键盘出现在面前，手在键盘上打字，斗破苍穹四个大字出现在屏幕上。

    介绍：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！等级设定：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    张明轩一边码字，心中还对张小凡说道：“给我的新书推荐一下。”

    张小凡说道：“依你声望，即使不推荐也有很多人看的。”

    张明轩怨气满满道：“一定要推荐。上一世我写小说的时候，屁的推荐都没有，扑的一塌糊涂。现在轮到我做主了，一定要最好的推荐，全渠道全方位给我推荐一个月。”

    张小凡有气无力说道：“知道了。”

    张小凡然后说道：“我们书城也应该整理一下了，向点娘学习，实行签约制度和推荐制度。”

    张明轩说道：“这个你安排吧！”

    张小凡说道：“需要负责阅文分类的编辑。”

    张明轩手下一顿说道：“你自己搞不定吗？”

    张小凡沉默了一会，说道：“你是想累死我吗？我每天要维护好主机的运行，哪里有时间给你阅文分类啊！”

    张明轩皱眉道：“这样啊！我这里也没有合适的人才，我倒是认识一些老作者，但是他们的眼光太局限了，不够长远。”

    张小凡说道：“我物色好了几个人，他们在书城读书对书的评价都是一针见血，目光独到，应该很合适。”

    “谁？”

    张小凡说道：“我只知道网名，北河，游龙，拂尘，小楼，麒麟，青狐。”

    张明轩啧啧道：“游龙应该是龙族的吧！拂尘是个和尚？”

    张小凡无语道：“道教才用拂尘。”

    张明轩说道：“那就是个道士！麒麟，青狐应该都是妖族，这个北河和小楼是什么玩意？”

    张小凡沉默不语。

    张明轩说道：“行了，你叫龙天傲去请吧！”

    龙天傲叫道：“怎么又是我？”

    张明轩说道：“我们都很忙啊！”

    龙天傲不爽道：“风云无忌呢？他也很闲啊！”

    “他那冷冰冰的样子，我担让他去请人，他给我带回几个人头回来，或者他根本就回不来了。”

    张明轩不耐烦道：“你到底去不去？”

    龙天傲看着额头悬立的长剑，咽了咽唾液说道：“我去！”

    长剑瞬间飞回风云无忌手里，风云无忌继续闭目打坐。