    西洋僵尸被打得半残的现状，九叔并不清楚。

    他在酒泉镇的神父僵尸上吃了信力尸毒亏，所以也是有些高估了这只西洋僵尸的实力。

    同时，这也是他突破到地师的首次战斗，对自己的战力并不是很清楚。

    毕竟在突破到地师后，九叔很明显的能够感觉到，众生信力的效果。

    从徒弟们身上就能感受到。

    越是相信他这个师父。

    体内法力流转的速度就越快。

    能借用到的天地之力就越多。

    也是这样。

    让九叔不敢小看这只曾经跟教堂祈神父一起传教的西洋僵尸。

    他的心中把这只僵尸的身体力量。

    评定为紫僵巅峰。

    具体实力跟林穆差不多。

    此时，山神庙中，正在咸鱼躺适应新棺材的林穆，心中有个不好的预感。

    他总觉得之前跟九叔的气势对抗中，被小看了。

    心中存着一丝不悦的情绪，很想再出去逛一圈，证明下自己的实力。

    同时，也想看能不能触发系统的选择。

    现在距离林穆覆灭了白玉楼后，已经过去了十八个小时了。

    如果在天亮时。

    茅山明还没有带领千人来到山神庙。

    那么他会直接杀入任家镇。

    清理废物。

    顺便寻找一下那后卿或者赢勾的身躯。

    只要找到了，别说飞僵了。

    或许连僵尸始祖也不在话下。

    九叔和阿豪很快的来到了刚才和西洋僵尸交战的地点，环顾了一周后，并没有发现僵尸的痕迹。

    “师父，那只僵尸，会不会被你打跑了？”

    其实，这也是阿豪随便的问一下，他之前撤退时，并没有见到九叔如何打发神威，踢飞了那只西洋僵尸。

    “有这个可能！”

    刚才，九叔也是在思考，那西洋僵尸中了他一脚，没理由不受伤。

    毕竟他施展的可是茅山僵尸拳。

    所以当阿豪问起时，他带着肯定的语气说道。

    “那会逃到哪去了？”

    阿豪没有怀疑九叔是不是在吹牛。

    经过了很多次战斗，师父有没有说假话，他一看就知道，这点眼力还是有的。

    “阿豪，这里最近的有活人的地方是哪里？”

    九叔这段时间很少在附近走动，看着距离这里不到五里路的山神庙。

    猜测那西洋僵尸会不会跑去山神庙了。

    如果跑到哪里，那可是省事得多了。

    “师父，最近的是山神庙，但去上香的人太少了。”

    “还有一个地方，是这几天重开的教堂，在东侧。差不多五里左右！”阿豪指着教堂的方向说道。

    “糟糕，那西洋僵尸很有可能去了那里！”九叔轻喊一声，然后就朝着教堂跑去。

    九叔之前在邻村查证水源问题时，发现周边的水源都被蝙蝠污染了。

    也曾去过那间荒废许久，但又重开的教堂查探过，并没有发现异样。

    这段时间，天下略微太平。

    这群西方传教士也多了起来，但与此同时，这些妖魔鬼怪也逐渐多了起来。

    当九叔赶到教堂时，夜色已深。

    他看着非常宁静的教堂，心里并没有什么危险的感觉。

    “走，过去敲门！”

    教堂里，现在住着几个修女。

    既然在附近没有发现西洋僵尸入侵的痕迹，那么还是得讲究一些礼貌。

    “扣，扣！”阿豪壮着胆子，走到大门，看着禁闭的木门，轻轻的敲了两声。

    “用力一些！”九叔躲在角落里，袖里藏着金钱剑。

    如果那西洋僵尸过来开门，就一剑结果了它。

    “嘭，嘭！”阿豪被九叔这催促，立刻大力的重拍木门。

    “来了，来了。”此时，教堂中传来了修女的喊声，让阿豪紧张的心稍微放松了一些。

    “那么晚了，两位道长，有什么事情？”胖院子慢慢的走出了打开了门，睡眼朦胧的看着阿豪。

    “最近有蝙蝠伤人，我想进去看看！”

    阿豪还没有说话，而躲在角落的九叔突然出来，回答了胖修女的问题。

    “师父怎么会...”阿豪很奇怪，为什么师父会突然这么主动呢？

    难道他们之间有不可告人的小秘密？

    “那么晚了，教堂里面都是女修士，不方便！”胖修女只是对着九叔微微一笑。

    然后义正言辞的拒绝了，丝毫没有因上次意外亲嘴的事情而露出任何尴尬神情。

    “对了，你们有个修女跑到了我们那里去，说教堂有大量的蝙蝠。”

    阿豪突然想起，他和阿方昨晚不是在路上遇到了一个修女吗？

    今天一早回去，却没有发现那位修女，现在刚好能用这个当成借口，进去查看一下。

    “我们这里一共有五个修女，都在里面睡觉，你说的是哪个？”

    胖修女一脸狐疑的看着阿豪，好像看穿了他找借口进教堂的想法。

    “是...”

    突然，阿豪想起他没有问那修女的名字，所以现在只能指着天空，然后看着九叔。

    “里面没有发生什么异样吧？”九叔直接推开了阿豪，严肃的问道。

    “不牢道长费心，一切正常，如果没有事情，我们要睡觉了！”胖修女不但拒绝了九叔，并且还下了逐客令。

    “那就...告辞！”九叔很想再仔细查看一下，但停顿了一秒，直接说了句告辞后，直接转身离开了。

    “师父，等等我！”

    “再见！”阿豪对着胖修女微笑一下。

    虽说这胖修女很无礼，但里面的修女确实很漂亮，所以还是不能闹僵。

    告辞之后，他才迅速跑起来追上九叔。

    “古怪，真是古怪！”九叔低头沉思，嘴里不断的嘟囔。

    “师父，发生什么事情？”阿豪疑惑的看着九叔，看着师父自言自语的样子，他们还要去找僵尸吗？

    九叔想起了前天，发生一件让他非常丢脸的事情。

    这群修女也不知道为什么，突然跑到他的道场。

    然后还意外见到了他的童根。

    可是，都那样子。

    这胖修女的变化会不会太大了呢？

    她那眼神好像很锐利，但又有些呆滞。

    不像之前见到过的那样。

    而且这眼神普通人并不能具备的。

    反而有点像被操控了的样子。

    “师父，我们现在去山神庙吗？”阿豪一直跟在九叔的身后，见到了前方山头微微出现的建筑轮廓，就直接开口询问。

