    第184章 重伤库贲斯

    帝乾坤也用出了类似移形换景的招数，他来到小刚面前，抓住了他想要启动铠甲召唤器的手。

    “给你提个醒，下次提前合体好铠甲，不是所有反派都会等你们合体铠甲之后，才和你们开战。”

    帝乾坤一拳打在了小刚的腹部，没有铠甲护体的他，直接如同大虾一样跪倒在帝乾坤的面前。

    帝乾坤从他的手里，将召唤器强行拿了过来。

    打量一番金刚铠甲召唤器之后，便嫌弃的随手扔在地上。

    “切，真不知道就你这身材，是怎么召唤金刚铠甲的，撑的起来吗？”

    帝乾坤鄙夷的看了一眼小刚，随后便在二人的目光中逐渐离开。

    见到帝乾坤离开，一直警惕的小天这才解除了刑天铠甲。

    接触铠甲的小天，强行撑着自己的身体来到小刚的身边。

    别看小天刚才受了这么多的攻击，但他身穿铠甲，有铠甲的保护，这些攻击给他造成的伤害并不严重。

    而小刚虽然只挨了一拳，但是由于没有铠甲的保护，所以这一拳，是实实在在的打在了他的身上。

    小天将小刚扶起，一旁的小飞也连忙跑过来，一起搀扶着小刚，走进了欢迎的铁板烧店。

    半个小时之后，小刚也恢复的差不多了，三人这才互相交谈起来。

    “那家伙究竟是怎么回事？感觉那家伙就像动画片里，不讲规矩的反派一样。”

    作为二次元的小刚无奈的吐槽道，毕竟他连自己的铠甲还没有召唤，就被帝乾坤打趴在地上，这让骄傲的他有些不服气。

    “这些都不重要，重要的是我的铠甲被他抢走了。”

    作为三人之中，唯一一个失去了铠甲的小飞，此时的心情可想而知。

    而小刚见到小飞的模样，虽然嘴上没有说什么，但心中也是暗自窃喜。

    “幸亏那家伙没看上我的金刚铠甲，不然的话，丢了召唤器的可就不止我一个人了。”

    “行了！现在的当务之急是应该搞清楚，那个家伙究竟是什么人。

    他把我们都欺负了一遍，却没有杀死我们，也没有抢走其他的两套铠甲。

    这样的行为，一点儿都不像幽冥魔。我怀疑他和幽冥魔其实不是一伙的。”

    听到小天的分析，小飞在一旁吐槽了一句。

    “他当然不是幽冥魔的人了，我可是亲眼看到他仅用了几脚，就将一个幽冥魔轻松的封印。

    而且那家伙似乎比我还要了解铠甲，在战斗的时候，用出了我根本不知道的飞影铠甲装备。”

    徐飞在一旁郁闷的说道。

    而他的这一番话，也引起了其他二人的注意。

    “怎么可能？即便他是游戏天才，也不可能第一次接触铠甲，就用的那么溜。”

    小飞和小刚的话，影响着一旁小天的推测。

    而就在此时，欢迎为三人端上了饮料。

    “其实，那个家伙之所以对你们出手，应该是想要检测一下你们的实力。

    而至于说抢走小飞的铠甲，是因为他要去寻找第四副铠甲。”

    “第四幅铠甲？”x3

    在场的三个人听到欢迎的话，脸上都露出了不解的神色。

    看着满脸好奇看向自己的三人，欢迎也不好意思地，将刚才帝乾坤告诉自己的情报说了出去。

    众人听完这些消息之后，小天才若有所思的点了点头。

    “看来他之所以要从我们这里抢走一副铠甲，目的应该是去找，幽冥魔的老大路法去了。

    这样看来，短时间我们应该不需要担心幽冥魔的出现了。

    只不过，我们对他的了解也不是特别深刻。如果第四幅铠甲真的有他说的那么强大，那么一旦被他得到，是福是祸无从而知。”

    试了一下铠甲甲召唤人的水平之后，帝乾坤便来到了郊区比较荒芜的地方。

    “出来吧，跟了我这么长时间，你难道还要和你的手下一样，躲躲藏藏吗？”

    随着帝乾坤的话音落下，库贲斯也突然从地底冒出。

    “看来你的身份和你告诉我们的不一样，对于飞影铠甲这么了解，看来你应该是皮尔王王派出的探子。”

    库贲斯将之前的战斗看在眼里，帝乾坤对于飞影铠甲操纵的熟练程度，很难让他想象，这是帝乾坤第一次使用飞影铠甲。

    见到气势汹汹的帝乾坤，帝乾坤这一次召唤飞影铠甲，甚至连召唤器都没有使用。

    一阵蓝色的能量波动，飞影铠甲便穿戴在了帝乾坤的身上。

    库贲斯将这一幕看在眼中，这使得他更加的确信，帝乾坤就是皮尔王派来的探子。

    “既然你是皮尔王派来的，那看来我就不需要对你留手了！”

    库贲斯举起自己的双斧，便朝着帝乾坤砍了过来。

    帝乾坤从卡盒之中，一次性拿出了两张装备卡。

    一张是飞影腿，而另一张则是，飞影铠甲升级之后的武器，绝影旋风刀。

    而由于帝乾坤意能不弱，所以才可以在飞影铠甲没有升级之前，召唤出绝影旋风刀。

    帝乾坤挥动手中的绝影旋风刀，轻松地将帝乾坤手中的斧头磕到一旁。

    随后旋风刀的另一边，直接劈在了库贲斯的胸膛。

    武器和库贲斯胸膛接触的时候，火花从接触的地方闪烁而出。

    库贲斯受到一击向后退了几步，虽然此时的他实力不弱，但终究只是肉体凡胎。

    没有了铠甲的保护，面对帝乾坤自然就处于下风。

    见到敌人自己一刀就打的受伤不轻，帝乾坤也是发出了嘲讽的笑声，同时收回了手中的绝影旋风刀。

    “我原本以为，你就算不是很强，但也绝对不会太弱。

    但现在看来，我确实有些高估你了。没有了铠甲的阿瑞斯军团战士，也不过如此。”

    帝乾坤一边朝着库贲斯走去，一边双腿之中汇聚了大量的能量，蓝色的能量缠绕在，帝乾坤双腿的小腿处。

    随后帝乾坤迅速冲向库贲斯，瞅准他的脑袋，直接踹了过去。

    而库贲斯见到帝乾坤的攻击，一方面举起自己手中的武器，另一方面立刻偏转自己的脑袋。

    “咣当！”

    帝乾坤一脚便将库贲斯的斧头踢飞出去，但库贲斯也成功地扭头，避开了帝乾坤的这一脚。

    (本章完)

