    第六次打平之后，两个人的第七次比较变成了两个人相互出题，其实意义有很多，绝不是简简单单的一次比较，两个人自己出题，便要思索很多，要去寻找对方最薄弱的地方，所以最开始两人不约而同都选择了关于剑修的问题。

    只是顾明怎么都不可能想到，那个书院的少女其实早在万柳会开始前便对剑修之法有了兴趣，她如今早就是一名剑修了，只是这样的事情她没有去到处宣扬，知晓这件事的那些人更不可能到处去说，所以此刻知晓这桩事情的还是少数。

    因此顾明提出的那个问题，对于谢南渡而言，没有任何难度，她很快便给出了答案。

    随着钟声响起，两人再次交卷。

    书翁在修行界里的名声不浅，倒不是他的修为有多高，而是他读了许多年书，各种典籍都有涉猎，真的说得上学贯古今，要不然文试也不会把他从遥远的南方请来出题，如今拿到两人第七次的试卷，书翁微微蹙眉，眼里有不少赞许之色。

    从出题来说，两人都有过一番算计，要不然也不会同时选择剑修之法的问题。

    只是结果嘛。

    或许让两人都失望了。

    书翁微笑道：“第七次，打平。”

    他看向这两个年轻人，有些感慨，修行界里很少有人会把时间浪费在这上面，所以真正称得上学贯古今的人真的很少很少，可眼前的两个年轻人虽说还有一段距离，但绝对已经比世上绝大部分来得厉害了。

    随着新的白纸重新出现在两人的桌上，两人之间的第八次比试，就此开始。

    比试不是从答题那一刻开始的，而是从出题的时候，便已经开始。

    如今已经是日暮时分，远处的夕阳洒落一片金黄在湖面，也落到那个少女的脸上，谢南渡的脸颊有汗珠从衣领处坠落进去，她并非紧张或是别的情绪，只是因为踏入修行的时间还不长久，所以只是有些热。

    神都的盛夏，气温很高，但大家都是修士，所以并无人在意，谢南渡早些时候出门的时候，身上便带了一张符箓用以降温，这是神都许多百姓夏日里用来避暑的手段，并不算多贵，在街边的铺子便能买到，一张符箓，能够持续降温两三个时辰。

    当时谢南渡以为自己参加完一场文试之后就能很快离开，返回书院，但哪里想到竟然持续到了现在，如今那张符箓已经失效，她在湖畔也终于感受到了那些燥热。

    有些汗珠，甚至滴落到了那张空白的白纸上。

    谢南渡微微蹙眉，觉得再这么下去，甚至都来不及回去吃晚饭了，便认真想了想。

    她开始仔细回忆起之前七次比试出过的所有的题，要在那些题目里去寻找对方的薄弱之处。

    不多时，她开始落笔，很快便有一道题目出现在她的笔下。

    随着钟声响起，两人都停下了笔。

    有修士拿起两人出的题目，交到对方手中。

    顾明一眼便看到了那张试卷上的印记，微微思索，便已经明白那是汗珠滴落的原因。

    他虽然天赋一般，只好读书，但毕竟修行了好些年，早已经越过了初境，哪里会在意这些暑意，但想着传言中那个少女不过才开始修行，便有些替她难受。

    不过等他回过神来，低头看着自己眼前的试卷的时候，自己便难受起来了。

    上面有一道题。

    一道很寻常的题目。

    这道题目说不上刁钻，更说不上孤僻冷门，其实就是一道很平常的关于修行上的题目。

    它说不上难。

    唯一的问题便是太过简单，太过寻常，以至于他一下子便想不起来答案是什么。

    在准备万柳会文试的时候，许多修行者会去寻找那些孤僻冷门，没有多少人知道的那些东西，为此他们会耗费大量的精力，但也就是如此，所以反倒是那些最为浅显的东西，他们反倒是会忘记，无法想起。

    如今这道题便是如此。

    它太寻常了。

    寻常到顾明很清楚地知晓，自己肯定是看到过它，也知道答案，但此刻却不管如何都无法想起，他将脑海里的那些东西全部都翻了一遍，最后却还是没有得到自己想要的东西。

    时间一点点过去，顾明额头上的汗珠越来越多，他的脸色变得越来越难看。

    他拿着手中的笔，却始终落不下去。

    他无法回答上来这道题，就只能寄望于那个少女也答不上来他的题。

    他出的那道题也极为冷门，只怕一般人很难知晓答案，但那少女的确不是一般人，所以他也有些心中没底。

    直到钟声缓缓响起。

    顾明才放下了手中的笔，他没有作答，因为实在是不知道答案。

    有人将他的试卷收走，也带走了谢南渡的试卷。

    书翁很快便拿到了试卷，他抬眼看了看，便有些微微蹙眉，因为两张试卷，有一张答了题，只有简短的一句话，另外一张试卷则是什么都没有。

    书翁看着那张试卷上的答案，渐渐眼神里有了些光芒，很快，他站起身来，笑道：“有了胜负了。”

    听着这话，顾明苦笑摇头，知晓这是自己败了。

    湖畔那边已经有声音响起。

    书翁朝着那边楼阁说道：“这一场文试榜首，书院谢南渡。”

    他声音很大，是对在场的所有人说的。

    很多人都在等这场比试有没有第八次或者是第九次打平，如今听到这道声音，颇有些失望，但却还是对那边的两人很是佩服，整整七次打平，完全可以说是两人都是当世很了不起的年轻人。

    至少在知晓的那些东西里来说，是这样。

    翁泉一脸后怕地看向陈朝，感激道：“多谢副指挥使，要不是您，我只怕明夜便要跳湖了！”

    陈朝揉了揉肩膀，有些不满道：“怎么花了这么久。”

    ……

    ……

    书翁对两人说了些鼓励的话，便沿着湖畔离去了，他今日心情不错，想寻个地方去喝些酒。

    主持这场文试的修士也离去，他们今日在这里花费了太多时间，此刻真是有些倦了。

    谢南渡就要离去。

    顾明却开口叫住了她。

    “谢道友心思缜密，在下自愧不如。”

    他很是认真的开口，言语里也没有任何讥讽之意。

    谢南渡转过头来，看了这个年轻道士一眼，说道：“不过是取巧了，你今日回去将这些东西再看一些，下次再遇到你，没有那么容易取胜。”

    两人虽然分出了胜负，但绝不是就此将对方淘汰了，他们以后甚至还有可能再交手。

    顾明问道：“第六次的那道题，我自认除去在下之外，这世上不会有人再看过，不知道你是如何知晓的。”

    谢南渡想了想，那道题她倒是记得清楚，正好是御宴那天出宫的时候，在马车里看到的。

    当时那卷书里，便有这个故事。

    “不过是碰巧，不过那道题的确很偏，比你最后出的那道题要偏太多了。”

    谢南渡看着他，最后的那道题，两人的方向截然不同，顾明选择了继续在最冷门的地方去找寻题，而谢南渡那道题，则是太过寻常，好似根本就没有上心一样。

    顾明想了想，轻声道：“是在下输了，希望下次较量，能胜道友一些。”

    谢南渡摇摇头，“没有意义。”

    “为什么？”顾明看着谢南渡，很是不解。

    什么叫做没有意义？

    谢南渡说道：“即便是读再多的书，成为了世上知晓事情最多的那个人，也没有意义，读书不过是为了做些别的事情，若只是读书，有什么意义？”

    “所以你即便之后胜我，也没有什么意义，我不过是踏入修行的时间太短，要不然，我参加的，也只是武试。”

    顾明有些痛苦，他原本以为眼前的少女和他一样，是热爱读书的那类人，但哪里想得到，对方和他心中所想的那般，相去甚远。

    “总归都是出现在这里的，哪里又有什么不同？”顾明有些自嘲一笑。

    然后他便看到了不远处的一个黑衫少年朝着这边走了过来。

    正是陈朝。

    陈朝看着谢南渡那有些汗意的小脸，伸手递过去一张降暑符箓，说道：“今天差点让我倾家荡产。”

    谢南渡接过那张符箓，只是笑了笑，没说什么，要不是为了他下的赌注，她哪里会熬到现在。

    “回去吧。”

    谢南渡看了陈朝一眼，有些疲倦道：“今晚吃烤红薯。”

    陈朝笑道：“管够。”

    两人说着话朝着湖畔远去，看着很是和谐。

    而站在原地的顾明看着这两人，很是沉默。

    ——

    首先祝正准备高考的朋友高考顺利，这点章节倒是很应景，至于顾明，当然是小顾客串了，另外求月票啦。

