    天色虽然已晚，夜色笼罩之下的大苹果市却依旧如同白昼一般，只有阴暗的小巷如同吃人的猛兽，张大着嘴。

    两人走在回家的路上，彼得似乎有着说不完的话，一直在白杨旁边兴奋地叫喊着。

    “你今天又被欺负了……”正在静静走着的白杨突然转过头，看向他那隐藏在嘴角下下的淤青。

    正咋咋呼呼的彼得闻言顿时安静了下来。

    “我可以一直保护你，但我不可能无时无刻都在你的身边，你的性格真的是要改一改了。”白杨一脸平静的说道。

    彼得大概是两年前过来的，那时自己也刚刚在中城高中站稳脚跟，梅姨叮嘱自己要好好照顾这个弟弟。

    白杨当然是责无旁贷，梅姨不在家的时候，自己也会多做一份饭。

    小学，自己倒是专门去为他出了一次头，但自己跟他并不在一个学校，很多人还是会趁机欺负他，而他本人也是一句话都不说。这让白杨有时候感觉很气愤。

    但自己的事情还没有完成，不可能专心去管他。

    因此，必须要让他能够自己保护自己。趁着这段时间自己空出手来。

    他不管彼得以后会怎么样，但现在至少需要改变自己了。

    “对不起……”彼得低着头小声说道。

    “你为什么要道歉？”白杨声音沉了沉质问道。

    “我……我不想因为自己打扰到你的事。”小彼得沉默了一会，轻声说道。

    “如果真的不想因为自己的事情烦我，那就不要被欺负，有人欺负你那就打回去，打不过我帮你打，大胆去做，解决不了我给你去解决……”白杨突然伸出手，按在了他的头上，“听到了吗？”

    “……好！”彼得抿了抿嘴，鼻子酸了酸。

    以前的彼得对于白杨只有那种对兄长的尊重，而白杨那时候也一直整天沉浸在各种知识之中，两人的关系也都是由梅姨在中间维系着。

    “这就对了嘛！明天跟着我学格斗术吧，到时候别被人一拳打趴下啦。那可就太丢人了！”白杨揉了揉他的头发，咧嘴笑了笑。

    两人说说笑笑，很快便到了家里。

    白杨，在大概六岁的时候，因为偷跑到图书馆，晚上回家的路上遇到了被醉汉拦住的梅姨，那时的梅姨才三十多岁，但却像是一个二十多岁的女人。身材火爆，面容艳丽。

    六岁的身体单打独斗显然是对抗不了一个成年醉汉的，因此白杨拿出了自己自制的简易版的电棒，将其电晕。

    做完之后，白杨便马不停蹄的回到了福利院，老院长应该等的很久了。

    而他当时也没想到随便解救的一个人会是梅·帕克。彼得的阿姨。

    第二天，她似乎看到了白杨身上所穿的福利院的服装，询问了一番，便亲自找了过来，选择收养了白杨。

    也许是因为怜悯，也许是因为感谢，他收养了白杨。

    在白杨八九岁的时候，四岁的小彼得也住了进来。他也成为了彼得的哥哥。

    推开门，一个有着一头橘红色长发的女人从厨房伸出脑袋，“嘿，你们两个终于回来了，饭菜还要一会，你们先耐心等待一会了。”

    “我来帮忙吧！”白杨说着，围上围裙便进入到了厨房。

    “你来的刚好，帮我把土豆切一下吧。”白杨刚一进厨房，梅姨也不客气的招呼着他干活。

    “没问题，……你是要做炝炒土豆丝吗？还有豆腐？”看着厨房内熟悉的蔬菜和调料，白杨有些疑惑，“你是要做华国菜吗？”

    “猜对了，我前段时间可是专门去唐人街学了几道菜，保证好吃到爆！”梅姨自信得意的挥了挥铲子。

    “好吧，希望你不要炒糊了……”白杨拿起菜刀，开始切起削好的土豆。

    有着白杨的帮忙，饭菜很快便全部端上了饭桌。

    看着桌上的华国菜，显然梅姨这段时间也是下了很大的功夫的。

    …………

    “小白，你这段时间都去干嘛了呀！”三人正吃着饭，梅姨突然问道。

    白杨：“？？？？”

    白杨左右看了看，而后又弯腰在地上找了找，并没有发现猫咪或者狗狗这些宠物。

    “哈哈哈，我是在叫你啊！”梅姨被白杨的样子逗笑了。

    “我？不是吧！老女人，你什么时候给我取的外号？”白杨指着自己一脸的震惊。

    “老……老女人？臭小子，小白这个名字你不觉得很可爱吗？”梅姨闻言也是瞪大眼睛，一脸震惊的指着自己。

    “可爱是可爱，但知道的还好，不知道的还以为我们家养宠物了呢！”对于小白这个称呼，白杨是一脸的抗拒，绝对不能接受这个称呼。

    “小白，小白，不是很亲切吗？”梅姨显然很喜欢这个名字。

    “老女人，老女人，这个也很亲切！”白杨毫不相让。

    “你……”

    就这样，吃着饭的两人就互怼了起来。

    小彼得安静的吃着自己的饭菜，显然是对两人的情况习以为常了。

    过了七八年，梅姨年龄现在虽然有着四十多岁了，但皮肤和身材都保养的很好。穿着吊带背心，显出火辣的身材，跟白杨两人如同姐弟一般。

    根本不像是一个中年女人。

    最终，两人平息战火，以平局收场。

    …………

    吃过晚饭，三人坐在客厅每人手中拿着一包薯片，津津有味的吃着。

    “对了，梅姨，这张银行卡给你吧，这是我前段时间赚来的。”突然想到了什么，白杨起身从包里拿出一张银行卡递到了梅姨面前。

    “多少钱，值得我们家小天才连图书馆都不去了。”梅姨也没有推脱，把银行卡接了过来。调侃道。

    “一百万美金。”白杨吃着薯片，头也不抬的说道。

    “一百万？”梅姨听到后皱了皱眉头，“怎么来的？”她的神态此时有些紧张。

    “额……你就不问问我有没有骗你。”白杨看她逐渐严肃的表情连忙正襟危坐起来。

    前方播放的电视不知什么时候被关掉了，房间内有些寂静。

    “咔吧，咔吧！”

    “停下，彼得！”梅姨严厉的对还在没心没肺吃着薯片的小彼得喊道。

    彼得咀嚼的嘴巴立马停了下来，也跟白杨一样身体坐直。

    “梅姨，这个是我去拍摄电影得来的。”白杨连忙解释道。

    他本以为梅姨拿到钱会很开心，但没想到梅姨第一时间竟然是质问钱的来源。

    也无怪梅姨如此紧张，说到底白杨现在还是属于一名高中生，一个高中生能够赚到一百万，这让她根本不敢相信。

    反而害怕他去做了什么违法的事情。

    养育了白杨那么多年，他也知道白杨学习很好，以后肯定能够上一个很好地大学，有一个远大的前途。

    她不想这孩子为了减轻自己的负担而去铤而走险，这会让她愧疚一辈子的。

    还没等梅姨继续问下去，白杨连忙继续说道：“就是最近上映的电影《钢甲铁拳》，票房可是有着一亿多呢！我身为导演也分到了一千多万的钱。”

    “不信你明天看报纸，或者现在去网上搜索一下，钢甲铁拳的导演是不是就叫白杨！”看她将信将疑的表情，白杨拿出手机递给她。

    “不用，我自己有手机。”看着递过来的手机，梅姨挑了挑眉，而后拿出自己的手机开始查了起来。

    钢甲铁拳这部电影她虽然没有看过，但还是听到别人谈论过的。

    “年度最佳亲子观看电影……

    热血拳击，父子之间温馨互动，强烈推荐……

    绝地反击……

    第二部什么时候出啊，好期待……”

    刚一点开，电影下方大量的好评映入眼帘。

    随后，她在幕后人员一栏，找到了熟悉的名字“白杨”

    他没有怀疑重名的问题，因为白杨这个名字在大苹果城还是很少见的。

    …………

    梅姨看了许久，终于确定之后，内心暗自松了口气。

    随后看向白杨笑了起来“你说你赚了多少钱？”

    “一……一千多万啊。”不知为何，白杨看着她的笑容感觉有些不妙。

    “那你有想过怎么花吗？”梅姨依旧微笑着追问道。

    “暂时没有。”如果不出意外，过两天系统就要刷新第二部电影了，到时候自己又要进入相应的世界，一千多万对于自己来说，零花的话显得很浪费，如果用来开创机器人格斗场的话，却显得微不足道。因此，这笔钱对于自己来说也是可有可无了。

    “那很好，你现在先把钱放在我这里吧，你现在要做的是专心学习，等你上大学了，我在把钱还给你。”梅姨对着白杨伸出手。

    “……好吧，你如果想用的话就用吧，反正我赚来的钱都是给你们花的，没必要为我存着。”白杨无所谓的耸了耸肩，又给了她一张银行卡。

    “梅姨，我现在能管好自己的，放心吧，我不会耽搁学业的。”他也知道梅姨担心的是什么。

    “我相信你，但是谁知道你会不会忍不住诱惑去粘赌博这些东西。”在大苹果城，赌博和那种东西可是毁了很多人的家庭。

    她也是怕白杨有钱了，忍不住好奇去碰那些东西。

    现在，彼得和白杨两个孩子就是她的全部，她不能失去他们任何一个。

    随后，好奇的梅姨化身为话痨，对着白杨炮轰了起来。

    天色以晚，白杨和彼得也被梅姨催促着赶紧上楼睡觉去了。

    “对了，拿出五百万捐赠给切尔福利院吧，我拿去的话，老院长肯定不会要的。”想到那个慈祥倔强的老头，白杨心里暖了暖，“所以这件事就拜托给你了，梅姨！”

    “当然，乐意至极，我的小财神。”梅姨闻言俏皮的眨了眨眼睛。

    “我们爱你，晚安！”白杨和彼得与梅姨亲昵的拥抱了一下。

    “我也爱你们，晚安！”梅姨一脸幸福的拥抱着两人。

    灯火熄灭，白杨回到自己的房间，洗漱之后，重重的趴在床上，沉沉的睡了过去。

    这段时间他的精神一直处于高度紧绷的状态，一直没有好好的休息过。

    现在事情圆满结束，他也终于可以安心的睡一觉了。

