    （半小时后改重复）

    现在时间还不算太晚，才十来点钟，所以尚云芝也没有回去，金怡真一直都是住在蔺文萱家的，赵清影则因为“快要生了”，所以也留宿在李和这边。

    他们之前还在聊天商议，李和忽然打开锦囊后，去了趟任侠那边，怎么就这样了？

    “发生什么事了？”

    尚云芝过来拿住李和的手，边搭脉查看着，边向蔺文萱问道。

    蔺文萱抚摸着李和的头发，说道：“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，喝醉了酒在路边哭得稀里哗啦，他虽然没有说具体是什么。”

    “但。”

    “伟人晚年的时候，也常常一个人深夜彻哭，老人家当年眼睛都差点哭瞎了。”

    “他们哭的其实是一件事。”

    “只是，伟人哭的是人民，而他哭的更多是任侠。”

    众人顿时默然，尚云芝也叹息一声，放下了李和的手腕，她要更了解任侠一些，能够猜到任侠跟李和是要分道扬镳了。

    明明是为了同一个目标，两人却要走上相反的道路。

    而且都像是殉道者一样……

    “让他好好睡一觉吧，睡醒就好了。”蔺文萱柔声说道，几女合计了一下，便都决定留下来，两间房，总不差地方休息的。

    ……

    次日，醒来。

    李和呆呆的接过金怡真递过来的喷子牙刷毛巾……呆呆的看着小茶几放在身前，师娘担来热腾腾的牛肉面……吃完后小曦贴心的递来纸巾牙签，还问他要不要听些音乐，她最近学了几首歌曲……

    “别这样，我又不是病号。”

    李和终于忍不住叫停了她们，有些痛苦的捏了捏眉心，便把事情一五一十的全部告诉了她们，因为是在李和的视角，也不知道和谐城具体发生了什么，大家也就没有想到“核按钮”的事情，更多的是在考虑李和怎么破解这个死局。

    尚云芝说道：“既然没有可能拿回那份力量，那就不想了。”

    “纯当没这回事就好。”

    “现下的问题是，人皇位格并未消散，你意图走的人皇之路已经断了，现在需要重新谋出路了。”

    “怪不得你能够凝聚人道圣剑。”

    “原来竟是这样……”

    赵清影坐在一旁的沙发上，她现在肚子很大，虽然站立对她来说并不吃力，但也不愿起身，独自坐在一边，没有凑到李和跟前去。

    在尚云芝话语结束后，她接着说道：“不只是拿不回力量那么简单，现在，我们知道了新的大麻烦，比推翻审判委员会还要困难的麻烦。”

    “那个无量量劫，总要想办法处理才行。”

    “不然，就一直是颗定时炸弹啊。”

    说罢，大家都看着李和，现在的问题是，李和能不能找到一条新的道路，保证将来有力量能够应对这些事情。

    李和没有说话，而是拿出了青萍剑。

    他沉吟着抚摸着剑身，说道：“阿伟的出现，我们的争道之战，最后他决定以身补道，让青萍剑不单单只是人道圣剑，多了天道的力量。”

    “他最后的决定，其实是一种指引。”

    “在死亡的那一刻，他可能悟到了我没有悟到的东西……”

    “也正是有这份指引，后面我都在考虑天人合一或者天地人，后来也才明白了文明与人的关系，知晓青萍剑最终的形态应该是文明之证。”

    “但。”

    “天地人三者，人本身就是承载文明而生，人皇持文明之证，这是很顺理成章的事情。”

    “如今，人皇之路不通。”

    “那文明之证也不一定是人皇持有了。”

    李和说道这里停顿了下来，但众人都来了兴趣，她们连忙催促李和继续说下去。

    李和点点头，说道：“文明创造了人类，而非人类创造了文明，拿得起文明之证的人皇，那必须是觉悟后的人族，其人皇才能拿得起文明之证。”

    “除此之外。”

    “还有人能够拿得起文明之证。”

    蔺文萱问道：“谁？”

    “伏羲。”

    李和深深吐了口气，说道：“天垂象，圣人则之，人类是在这一刻，才明白了文明为何物，才明白了自己的使命。”

    “一件事，有因果两面。”

    “人类完成觉悟之后，人皇具备拥有文明之证的资格。”

    “而人类在蒙昧之时，那个最早的开悟者，同样也具备这个资格。”

    这里李和所说的伏羲，并非是那个最早创造“神”，第一个开始幻想的人，而是那个一画开天，在卦沟看到龙马负图，天垂象，圣人则之的那个伏羲。

    那里，才是人类文明真正的源头。

    因为只有明白了文明的真正含义，人类才算拥有了文明。

    伏羲不曾拥有人皇位格，但他的重要性，不亚于人皇。

    “伏羲具备成为人皇的资格，对文明来说，他的重要性是绝对不亚于黄帝的，但他却没能凝聚人皇位格，因为他所处的时代并不是幻想降临。”

    “没有幻想降临，人类没有到真正的存亡绝境，人皇便不会出现。”

    “所以。”

    “伏羲即便是第一个领悟文明含义的人，即便他具备成为人皇的一切特质，他也终究不是人皇。”

    “如此。”

    “他即便拿得起文明之证，却也缺乏人皇位格的绝对权能，不能革除人籍，对人类没有绝对压胜之力，如何处理审判委员会呢？”

    “你走这条路，很可能凝聚的只是人皇位格的一个次级位格。”

    “哪怕再相似，也始终不是。”

    “其中的差别不亚于伪圣和圣人。”

    蔺文萱明白李和的意思了，但，这与人皇是不同的，或者说，伏羲所拥有的，只能算是人皇位格的次级位格。

    因为皇代表的是极致，人皇，就是人类的最强位格，没有之一！

    对于普通人来说，两者可能并无区别。

    可是对执剑者而言，区别却犹如天堑，他们担忧的仅是人皇，而不是什么最接近于人皇的力量……

    蔺文萱看得透彻，李和自然也明白。

    但。

    他就是这么想的：“次级位格有次级位格的好，关键时刻，可以融合高位，完成进阶取代。”

    “更何况，这条路是相通的。”

    “伏羲有资格拿剑，那是因为他是第一个悟者，这是因；人皇有资格，是因为人类觉悟后，这相当于权柄，这是果。”

    “因果之间，却还少了个过程。”

    “一个护持文明抵达觉悟的过程……”

    “而且，往往一个体系中，最能打的并不是地位最高的那个，而是护法。”

    “所以，孙悟空西天取经后，被封为斗战胜佛，就是让他护持佛教。”

    “这护法的职位，在道教中以灵官称之。”

    “所以。”

    “我要走的路，是护法的灵官。”

    “权柄不够，力量来凑。”

    “审判委员会也好，那个封存的无量量劫也罢。”

    “只要拥有绝对的力量，就能够解决问题。”

    “灵官。”

    “代表的就是文明护法，人类最高战力！”

    ……………………

    ……………………

    “灵官……能行吗？”

    就皇级的位格而言，人皇一系，次级位格基本都会是人王这种，一下子退到灵官这种专职护法的，哪怕是以文明之证为脉络，可权能方面着实太单一了些。

    饶是尚云芝也觉得不太靠谱。

    要做一个比喻的话，那就是她拥有的是剑皇位格，次一些的，会用什么剑尊、剑圣之类的，而风雷剑馆的总馆主陈傲，他原本的位格是风雷剑主，就更差一筹了。

    不是陈傲不愿意要更好的位格，而是他要不起。

    而李和现在……是主动选择最低级的位格。

    “我一直认为，没有最强的力量体系，只有最强的人，权能单一也无妨，一招鲜，吃遍天，当青萍剑成为完整的文明之证，那唯一的权能，会证明它是值得的。”

    哪怕是现在，李和已经成为双料圣人了。

    如今的青萍剑，仅仅只有人道和天道的青萍剑，李和也无法发挥出全部力量，哪怕是最初只具备人道的时候，也一样。

    这是人皇的佩剑……

    如今想来，当初写《人皇是如何炼成的》，最终能够凝聚出青萍剑，是因为在古往今来所有人类做选择的时候，他们其实已经知道了他的身份，才会有这柄剑的凝聚。

    人道圣剑，是一般人皇的佩剑。

    而文明之证，是觉悟文明的人皇的权柄象征。

    所以。

    李和更难以发挥青萍剑的力量了，他选择走灵官之路，而灵官位格，则只有一个权能——使用文明之证。

    放弃其他所有力量，只追求这一个权能。

    值或不值？

    李和认为是值得的。

    尚云芝轻咬着嘴唇，说道：“与其谋求这一个权能去走灵官的路，不如成为剑皇，既然它是剑，剑皇总能拿得起的。”

    人道圣剑也好，文明之证也好。

    只要它是剑，剑皇就能够拿得起，代价如何尚且不论，但在力量发挥上，并不会有所削弱。

    而且剑皇的其他权能，所代表的力与道。

    绝非灵官位格能比。

    “师娘，位格这东西，总要看相性的，您就算有意将剑皇位格给我，也得它答应才行啊，我这条唯心的路子，跟剑道还是有点偏离的。”

    “勉强换路，反而不美。”

    “灵官位格于我，与人皇位格与我，在力量表现上并不会差，差的只是权能罢了。”

    “所以……”

    “师娘也好，玥儿也好，就不用打主意让位格给我了。”

    李和不但拒绝了尚云芝，更是堵住了李玥的嘴，让她接下来的话又咽了回去，他李和，哪怕成不了人皇，也无需他人来让。

    这份气势与自信，让大家明白，李和的心态已经恢复了。

    真男人绝不会期期艾艾，怨天尤人，他会为理想而哭，为自己的无能为力而哭，但哭过之后，他会以更加坚韧不拔的意志朝目标继续前进。

    他依旧会是那个披荆斩棘，为众生开路的领袖。

    见李和状态恢复。

    蔺文萱笑了笑，看了看时间，今天的论坛她已经迟到半个小时了，俯身，在李和脸颊上亲了口，她笑道：“既然没事了，那我就去学园区了。”

    “晚上再见。”

    “今天是第十天，算时间，赵清影今天该晚上该生了，到时候通知我。”

    晃了晃手腕上的个人终端，示意李和到时候记得联系，蔺文萱便去学园区了，李和的在正面战场上战斗，而思想的战争，她正在披坚执锐，必须要取得胜利，在众多有识之士的参与下，才能对当下的世界开出一剂最合适的药方。

    自己女儿快要出生了……

    李和愣了下，到今天他才有些实感，起身，走到赵清影面前蹲下，看着隆起的肚子，他轻轻环腰抱住，附耳贴在上面，听着新生命的悸动……

    许久。

    他抬起头，与慵懒看着他的赵清影对视，说道：“如果生下来的话，她能够待多久？”

    赵清影没有直接回答，而是轻轻抚摸着李和的脸庞，似是看他，又不似，想了一下，说道：“那天许愿的时候，是晚上10：30。”

    “因为愿望是假如我怀孕了……”

    “所以，孩子生下来维持到10：30就会消散。”

    “可能是一个小时，也可能是两个小时。”

    “她不会来到这个世界太多时间。”

    李和微怔后，点了点头，他握住了赵清影的手，说道：“我白天要出去一趟，等我回来。”

    “嗯。”

    待李和换好衣服出门，送他到门口的李玥问道：“哥哥这个时候出去，是广南那边发生了什么事情吗？”

    李和穿好鞋子，点了点脚，说道：“不，我只是去给那即将出生的孩子，找一份礼物。”

    “我要告诉我的孩子。”

    “我要告诉世人，他们的孩子，不用担忧生来即为奴隶，不用担忧生来即受剥削，不用担忧生来便不享受平等，不用担忧生来就要忧虑存亡。”

    “一切的劫难和矛盾都会在我们这一辈结束。”

    “未来，是充满光明和希望的。”

    “在未来的世界，如果还有幻想，那幻想应该是孩子最好的玩具，而不是毁灭世界的灾难。”

