

    昨晚和宇文策的相遇让谢安澜倍感压力和危机。之前遇到的如苏梦寒等人这样的高手，谢安澜有自信即便是打不过至少也可以全身而退。而叶盛阳等人则是完全没有对谢安澜表现出过任何的恶意。于是当遇到宇文策这样更胜一筹的高手的时候，应付起来就倍感吃力了。

    谢安澜觉得倍感吃力都是自己安慰自己的词语，事实上在面对宇文策的时候她觉得自己几乎是没有什么还手的余地的。这样的差距实在是让人有些绝望。但是谢安澜却并不是那么容易绝望的人。所以一大早起来她就与叶无情切磋，同时请没有跟陆离一起去衙门的叶盛阳指点。叶盛阳往常也指点过谢安澜一些，但是这些指点只能让谢安澜在学习内力的过程中少走弯路，却没有办法让谢安澜一下子变成内力雄浑的高手，事实上没有任何人能有这个办法。

    传说中那些所谓的灌顶大法，传功之类的。经过武功高手叶盛阳等人真实都是子虚乌有的。人的内力一旦离开了自己的身体很快就会消失，进入另一个人的身体也只会造成对方身体的损伤而不是从一个人的身体里传到另一个人的身体里继续存起来。用叶无情的话说，如果真的能够这样练功，那许多师门一代一代的内力传下来，那些人的内力该是何等的惊人？又怎么会反而一代比一代更弱？她就更不用苦练什么武功了，直接找一个武功绝顶的高手传功不久得了？

    总之，想要一蹴而就成为绝顶高手那是绝对不可能的。于是，被逼急了的谢安澜只能另辟蹊径。

    她让叶盛阳用全力攻击她，以此锻炼逼出自己身体的潜力。现在的谢安澜的身手其实还远不如她前世的时候，但是现在的谢安澜毕竟还年轻，她还不到二十岁，可塑性还是很高的。

    叶盛阳自然不敢真的用全力去跟谢安澜动手，只是用了八成的力道。但是既是如此，谢安澜面对的可以算是江湖中一等一的高手了。谢安澜从刚开始的二三十招，撑到最后的七八十招，也不过用了一个上午的时间罢了。虽然进步神速，但是谢安澜身上的伤也不轻。下午叶盛阳说什么也不肯继续跟谢安澜对练了。他虽然是江湖中人，却也没见过对自己如此狠心地道女子。

    运动过度，谢安澜的身上的伤，身上的每一个关节都在酸痛不已。谢安澜并不是不知道适宜合度的人，只是昨晚宇文策带给她的压力太大了，她确实是需要一场痛快凌厉的打斗来发泄。过后她自然会掌握好一个适合的度。

    穆翎来的时候就看到谢安澜软趴趴地躺在院子里的躺椅上，芸萝蹲在一边替她揉捏着肩膀和手臂。穆翎见状，不由得有些乐了，“我说，你这是在干什么啊？真没看出你竟然如此会享受。”

    谢安澜抬起头来看了他一眼又躺了回去，有气无力地道：“如果你想要跟我换的话，我不介意让你跟我一样享受。”

    穆翎这才发现她的声音不对，诧异的道：“这是怎么了？”

    谢安澜抬起手来挥了挥道：“没什么，刚刚跟人打了一架。”

    穆翎摸着下巴笑道：“看来是输的有点惨？”

    谢安澜挤出一个无比苦涩的笑容，“何止是有点惨。”

    这副模样倒是真的将穆翎吓了一跳。穆翎连忙问道：“到底怎么了？从来没见你这副模样。”

    谢安澜摆摆手让芸萝先退下，半坐起身来叹了口气道：“我遇到了一个武功非常非常厉害的高手，无论怎么想我都没办法打赢他。你若是遇到这种情况的话，准备怎么办？”

    穆翎挑眉道：“你为什么一定要打赢他？”

    “因为他看起来很想找我麻烦。”谢安澜道。

    穆翎沉吟了片刻道：“这样啊…那就只能想办法，杀了他。”

    “杀不了，不能杀。”谢安澜道。

    穆翎有些诧异，在谢安澜身前不远处的石凳子上坐了下来。打量了谢安澜好半晌方才问道：“你惹上宇文策了？”

    谢安澜倒是吓了一跳，“你怎么知道？”

    穆翎翻了个白眼道：“你身边有叶先生还有裴冷烛和叶姑娘。就算再不济还有苏梦寒和本公子。这样子还有杀不了打不过的人，而且还是不能杀的，这整个京城除了宫里的那位，应该也就只有宇文策一个人了吧？不，宫里那位还不算，本来就只有宇文策一个人。”昭平帝只能算是身份不凡不能杀的人，却不存在谢安澜打不过的的问题。

    谢安澜叹了口气，无奈地望着穆翎。

    穆翎忍不住吸了一口凉气，“你可真是会招惹人，竟然一下子就惹上了宇文策？”

    谢安澜叹气道：“我这是祸从天降有什么办法？谁知道会遇到宇文策？”更没想到的是，堂堂胤安摄政王，竟然是个脑子有问题的蛇精病。

    穆翎朝着不远处的叶无情看了一眼，挑眉道：“所以你这副模样是被宇文策给打的？”

    谢安澜忍不住给了他一个白眼，“这怎么可能？我不过是跟叶先生切磋了一下罢了。”

    穆翎有些同情的看着她道：“你还是别折腾了，短时间内就算你天天把自己弄得死去活来，你也不可能胜过宇文策的。”谢安澜翻着白眼有气无力的道：“这种事情不用你提醒。”

    穆翎看着她连连摇头啧啧叹道：“看看你这幅样子，若是让外面的那些人看见了，看还会不会有人承认你是什么上雍第一美人儿。”

    谢安澜唇边撤出一个带了几分恶意的笑容，“穆兄啊，你还是别担心我了。反正我已经嫁了，就算变成了也没关系。倒是你啊…我真的很为你担心。”

    穆翎不以为然，“有什么好担心的，本公子芳华正茂就算再过两三年，依然还是风华正茂。”

    谢安澜悠然的摇头，“不不不，我不是想要说这件事。我是想要告诉你，我这个上雍第一美人虽然有些不成样子，但是不是还有一个第一美人儿么？”穆翎一怔，微微眯眼道：“沈含双？她怎么了？”

    谢安澜十分同情的看着他，“她现在是胤安摄政王的亲生女儿，胤安清河郡主了。”

    穆翎笑道：“妹子啊，这个你就不懂了。她曾经胤安郡主反倒是跟我没关系了。毕竟穆家如今虽然可能已经不是东陵首富了，但是掌握的财富还是主意让任何一方势力垂涎的。更不用说，穆家代代经营下来的人脉商路等等，那可都是钱。陛下怎么可能会将一个胤安郡主跟我扯到一起去？”

    谢安澜道：“你想太多了，我是先告诉你说不准人家会来找你麻烦。”

    穆翎似笑非笑地看着谢安澜，“沈含双是因为谁才落到那个地步的？你别以为我不知道陆少雍在承天府大牢里对沈含双做了什么。”穆家可是地头蛇，正宗的。

    谢安澜忍不住皱眉，坐起身来道：“别说的那么难听，就是以牙还牙而已。被你一说，好像陆离跟沈含双有什么似得。”

    穆翎啧了一声，嫌弃地看着她，“这醋劲儿…”原本那个讲义气有洒脱聪明的无衣呢？

    谢安澜轻哼一声，道：“你这种孤家寡人懂什么？牙刷和男人不能跟人共用。”

    穆翎打量着她半晌，方才点点头一脸了然地道：“你这种女人，大概也就只能嫁给陆少雍那种男人了。”

    谢安澜挑眉道：“穆兄觉得陆离是哪种男人？”

    穆翎悠悠的吐出俩字，“惧内。”

    话刚出口，就感觉到后脑勺凉风嗖嗖的吹来。穆翎警觉地回头，果然看到陆离就站在不远处的入口表情冷漠的盯着他。穆翎立刻回头，幽怨地望着谢安澜：你竟然都不提醒我！

    该死的，这种时候陆少雍这家伙为什么会在家里？现在朝廷命官已经这么悠闲了吗？

    谢安澜笑吟吟地看向陆离，问道：“你怎么回来了？”

    陆离走到谢安澜身边，皱着眉看着她手臂上的一道红印，那是她抬手抵挡叶盛阳的攻击的时候不小心偏了位置被指风刮过留下的。谢安澜笑道：“我没事儿，只是不小心罢了。”

    陆离眉头却皱的更紧了，穆翎见他神色十分不善的模样，一时间倒是有些拿不定主意应该先撤退，还是看着这两人不会吵架吧？不过转念一想，就算这两个人吵架，他们家无衣的身手也可以将陆离揍得不敢见人，就心安理得的准备先开溜了。

    “穆兄。”穆翎还来得及转身，就听到陆离的声音响起。

    穆翎撇了撇嘴，扯出一个从容不迫的微笑道：“陆兄，有什么事吗！？”

    陆离道：“听说穆家有一株珍藏多年的水晶芝？”

    穆翎挑眉，有些懒懒地道：“确实有。”

    陆离道：“可否出让？”

    穆翎道：“穆家是商人，只要我们有，只有陆兄出得起价，自然是没问题的。不过…陆兄是怎么知道我们穆家有这个东西的？”

    陆离不答，因为前世最后这个东西辗转到了他的手中。

    “开价。”穆翎道。

    穆翎笑容可掬地道：“这玩意虽然不能活死人肉白骨，甚至也不能医治什么大病，但是却是疗伤救命的极品良药。不是本公子说大话，如今皇宫的御药房里虽然也收藏了三株水晶芝，但是无论是品相还是药力都绝对比不上我手里的这一株。”

    穆家经营百年，身为东陵首富什么样的宝物没见过，能让他们收藏在自家宝库里的，自然不会是什么凡品。

    陆离道：“开价便是。”

    穆翎道：“你付得起么？”

    陆离道：“你不说怎么知道我付不起？”

    穆翎耸耸肩道：“我们穆家不缺钱，所以…想要水晶芝的话，就拿跟它价值相当的宝物来换。”

    陆离微微点头道：“没问题。”

    没问题？

    穆翎挑眉，似笑非笑的看向谢安澜：你相公藏了私房钱啊。

    谢安澜没好气地瞪了他一眼，只听陆离道：“我用赤血琉璃玉交换。”

    穆翎立刻来了兴趣，赤血琉璃玉，说价值在水晶芝之上倒也不简单。但是效果却被比水晶芝的用处广泛，是解毒圣品不说还有延年益寿的功效。不过这玩意儿却比水晶芝更难的，水晶芝总归是药材，极品的不好找一般般的多花点钱想点办法总还是能找到一两株的。赤血琉璃玉，穆家是从来没有得到过，但是穆翎却知道传闻宫中是有的，似乎是许多年前进贡上来的。但是在先帝初年就再也没有消息了，也不知道还在不在宫里。

    谢安澜一怔，伸手拉了拉陆离的衣袖提醒他：赤血琉璃玉好像是薛棠儿需要的。最重要的是，东西还没拿到你就敢许两家，就不怕事后拿不到东西被七星寨和穆家打死么？万一真到了那个时候，她可不会帮忙的。

    陆离伸手握住她的手，淡定地道：“夫人不用担心，赤血琉璃玉一共有两块。”

    “……”

    穆翎看着两人交握地手，眼中闪过一丝羡慕，挑眉道：“你要水晶芝，是为了给无衣的？”

    谢安澜也是一怔，侧首看向陆离。陆离微微点头，穆翎轻哼一声道：“算了，看在无衣的面子上东西我先给你。你记得回头把赤血琉璃玉给我就成了。”

    陆离微微点头道：“多谢。”

    穆翎不以为然，“等价交换而已，用不着你谢。本公子先回去了，回头就将东西送过来。”

    陆离道：“我一定会谢的。”

    “……”总觉得这货不怀好意，所以穆翎走得更快了。

    谢安澜有些惊讶地看着陆离，“你竟然会上赶着去感谢人家。”陆离道：“穆兄大方，感谢他是应该的。”

    谢安澜扬眉道：“哦？你打算怎么感谢他？”

    陆离道：“帮他找一个厉害的当家夫人，让他体会一下什么叫做惧内。”

    “……”果然还是记仇。

    “那个什么水晶芝好像很不寻常，你何必非要跟穆兄换？那种东西对我现在来说用了也是浪费。”谢安澜道，她知道陆离是担心她。陆离摇摇头道：“我知道一个药方需要水晶芝做主药。拿到之后给裴冷烛让他将要配出来。那药对疗伤有奇效，关键时候还能救命。你留着防身我也放心一些。”

    谢安澜有些无奈，说到底还是因为实力不够。

    陆离继续道：“我知道你想要叶盛阳帮你提升实力，这方面我确实不懂也不会阻止你。有了这个药，你的伤也会好得更快一些。”

    所以，你是为了让我更好更快的挨揍么？

    虽然心中忍不住习惯性的吐槽。但是谢安澜也明白陆离是真的担心他。宇文策给她带来了很大的压力，对陆离来说又何尝不是？或许陆离的压力比她更大，对陆离来说保护妻子本就是他应该做得，如今却还要让她费神的提升实力，陆离心里只怕也并不会多舒服。

    但是有什么办法呢？他们如今都还年轻，无论是实力和权力地位都才刚刚开始，这是客观的事实，并不是说他重生她穿越，就可以天下无敌的。除了继续陆离，他们也并没有别的办法。

    “别着急，总有一天我们会比他们跟强大的。”谢安澜靠着陆离的肩头轻声道。

    陆离抬手握住她垂在自己肩头的手，微微点头道：“这是自然。”

    穆翎果然说话算数，不到半个时辰就派人将东西送了过来。

    看着精雕细琢的青玉宝盒中装着的一株灵芝模样却通体白色呈半透明状的东西，裴冷烛素来有些阴沉的眼眸都不由得露出了几缕狂热的味道。

    “公子，这…这是水晶芝？”

    陆离微微点头，取出一张写着字迹的纸条递到裴冷烛手中，问道：“能做出来么？”

    裴冷烛快速的扫了一遍，看着那玲珑剔透的水晶芝的目光倒是罕见的透出几分迟疑。

    陆离再一次问道：“能做么？”

    裴冷烛沉吟了片刻，终于一咬牙点头道：“能！”

    陆离点头，将水晶芝也推了过去，道：“三天时间。”

    裴冷烛看看眼前的俊雅男子，道：“公子…就不怕我拿了东西逃走么？”

    陆离道：“你可以试试看。”

    裴冷烛自然不打算试试看，到时候他真的很害怕这个后果，而是他本就不是那种侵吞主家宝物逃走的小人。之所以狂热，更多的是一个医者见到珍稀药材的激动，而不是因为这株水晶灵芝的价值。不过…

    “公子，这株水晶芝根据公子提供的药方，可以配置三瓶凝芝散，和六颗药丸。属下想要一些凝芝散不知可否？只需要一瓶的三分。”裴冷烛有些不确定地道，毕竟水晶芝是有钱也不好买的东西，根本难以股价。如果有价的话，就算多给一些银子他也是愿意的。

    陆离了然地点了点头道：“可以。”

    裴冷烛松了口气，看向陆离的目光也更多了几分恭敬，“多谢公子。”

    裴冷烛带着装了水晶芝的青玉宝盒和药方匆匆而去了。对于一种以前从未配置过的药方，三天时间要配置出来还是有些难度的。谢安澜看着裴冷烛匆忙离去的背影不由发笑，“还是第一次看到裴冷烛如此有活力的模样。”

    陆离道：“三天时间，已经是裴冷烛能做到的极限了。”林珏可能还要快一些，但是比起林珏陆离还是跟信任裴冷烛一些。谢安澜笑道：“你现在还是想想，怎么拿到赤血琉璃玉吧，需要帮忙么？”

    陆离摇摇头，道：“我知道赤血琉璃玉在哪儿。只是拿起来有点麻烦而已，不过应该用不了多少时间就有机会去了。不会有危险的。”

谢安澜这才点头道：“那就好，不知道宇文策怎么样了？”虽然昨晚回来陆离跟他说了那倒在宇文岸身上的药的效果，但是对于能算计到宇文策谢安澜还是还是有些不放心的。

    陆离道：“今早宇文策进宫的时候，带着黑色的手套。”

    谢安澜眼睛一亮，“这么说是成了？”只可惜，那东西并不能给宇文策造成什么太大的效果。但即是如此，谢安澜心中也觉得舒服了许多。

    陆离点点头，道：“我问过裴冷烛，宇文策昨天至少也吐了一口血。这两天他应该会有些虚弱。夫人若是还是觉得不高兴，我们再找人去揍他一顿便是。”

    谢安澜眨眨眼睛道：“找人？找谁啊？”

    陆离道：“叶盛阳，裴冷烛，叶无情，苏梦寒，薛铁衣，莫七…再加上高裴。”若是这些人加起来还收拾不了宇文策的话，那他们干脆就什么都别干了。谢安澜看着他一副认真的模样，忍不住笑道：“话说，陆公子，我觉得你还是很有做昏君的天赋啊。”

    陆离淡然地道：“为了夫人，为夫自然心甘情愿。”

    谢安澜抽了抽嘴角，靠着陆离的肩膀心情倒是不坏。回想起去年刚认识的时候，再想想眼下两人相处的情形，只能说…这世界变得太快了啊。

    