    李宝玉牵着四条狗往永胜屯来时，赵军刚在周家吃完早饭，正在炕上逗小外甥玩呢。

    就在这时，魏来突然来了。

    他直奔北屋，来见赵军，“兄弟，哄孩子呢？”

    “嗯？”赵军一愣，心想这家伙怎么又来了？

    昨天才通知让李宝玉带狗过来，而李宝玉要今天到永胜屯的话，最早不过是中午，要上山怎么也得等明天了。

    但魏来似乎并不是那么想的，他对赵军说：“兄弟，我们打鹿那天，我看你也没领狗啊，你枪法还挺好，要不咱俩今天上山转悠一圈，要能给那野猪溜着，不就省着明天再麻烦了么？”

    赵军打量了魏来一眼，感觉这老小子肚子里有花花肠子，但他并没有拒绝。

    “行，魏哥，你等我收拾一下。”

    魏来一听赵军此言，顿时面露喜色，道：“兄弟你收拾着，我回去拿枪。”

    魏来说完就往外走，赵军则抱起小外甥来在西屋。

    西屋里，赵春和胡三妹正在缝被褥，今天李宝玉要来，还得给准备一套铺盖。

    周建军坐在炕下，和那婆媳二人闲聊着天。

    见赵军进来，三人也没多想，因为刚才魏来进屋时，只和他们说自己是来向赵军询问猎狗的事情。

    胡三妹和赵春手头都有活，而周建军对猎狗还不感兴趣，便由着魏来一个人进去了。

    此时看到赵军抱着孩子出来，周建军只笑道：“小军快来，坐这儿唠会儿嗑。”

    “不坐了。”赵军把孩子交在周建军手里，说道：“魏哥喊我上山，我收拾一下就和他去。”

    三人闻言，都是一愣，赵春忙问：“不是等宝玉领狗来么？咋今天就去呢？”

    “他说要去溜达溜达。”

    胡三妹在旁，冲周建军招手，说：“儿子，赶紧把孩子给我，你也跟着去。”

    “好。”周建军又把孩子交给了胡三妹，自己从炕柜里掏出两副绑腿，并将其中一副向赵军递来。

    赵军接过绑腿，看向周建军问道：“姐夫你都不打猎，和我们去啥啊？”

    “大小子。”还不等周建军答话，胡三妹就先开口道：“让你姐夫陪你去，他在家也没啥事。”

    等赵军和周建军收拾妥当，魏来又来在周家，三人便一起出门，离屯直往小孤山。

    这小孤山，顾名思义，山不大，也不高。

    而且是孤零零的一座山伫在那里。

    三人一路来在当日魏来家猎狗受伤的地方，赵军一看那大孤个子留在雪地里的猪蹄印子，就知道这头野猪确实是不小。

    周建军好奇地打量着这一切，他对那些野猪、猎狗留下的脚印好奇，也对雪地上干涸、冻住的血迹感兴趣。

    三人沿着野猪留下的脚印往前跟，走出一里多地，便再无了猎狗的足迹，就只剩下那头野猪的大蹄子印了。

    这时，赵军已对这座山的地势有了个基本旳了解，这山没有多少陡坡，全是大岗、慢岗。

    而且，特别闹。

    这特别闹，指的是山里少有空旷地带，漫山全是次生林，林子里没有大树，长得全是细枝子。

    没有林子的地方，长得多是针杆灌木，如老虎眼、山丁子树、刺老芽杆之类的。

    这种针杆灌木横生之处，人和狗都很难通行，但这却挡不住野猪。

    这头大野猪在这个地方活动，确实是不好杀。

    哗啦啦……

    突然，一阵树条子剐蹭的声音从北面林子里传来，赵军、魏来双双举枪。

    可两秒之后，只见一条黑狗从林子里钻了出来，紧接着五条狗陆陆续续地出现在赵军等人的面前。

    这些狗不认生人，看到赵军他们以后，也不吠叫，只转身又没入了林子里。

    “有人啊？”魏来放下枪，扯着嗓子喊了一声。

    只听林里子有人回道：“有人！”

    魏来心里一凉。

    他邀赵军来杀那野猪，正是为了得那奖金。赵军要带狗，魏来就非常的愿意。

    因为打溜围的话，可能是他和赵军俩人对半分那奖励。但要是打狗围的话，按着规矩，赵军家有头狗，必然要多分一股。

    而魏来家里的狗都伤了，他顶多才能拿三分之一。

    此非魏来所愿，于是今天才非要拉着赵军进山，就是想在狗来之前，把那野猪给杀了。

    可没想到是，除了他们，竟然还有猎人带狗进山了，狗找野猪，那肯定是比人找的要快很快。

    难道一百块钱、五十斤粮票就要被别人弄去了么？

    就在魏来胡思乱想之时，林子里走出一人，此人大概四十多岁，穿着半新的黑布棉袄、棉裤，背上背着一把32号枪，周围围着着六条猎狗。

    周建军眯着眼睛看了几秒钟，才试探性地问道：“是不是岭南的老黄大哥啊？”

    那人和周建军也是不熟，同样是盯着周建军看了一会儿，才道：“啊，建军兄弟啊。”

    说着，才带着狗向这边走来。

    周建军则转头，小声对赵军、魏来说：“这是黄贵，蒋明的两姨姐夫。”

    蒋明，就是永胜屯第一个带狗进山围那野猪的猎人。

    赵军听这名字，只觉得耳熟，但却想不起来在哪里听过。可看来人样貌，又发现不是他前世打过交道的人。

    黄贵走近，和周建军握了握手，在周建军的引荐下，和赵军、魏来互相认识了。

    与魏来握手时，黄贵没有说什么，但到了赵军这里，黄贵笑了笑，道：“小兄弟年纪不大啊，会打枪吗？”

    赵军一怔，但很快就反应过来，笑道：“跟着玩儿呗。”

    这几人里，最知道赵军能耐的，非魏来莫属。可他此时并未多言，反而向黄贵问道：“老黄大哥，你来是奔那大炮卵子来的么？”

    “是呀！”黄贵一口应下，并道：“我表弟叫人给我捎信，说那野猪给他家狗挑了，让我过来给那猪磕下来。”

    这黄贵，话语之间满是傲气，就好像那野猪已是他囊中之物一般。

    黄贵说着，还往四外扫视，一边张望，一边说道：“我出来的早，寻思顺路来这山上划拉一圈，要今天就把它打下来，我还能早点回家。”

    就在说话时，一股寒风吹来。

    在黄贵身旁徘徊的一条黑狗身形一顿，抬头闻了一闻，转向西南方，迈腿就跑。

    它一边跑，还一边叫。

    它这一叫，其余五条狗跟随其后，纷纷离了黄贵左右。

    “好狗啊！”见此情形，无论是赵军，还是魏来，都在心底暗叹了一声。

    而黄贵呢，脸上更是得意，他看向赵军等人，笑道：“既然都来了，那我这当哥的，就不能让你们白跑，今天这猪要干下来，咱都有份。”

    黄贵说的都有份，却不是那野猪肉，而是齐胜利给下发的奖励，一百块钱和五十斤粮票。

    但要是按黄贵这么说，赵军等人就是看热闹的，到时候分多分少，就得看黄贵了。

    对此，魏来并不是很满意，在他看来，当日十条狗都不曾拿下那头大野猪，这黄贵的六条狗就那么厉害？还不是看自己和赵军有半自动枪，想把自己等人拉过去给他出力。

    周建军虽然不打猎，但对人情世故还是懂的，黄贵那么一说，周建军也明白了他的意思。

    但周建军和魏来不同，周建军家里不缺钱，更不缺粮票。而且，他特别希望黄贵今天就能把那头野猪给打死。

    所以，周建军不等赵军、魏来开口，当先就答应下来，道：“那就听老大哥的，我们跟你去。”

    “那就走。”黄贵笑了笑，转身就走。

    此时，无论是赵军，还是魏来，都已经把枪拿在了手里。正常情况下，打围的猎人都是如此，因为只要狗一开声，不管猎人离战场都远，都要做好一切准备。

    可黄贵呢，根本不摘肩上的枪，只大步寻声而去。

    赵军等三人落在后面，周建军小声的对二人说：“这老哥外号叫黄老尿，脾气不咋好，他要说啥，咱们也别搭理他，听着就完了。”

    黄老尿，如果是东北人，一听这外号，就知这人是什么样的性格。

    尿，是尿叽的意思。

    就是说这人脾气不好、事还多，可能同样的玩笑，和别人说，对方哈哈一笑。但要和他说，他就会急眼。

    刚才听黄贵之名，赵军没有太大的印象，但此时一听黄老尿这三个字，赵军就想起来了。

    前世就听说岭南有个炮手叫黄老尿，本事大，脾气也大。

    此人本事如何，赵军现在还看不出来，但他给人的第一印象，确实是不怎么好。

    不过，看他家的那几条猎狗，那前肩、那身段，还有在山林里的奔跑的状态，赵军就知道这帮狗不错。

    三人再往前走，慢慢地就跟上了黄贵，一路上只听狗叫声不断，黄贵脸上的笑容越来越盛，不断地和三人吹嘘着。

    渐渐地，只听那狗叫声停于一处，黄贵哈哈大笑，对魏来说：“兄弟听见没？定死窝了，我这狗厉害不？”

    “厉害，厉害。”魏来心中满是苦涩，但打围人就是靠枪、靠狗说话，人家的猎狗确实厉害，你就得承认。

    得到了魏来的认可，黄贵更是得意，他又看了周建军一眼，不过却想起周建军的家庭背影，于是便把目光转向了赵军。

    “小兄弟!”

    赵军听他叫自己，便与其相视一笑，道：“老哥有事啊？”

    黄贵笑道：“我看你岁数也不大，上山打猎可得注意点啊，这不是开玩笑的。”

    周建军闻言，不禁眉头一皱，说道：“老黄大哥，你别看我小舅子岁数小，但打猎挺厉害。”

    黄贵摇头，笑道：“我看这小兄弟也就二十啷当虽，能摸几年枪啊？我十七岁就打枪，今天四十二了，你说我打多少年猎了？”

    黄贵如此说，赵军倒不是反感，自己确实是年纪小，别说他黄贵了，就连亲爹赵有财，要不是亲眼得见的话，也不信赵军能有如此枪法。

    毕竟，枪法都是子弹喂出来的。

    赵军也不怪黄贵，只笑着回应道：“那老哥你确实是经验多……”

    这时，一行四人已上了岗头，只见坡下，六条狗将一头大野猪团团围住。

    看到那头野猪，黄贵、周建军都有些失望，而魏来却是暗松了一口气。

    这头野猪不小，大概三百多斤，被六条狗围在坡下，双方处于一个对峙的状态。

    五黑一黄，六条猎狗围着野猪，不曾发起攻击，只是不断地冲它吼叫着。

    而野猪呢，脊背拱起，背上根根鬃毛炸立，猪头低着，鼻孔中时而喷着白气，两只獠牙如两把匕首一般，冲着它面前的两条猎狗。

    “不是啊。”黄贵懊恼地说了一句，那伤人的野猪得六百斤往上，这头明显不是。

    但狗都把野猪围住了，还能怎么办？黄贵往左右扫视两眼，说了句：“也行，打死了回去吃肉。”

    “老黄大哥，你找啥呢？”见黄贵左右寻摸，周建军不解地指着下面，道：“赶紧开枪给那猪打死得了。”

    “不能打，不能打。”黄贵闻言，急忙转身，伸手向赵军和魏来示意，示意他们不要开枪。

    然后，黄贵找到一棵水曲柳，走到其近前，从腰后拔出侵刀，几刀就将其砍折。

    黄贵把刀往棍子上一插，提着刀就往下走。

    “猛啊！”见其行为，魏来小声赞叹一声。

    赵军饶有兴致地看着这一幕，这黄贵和当日的邢智勇、李虎可不一样，他是有真本事在身。

    赵军前世就听说这黄老尿人狠、狗硬，乃是岭南打狗围第一人，今天倒要看看他的能耐。

    三人跟在黄贵后面，等走到离坡下还有百米左右的时候，坡下那六条猎狗中，有一条黑狗动了。

    黄贵这六条狗里，有五条黑狗，其中有一条最小的是头狗。

    刚才就是它，嗅到了野猪的气味，然后带着其他猎狗追了过来。

    此时，同样是它，从野猪左侧向野猪一扑，但只是往前一冲，不等到野猪身前，就迅速地退了回去。

    可就是它这一冲，使那野猪一拧身，就转头面向了这只小黑狗。

    见此情形，赵军又是暗叹一声：“好狗。”

    这夸赞真是由心而发。

    原本那野猪是面朝山坡，黄贵提刀下去，正落在野猪眼中，野猪必向他来。

    可那小黑狗先野猪一步看到了黄贵，然后它就吸引了野猪的视线，让野猪转身，这样野猪就看不到黄贵了。

    黄贵下坡，提刀直向野猪身后，当他距离野猪还有二、三十米的时候，那围着野猪，始终不曾发起真正攻击的六条猎狗，瞬间全都动了。

    一条黑狗纵身扑起，一口就咬住了野猪左耳。野猪刚要往左扬头，一条黑狗从右攻击，直接咬住了它右边耳朵。

    两边猪耳都被挂上了钳子，野猪只能往上扬头，它要以此来挣脱两只黑狗的撕咬。

    可就在这时，那只小黑狗一扑而上，一口咬住了猪鼻子。小黑狗往下一拽，与挂钳子的两条狗合力，瞬间就将野猪脑袋闷在了雪地上。

    与此同时，其余三条猎狗一拥而上，两条黑狗掏住了野猪左右前腋下，唯一的那条黄狗偷袭后路，张口咬住野猪的两颗蛋。

    野猪疼，但被三条黑狗把猪头按在了雪地里，愣是发不住一丝惨叫声，只能拼命地挣扎、扭动着身体。

    此时，黄贵已来在近前，举刀直奔野猪哈了巴刺下。

