    外面的人议论纷纷，却没有一人敢上前。

    毕竟，

    那神兽级别的雪天狼就站在那里。

    别看它在帝师大人面前温顺至极，万一真的有人不要命的闯上去，那是要被撕成碎片的啊！

    所以，

    不敢有一个上去造次，都只是眼巴巴直勾勾的瞅着慕容府的大门。

    期望下一秒可以看到什么。

    帝之寒带着染白进入慕容家。

    很快就有人去通风报信，连忙将二人请进大厅。

    慕容家家主得知帝师驾到的消息，手忙脚乱的跑去前厅。

    生怕让帝之寒感觉到自己被怠慢了。

    前厅，

    慕容家家主擦了擦额头上冒出的细细密密的汗珠，喘息着说道，“帝师大人，抱歉，让您久等了。”

    帝之寒单手扣住染白的腰肢，平静的说道，“无碍。”

    染白可以感受的到，那禁锢在她腰上的手臂。

    唇角微微抽搐。

    还让不让她起来了？

    染白挣脱开帝之寒的怀抱，柔顺的青丝微微有些凌乱。

    怀中少女温软的身体消失不见，空落落的感觉。

    让帝之寒心中多了几分不舍。

    手指上还残余着少女的温度，无端的让帝之寒感觉有些炎热。

    慕容家家主看着忽然之间冒出来的染白，微微惊讶的张大了嘴巴，“……”

    他也是后来才知道，

    原来自己的这个女儿，已经恢复了容貌，丹田，甚至，实力突飞猛进。

    还和帝师大人有关系。

    心中有些责怪染白，为什么不早把事情告诉他。

    好让他有个准备啊。

    脸上带着常用的招牌笑意，“原来是白白啊，你怎么回来也不说一声，过得怎么样啊？”

    染白精致如玉的容颜带着浅浅的笑意，“我很好。”没你的事。

    帝之寒清隽的容颜染上几分寒意。

    白白？

    为什么叫这么亲密的称呼。

    “我这次来，也没有很重要的事情。”染白眉梢轻挑，神情似笑非笑，慢条斯理的说道：“主要的，就是想要父亲帮我一个忙。”

    慕容家家主为了讨好染白和帝之寒，怎么什么都愿意，

    “白白啊，你这就见外了，你是我的女儿，作为爹的，怎么能不帮你呢？”

    “最好如此。”染白白皙如玉的容颜染上几分浅浅的笑意，红唇轻启，吐出华丽优美的声线，“麻烦父亲，将我的名字从族谱里除掉。”

    没有理会慕容家家主呆滞的神情，染白优雅矜贵的继续说道，“还有，我要把我的母亲也带走。”

    慕容家家住只感觉好像又一道雷，从自己头上劈下来了。

    不可置信的问道：“白白，你在说什么？”

    少女精致的容颜衔着一抹温润如玉的笑意，慢条斯理的道：“父亲，你没有听错。”

    慕容家家主看了看染白，又看了看帝之寒，

    无论如何，

    也不能和这个女儿断绝关系啊！

    那他简直就成为了同僚之间的笑话了。

    好好的女儿居然要和他断绝关系，那他还有什么脸面在别人面前说道说道了？

    耳旁响起少女温润的嗓音，“父亲，我不认为这件事情对你来说很麻烦。”

    多简单，对吧。

    慕容家家主正了正脸色，让自己看起来足够的威严，“白白，你简直就是在胡闹！”

