    第96章 各方皆动了小心思！准提招揽被拒绝？

    昆仑山！

    正在因为盘古之事而起争执的元始、通天，以及二人中间的老子，皆是眉头一凝。

    这先天凶虫，竟然成了榜首，这是觉得他们门下弟子不如这凶虫吗？

    “哼！”

    “这先天凶虫出身那九幽血海，单凭这点，就不配为榜首！”

    元始当先冷哼了起来，不能朝着通天发火了，他总要找个发火的对象吧。

    这血翅黑蚊乃是九幽之中诞生，也算是与冥河同出一源。

    元始对冥河本就厌恶，所以，他对这血翅黑蚊也有些厌恶。

    老子亦是如此，眉头紧皱，似乎有些不认可血翅黑蚊的排名。

    唯有通天，猛地起身，朝着三清殿之外一步而出。

    “既然两位兄长没有心思招揽弟子，本尊倒是可以给那小家伙指一条生路！”

    “这金仙战力榜榜首拜入截教，倒也不错！”

    其实通天，一开始对这血翅黑蚊，倒也没有太过在意。

    这般开口，只是单纯的为了气一气元始和老子而已。

    他倒是想看看，这金仙战力榜榜首入了截教之后，他这两位师兄会怎么说。

    当通天离去之后，元始脸色猛地一沉：“胡闹，简直是胡闹！大哥，这老三越来越不像话了，你不出声呵斥一番？”

    “罢了！”

    “终究是金仙战力榜榜首，入了玄门，就算当一宠物，也总比入了其它圣人门下强！”

    “西方教那两位道友，可是坐不住了！”

    老子微微叹了口气，不愿阻拦通天。

    正如他所言，西方教之中，接引、准提也在商议此事。

    “血翅黑蚊吗？”

    “九幽血海诞生的先天凶虫？”

    “此子，当与西方教有缘，师弟，此番你当走上一遭！”

    接引话音落下之后，准提当即点头了点头。

    随后，他迈动步伐，一步踏出了须弥山，朝着九幽方向而去。

    作为圣人，他自然知晓那血翅黑蚊在何处，也知晓其来历。

    这血翅黑蚊，乃是先天凶虫，自血海之中孕育而出，阴险狡诈、凶残异常，与金蝉子未曾接受教化之前的恶名有的一拼。

    只不过，对方诞生之后并没有被冥河老祖降服，而是偷偷溜出了九幽，如今，正在距离九幽入口不远处隐匿。

    他当先行一步前去，招揽一番，免得被那通天抢了先。

    娲皇宫！

    女娲一脸不悦的朝着洪荒扫视了一眼。

    “一只蚊虫罢了，也值得通天师兄和准提道人出面招揽？”

    “不过金仙境巅峰而已，任由其跟脚再强悍，又有何用？”

    女娲倒是没有招揽血翅黑蚊的心思，也没有要移动身形的意思。

    毕竟，那鸿蒙金榜规定，金仙之上者，不得出手，她可不想因为一件极品先天灵宝，或者一个金仙巅峰的蝼蚁，而受到鸿蒙金榜惩罚。

    不如安心看戏，看看那血翅黑蚊，到底会臣服哪一方势力。

    妖族，妖皇宫！

    太一目光一沉，朝着大殿之外看了过去，似要亲自出马。

    不过旁边的羲和急忙将其拦了下来：“陛下不可，鸿蒙金榜之威，不可轻视！”

    “就是，陛下，姐姐之言不无道理，倒不如召集族中金仙战士，联合起来将那血翅黑蚊擒回来！”

    常曦也跟着附和了一声，对着太一劝说了几句。

    听到二女之言，太一最终还是微微点了点头。

    “妖族之中，金仙修为者，当立即聚集，组建大军，擒拿血翅黑蚊！”

    “能够将血翅黑蚊擒回妖族者，本帝当重重有赏！”

    “……”

    太一的声音，响彻妖族内外。

    一时间，无数金仙级别的妖族战士立即移动起了身形，快速的汇聚在了一起，朝着九幽阁方向而去。

    既然找不到那血翅黑蚊踪迹，便先去九幽碰碰运气，说不定会有些收获。

    洪荒中央，巫族祖地！

    十二祖巫正在忙活如何庆祝盘古残识入主了巫族之事。

    此刻，还真没有闲心思，去管一个金仙巅峰蝼蚁。

    倒是大殿之上那盘古斧，微微颤动了一下，仿佛在关注九幽入口不远处的位置，那隐匿了身形的血池黑蚊。

    不仅仅是他们，洪荒万族之中的金仙强者，这个时候不断的汇聚，一路朝着九幽而去。

    九幽之中，冥河老祖则是露出了一脸的诧异。

    “那不是血海中诞生的小家伙吗？”

    “竟然能够成为金仙战力榜榜首？”

    “这下恐怕九幽又要有麻烦了了！”

    “去，将那小家伙找到，带到老祖面前！”

    “……”

    很快，冥河老祖便传出了法旨。

    一道道阿修罗族强者，便飞跃而起，一部分在九幽之中搜寻了起来，另外一部分则是朝着九幽之外而去。

    此刻，在九幽入口不远处，两界山之上！

    血翅黑蚊自一处洞穴的巨大妖族尸体之中，缓缓浮现出了身形。

    这洞穴内，布满了各族生灵的尸骨，仿佛被吸干了血肉，化作了干尸。

    而那血翅黑蚊，此时缓缓抬起了头颅，朝着天空之上的鸿蒙金榜看了过去。

    “奖励不久之后发放？”

    “这是什么意思？”

    “要是奖励不发放，吾岂不是危险了？”

    “不对，奖励发放之后，吾也危险了！”

    “不行，必须离开这里了……”

    血翅黑蚊身形一晃，就要飞出洞府，离开这两界山，生怕暴露了踪迹，被各方围堵。

    只是，他刚刚飞出洞府，一道人影便已经落在了其面前。

    “血翅黑蚊！”

    “贫道乃是西方教教主准提，你与西方教有缘，当可加入西方教，成为圣人门下亲传弟子！”

    “你可愿意？”

    准提的声音淡淡响起，仿佛想要在那通天到来之际，将血翅黑蚊降服。

    “吾喜逍遥，想要吾臣服，没门！”

    “你还是去别家问问吧！”

    血翅黑蚊实力虽然只有金仙巅峰，但却不愿意轻易加入西方教，受圣人约束。

    成为弟子，哪里有逍遥自在，到处游历来的爽快？

    再怎么说，他也算是先天生灵，总要有些傲气吧？

    “小家伙，贫道劝你还是考虑考虑！”

    “加入西方教之后，你不但可以震慑各方觊觎之人，安心领取奖励，还可以获得圣人教导，修行无上之法，乃是一场无上机缘……”

    “吼！”

    “吾都说了不愿意，莫要挡路！”

    血翅黑蚊体内凶煞之气猛地暴涨，朝着准提怒呵了一声。

    先天凶虫，凶性惊人，自不愿臣服他人。

    最关键的是，血翅黑蚊还有一道底牌，那便是鸿蒙金榜传出的规定，金仙之上的人可对他出手，否则会受到鸿蒙金榜惩罚。

    ?  ?感谢【洪荒少女~】大佬的打赏！

    ?      感谢诸位大佬的推荐篇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

