    上午，江大军跟着两位老师，回四车间测绘数据，小江也算荣归故里了，除了一开始，他跟老侯间，都有些不自在，别的也没什么。

    四车间是小江的老根据地，也是他起家的地方，不说整个车间工人全都认识，最差也混了个脸熟，由他负责跟车间人员的各种协调事宜，正合适。

    小江发挥的作用，可是远远大于2+1=3。

    这几天接触下来，江大军也觉得白董二人是有些魔怔了，连国外设备制造厂家都说--不可能依靠现有设备轧出薄带钢来，或许真有人可以做到，但这人绝不会是两个普通的本科大学生，至少也要博士水准才行吧。

    但现在，小江不是初入社会的学生了，知道哪些话可以说，哪些话不可以说，可以说的话里，也不是所有的话都适合他说。

    按小江这些日子的私下观察，技术科里，别看吴科长面上对谁都客客气气的，他也是有个人好恶的，老吴最不待见的，就是白董二人了，至少混日子的老油条们，不会整天给他惹麻烦。

    忙完这个，跟师傅告了个假，小江径直去了五车间。

    按他的猜测，老江这次大概率是无功而返。

    果不其然，老江一见面就对着他摇了摇头，“没戏，王主任说了，这段时间，已经有不少人找过她，可现在两间房子挨一块的户型太少了，她不想分开出租，她倒是提供了一些别的房子让我选，我都没看上，离咱家太远了，还不如咱们自建呢。”

    公租房的产权归国家所有，具体的管理单位是京城市房管局，但，街道办也是有分配权的，因为每月公租房的租金，都是由街道办代收的，这就是县官不如现管。

    “呵，老王就差说那房子是给干部准备的了，”江大军嗤笑道。

    老江皱眉道：“就你能，是吧，你不说话，没人当你是哑巴。”

    虽说是新时代了，人人都有房子住，但，住多大的房子，还是有差别的，由个人的身份决定。

    按56年的住房标准，一般干部每户以30平米为限，正副科级干部每户以41平米为限，处级干部是50平米为限。

    但，中华文明博大精深，一个限字就很有讲究，29.9平在限定范围，21、2平也在限定范围。

    不巧，木匠李的两间房总共面积，正好是21、2平的那种。

    问题就尴尬在这了，有资格住进来的人不想来，想住房子的人没有资格。

    ……

    下午，刚上班。

    白行简就把一本证件交给江大军，“程序终于走完了，从今以后，你就彻底是技术科的人了。”

    江大军打开这本工作证，看了眼，开玩笑道：“师傅，合着我这些天，都给您白打工了，连个自己人的身份都没混上，我短时间内又出不了差，要这个东西干嘛。”

    “小同志，现在不出差，不代表以后不出，这本本你可千万收好了，以后出行就靠他了。”

    江大军点了点头，这时代想要出趟远门，可不是只要介绍信就完事了的，工作证一样需要。

    而工作证也不是人人都有的，一般都是军人、干部，再就是工厂里经常出差的那些精英了。

    突然间，小江脑海里一道灵光划过，他盯着老白说道：“师傅，您说我现在够不够条件以工转干啊？”

    却是，小江想起了以前看过的一些文案，说这个时代的工人都不想当干部，虽然他觉得扯淡，还是张嘴一问。

    “工厂每年有几个转干名额是一定的，每次转干，大家都抢破了头，怎么可能轮到你一个刚进厂不满三月的毛孩子，你想多了，”老白被小江天马行空的想法逗笑了，过了一会，平吸一口气，规劝道：“你就老老实实地待几年吧，技术口晋升速度快，真要转干，怎么也要等技术上升不动了再说。”

    江大军暗骂公知害人不浅，自己也是犯邪了，信了他们的鬼话，院里的二大爷、许大茂不都是现成的官迷嘛。

    ……

    傍晚，江家。

    一家人都有些沉闷，难得发现一个赚钱的好法子，却没法用。

    “要不，我看算了，咱们还是老老实实盖房子吧，现在都十月份了，光烧砖就要一个多月，再不抓紧，就要挨到明年了。”

    这个时代，京郊的老百姓建房子，都是自己挖泥，自己做砖胚，自己烧砖，只是借用生产队的砖窑，最后按砖的数量给个使用费，而且烧的砖，也不是大红砖，而是大青砖。

    像老江家这样的城里人，连使用砖窑的资格都没有，就只能跟生产队买了，但，生产队也没有余粮的，都是采购多少，就现烧多少。

    江大军上下班时，还经常遇到赶着骡子拉砖进城的大车，倒也应景，早些年，满清的时候，东直门还真是专门走木材、砖瓦的。

    江大军想了想，开头道：“妈，我不甘心，还想再试一下，再说咱们家现在砖、瓦、水泥、人工等都没准备，也不急于一时吧，真要起房子了，只怕还真要等开春了。”

    老赵白了他一眼，“反正现在是给你盖房子，你都不急，我们急什么，只要你别暗地里埋怨我们不上心，就好。”

    其实，小江是有主意的，这主意还是一开始就想到的，但这个法子有些阴损，不好开口。

    这还是他从后世链家那些二房东中介那里借鉴来的，江大军自己没有租房子的资格，但有人有啊，他可以找一个刚结婚不久，而家庭困难的干部，请他出面租住，然后小江再每月给他一块钱，租他的房子。

    刚结婚，家里人口少，加上钱的作用，肯定有人愿意。

    但，小江租房子的目的，是为了将来盘下整个四合院啊，卧榻之侧，又不是他媳妇，岂容他人酣睡？

    等几年，小江资历够了，求李红军帮他转成干部，有资格住两间房了，再想法把这碍事的二房东赶走就事。

    这法子可行倒是可行，就是有些败坏名声，小江还是想着找个妥当的法子。

    按京城老话说，这叫有枝，有根，有叶，有蔓儿，里子面子都要。

    

