    “啊？”

    穆红颜也一脸惊诧，她虽然不认识杨煊赫，可是从傅宇华的表现来看，这个突然出现的‘杨少’绝对不是一般人。可这样不一般的‘杨少’竟然对林南如此恭敬？

    陈歌惊讶的看着林南，呆呆的说道：“老大，这又是什么情况啊？”

    大厅里的其他酒客们，目光惊疑不定的看着林南。这一瞬间，林南就成了全场的焦点，所有人的目光，齐聚在他的身上。

    傅宇华看到杨煊赫这种态度，差点当场就吓趴下了。

    他颤颤巍巍的上前，惊恐的问道：“杨少……您……您认识他？”

    “废话，这位是林大……林大先生，哪怕是我爸和爷爷在这里，也要对他毕恭毕敬。怎么？莫非你和林先生之间，有什么矛盾？”杨煊赫冷哼一声，接着眉头微皱的看着傅宇华，有一股不祥的预感。

    “什么？”

    听闻此话，傅宇华脸色陡变，头皮一阵发麻。杨煊赫的老爸杨武义在中海地下世界，大名鼎鼎，是众人口中的‘武爷’。他爷爷杨鸿啸，更是昔年中海青帮的一个小头目。现在洗白身份，能量和人脉，都大的吓人。哪怕与世家之间，都有微妙的联系。

    连杨煊赫的爷爷和老爸都毕恭毕敬的人，身份岂能一般？

    “这么说的话，你是真的得罪了林先生了。”杨煊赫皮笑肉不笑，他后退一步，好笑的摇头：“你自求多福吧，林先生要怎么惩罚你，就看他自己的心情了。”

    “杨少，救我！你救救我啊！”

    傅宇华差点直接吓尿了，与刚才嚣张的态度，判若两人。他整个人惶恐无比，同时看向林南，当场跪地不起：“林先生，刚才的事情，都是我的错，是我有眼无珠，求您饶了我。”

    杨煊赫当场后退半步，一副事不关己的模样。他哪敢为傅宇华背书？万一林南动怒，他家都不够看的。

    在场的众人，全都目瞪口呆。

    刚才还不可一世，嚣张跋扈的傅宇华‘华少’竟然直接跪地求饶了？再一看那个看起来十七八岁，还是学生的少年，众人感觉有些不真实。

    兰潇潇更是打了一个冷颤，盯着林南的侧脸，心中惊恐无比。

    刚才她冷嘲热讽的嘲讽林南，虽然没有指名道姓，可是林南绝对听出来了啊。

    ‘这是让杨煊赫都害怕，傅宇华都下跪的人啊！完了，我完了……他要是找我算账，我该怎么办啊？’兰潇潇抱着双肩，止不住的颤抖。

    杨砚与高尚二人，心中莫名的激动，一阵热血涌过。

    老大太厉害了啊！

    周玉梅与钟嫣儿两人，俏脸微微发烫，小嘴微张的看着林南的背影，只感觉震撼无比。她们只是普通人家的女孩，哪见过这种场面？

    “饶了你？”

    林南负手而立，淡淡站在那里，一脸好笑道：“刚才你可不是这样说的，你还认为，我是在开玩笑？”

    “不不不不不不！”傅宇华的脑袋，摇的跟拨浪鼓似得，连声道歉，这位中海的大少，卑微到了骨子里。“林少，我错了！您就把我当成一个屁股给放了吧！求求您了！”

    “我不是给你选择了？”林南笑着摇头。

    “什么……”

    傅宇华浑身一颤，露出了一个比哭还难看的笑容，一时不知道如何是好。旁边的杨煊赫眉头一皱，冷声问道：“傅宇华，林先生给你什么机会了？”

    傅宇华不敢隐瞒，把刚才林南给他的机会，一五一十的说出来。给陈歌磕一百个头道歉，然后自废双臂，滚出酒吧。

    “那你还不照做？”杨煊赫摇头。少年宗师，一言既出驷马难追，怎么可能轻易改变？

    傅宇华止不住的哀求，衣服不愿意的模样，道：“要是真的这样做，我以后还怎么在中海混下去啊？自断双臂，那我不是成了残废了？林少，求求……”

    傅宇华一句话还未说完，就看到了林南冰冷无情的眼神：

    “还敢求饶？怎么？你要让我说话不算数？”

    他林道一一言九鼎，说到做到。你若是做不到，就别怪他翻脸无情。他的威严，岂是区区一个傅宇华可以触犯的？不付出点代价怎么行！

    否则，日后无论是谁，只要道歉，就算完了吗？

    “嘿嘿，傅宇华，我劝你还是照做吧。你这只是损失双手臂，丢点面子。要是你不听，搞不好你家里都要完蛋。”

    杨煊赫提醒一句。能说出这些，他已经仁至义尽了。要是再多说一句，惹得林南不高兴，他都要倒霉。

    “什么？”

    听到这句话，傅宇华震撼的无以加复。从杨煊赫这句话中，他听出了关键性的信息。林南的能量，可以轻易的抹灭他的家族，一想到这里，傅宇华心中的最后一丝侥幸，消失的荡然无存。

    “林少，我懂您的意思了。”傅宇华也不是蠢货，他虽然纨绔，可是基本上不会招惹大家族的人。上次去京城，他夹着尾巴做人，不知道多低调，就是担心惹事。

    如果不是陈歌地位垃圾，他也不会轻易找陈歌的麻烦。

    现在踢到钢板上，他只能认栽。

    傅宇华咬牙，冲到了自己带来的大手跟前，从他们的手里，抢过一根钢管，对着自己的手臂，狠狠的砸下去。

    “咔擦。”

    一条手臂当场断掉。

    傅宇华没有停下来，另外一只完好无损的手，对着酒吧大厅的一根柱子，狠狠的砸上去，同样当场断掉。酒吧里不少人，深深的看了傅宇华一眼，这小子果然够狠的。

    周玉梅与钟嫣儿恶人，俏脸有些发白，没想到闹成这样。

    兰潇潇的身体，微微颤抖着。

    只有陈歌一人，心中热血沸腾。刚才忍辱负重，他一个屁都不敢放，现在看到傅宇华自断双臂，还跪在自己的脚下磕头。

    太解气了！

    傅宇华一边磕，酒吧里的酒客们，下意识的为他数着。等到一百个响头磕完，傅宇华的额头都破了，鲜血涌出，他凄惨的抬起头，眼中连怨恨都不敢露出一丝，道：

    “林少，我做完了。”

    “好了，你可以滚了。”

    林南背负双手，悠然的说道。仿佛这一切，都如此的理所当然，他一身白色西装，纤尘不染，没有在他的衣服上留下一丝痕迹。

    全场一片安静！

    只剩下林南的声音，在酒吧里回荡。

    众人震撼的看着这一切，大气都不敢出一口气。陈歌、杨砚、高尚他们，也都不敢说话了。倒不是因为他们害怕林南，而是因为林南的气场，太过强大，压得他们喘不过气来。

    穆红颜目光怪异，打量着林南的侧脸！

    几分钟之前，她还教训林南。现在想来，她的那番话，多么的可笑。人家根本不惧傅宇华，她又何必自作多情，找什么关系呢？

    现在，整个大厅里，无人再敢直视林南的锋芒！

    傅宇华带着手下，狼狈的离去。杨煊赫见状，马上走上来，带着一股恭敬的语气道：“林先生，我哪里还有豪华包厢，比这里安静多了，也没有闲杂人等，您要不要去我哪里玩？”

    “不用了，我和我朋友一起。”林南淡淡拒绝。

    “是。”

    杨煊赫不敢再多说一句话，他和酒吧的老板叮嘱两句，今晚的消费，记载他头上后，也赶紧离开酒吧。酒吧老板哪敢收钱啊？用脚指头想都知道，这位白衣少年，是了不得的大人物。他还敢要钱？疯了不成。

    杨煊赫走后，陈歌拉着女朋友，赶紧回到了原先的卡座里。

    穆红颜也跟在后面，走了回来。

    “老大，你太牛了！刚才是我的不对，潇潇说话，是她的错，看在我的面子上，你饶了她一次吧。”陈歌为兰潇潇求情。

    林南淡淡一笑道：“都是兄弟，别说这些了。”

    看到林南没放在心上，陈歌松了一口气，回头瞪了兰潇潇一眼，教训道：“听到没有？以后那种话，我不想听到第二次！”

    “我知道了。”兰潇潇低着头，整个过程中，连多看林南一眼都不敢。

    “抱歉，刚才那番话，是我不对。”穆红颜则是清冷的多，她虽然也在道歉，可并没有太卑微。

    林南心中奇怪，莫非这个高冷的女孩，依旧放不下自己的身段吗？

    林南没有多想。

    穆红颜、兰潇潇她们，只是他生命中的一个过客。百年之后，红粉骷髅，化为一抔黄土，都不知道埋在何处。

    他也懒得去考虑和在意她们的想法。

    “看见了吧，这就是我宿舍的老大！”杨砚趁机说道。

    “对，以后谁欺负你们，报我老大的名字，在中海大学可以横着走了！”高尚一副狐假虎威的模样.

    周玉梅与钟嫣儿二人，频频点头，美眸中全是敬畏。怕是要不了多久，就要被杨砚与高尚二人，借助林南的‘威名’给拿下了。

    林南哭笑不得。

    “来，喝酒！”陈歌又跑到柜台前，拿了几瓶烈性洋酒。刚才他心中的愤懑，一扫而空，得好好喝一场。反正今晚有人买单，他都是拿的顶尖洋酒。

    大家推杯换盏，几杯酒下肚。年轻人之间，又开始吹牛皮了。

    林南很享受这种感觉，他当年大学的时候，就是这般无忧无虑，吹牛打屁。所以，也没有用法力化解酒精的作用，任由酒精在血液中流动，血管火热的感觉还不错。

    只是，林南终究是修仙者，酒精对他没有太大作用！

    几杯洋酒下去，面色如常。

    倒是陈歌他们，脸红扑扑的，搂着女朋友的腰开始不老实，考虑今晚不回去了。杨砚不胜酒力，周玉梅的手半躺在卡座里，吵着要她当女朋友。周玉梅吓得不轻，连忙说哪有这么快的。

    “喂，你到底是谁啊？”穆红颜明显也喝多了。

    她主动的坐到林南的身边，俏脸发烫，美眸有些迷离，睫毛一眨一眨的。好奇的上下打量着林南，却始终猜不出他的身份。

    林南笑而不语。

    穆红颜轻哼一声，仿佛有些撒酒气，道：“哼！不说算了，我还懒得知道呢。不说了，来，喝酒！”

    林南没有拒绝，拿起酒杯，与她碰杯。

    一只喝道晚上十点钟，钟嫣儿才想起来，宿舍要关门，拉着周玉梅就要往酒吧外走去。她喝的不多，所以还算清醒。兰潇潇一看就喝多了，和陈歌两人抱着啃呢，根本看不下去。

    杨砚和高尚二人，赶紧追出去。

    人家两个女孩独自回去，搞不好要出事。陈歌和兰潇潇两人越发的火热，他拉着女朋友起身，嘿嘿一笑道：“老大，我们先走了，你们玩。”

    “行。”

    林南随意的点点头，这小子绝对等这一刻等好久了。

    看着陈歌与兰潇潇两人离开，穆红颜一下子羞红了脸，忍不住啐了一口。她因为酒精上脸，所以俏脸越发的红韵，嫣然一笑之下，让酒吧里不少男人，心中一片火热。

    可是一想到刚才的事情，这些男人望而却步，不敢上来与林南抢女人。

    “喂，我们现在干嘛？”穆红颜偷偷抬起头，看向林南。心中却犹如小鹿乱撞，要是林南要带她去酒店，她该怎么办？

    拒绝还是答应？

    她长这么大，还没谈过恋爱呢。以她的容貌，虽然脸蛋上有一点瑕疵，可是依旧是绝色美女，追求者绝对不少。林南给她不一样的感觉，虽然只接触过短短的几个小时，但却给人一种安全感。

    ‘要是他拉我去酒店，我应该不会拒绝吧？’

    想到这里，穆红颜的双腿有些发软，赶紧摇头。

    ‘穆红颜！你想什么呢！你可是正经女孩，哪能想这些东西！呸呸呸！’

    “回去吧。”

    林南长身而起，淡淡说道。

    “啊？回去哪里？”穆红颜抬头看着他，美眸迷离。

    “学校。”林南抬脚，朝着酒吧大门外走去，穆红颜踉踉跄跄的紧随其后，跟着走出酒吧。林南已经走到了马路边，看到穆红颜醉醺醺的出来，眉头一皱。他虽然对穆红颜没有感觉，可是也不能任由人家出事。

    让林南亲自送她回宿舍？

    怎么可能。

    只见，林南一抬手，指尖涌出一道精芒，没入穆红颜体内。穆红颜娇躯打了一个冷颤，体内的酒精，瞬间被消融了大半，她也一下子醒酒了。

    等到她再次抬起头，哪里还有林南的影子？

    “人呢？”

    穆红颜在风中凌乱。她想起刚才酒吧里发生的事情，眸光微微闪烁一下。最终，她拿出手机，拨通了一个电话出去，道：“尹叔叔，有件事我想问您。”

    “哦？什么事啊？”尹天雄接听了电话，这个点还没睡觉。

    “是这样的。”穆红颜没有隐瞒，把酒吧里的事情，仔仔细细的解释了一遍。

    她还问出了内心的疑惑：“尹叔叔，那个林南到底是什么人？我看那个叫杨煊赫的人，很畏惧他。中海要是有什么厉害的人物，您应该知道吧？”

    尹天雄听完穆红颜的话，一下子猜出了林南的身份，摇头说道：“红颜啊，他你应该认识啊！你从东南亚而来，那里是华人圈子最多的地方，穆家在东南亚，亦有宗师坐镇。华夏武道界的少年宗师，你怎么没听说过呢？”

