
　　“目前的全息投影的应用场合还是有比较大的限制，一般来说像是城市的地标性建筑，或者宗教建筑以及王室建筑等等。”林世杰微笑着介绍道。

　　威廉立刻点了点头，“可不就是这样吗，一般的建筑也不会弄那个东西啊。”

　　“不错，”林世杰笑着说道，“就像我在迪拜做的几个全息投影，基本都是标志性建筑和王室的一些象征，而且基本上每晚都会打开的。”

　　威廉立刻笑了起来，“虽然我们这里不是迪拜，标志性建筑没那么多，但我们的城市多啊，每个城市可都有的，这就是一个巨大的市场啊。”

　　林世杰接着说道，“这是使用场地的限制，其实，这还是最好处理的一方面，毕竟每个人都可以谈这笔生意，所以虽然市场不小，但其实并不是那么好做的。”

　　威廉一愣，这么直接点出生意困难的情况，他还真有点不适应。

　　一旁的老管家淡淡的撇了林世杰一眼，心道这个生意就算王子殿下想做，他也会否决的，不过这个林世杰倒也算是诚实。

　　“那，”威廉迟疑道。

　　林世杰一笑，“您别急，听我介绍完。”

　　“好好，那你说。”威廉连忙点头道。

　　“说完使用场合的限制，咱们可以说说使用时间和使用者的限制，这两点要放在一起，原因你听我一说就明白了了。”林世杰解释道。

　　“一般重大的比赛，节日，或者特殊庆典的时候，自然也是使用它的好时机，对于主办方或者当地政府来说使用它自然能够更好的烘托氛围和展示效果。”

　　“但这些活动也涉及同样的问题，那就是要么时间间隔太长，要么是主办人员不固定，所以其实也不是个很好的生意。”

　　威廉不由得有些失望，在商场之中摸爬滚打了这么久，就算是赔也赔出了不少经验的。

　　所以听林世杰说完，他基本上也明白了这个生意除非能垄断技术，否则真没什么可做的，纯粹就是赚个辛苦钱，还没多少。

　　威廉还真看不上这个生意。

　　看到威廉的模样，林世杰就知道他也想明白了，不过还是笑着说道，“那殿下知道我为什么说这个生意其实最适合殿下了吗？”

　　威廉一愣，是啊，林世杰可是说了这个生意适合自己的。

　　这又是怎么回事？为什么自己没想明白？

　　看着充满疑惑的威廉，林世杰笑着说道，“殿下，您知道什么生意最赚钱吗？”

　　“垄断呗。”威廉直接说道，“啊，你是说我利用王室的身份垄断国内这个方面的生意？”

　　林世杰笑了笑，“这不叫垄断，叫全域代理，毕竟这项技术是您代理来的。”

　　威廉点了点头，“可是这项技术并不是林世杰你独有的啊，别人也可以代理其他家的，这不还是不好做吗。”

　　林世杰一笑，自信的说道，“殿下说的没错，所以殿下你就只管代理技术最好的那一家就行。”

　　“难道你也要参展？”威廉诧异的问道。

　　林世杰一笑，“如果展会允许的话，为什么不呢？”

　　“不过这个咱们一会再说，还是接着说这项技术对殿下您的适合度。”

　　威廉一愣，“还有吗？”

　　“当然，而且接下来才是最重要的部分。”林世杰笑着说道，“据我所知，欧洲的王室也是要参加很多的活动的，不单是各个重大节日，就是王室的婚丧嫁娶也是全民性的活动。”

　　“王室也要展示下自己的存在，毕竟民众之中对王室的支持者还是大有人在的。”

　　林世杰淡淡的看了眼老管家，然后接着对威廉说道，“而殿下您就有着这个天然的王室身份，而且还有杰西卡殿下的关系，那可就不单单是荷兰王室，希腊王室也在你们的联系范围内了。”

　　“而且如果殿下您能够再多联系联系的话，毕竟整个欧洲的王室多多少少还是有些亲戚关系的吗，那殿下您就能借着这层关系把技术直接推广出去了吧？”

　　老管家听着林世杰的话，虽然依旧面无表情，但眼中却是精光一闪，借着这个技术联系欧洲王室吗？

　　而林世杰身后的顾思明和庄艳茹，也是淡淡的瞥了眼依旧懵懂的威廉和杰西卡，以及那个神秘的老管家。

　　嘴角同时微微翘起，林世杰这又开始忽悠人了啊。

　　而威廉已经被林世杰所形容的未来深深的吸引了，依靠王室的身份，自己能够在整个欧洲的君主立宪国家推广这项技术。

　　毕竟王室的活动还是不少的，更何况整个欧洲的王室。

　　而且自己还能利用这个机会交好所有王室，那还怕没有商业机会机会吗？

　　这简直就是为自己量身定做的技术啊！

　　看着威廉那憧憬的眼神，想入非非的神态，林世杰就知道这位殿下的毛病了。

　　典型的只能想到好处，而极大地忽略了失败的后果。

　　不过这件事吗，反正引子已经抛出去了，接不接受，或者接受到什么程度就看威廉和杰西卡身后的那些人怎么想了。

　　“林先生，咱们可说好，这项技术一定要给我全权代理啊。”威廉兴奋的说道。

　　“呵呵，殿下不用着急，您应该选择最好的，最具性价比的，这样才好展开下面的工作。”林世杰笑着说道，“这个过程一定要全程的公开透明才行的。”

　　威廉点点头，“没错，这是必须的，所以林先生，这里虽然只是针对欧洲的科技，但我想您来参加绝对是没问题的。”

　　林世杰笑了笑，“不着急，咱们先看看，说不定能有个更好的办法呢。”

　　“嗯，行咱们先看看。”威廉也是点点头，毕竟他想要运作这件事也不是那么容易的。

　　海伦娜虽然没有听到所有的对话，但这威廉最后这句林世杰也应该参展还是听到了，所以不由得皱起了眉，立刻通知了主办方。

　　这件事还是直接卡住的好！

　　不过当海伦娜看到不远处的展示后，却突然嘴角微翘，忍不住的笑了起来。

　　华国吗，正好给你们介绍一下这个技术，也省的这位林世杰这么自信。

　　所以海伦娜趁着林世杰和威廉刚聊完的空档，笑着介绍道，“林先生，前面就是我们最著名的一个科技展示了，同时也是本市的骄傲。”

　　“阿斯麦尔的新一代光刻机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第498章 拋个引子免费阅读。https://xs.23sk.com 