
而眼前的景象，让周卫国，目龇欲裂。

只见，这个房间内，到处是透明的玻璃罐，大小不一，灌内，装着的，竟都是人的大脑。足有数百个。

“俺的娘诶！”杨大力不禁道，随后抖抖身子，“太可怕了，俺鸡皮疙瘩都掉了！这鬼子也太变态了！”

随后，周卫国进了下一个房间，房内的景象，令周卫国，也毛骨悚然，数百个罐子，装着，数百双眼珠。

“散开，确认这幢平房内是否有百姓。”周卫国道。

“是！”虽然不情愿，但是，众人还是散开了。

而周卫国，又用枪打开了一个房间门。里面，都是新鲜的头盖骨。

寒意，从脚底升起。周卫国，从未觉得，如此惊悚。

下一个房间，罐子里装的，都是完整的头颅，有眼睛，五官，还有，因为浮力飘起的头发，有男人的，女人的，老人的，小孩的。

周卫国觉得自己要疯，那眼神中，有不甘，有挣扎，有愤怒，也有慌张，也有认命。有的脸部，像被砸开的西瓜一样裂开，从头到耳朵被切成两半的人头，有用锯子锯开，露出脑浆的人头。也有脸部严重糜烂，无法辨别五官的人头。更多的，是皮肤上长着黑色、红色、青色的斑点，张开着大口的人头。可谓是，“栩栩如生”。

哪怕周卫国觉得自己心理素质过硬，可，见到这样的情形，还是全身发凉，觉得害怕。随之而来的，是愤怒。因为这些头颅中，大部分，都是黄色皮肤，黑色头发。也就是说，大部分，都是中国的百姓。

周卫国没有说话，用一枪嘣了下一个房间的门，一个房间一个房间的确认着，有没有需要救援的百姓。

可这幢平房搜查到头，没有发现活人。全都是被解剖的器官。

“继续搜下一幢！”周卫国冷冷的道，他已经不知道，是什么心情了。

“是！”其他人，同样有些麻木，也有些害怕。这个时代的士兵，还是相信鬼神之说的。特别是，看见如此多的人冤死。他们更相信，会有厉鬼索命。

下一幢房子，周卫国崩开一把锁，踹门进去。

他相信，这个房内有活人。因为，他听见了声音。

可眼前的景象，让他倒退了两步。

一个浑身长着红斑，皮肤溃烂，带着脓水的赤裸的女人，许多地方，甚至可以见到森白的骨头。

随后，周卫国深吸一口气，走近，确认这人，还活着。可，这么严重的伤势，没有专业的医生，是没有办法治疗的。

周卫国轻声道，“大姐？大姐？你还醒着吗？”

那女人听见周卫国的呼喊，慢慢的睁开眼睛，看向周卫国，见到了周卫国身上的军服，眼中明显多了一种惊恐，挥舞着双手，就要往周卫国打来。

周卫国躲过，道，“大姐，你能听懂我说话吗？我是中国军人，我是来救你的！”

慢慢的，女子的眼睛，红了，流下了眼泪，她很清楚自己的身体，很清楚，她的伤势，是活不久的，道，“你走吧。”

周卫国已经从系统内兑换了一个推床，矮下身，将女子抱起，触碰到女子伤口时，女子发出哀嚎，随后，将女子放上推床，道，“大姐，你在这里等着，我去其他房间看看还有没有人，我真的是中国的军人，是特地来救你们的。”

女子听着周卫国的话，眼中多了一些希望，却仍旧流着眼泪。她见到周卫国的身上，已经被她身上的脓水混着血水沾湿，道，“你救俺出去，俺也活不了。你救救俺弟弟，他才13岁！他一定也就在附近的房间！”

周卫国沉默的点点头，转身，一枪嘣向下一个门锁，随后踹门进去。

门内，同样是一名全身赤裸，冒着脓水，甚至，连脸上都是青色斑块的女子，也还活着。周卫国二话没说，兑换出一辆推床，而后，走近，道，“这位大姐，能听见吗？我是中国军人，是来救你的。你别动，我抱你到推床上！”

没有等女子回答，周卫国就抱起了女子。被抱起的瞬间，女子惊慌失措，一只手抓向了周卫国的脸，直接抓破了皮肤。周卫国却没有放下女子，而是快速的将她放在推床上，而后将她推到之前那名女子身边，立刻走向下一间房。

可是之后，周卫国只找到了七八名还活着的百姓。都基本是相同的症状，皮肤溃烂，长着红色的斑块，清一色的，都是女子。

而周卫国身上，也多了一些伤口，脸上被抓破，手背被一名女子咬破。

此时，杨大力等人也集中了过来，看向周卫国，道，“师座，俺们找到了几个活着的百姓，可是，身上都是伤，怎么带走？”

周卫国沉默，其实，他哪怕将百姓们放上推床，也是很难全部带走的。他不知道的是，在系统看来，这些属于无法拯救的百姓。

“先全部集中到这边，一会儿找个车子，垫上被子，把这些百姓都搬上去。”周卫国道，他没有办法眼睁睁的看着这些在他看来都是还可以拯救的百姓就这样死去，他没办法放弃任何一个活着的百姓。特别是，在这样的地方。

“是！”

此时，被周卫国集中的几个女子，皆红了眼眶，她们第一次感受到了，什么是希望。

随后，周卫国走出门外，兑换了一辆大的运输车，铺好被子，将几个女子一个个的抱上车子，道，“各位大姐，对不住了，条件有限。”

“谢谢。”终于，周卫国救的第一个女子，哽咽道。天很冷，车上也很冷，可她们却感受到了温暖与希望。

……

而另一边，无殇带着人一幢一幢的搜查东边的平房区。

直接释放了一些还相对健康的百姓，并且让这些百姓带上了一些伤势不重的百姓。同时，给了他们一些吃的和穿的。毕竟，这么冷的天，如果就这么走，这些百姓，走不了多远，就会被冻死。

……

当周卫国搜完最后一幢平房，天已经快亮了。

此时，他已经兑换了10辆运输车，连同他自己在内，都会当司机。而受伤的三人，都坐在副驾驶的位置。车上，都是无法行动的百姓。能行动的，已经都释放走了。

最后，当周卫国按下手中的按钮，而后开车离开，身后，传来接连不断的爆炸。

这里的情景，他不想再有第二次看到。一晚上，他们搜救了600多名还活着的，却无法行走的百姓，无奈之下，只能用运输车运走。至于怎么过鬼子设的关卡，他也不知道，只能走一步看一步。

可他不知道的是，迎接他的，是无穷无尽的追杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016534"  chaptername="193.魔窟（终）">加入书签</a>
</div>
