    云舒疑惑看着毛经理：“为什么让我们俩做这？”感觉在忽悠小孩儿。

    毛经理卖弄自己的秀指，解释：“你们两个都是刚来公司要先从底部学起，况且你们手中都没有资源。如果你们两个学的快的话，下周你们就可以外出谈签约了。”

    云舒了然，点头。这个解释有道理，现在让她出去搞签约，她也不会，毕竟是从后门进来的，上司说什么就是什么。

    云舒拉着凳子在自己桌子边，让安琪坐下：“你看这一摞，我看这一摞。分工。”

    安琪点头：“好。”

    那拉和周俊两个人头凑在一起嘀嘀咕咕的。

    “咱俩刚来公司的时候没做过这么轻松的活吧？”

    周俊小声：“公司谁做过？肯定是云舒家里边联系毛经理了给安排轻一点的活。”

    那拉认同的点头：“估计是她老公。”

    “有道理。”

    两人又嘀咕了一会儿，才分开做工作。

    一下午，云舒和安琪都在看文件，安琪将筛选出来的文件送到毛经理办公室，听到毛经理正在打电话汇报：“我给少夫人安排的都是最轻松的活。”“不费劲儿，就翻几页文件。”“是是是！”一个下午，谢闵行的工作心不在焉，隔段时间都要打电话问一下情况。

    挂断电话，看到安琪：“怎么了？”

    安琪：“毛经理文件我们看好了。”

    毛经理挥手：“放这儿回去吧。”

    安琪张嘴想问什么，却没有开口退了出去。

    她走到另一名员工处问：“你们刚来公司也是从看文件做起的么？”

    老员工：“你傻吧，哪儿有这么轻松的，你这是拖了云舒的福，才跟着查文件吧。”

    安琪在这一刻，心里烦躁不堪。她并没有认为和云舒一组就是福气，相反，她认为自己耽搁了，一下午的时间在做一些废事，浪费了一下午的时间，而且什么都学不到。

    云舒不知道她想的这些。下班后，云舒和那拉周俊一起。

    那拉在刻意和云舒维持关系：“云舒，你老公来接么？”

    云舒点头：“他就在门口。”

    那拉：“好羡慕，我也想要人接。”

    周俊：“我的后座你做不？也可以接你。”

    那拉：“滚蛋，你那能一样么，人家的是国家限量版的豪华轿车，你那是摩托车，能比么？”

    周俊：“说白了你不就是想坐四轮儿的呗。”

    那拉：“你不想？”

    周俊点头：“谁不想。”

    云舒不听她俩打闹：“我老公来了，我先走了。明天见。”

    “拜拜”

    “明天见。”

    云舒一蹦一跳回到车里，谢闵行就伸手拉住云舒为她暖手。

    “办公室暖气不管用？手怎么这么凉。”

    云舒：“我出来的时候去洗手间洗了洗手。”

    “没热水供应？”

    云舒翻白眼，哪儿有公司洗手间还供应热水的？“你想什么呢，卫生间怎么会有热水？”

    谢闵行发动汽车，随口一句：“很快就有了。”

    云舒没放在心上，回到家就剩下四个人坐在餐桌上用餐。

    餐厅里只有筷子碰碗的声音，丝毫不尴尬，偶尔谢闵行会和谢先生说一些商业上的事情，云舒听不懂就拉着谢夫人唠嗑说东话西。

    夜里，谢闵行又被打发去沙发上，云舒涨了胆子说：你不睡我睡！

    谢闵行认输，他睡！

    他有自信云舒会心疼他，最后让他上床。

    云舒可没有他这份心思。

    夜里，一个躺在床上一个躺在沙发上。

    云舒软绵绵的叫：“老公。”

    “嗯？”黑夜中，低沉又磁性的声音快速回应。

    云舒心脏又扑通扑通跳的老快。

    云舒在黑夜中睁开星河眼睛，一眨一眨的，“老公，爷爷什么时候回来？”

    谢闵行：“爷爷是去邻市参加政治大会了，十天半个月回不来。”

    “爷爷都一把年纪了，而且只是挂了个将军的虚职，怎么还需要全国各地乱跑。”

    谢闵行：“将军是个虚职，但是将军麾下的将士可不容小觑。副总统是爷爷的学生，安城某军团总司令是爷爷一首提拔上去的……还有开国元勋这身份。”谢闵行没有说，云舒还是小，没有了解其中错综复杂的关系。

    云舒认真道：“国家就不顾及爷爷的身体了么？”

    “放心，管家陪着，没问题。随行医生也带了五个。”谢闵行宽慰云舒。

    云舒放了心，加上睡意来袭，很快就沉睡了。

    翌日，云舒刚到公司，就遇到了安琪，云舒看安琪在毛经理门口徘徊，云舒问：“安琪，你有事儿找毛经理？”

    安琪没想到云舒这么早就来了公司，她支支吾吾没说请。

    云舒就坐在自己的位置上打开电脑。

    安琪看看毛经理的办公室又看看云舒，她想在公司学习能力，不想一直做杂活儿，可和云舒一组只能做些不轻不重的工作，根本锻炼不了自己，她想放弃，不想和云舒一组，但是，整个外联部，只有她和云舒两个人是新来的，如果不和云舒一组，没人一组，要么就是，她被开除。

    她不能被开除，她放弃本专业，一定要来这里，就是为了钱。整个办公室都知道云舒的身份，非富即贵，副总裁还要给她叫嫂子，能和云舒攀上关系确实很好，安琪却不想这样。

    安琪坐位置上，打开了电脑，却没有进入工作状态。

    这天又是筛选文件，安琪去送文件的时候，听到毛经理一副狗腿子在向电话那头的人保证，绝不会让云舒察觉猫腻。

    安琪眼神一颤，心中有一个注意行成。

    今天，云舒下班的时候火急火燎，等不了电梯了，自己推开安全通道就跑楼梯。

    那拉不放心也跟着，周俊看看电梯又看看云舒和那拉的方向，“诶呦，我滴姑奶奶，等等我。”

    周俊也跟着跑。

    事实证明跑电梯很管用，云舒到一楼大口大口呼吸，那拉也在喘气儿，“云舒，你急什么？”

    云舒这才发现那拉也跑下来了，后边还跟着周俊：“啊，我父母今天回国，我要去接他们，时间快来不及了。我先走了。”
