    

    一股绝望的气息在矶谷廉介的师团部中漫延，所有的日军军官都不对这一仗抱有希望，外围的中国军队已经在慢慢对他们形成围困。

    只有那些被“武士道精神”洗脑到成为人肉机器的日军基层士兵才会乐得不找北的，以为这是天大的功劳，只要活下来了，换来的就是荣耀和晋升。

    但这些日军士兵们可能不会想到，这一仗，他们已经没有胜算了，这注定是一场败仗，而且是会输到一败涂地的那种，不同的是，只能看看是哪一个士兵能活下去、哪一个士兵不幸运罢了。

    矶谷廉介目光环视了一圈四周，缓缓地开口说道：“诸位，看来，很快我们要为天皇尽忠的时候就要到了，我们现在还有两万大军，请大家务必要坚守阵地，我们要坚守到最后时刻，或许那个时候，我们的援军就会到了。请大家务必坚守，拜托了！”

    说着，矶谷廉介就对着满是沮丧的众人深深地鞠了一个躬，表情十分真切。

    对于这些身在包围圈正中心的日军来说，他们目前除了顽抗到底，还有别的出路么？好像也没有了吧！

    “师团长阁下，如今，我们已经陷入了支那军的重重围困之中，但我们还有两万大军，我们绝对能够撑到方面军司令官寺内寿一大将的援军相救的！”其中一名三十来岁的壮年军官说道，看上去是个中佐军衔。

    “师团长阁下，卑职也同意松下君的意见！”另外一名少佐说道。

    “哟西，师团长阁下，我们是少壮派的军官，没有死在‘二二六’那场风波之中已经是非常荣幸的了。现在为天皇尽忠的时候到了！”说话的是一个大佐军衔的军官，他不是别人，正是第十师团的参谋长！

    这第十师团可是皇道派的老窝，而且这些留在第十师团的皇道派军官，还大部分是以少壮派军官为主的。

    这些少壮派军官可是天不怕地不怕的，当初可是敢直接在政变中干掉了统制派的首领永田铁山，更别说他们曾在那场兵变中想要干掉当时的日本首相冈田启介，可惜没成功。

    然而，除了冈田启介没被干掉之外，少壮派的“战果”可是十分丰富的，包括了担任内大臣的77岁海军大将斋藤实、继任皇道派首领之一的真崎甚三郎之后出任教育总监的62岁陆军大将渡边锭太郎、财政大臣高桥是清等人都被干掉了。

    除此之外，还干出了包围警视厅、封锁陆军省、攻占“皇居”（即日本天皇的住所）的疯狂举动。

    由此可见这批人是多么地胆大包天了，这第十师团是除了第一师团以外，唯一一个是以皇道派中的少壮派为主力组成基层部队的师团，所以，当真正绝望的时候，这些疯狂的日军少壮派军官仿佛拿出了当年兵变时的那股气势一般。

    这是一群疯子！

    “为天皇尽忠！！”在第十师团师团部的这些军官们都齐声高呼道，场面十分疯狂！

    于是乎，这一群疯狂的日军军官已经做好了顽抗到底的准备了！

    在这一批日军第十师团少壮派军官准备好决一死战之后，一道道命令便下发到了困守台儿庄的日军各部队。

    ……

    天儿，逐渐黑了，比起冬日下山如此迅速的太阳，这春日的太阳可是下山得晚了许多。

    得益于有长官部派来的江苏第二汽车总队的汽车前来帮忙搬运物资，所以在这时，第三战区直属第一团的大部分物资都已经运到了西高皇庙附近的国军守卫村落。

    总的来说，来得还算是比较迅速的。

    江苏汽车第二总队的车辆到达西高皇庙之时，张天海已经醒来多时，他正带着警卫排一个班的士兵前去迎接辎重营的物资，最重要的是，要去与这个第二汽车总队的指挥官要套套近乎。

    可别小瞧这个汽车第二总队的番号，它虽说不是战斗部队，但底下各部队的家底儿，他们可是最清楚的了，要想管住他们的嘴，可不容易。

    尤其是像张天海这种，是属于“心里有鬼”的那一类的——这临沂大捷中，他们直一团到底截留了多少物资，自己心里还没点儿数儿？

    所以，这才是张天海来到此处的原因，他最怕的就是被抓小尾巴这事儿了，要是有心人要揪着这点儿不放，可能会有麻烦事儿。

    江苏汽车第二总队的队长叫周全民，上校军衔，是个将近四十岁的中年人，也许是长年呆在车上的缘故吧，所以周全民显得有些发福，毕竟像其他军官的话，基本上都是很瘦的，胖的比较少见，除非是高级军官，至少也得是关麟征那等级别的吧！

    “周队长，一路上可辛苦你了！”见到周全民后，张天海首先行了一个军礼以示尊重。

    “不客气。张团长。”周全民脸上总是挂着一丝笑眯眯，让人感觉到是很和善的。

    但张天海没敢对周全民此人掉以轻心，毕竟能坐上这个位置的人，肯定不会简单，而且还是在乱世中当上的上校，必然是有真本领的……

    至于，那些没本领的，怕是早就被人下绊子给弄死了吧？当然了，你要是有何部长的那等亲戚罩着，大概也没啥事儿，可是能有这等通天关系的人，又有几个？

    就算是何应钦的侄子，混得出息一些的，也只有何绍周了，还有谁是更出名的？不见得了吧……

    “来，周队长，来一根。”打了个招呼之后，张天海赶紧掏出了香烟，递了一根过去给周全民。

    对于张天海此等如此热情的举动，周全民有些意外，毕竟他平时接触的都是像第五战区后勤部的主任、科长，要么也是各集团军后勤处的那些人，那些人对他们可就没那么好说话了，毕竟那些人的地位也确实要比较高一些。

    通常地位高的人，尤其是被有求于己的人来说，地位上都是要强势一些的，所以对于周全民这个是负责执行单位的负责人来说，有时候还是相当委屈的。

    所以当看到张天海如此热情的举动的时候，周全民也难免会有些意外，当即对张天海此人高看了一眼。

    其实关于张天海这个人，周全民不是没听说过，毕竟这第三战区直属第一团也是目前第五战区里边为数不多的一支德械精锐部队，尤其是临沂的那一仗打得是十分出彩。

    虽然第三战区直属第一团的功劳在一定程度上是被抹杀了的，但这并不影响第三战区直属第一团的名号在第五战区的基层部队中逐渐响亮了起来。

    还是那句话，是金子总会发光的。

    于是乎，在此种情况下，经常走四方的周全民也是听说过张天海此人的名号。

    “谢了，张团长。您客气了。”周全民笑眯眯地接过了烟，态度还是十分好的。

    “不不不，客气的是您，您带着汽车第二总队的官兵帮我们运输物资，功劳极大。谢谢了啊。”张天海与周全民打着哈哈，说足了客套话。

    “我只不过是接到了战区李长官的命令，然后再执行任务罢了。倒是张团长所部兵强马壮，倒是让周某见识了一番什么是真正的精锐。”周全民笑眯眯地说道，有点像那弥勒佛似的。

    张天海点燃了香烟，拍了拍周全民的肩膀，说道：“我们直一团是个加强团，确实要比其他的一些部队大一些，所以在物资上也是来得更多一些，倒是辛苦了周队长等一众弟兄了。”

    周全民不是那等傻人，自然听懂了张天海的弦外之音了，于是乎，他笑了笑道：“张团长，这个自然不是什么大事儿，您尽管放心就好了。直一团乃是我国军精锐，装备好一些自然也是正常。”

    周全民的意思已经很明显了，反正就是要帮他遮掩，大概便是如此了。

    于是，张天海笑了笑，道：“谢过周老兄了，等徐州这一仗打完，我一定请周老兄喝酒，还请周兄一定不要嫌弃老弟的一番心意便是。”

    “张老弟乃是我国军之栋梁之才，是黄埔第七期毕业生，乃是委员长的得意门生。老弟既然能给老哥哥这个面子，老哥哥自然是感激不尽了。”周全民的脸上挂着笑容，而且他的身材也不算高大，又有一些发福，所以看上去是像极了弥勒佛。

    “好，好极了。老弟赶紧不尽，嘿嘿……”张天海也跟着笑道，不得不说，笑容这个东西是很具有感染力的。

    “好好好，那倒是老哥哥来找老弟的时候，还希望老弟万万不要忘记老哥哥便是了。”周全民笑着说道。

    这一来二去间，他们这俩人竟然已然十分熟络了，也许这是官场人精的功力了，张天海自然不是什么官场老手，可周全民功力足，这便够了。

    ……

    PS：补第二更，还欠的更新，尽量在明日还清。。。

    太难了……为了还更啊……

    感谢QQ阅读书友十二的月票两张！

    感谢起点书友云淡风轻002、凌峰小狼君，QQ阅读书友董建国的月票各一张！        

