    第82章己姐帅爆了！

    三分钟的表演完毕，郝苟走上前去，开口，语气竟难得的有些认真：“同学，能再跟我介绍一下自己吗？老师想重新认识你。”

    若不是这位老师刚刚把他们所有人都损成茄皮子色，他们差点以为今天来了个假老师。

    即便是在之前的演技类综艺里，好像也没见他对哪位选手表现出如此态度。

    苏己本己也有些沉默。

    她只是重现了一下曾经她上朝时的样子，这些人怎么这样震惊？

    周雪纺看看老师，看看苏己，视线越来越冷。

    一节表演课结束，学生们的普遍体验是半条命没了。

    课间，周雪纺接到陈静电话，一听是要跟她说《亿万星辰》的事，她特意加大了讲电话的音量：“会加个新角色？”

    陈静：“是啊，刚刚给宋导打电话的时候听他说的，要说想知道一手资料，还是得问人家宋导。”

    周雪纺没接茬，宋恒是苏己的前男友，凭这一点，她就看不上这个男人。

    只不过他们即将合作一部戏，也是她人生的第一部戏。

    陈静又说：“听说是上头让加进去的角色，女的，回头你好好表现，别让她给比下去了。”

    周雪纺：“静姐放心，这是我的第一部戏，我会好好表现的。”

    一挂电话，立刻有人围上来。

    “雪纺，你说的是《亿万星辰》吗？”

    “已经定你是女主角了？”

    周雪纺低调地点点头：“合约已经签了。”

    “啊啊啊，羡慕死了。”

    “蓝鲸出品，必是爆款啊。”

    一声声艳羡入耳，刚刚课堂上被苏己抢走风头的阴霾才渐渐清空。

    她不用看也知道，苏己此刻一定躲在角落羡慕她。

    就算被郝老师夸了又怎样？

    接到戏拍的还不是她？

    她是这样想的，但事实上，苏己连看都没看她，下课铃一响，就往食堂去了。

    天大地大，吃饭最大。

    她要吃水煮肉。

    大份的！

    往食堂去的路上，苏己感觉身后有人在跟踪她。

    快速回头，孟娜的夹克衫在树后露出一角。

    潘莲小嘴一抽：“宝宝，好像是娜娜……”

    “嗯……”苏己眯了眯眼。

    她知道孟娜这一整天在纠结什么，如果自己现在主动找她说改编歌的事，孟娜估计能感动到直接哭出来。

    但苏己就不。

    两个人一起做东西，如果其中一人心不甘情不愿的，做不出好东西。

    这种浪费时间的事苏己没兴趣。

    如果孟娜真想跟她一起，那就摆正态度。

    小爷心情好了，说不定考虑考虑。

    到了食堂，苏己跟潘莲端着大份水煮肉找了个位置坐好，孟娜就一声不吭地坐到她们隔壁桌。

    “……”

    我孟娜诚心邀请你苏己跟我共同完成一首歌！

    不行，太给她脸了。

    苏己，这首歌我们如果完成了，对你未来的星途绝对有帮助！

    不行，太装B了。

    苏己，之前挑战你是我居心叵测，那段清唱也是我故意挂在网上的，我错了……

    不行不行，太怂了！！！

    以上全部是孟娜的心里活动，而她本人就像被掐死了一样，一个字也没说出来。

    潘莲看着印堂发黑的唐莹，她连饭都没打：“娜娜，你不吃啊？”

    孟娜盯着正香喷喷吃水煮肉的苏己，咽了下口水：“我不饿，你们吃。”

    吃这么多也不胖，真是气死个人。

    她要吃这么多，早就圆成球！

    潘莲：“你都一天没吃饭了吧？”

    准确来说，从昨天准备pk开始，孟娜就没吃。

    没心情。

    这会儿水煮肉的香味一个劲儿的往她鼻子里钻，孟娜嘴上说不饿，其实唾液腺狂飙。

    结果就坚持了两分钟，竟然两眼一黑，晕菜了。

    还是仰头晕的。

    整个人摔在地上，‘死’相惨烈。

    “妈呀，这谁晕了？”

    “这、这不孟娜吗？”

    “哦莫，快来个人给她背到医务室！”

    潘莲快速朝周围看了眼，好巧不巧，这会儿周围全都是女学生。

    大家你看看我我看看你，显然所有人里平时最爷们就是孟娜，这会儿她晕菜，谁也背不动。

    “不行咱们几个人一起抬吧？”潘莲提议。

    她听到筷子放下的声音，下一秒，身侧一个身影敏捷闪过。

    只见苏己拨开人群走到孟娜跟前，二话没说，两只纤细胳膊穿到她身下，往起一发力，直接将她抱了起来。

    注意，不是背，而是直接打横抱起来！

    然后在众人错愕的视线下，一刻未停，将人送往医务室。

    ？？？

    “我去！刚刚过去的那个是苏己？”

    “她竟然把孟娜抱起来了？”

    “她吃的是水煮肉还是菠菜？”

    “我能说这妖艳贱货刚刚那一瞬间简直帅爆了吗？”

    一众人皆是一脸见了鬼的表情，从头到脚均匀裂开。

    潘莲小嘴张着愣了好半天，才想起来跟上：“宝宝，等等我！”

    **

    等孟娜再次醒来，人已经躺在医务室的单人床上。

    校医给她做完检查，舒了口气：“没什么事，就是低血糖，按时吃饭，别老想着节食。”

    孟娜解释：“我不是节食……”

    但校医显然不信：“哎你不用不好意思，光是这个周都晕五个了，你们这些当明星的就是想不开，身体都没了，再出名有什么用？”

    “……”看来是解释不清，孟娜揉了揉后脑勺，这一跤摔得真实诚：“对了医生，那个……是谁把我送来的？”

    提起这个，医生倒是笑了：“一小姑娘给你抱来的，那小姑娘可比你都瘦，看着弱不禁风的，没想到力气这么大。”

    孟娜眼珠子差点瞪出来：“小姑娘？？？”

    “对啊……”说话间，门外传来脚步声，两双又细又白的大长腿迈了进来，医生指了指其中一个：“就是她。”

    孟娜顺着她手指的方向抬头，苏己拎了杯刚泡好的养生茶，很老干部看她一眼：“啊，醒了，”随即偏过脸对向潘莲：“那咱们走吧。”

    竟然……是苏己抱她来医务室的？？？

    潘莲说好，眼见两个人就要离开，怔愣在原地的孟娜猛然惊醒。

    她捏了捏手，在嘴边绕了一天的话终于开口：“苏己！我、我有事求你！”

    ?  ?感谢宝子们的支持！首轮pk过啦！下周二~周六还有pk！下周二开始还加更！爱你们呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

