    当学校管理层的一名主任赶到音乐教室的时候，才现自己根本就进不去了。

    此时本来宽敞的音乐教室内已经坐满了学生，就连外面的走廊都站满了人，应学生们的要求，音乐教室第一次开课没有关上大门，为的就是方面外面走廊的学生也能够听到叶苏芒的讲课。

    望着前面密密麻麻的人群，主任抹了一把头上的冷汗，立刻给王建国打了个电话。

    此时王建国也正在办公室内焦急的等待着手下的回复，电话铃声一响，他便立刻接起了电话。

    “王校董，学生太多了，根本挤不进去。”

    “你在那里先等着，我给叶先生打一个电话询问下。”

    王建国一听音乐教室外竟然聚集了上百个学生，而且还有人6续赶去，顿时坐不住了，连忙按下叶苏芒的电话号码。

    叶苏芒此时正坐在教室的中央，周围一圈围着的全是学生，就连本来应该上课的音乐老师都规规矩矩的坐在下面，手里还拿着个笔记，显然是要做一把好学生认真听讲。

    望着越来越多的人群，叶苏芒也有些头大，最关键的是他根本不知道讲什么是好，就在他为难该如何开场的时候，一阵电话的铃声打断了他的思路，拿出手机一看，正是王建国打过来的。

    和周围的学生做了一个安静的手势，本来有些喧闹的教室也瞬间安静了下来，显然都怕打扰到叶苏芒的电话，看到学生们这么配合，叶苏芒笑了笑，移步走向了刚才刘伊菲换衣服的休息室内，确定四下无人后才按下了通话键。

    “王校董，有什么事情么？”

    “叶先生，您是不是要在我们学校开讲？”王建国开门见山的问道。

    叶苏芒一愣，他也没想到这才过了不到十分钟的时间，王建国就知道了，不过这件事本来就是在人家眼皮底下生的，叶苏芒也没隐瞒，将经过简略的和王建国说了一下。

    “大概就是这样，偶然间的一个机会吧，我正好对音乐也略有一点心得，所以就想讲一些自己的小见解，不过这样是不是耽误你们学校正常的上课，要不……”叶苏芒稍微有些抱歉的说道，毕竟按照现在的状况来看，似乎是给学校的上课也造成了一点小麻烦。

    不过没等叶苏芒说完，王建国便立刻抢着回到道：“不麻烦，怎么会麻烦！”

    堵住了叶苏芒接下来的话，王建国这才有些扭捏的提了一下自己的想法：“叶先生，其实我给你打电话，不是因为课业的问题，而是我觉得你能来我们学校开讲，这本身就是我们学校的一种荣誉，不过现在学生们实在是太热情了，我们那边员工报道回来的数字据说你那里已经过两百人了，我怕生一些踩踏的事故，所以我觉得能不能把讲课的地点放在大一点的地方，例如学校的礼堂……”

    王建国这么一说，叶苏芒立刻明白了，学校的大礼堂他可是看过了，足足能坐下三千人，感情这位是想让自己给他们全校学生来一次演讲啊？这算盘打得到是不错，日后也完全可以拿出来当噱头宣传学校。

    不过叶苏芒可不准备就这么轻易的答应，此时不提提条件的话实在太对不起自己了。

    “王校董，听说你们学校的篮球队主力打得都很不错，最近我们有一场篮球比赛的戏要拍摄，正好缺了一支对手……”

    “没问题，我立刻就叫体育部的人安排！”

    “还有礼堂的舞台灯光，之前你们学校的后勤主任似乎说花费颇高，没有校方允许不能使用……”

    “没问题，这事你当初找我就好，我们早就答应全力配合你们的拍摄了！”

    ……

    叶苏芒知道见好就收的道理，之前困扰自己的几个难题没想到因为一次演讲都解决了，要知道这几个问题如果用剧组自己来布置的话，肯定又是一笔不小的花费，此时能够直接使用学校的设施，着实为叶苏芒省下了不少的钱。

    “那一切就由王校董安排吧，不过最好快一些，你也知道晚上还有戏要拍摄。”叶苏芒自己目的达到后，自然立刻答应了对方的请求。

    叶苏芒的音乐课最终安排在了大礼堂，当全校广播通知这个消息的时候，所有的学生都欢呼了起来，尤其是那些远远等在音乐教室外盼望着能听上叶苏芒讲课的学生更是激动的脸色通红，他们都是一些真正喜欢音乐的人，自然也非常想要听到一位成功的音乐人对于音乐本身的见解，可惜之前因为挤不进去只能干着急，没想到峰回路转，叶苏芒讲课的地点竟然变换到大礼堂了。

    “太棒了，可以听到叶苏芒讲课了！”

    “是呀，本来还以为错过了，没想到还有机会，学校这回还算办了一件漂亮事。”

    学生很快都开始涌向操场，在那里各个班级都会组织学生按顺序入场，而叶苏芒直到学生都走掉后才走出房间，和刘伊菲一起跟着一直等在外面的主任朝大礼堂走去。

    “哥，加油哦！”在大礼堂后台，叶苏芒同刘伊菲一起在休息室等候，很快就有学校的工作人员通知叶苏芒上台，刘伊菲也是在一旁为叶苏芒鼓劲。

    对此叶苏芒笑了笑，不过心中还是有一丝紧张，毕竟这是他第一次为别人上课，还是一次三千人的课堂，说一点也不紧张那只能是吹牛皮。

    好在叶苏芒心理承受能力还算不错，做了一个深呼吸后，便大步踏向前台，没有一丝的犹豫，毕竟该面对的的事情逃避可不是办法。

    叶苏芒面带着微笑，走上了台前，大礼堂的灯光此时全部开启，叶苏芒目光微微一扫，便看到了台下坐满的学生与老师，其中大部分人都带着期盼的目光，当然其中也参杂了一些质疑，不屑。

    不过这都不是叶苏芒需要去考虑的，他要做的就是讲自己今天要讲的内容讲好。

    “大家好，我是叶苏芒，本职导演，不过今天我要客串一下老师，还是一名不太靠谱的音乐老师。”站在言台上，叶苏芒微笑的做了一个轻松的开场白，低下顿时响起了一片轻笑声。

    “为什么我说自己不靠谱呢，一是我从来都没有给别人上过课，也不知道该如何去讲，二则是我在音乐这条路上也很年轻，不过既然站在这个台上，总要说一些对大家有用的东西，今天我要讲的就是属于我自己对音乐的见解。”

    叶苏芒从事音乐创作的时间又两年，这在音乐创作人中或许还是属于初出茅庐的一辈，但是叶苏芒的经典作品却不少，尤其是仙剑中的两配乐，此时依旧会被不少的仙侠影视作品，或是游戏拿来引用。

    而叶苏芒对于流行音乐的掌控也是大部分音乐人都比不上的，至少叶苏芒写歌到现在几乎每都会造成一时的热唱，这也是为什么叶苏芒有信心能够站上讲台。

    叶苏芒没有故作高深的去讲那些复杂的音乐理念，也没有去将那些虚无飘渺的感悟，他选择了一个非常实用的题材，那就是为所有的学生去讲述他每一歌创作的背景故事，还有自己在创作音乐时碰到有意思的事情。

    这些小故事显然勾起了学生们的兴趣，然后叶苏芒便在这些有意思的事情中阐述自己对创作的思路，两相结合传递给底下听课的学生们。

    “叶导演，请问张雪友真的每天都按点回家吃饭么？”

    “林西工作的时候真的都不摘帽子的啊……”

    “……”

    叶苏芒没有自己一个人讲，中间他还时不时的叫几名同学提问，这种互动式的讲课更加提高了学生们的热情，一个小时过后，叶苏芒准备的东西基本上都已经讲完了，可是学生们的热情依旧不减，仍旧希望叶苏芒继续讲下去。

    “叶老师，再讲一点吧。”

    “对啊，再讲一些吧，我们还没听够……”

    学生们的请求让在场许多的老师都看在眼里，他们此时都不由自主的对叶苏芒产生了一丝丝的嫉妒与羡慕。

    因为叶苏芒仅仅一个小时的讲课，就征服了他们的这些学生，没看到之前还一口‘叶导演，叶导演’的叫着，此时全部都叫上了‘叶老师’，显然是真心将叶苏芒当成了自己的老师了。

    “大家安静一下。”

    叶苏芒一句话，让整个礼堂瞬间安静了下来，就连王建国的眼中都闪过一丝惊讶，他也没想到这么一会叶苏芒就已经在学生群体中建立了不小的威信。

    “课程讲到这里就已经结束了。”叶苏芒话音刚落，底下立刻响起一片失落的哀叹声，对此叶苏芒则是继续说道：“不过，在最后的结尾，我想把我与刘伊菲小姐刚刚合作创作的一曲子弹给大家，算是送给大家这一次听讲的礼物！”

    “好！！！”

    学生们本来还失落的心情立刻被叶苏芒的‘礼物’所冲散了，这三千人中只有几十个人听到了叶苏芒的创作，其余的人大多只是听说，此时早就好奇的不得了了，自然而然希望叶苏芒能当场为他们演奏。

    不过比这些学生更激动的则是一直在后台观看叶苏芒上课的刘伊菲，她也没想到叶苏芒会在介绍这作品时带上自己的名字，此时女孩脸蛋已经一片红潮，眼神也是炙热的如同太阳，紧盯着叶苏芒走到了舞台中央的钢琴前，看着他微笑的按下了第一个琴键。(未完待续。!)