    林妙妙现在干脆就不说话了，多说多错，少说少错，不说不错。嗯！我真是个天才。

    可是她想的太美好了叶星辰怎么会放过她呢。

    “妙妙，你说句公道话，我欺负你了吗？”叶星辰转头询问吃着包子的林妙妙。

    “啊？没……没有啊，没有欺负我。”林妙妙以为自己可以躲避这个话题一会，没想到又被点名了。

    “你看，我说吧我没有欺负她，再说我才舍不得欺负她呢。”叶星辰显然对林妙妙的回答很满意。

    林妙妙心里想：信你才怪。不过这话可不敢说出来，不然鬼知道叶星辰会做什么。

    邓小琪看着他们两个夫唱妇随的样子一阵来气，尤其是林妙妙，我帮你说话，你居然帮叶星辰说话，真是笨的可以，以前那股虎劲都没得了，现在乖的像只猫一样，哼，不理你们了。

    “你们两个太过分了，撒狗粮也就算了，还一起欺负我，还有你林妙妙，我们还是不是好闺蜜了。”

    “哎呀小琪，我们当然是好闺蜜了，最好的那种，你看我的心都是你的了。”林妙妙赶紧抱住邓小琪依偎在她怀里蹭来蹭去的。

    “妙妙，你刚吃完包子，嘴上都是油，都弄到我衣服上了。”小琪嫌弃的推开她。

    “嘿嘿，sorry了。”

    叶星辰看到林妙妙和小琪这个样子有点羡慕了，他很想把小琪换成自己。唉~任重道远啊。

    “好了妙妙快吃吧，不然一会都凉了，辰哥的一番心意可就浪费了。”说完还不忘看一眼叶星辰。

    “快点吃吧，吃完我收拾一下，中午拿回家就好了，还有，饭卡给你，里面还有一些钱，我走读反正用不到了，你和小琪花了吧。”叶星辰说道。

    邓小琪在旁边直接笑出声来：“妙妙快收了啊，以后你可是要被养着的人了哦，我还能沾沾光。”

    林妙妙恼羞成怒直接和小琪打闹起来：“小琪你居然嘲笑我，看我怎么收拾你。”

    “哎呀，错了，放过我吧妙妙……辰哥你不管管你家妙妙。”邓小琪赶紧求饶。

    叶星辰看着她们这样感觉挺有意思的就没管：“我可管不了，以后妙妙还要管着我呢，我可不敢说话。”

    “唉，我好羡慕。我也想我家一一这样对我。”邓小琪又在yy了。

    林妙妙这时候忍不住提了个建议：“其实我感觉昊子也挺好的啊，而且对你又好，你为什么非要选那个讨厌的家伙。”

    叶星辰也是附和道：“对啊，昊子多好啊，而且还主动，钱三一虽然不错但是你应该能感觉到，反正不是很容易吧。”

    邓小琪也知道他们说的是真的，她其实自己现在也挺迷茫的，自己真的喜欢钱三一吗，还是仅仅是喜欢他的优秀。

    “好了好了，不想了，快上课吧。你们快吃饭吧。不然一会没得吃了。”邓小琪提醒道。

    两个人听到后也是各自吃饭了，因为今天是周五了，所以下午就可以回家了。

    林妙妙把手机还给了叶星辰，并告诉他昨晚他表姐发消息了。叶星辰赶紧拿过手机看看她们两个聊了什么，并把自己的学习资料删掉了。搞定，这下我就是一个正人君子了。

    可是他不知道的是林妙妙已经发现了，而且还看了。以后提到这个话题的时候免不了大型社死现场。

    大家总算熬到了下午放学，林妙妙收拾好书包就往外跑，就像一只从笼子里面放出的小鸟，迫不及待的想要接触外面的世界。叶星辰则是紧跟在后面看着这货，万一摔倒了怎么办。

    林妙妙回头看了下他们都跟上来没有，发现只有叶星辰一个人就忍不住问道：“叶星辰怎么就你一个人啊，小琪呢没跟上来吗？”

    叶星辰没好气的说道：“你跑那么快，谁能跟得上你啊，还好我跑的快点，不然我也跟不上。”

    “啊哈哈哈，我这不是太着急想回家了嘛，那个……我们在这里等会小琪吧。”林妙妙和叶星辰单独待在一起的时候还是有点小紧张，不过比起昨天来好多了。

    “嗯，等会她吧。”

    放学之后的学生特别密集都忙着回家放松去了，两个人就在人群中傻乎乎的站着和周围人的行为完全相反，久而久之形成了一道靓丽的风景线。

    等了几分钟后林妙妙突然问道：“那个……叶星辰这周你打算在家干什么啊？”

    叶星辰看了林妙妙一眼随即回答道：“放心吧，这周应该不会假扮别人的男朋友了，以后再有这事的话我会提前给你报备的。”

    “我我，我才不需要你报备，和我又没关系。”林妙妙听到这话虽然害羞了，但是心里还是特别的高兴。

    “真的吗林妙妙同学，可是我不报备的话，下次那个人又偷偷自己哭怎么办呢？”叶星辰的脸上露出一丝笑意就这么看着林妙妙。

    林妙妙恼羞成怒抬起脚就要踩叶星辰

    ，可是叶星辰怎么能如她愿呢，侧身一闪就躲了过去。林妙妙不肯罢休就继续去踩，叶星辰就继续躲，直到林妙妙发现怎么也踩不到，她生气的看着叶星辰说道：“你不准躲了。”

    “凭什么啊，我才不会傻到站着等着你踩。”

    “你再躲，我就哭给你看。”林妙妙眼里闪烁着泪花，好像下一秒就要哭出来了。

    叶星辰一看这下要玩大了，他可舍不得让林妙妙哭了，赶紧说道：“这次我不躲了还不行嘛，你踩吧。”

    林妙妙过去狠狠的踩了一脚，然后心满意足的走开了。

    叶星辰也没想到林妙妙下脚这么狠，这一脚下去直接透心凉心飞扬了。

    “啊，好疼，林妙妙你用这么大力干嘛。”叶星辰没好气的说道。

    “哼，让你嘲笑我，这次知道我的厉害了吧。略略略，看你下次还敢不敢。”林妙妙看到叶星辰难受的样子，开心的在旁边蹦来蹦去的。

    此时的林妙妙哪有刚刚楚楚可怜的样子，只剩下满脸得意的笑容了，叶星辰心想林妙妙不会是麦麦的化身的，这演技绝对是杠杠的。

    他只能先把这口气咽下去，心里想：给我等着，等你成年看我怎么收拾你，先不给你一般计较。

    这时候邓小琪也慢悠悠的走了过来：“妙妙，辰哥你们跑的好快啊，我都追不上。哎？辰哥你这是咋了，跑太快摔倒了吗？”

    没等叶星辰回答林妙妙直接抢答了：“对，没错，他摔倒了，唉刚刚他跑太快了，就绊倒了。”

    叶星辰无语了心想你说什么是什么吧。

    邓小琪则是关心的说：“辰哥你太不小心了，万一摔坏了怎么办。”

    “哈哈哈，这不就是没事嘛。不用担心我的，我皮糙肉厚。”叶星辰顺着林妙妙的话说了下去。

    林妙妙则是赶紧附和道：“我证明，这货脸皮厚的一批，我相信身体其他零件也是肯定一样。”

    叶星辰忍了，君子报仇十年不晚，林妙妙给我等着。

    “好了别贫了走了回家了，妙妙你还是爸爸来接你吗？”邓小琪赶紧打断，不然他们又要腻歪个没完。

    “嗯，应该是吧，我妈没空，我爸一般这个时候接我。”林妙妙回答道。

    邓小琪又转头问叶星辰：“辰哥还是自己骑车？”

    “是的，我家不远。好了我们快点出校门吧，都没几个人了。”叶星辰催促道。

    三个人出了校门后就分开了，叶星辰还准备和叔叔去打个招呼，却被林妙妙以耽误她回家时间为由赶走了。（记笔记以后统一算账）

    大约10分钟之后，叶星辰回到了家。第一件事就是给自己的表姐打一个电话，问问她找自己什么事，很快电话就接通了。

    云浅月：“喂，是辰辰还是？”

    叶星辰：“是我。”

    云浅月惊讶的说道：“吆，这次怎么不把手机放到你的小女朋友那里了。”

    叶星辰有些无语：“姐，能不能说正事不闲聊啊。”

    云浅月语气有些生气：“好啊，臭小子，有了女朋友居然不跟姐姐说，翅膀硬了对不对，信不信我告诉舅妈你早恋了。”

    叶星辰赶紧求饶：“姐我错了，你千万别给我妈说，不然她又开始问个没完了。”

    云浅月得意的说道：“怕了吧，还不赶紧说说你的小女朋友是哪的，发个照片来看看。”

    叶星辰无奈只能实话实说：“姐，我们现在还不是男女朋友，我说了高中我不谈恋爱的，我想高考完之后再说。另外现在也没有照片啊，下次出去玩的时候我拍给你吧。”

    云浅月听着应该不是假话只好作罢：“好吧，对了，忘记和你说了，你不是说格泽曜日的消息给你说嘛，这次我们有了新的研究成果。”

    叶星辰一听这个来了兴趣：“真的吗？有什么新的发现吗。”

    云浅月继续说道：“格泽曜日每次出现的时候都可能伴随着空间扭曲，也就是我们都知道的空间裂缝，不过现在还不能证实这个猜测，现在大家还在研究当中。”

    叶星辰听了之后，彻底明白了自己的穿越和格泽曜日有关，那么如果格泽曜日再一次来临了呢，自己会不会回到原来那个时空呢，可是妙妙怎么办呢。

    云浅月听到那边没声音了就赶紧问了一句：“喂，小星辰你还在吗？”

    叶星辰缓过神来赶紧说到：“在的，那个姐我这有点事我现挂了，拜拜。”

    云浅月一懵她突然发现自己好像是个工具人：“死孩子，臭星辰，别让我抓我你，哼敢挂我电话，活腻了。”

