    等高老太走了，李明月这才问爷爷，“爷，咋回事？”

    李老头冲孙女得意地挤挤眉毛，把刚刚他和高老太互相撂敞亮话的事给复述了一遍。

    “枣儿，你就看爷爷敞亮不敞亮，这事儿办得漂亮不漂亮？”

    用一点儿野猪肉就换了这么大的人情回来。

    李明月冲爷爷竖起大拇指，“太敞亮了，太漂亮了！”原来增加的那20分气运值是这样子来的。

    “爷爷，再接再厉啊。”

    李老头嘿嘿笑，“那也得咱家有东西，才能往外撒。”

    要不是这次弄死的野猪个头大，他才不会这么大方地给高老太呢。

    “哎，对了，刚还答应了送她一碗板栗呢，一会儿你装一碗送过去。”他拍了拍脑门说道。

    “行。”李明月忍着笑答应，爷爷嘴上抠门，实际行动却是忘了都要送过去。

    这时，张军波凑到李老头跟前八卦，“师父，我看高大娘人挺和气的呀，她以前那么虎，竟然揪老头耳朵，还让你都知道了。”

    李老头瞥这小子一眼，“揪耳朵算啥，你知道高老头的头是如何秃的吗？被高老太给揪秃的。”

    张军波忍不住倒吸一口气，抬手捂上自己的头顶。

    上次被高老太指着鼻子骂看来是对他手下留情了。

    过了一会儿，高丰收送牛粪过来，李明月正好把一碗板栗给了他，让他带回去。

    高丰收犹豫了一下，还是从口袋掏出来一颗枣给了李明月。

    “你省着点儿吃，我枣不多了。”

    李明月：“......我没跟你要，你这样子说话不好。”好似她给了他很大压力似的，这锅她不背。

    高丰收顿了顿，好似突然被点通，立刻把那枣又拽了回来。

    李明月：......

    男孩子这么小气，长大后会找不到媳妇的！

    晚上吃过饭，李明月看了一会儿报纸，就被周珩给喊了出去。

    “我先教你一套健身的气功，以后你每天早晚练一遍，先把身体状态调整好，等时间到了，我再教你拳法。”

    他早就看出来了，李明月身体并不是很健康，看脸色就知道了，黑不溜秋没有光泽。

    李明月一听心里大喜，本想喊爷爷一起练气功，转念又想爷爷估计会嘀咕不愿意练，还是她先学会，然后再教给爷爷的好。

    于是李明月便和周珩在院子里开始练气功。

    周珩先示范动作，并讲解要领，李明月跟着模仿动作，周珩指点不足之处。

    本以为这一套气功教下来得个七八天，谁知李明月悟性不错，动作到位，该收能收，该提能提，该松能松，该紧能紧，一个动作几乎示范一遍，李明月就能掌握个七七八八。

    周珩看着她这神速的进度，挑了挑眉毛，心说若是让他爷爷看到李明月这样子，一定会大呼“天生练武奇才”的。

    “好了，你现在保持住这个动作，慢慢把注意力全部集中到自己的呼吸上，气息运转上试试，也许一开始有点困难，慢慢来就好。”他继续指点李明月呼气吸气。

    李明月收敛心神到自己的呼吸上，不过默数了十来个呼吸，就晕晕乎乎地想睡觉。

    她赶紧晃晃头，清醒了过来，心说：以后要是入睡困难了，可以试着数呼吸了，一定管用。

    若周珩知道了她的情况，定会惊叹得不知说什么好。

    因为一般人脑子里想法太杂，很难做到全身心的注意力放到一处来，这是需要一个练习的过程的，有的人也许十天半月，有的人也许一两个月或者更久才能做到这一点。

    谁知李明月是个心思简单的人，稍微一试就能把全部心神注意力给收敛回来了。

    屋里麦丽丽往外面瞅了一眼，就着月光看到了李明月在院子里手舞足蹈。

    “哎，你们看，周珩和明月在干啥，好似是跳舞吧。”

    一句‘跳舞’瞬间把沈小琴和徐英娜的注意力给吸引了过来，周珩跳舞？不可想象。

    二人一看，沈小琴就道：“什么跳舞，他们在练气功。”

    其实她也不是很懂，不过以前见过有人练过，反正周珩和李明月这架势很像练气功。

    麦丽丽“噢”了一声，又看了一会儿，便觉得没啥意思了，继续转过头来就着煤油灯批改作业备课。

    接下来几天，李明月每天早上起床后、晚上睡觉前，都会花二三十分钟来练一会儿气功。

    李老头有次看到了，抢在孙女面前开口：“乖枣儿，这猫爪你别让爷爷练了，等你练出盖世神功了爷爷再跟着练。”

    李明月看爷爷逃得飞快的身影，一时哭笑不得，心说过一段时间等她感受到好处了再说。

    白天李明月和麦丽丽等人去学校，周珩蹲大队部的办公室里看书看报看文件。

    张军波趁李老头不注意，自己跑山上去了。

    一次上山的野猪和板栗收获，让他野了心，兴了头，总觉得山上那么多好东西，不去拿多可惜。

    关于李老头说的运气一事，他不太信。

    东西就在那里，不管有没有运气，运气好不好，上去了不就看到了么，看到了不就能拿了么。

    于是他就悄悄背了箩筐，拿了绳子和镰刀，自己跑山上了。

    他兴冲冲地去，却败兴而归。

    野猪他一个人是不敢去深山招惹，可连个兔子麻雀的影子都没见到，更别说野鸡蛋了。

    他一寸一寸找，也就找到些上次没采摘干净的板栗，连小半筐都没装到，品相还不太好；然后挖了些许野蒜野姜，再就没了。

    这样的收获让他实在没脸回去，于是就拖了大块的枯树回去当柴烧。

    回到家，李老头看他拖树杈回来，还夸一句：“不错，知道提前备柴了。”

    张军波实在没脸说自己其实是冲着野物去的，实在没办法了才拖了柴回来。

    这下他相信运气这事儿了，也明白自己的运气不咋地。

    不过，他的运气不行，他师父运气好啊，一上山就找到了野猪，还把野猪给弄死拖回来了。

    于是从那以后，张军波有事没事就怂恿李老头。

    “师父，今天日头真好，适合上山打野猪。”

    “师父，你难道不想再弄只猪回来威风威风，下次我让你，野猪让你骑，我不跟你抢。”

    李老头忍不住，拿手里的柳条抽在这夯货的屁股上。

    你才骑野猪！

