    第229章228作为神族，一千万年没错

    按理来说，三千小世界的任务者是绝对不可能来到主世界的，但是那家星际体验馆，里面的机甲却是在星际位面才会拥有的。

    只有一种解释，那就是无翎早就料到他会有今天，所以趁着还没有被赶下主神位置的时候，就私自偷渡了一些小世界任务者来到主世界。

    看来她真的是太长时间不去管理神界了，竟然出了这种事，她现在才知道。

    太古妤的脸色阴沉了下来，如果此时虎虎在的话，一定能知道这是她发火的前兆。

    太古妤很少发脾气，至少已经几百万年多都没有动过怒了。

    平时都是一副咸鱼的模样，不喜不怒。

    可现在……

    江熠承看着脸上表情明显不悦的太古妤，伸手拉住了她的手，出声询问道：“妤妤，怎么了？”

    太古妤看了一眼江熠承，然后深呼了一口气，最后扯出笑容道：“没事，你刚刚说什么了？”

    刚刚她一直在想事情，虽然听到江熠承在说话，但是并没有听清楚他在说什么，于是出声询问道。

    “我刚才说这个叫无翎的既然是妖的话，又是什么妖，多久的妖。”

    能够知道夺运阵，然后又用在人的身上，那么应该不是普通的妖族，至少不会是那种几十年的小妖。

    甚至可能是几百年的大妖……

    或者是上千年！

    江熠承不敢往多了去想。

    毕竟现如今的妖族顶多就是几百年，而南方那只妖已经是顶级了，一千年的。

    “一千万年。”

    太古妤的眼眸中隐去了情绪。

    江熠承：“？？？”

    他刚听到了什么？

    妤妤说了什么？

    一千万年？

    江熠承的脑子里充满了三连问。

    太古妤看出了江熠承眼眸中表现出来的震惊神情，知道他心里在想什么后，开口道：“作为妖族，他只有几十年，但作为神族，一千万年没错。”

    在被剔除神籍后，他在人界就是资历最老的妖族，整整一千万年。

    妖族的寿命跟神族的寿命是不一样。

    妖族到了一定年纪，要么是死在雷劫之下，要么就是晋升成地仙，千万年的岁月，成功晋升地仙的妖族寥寥无几。

    可以说，妖族是最不受这天命喜爱的。

    毕竟就连这人界的人类，只要功德加身到了一定程度，就可以晋升成仙。

    但妖族，却要潜心修炼，不能有丝毫的怠慢，甚至还不能沾染上孽障，不然的话度雷劫的时候容易被雷劫劈死。

    当然，也有走偏路的妖族，就像被扔下人界的无翎一样，利用阵法去吸取人类的气运来达到自己的目的。

    “妤……妤妤？”江熠承现在整个脑袋都是发懵的状态。

    什么叫作为妖族只有几十年，而作为神族有一千万年？

    他感觉自己的脑子有点不太够用了。

    难不成这个无翎是妖，也是神族？

    其实江熠承是不太相信什么这个世界上有神的。

    世界上有阴鬼，有妖，他都相信，但是唯独神，他是不会相信的。

    毕竟从有记忆的时候开始，他就一直知道自己的爷爷为了他求神，求神怜悯。

    (本章完)

