    说实话现在站在面前的言逸，和陆上锦料想的模样大致相同。只是比他想象中的更加平静。

    心里做好了被扇一耳光的准备，得到的只是一句云淡风轻的问话，却无端生出更凄凉的恐慌。

    他靠着车门点烟的时候，火星儿会映在低垂的灰色眼睛里，把眼里的孤独照得更加清晰。

    陆上锦想抬起手触碰他，指尖微微动了动，克制地攥进掌心里。

    他在心里斟酌了十多句道歉和挽留，出口却说的是：“……回家我给你做夜宵。”

    言逸淡淡扯起唇角，垂眼看着指间闪动的火星儿：“回家，回你的家吗。”

    “是我们的新家，你不记得吗？过两天会有人来改装书房的立墙。”陆上锦低声解释，敲了敲玻璃让司机滚，免得听到更多不该听的。

    言逸眼睛里蒙上一层挣扎的情绪。

    他的确记得陆上锦近一年来的体贴呵护，给予自己的疼爱，和十七岁初春落在脸颊上的细雨一样温柔。

    甚至还清晰地记得他在睡梦里卑微地求自己别走。

    “我之前相信过你一次了。”言逸尽力释然地松开紧绷的肩膀。

    言逸的冷淡让陆上锦毛骨悚然，更加印证了他最惧怕的猜测——言逸会死心塌地喜欢他，仅仅是因为身上有他的标记。

    陆上锦转头看向别处，极力掩饰自己的痛苦。

    周围有压迫气息悄然靠近。

    两人同时察觉到危险靠近，下意识背对着对方，枪口指向不同的方向。

    “别靠得这么近。”言逸皱了皱眉，这种习惯把背后交给对方的肌肉记忆还没有消失。

    与从前搭档时有细微的不同，陆上锦的姿势更像把自己保护在身后狭小的空间里。

    “先上车。”陆上锦从背后伸后拢他，任何人都不能再伤害到小兔子，小兔子也经不起再受一次伤了。

    言逸拉开驾驶座车门迅速坐了进去，陆上锦翻身落到另一侧，钻进副驾驶，熟练地系上安全带，从座椅底下抽出一把ak47。

    “别害怕，我在旁边不会让你受伤。”陆上锦低头检查弹匣，装弹的右手总是在哆嗦，子弹散落到脚下，又忙乱地捡起来推进弹匣。

    “你的手……有事吗？”言逸分出视线看了他一眼。

    “没什么。”他抱着ak，疲惫地靠在椅背上，勉强扯出一个轻松的笑容，“是关心我吗？”

    言逸咬着快吸尽的烟蒂，调转方向，将速度提到一百二，闪电般冲了出去。

    烟雾从齿缝缓缓呼了出来，言逸专注飙车，偶尔把烟灰掸进烟灰缸里，“现在我是个柔弱的ega了，帮不上忙。”

    后挡风玻璃上咚地一声震响，防弹玻璃上被刮出一道子弹的痕迹。

    原本想多说几句，陆上锦牙缝里挤出一声“操”，按开改装宾利的射击天窗探出上半身，向身后穷追不舍的面包车扫射。

    言逸则熟练地控制方向，在极速行驶中让陆上锦找到机会平稳射击。

    两架无人机炸弹嗡鸣着盘旋追来，定位之后朝着高速行驶的宾利俯冲而下。

    “言言！出来！”

    恐怖的轰鸣恍如震雷炸响，言逸被一股力道冲了出去，凌空的一瞬间，还在飞驰的宾利在眼前炸成一团火球。

    陆上锦用外套裹着他，落地时翻了个身，后背重重砸在了地上。

    言逸趴在他身上，怔怔看着身下alpha的眼睛，忽然被alpha的大手按住后脑压到胸膛上，水仙的淡香扑进鼻腔。

    alpha微微上挑的眉眼里削减了三分凌厉薄情，取而代之的是不可思议的温和稳重。

    没有时间停留，陆上锦翻身抱起言逸，带着他拐进狭窄的楼缝中。

    言逸搂着陆上锦的脖颈，双手拿起陆上锦的433指向身后上空追来的无人机，子弹连发，精准命中引爆器。

    两声巨响，无人机轰然炸成两朵巨大的黑云，栽落到身后的路面上，炸出爆裂的沥青和石子。

    陆上锦的右手哆嗦不止，换了个方向抱言逸，嘴里喃喃安抚，摸到言逸的手攥进掌心，替他抚摸被后坐力震痛的虎口。

    心口有一丝细小的电流滚过，言逸狠狠在自己下唇上咬了一口。

    逃回别墅之后，陆上锦立即将别墅保全系统最高防护级别打开用来吸引目光，从地下车库的后方通道开着一辆落满灰尘的旧大众悄然离开了。

    等到跌跌撞撞锁上新家的门，陆上锦抱着言逸瘫坐在沙发上，剧烈地喘着气。

    言逸扫开他搁在自己身上的手，去厨房烧了壶热水，倒了一杯放在他面前，一言不发地踩着木梯上二楼，把自己锁在卧室里再也没出来。

    陆上锦翻了个身，喘着气把脸埋在沙发垫里，艰难地用左手摸出手机，分别通知了毕锐竞和夏凭天今天遇袭的消息。

    等到右手指尖哆嗦的幅度小了些，才拖着疲倦的脚步走上二楼，指节挨在紧闭的卧室门上，悬了一会儿，缓缓放了下去。

    宠物狗常常会期待着跟进主人卧室，在私密的空间里得到安全感，确认自己被接纳。

    陆上锦扶着空荡的心口，默默地忍着疼。

    “我去给你做点吃的，饿着肚子睡会难受。”

    一碗南瓜粥和一碟黄瓜炒蛋端到了餐桌上，从前十指不沾阳春水的大少爷现在厨房里动作熟练又利索。

    陆上锦一个人坐在桌前等了一会儿，粥凉到刚好适口，才给言逸发了一条下来吃饭的消息。

    之后不知道该做些什么，默默趴在桌上，缓缓按揉着右边肩头，从贴身的口袋里摸了一片随身带的止痛药出来灌进嘴里。

    药片粘在发干的嗓子口，冲了几口水才咽下去，满嘴苦味也懒得再往下压。

    卧室里只点了一盏昏黄的壁灯，言逸枕着手，侧身窝在枕头里，无聊地翻看着手机相册。

    三四百张旅拍照片占据了好些页的位置，一张一张翻过去，偶尔视线在某一张照片上停留，陪他躺在沙滩上的alpha有些孩子气地揽着自己的肩膀，和热恋中的情侣没什么两样。

    原本以为翻一会儿就会困倦，整整一个多小时之后，言逸还清醒着。

    翻完了旅拍照片，看见一张在家里的合影，背景就是他现在躺着的床。

    他放大了去看陆上锦后颈腺体上被记号笔画上去的兔斯基。

    愿意放任自己肆意妄为的alpha，怎么会是陆上锦呢。

    言逸爬起来去拿桌上的水杯，桌上的复古台灯颈上挂着一只有些陈旧的纸鹤，纸鹤底下的细线挂着一张纸片，上边是熟悉的笔迹，写着：兔宝宝送我的第一件礼物。

    心里忽然升起一股难忍的烦躁，言逸咬牙扯下那只纸鹤，攥在手心里，狠狠扔进了纸篓。

    他痛恨伪装的深情，让自己一次次心甘情愿被骗得一无所有。

    言逸翻出衣柜里的背包，捡了几件换洗的衣服塞进去，忽然想到楼下还有自己的东西，于是拿着背包拉开了卧室门。

    陆上锦惊了惊，端着一碗不知道重新热过几回的金黄的南瓜粥，难堪地站在卧室门外，险些被言逸撞翻了。

    言逸看着他手里的粥碗愣了一下，侧身从旁边的空隙走出了卧室。

    陆上锦看见他背着包，从敞开的拉链里能看见换洗的干净内衣和衬衫。

    他没有拦言逸，只是缓缓走进卧室，把粥碗放到桌上。看见台灯颈上被扯断的半截线头，发了一会儿呆。

    然后弯腰从纸篓里翻了翻，把攥皱的纸鹤捡出来，放在掌心里压平，铺开两片被言逸攥出折痕的翅膀，把扯断的线头系了回去。

    右手不大听使唤，专心系了五分钟才把纸鹤恢复原样。

    回过头，言逸单肩挂着背包靠在门边，抱着手臂望着他，视线在重新系回去的纸鹤上停留了一瞬，又不耐地偏到了一边。

    陆上锦张了张嘴，嗓子却哽着说不出话。

    言逸问：“我的东西你收到哪儿了？”

    离开家之前，陆上锦就把言逸的东西都藏了起来，与其说是怕他走，不如说怕言逸走得太痛快决绝。

    陆上锦无奈地望着他，蹭了蹭掌心的汗，低声解释：“流产那次……对不起，我太莽撞，太多疑……”

    言逸拨开陆上锦，到床下的抽屉里翻找，找到一包零碎的小东西，打开封口看了看，全部收进背包里。

    他转身离开，手臂却被抓住，alpha从他身后抱上来，冰凉汗湿的双手无助地环着他的腰。

    “外边危险，天太晚了，半夜、太冷……”陆上锦哽咽着吻他的头发，“你在这儿睡，我不进来。”

    言逸眼神凝滞了几秒钟，下定决心掰他的手指，他的右手似乎使不上什么力气，轻易就被掰开了。

    陆上锦慌不择路般从口袋里摸出一张折成方块的纸片，小心翼翼地展平，发抖的右手把纸片递到言逸面前。

    “你说二十七岁还爱我，是你写给我的。”陆上锦绝望而渴待地巴望着他，如同看着手里最后一支即将燃尽的火柴。

    言逸像被针扎了一下，打了个寒颤，一把夺过他手里的纸片撕得粉碎，拍回陆上锦手里：“我食言了，你去告我吧！”

    陆上锦的视线模糊了一瞬，再清晰起来时，只看见家里的大门被猛地甩上了。

    他一个人站在骤然寂静的卧室里，恍如夜里被遗弃在郊野的家犬，无所适从地等待不再回头的车灯。

    半夜很难打到车，言逸沿着公路漫无目的地走，心上绑着无数团混乱相缠的毛线，想要用力扯断，却越缠越紧勒得心脏直疼。

    即使外边还有埋伏的危险等着他，他也必须离开了。

    忽然眼前暗了暗，言逸跪到路边的一滩石子上，捂着隐隐作痛的小腹痛苦地侧躺下来，额角渗出的冷汗顺着脸颊往下淌。

    快要失去意识的一瞬间，身体被捞进温热怀里，有力的小臂揽上膝弯，把他抱了起来，额头贴上了alpha宽厚的胸膛。

    言逸宁可这股涌进鼻腔和腺体的水仙淡香来自路边的绿化带，而不是抱起自己的这个人。

    他感觉到这束水仙信息素极不稳定，但无力睁开眼睛，只能意识到自己被放到了车后座，后来连这点清晰的意识也没有了。

    早上八点，钟医生打卡上班。

    刚进大厅就看见陆上锦坐在长椅上焦急地等候。

    “早安先生，出了什么事吗？”钟医生看了一眼表，“昨晚的急诊？”

    陆上锦点了点头，哑声说：“昨晚他彻底恢复了，状态情绪都不算稳定。”

    他还不准我上去看他。

    电梯门开了一条缝。

    陆上锦蹭地站起来，飞快过去扶言逸走出来。

    言逸脸色发白，脚步比刚送到医院的时候更加飘忽，失了魂似的恍惚地被他扶着走，一句话也不说。

    “怎么了，医生怎么说？”陆上锦心里拧得越来越紧，看着言逸这副样子，恐怕是得了什么了不得的病症。

    “腺体的病？留了病根？哪不舒服？”陆上锦急得直围着他转，终于忍不住挡到他面前，双手扶着言逸肩膀，俯身盯着他，“告诉我啊！”

    言逸猛地推开他，响亮的一耳光在大厅里几乎能听见回响。

    “你是畜生。”他说。

    陆上锦僵愣着立在他面前，脸颊火辣辣地疼，又手足无措地顾不上摸，捡起散落的检查报告，一目十行看下来，惊诧地顿了顿，又屏起呼吸仔仔细细读了一遍。

    目光在模糊的图像上停驻了很久，才缓缓移动到下方的一系列数据上。

    医生说胎儿一切正常，已经有三个月了。

    “……”陆上锦嘴唇颤了颤，眼前发花。

    忽然一把抱起言逸跑进电梯里，一路问着医生护士跑回诊室。

    刚给言逸做过b超的老医生看见冒冒失失闯进诊室的alpha，皱了皱眉：“还不把人带回家好好照顾，跑什么跑。”

    言逸拨开紧紧搂在腰上的手，把视线偏到窗外不说话。

    老医生压下花镜抬眼瞧这一对夫妻，总觉着俩人气氛古怪，想着又是一对只知道享受不顾身体不做措施的小年轻儿，鄙夷地咳嗽了一声：

    “先生，现在流产对身体伤害非常大，而且ega腺体做过手术，一个人无法保证胎儿需要的信息素供应，alpha得尽心照顾。”

    突然，陆上锦在诊室所有人诧异的目光里，从兜里抽出一本巴掌大的崭新的笔记本，专注地记医生的嘱咐。

    言逸坐在一边，从玻璃倒影上看着陆上锦低头记笔记的侧脸，全神贯注的模样像教室里准备高考的少年。

    有水流淌进心里，轻轻地抚摸着干裂已久的伤口。

