    　　充儿，是王太卡第一个认识的。可是两个人之间总是很微妙。不是暧昧的微妙，而是总若即若离的。

    　　好像只能到一个度，再往前就无法前进。而在这个地方又无法保持。所以就一直在一个亲近又疏离的地方。

    　　王太卡敢断定充儿有自己不知道的什么秘密。可是又没有理由去了解。

    　　爱情！亲情！友情！当初王太卡害怕社交就是因为这个，总要去找一个微妙的平衡。

    　　不过现在......算了，思考这么多又有什么用？按照本心去做，就好了。每个人身边的空间就这么大，肯定有远近亲疏，这种事情本来也无法避免。

    　　把一切交给未来，自己努力去做就好了。王太卡这么想着，但是突然觉得有些好笑。这种事放在之前，自己怎么也得矫情半个小时，现在居然这么一会就想通了。可见有些事情，一味的逃避，只会更加痛苦。当初自己是胆小鬼，不敢面对，但是从现在开始，不是了！而且再也不是了！

    　　想通了，也就一点隔膜都没有了。王太卡看着水晶吃芒果的样子，恍惚间就像看到了知恩酱一样，下意识的伸手摸了摸水晶的脑袋。

    　　水晶本来吃着芒果，心里想着想着王太卡刚刚的话，突然反应起来王太卡居然刚刚叫自己“郑黄瓜！”于是气的刚想发作怼王太卡两句，但是突然看到王太卡的手伸到自己的脑袋上......揉了揉！

    　　就像揉小猫的脑袋一样，揉了揉......

    　　摸头杀！

    　　王太卡肯定不知道，一个月前，水晶参加了一档栏目，在节目里透露出了自己的择偶标准是这样的：喜欢比较有点男人味的类型，但是不喜欢那种特别有肌肉的。在自己受委屈的时候，能够让她依靠的那种男人。并透露自己最爱摸头杀。

    　　王太卡，并没有看过这个节目。完全是下意识的动作。

    　　水晶攥了攥拳头，想着要不要给王太卡来一拳？或者把芒果甩在王太卡脸上？

    　　这还得说一说水晶的性格。水晶其实是一个性格有些两极化的人。在熟悉的人面前，活蹦乱跳，闹到极致。但是在外人面前，完全就是一个小冰块。

    　　所以跟宋香菜面前，搂搂抱抱卿卿我我都是正常的。但是和别人，完全是不想有太多接触的样子。

    　　但是以现在的情况来看，水晶奇怪的发现，自己居然对王太卡的摸头杀并没有特别反感的感觉！而且还有点小期待？

    　　天啊！这个世界要崩坏了！

    　　王太卡没有想这么多，只是摸了摸水晶的小脑袋，笑着说道：“别吃太多，会坏肚子的。”

    　　完蛋！本来还有点纠结被摸脑袋的水晶，听见王太卡这句关心的话，感受到王太卡语气里的关心，心一软，然后又心一横！摸吧摸吧！反正也不会少块肉！

    　　于是现在的画面就变成了王太卡摸着水晶的小脑袋，水晶低头美滋滋的吃着芒果。真的是和谐极了！

    　　有些事情看似是偶然，实则是必然。

    　　就像现在，如果王太卡还是之前的样子，就不会跳上台来背水晶，水晶也不会因此对而王太卡产生了那一丝安全感的依恋，更不可能对王太卡的态度完全改观。同样水晶也不会对之前那样的王太卡产生太多莫名的情绪。

    　　王太卡和水晶在此之前的关系一直挺怪异的，说不认识，但是会互相闹。说是认识，但是完全没有个意思。也算是积累久了，自然而然的的质变了。

    　　不管怎么说，起码现在的水晶多多少少能理解v欧尼为什么念念不忘，多多少少懂了王太卡身上还是有那么一点闪光点的。

    　　一切，都向着好的方向发展......吧？

    　　并没有！

    　　“不过你刚刚是不是叫我郑黄瓜了？”水晶还是把这件事说出来了。

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“我觉得这个名字挺可爱的！”

    　　“难听死了！不行！”水晶撇撇嘴：“还有v欧尼那个香菜什么的，也太过分了吧！”

    　　“从餐饮角度来看，香菜和黄瓜，拌凉菜是绝配！”王太卡连忙换了个话题，要不然以水晶的性格，非要闹个没完没了：“那个，我看你昏倒之前，看了宋香菜一眼，为什么啊？”

    　　“你看见了？”水晶侧过头捋了捋耳边的头发：“没什么，就是觉得，刚出道的时候只有v欧尼一个人跑通告，跑到没时间睡觉，因为休息不规律所以浑身浮肿，还被网上嘲讽太胖了。当时就觉得很难受。本以为自己现在可以分担很多，但是没想到真的不容易。不知道当初，v欧尼是怎么坚持下去的。”

    　　“哦，这么回事。最近通告这么多吗？”王太卡问道。

    　　“安博欧尼不在，四个人跑五个人的通告，确实有点赶。”水晶也很无奈。

    　　王太卡点点头，也有些沉默。随着了解的加深，王太卡越来越能理解这些年宋香菜到底吃了多少苦。

    　　这也是王太卡坚决不看宋香菜综艺节目的原因，因为他不想看到宋香菜在节目里的样子。因为节目上对欢笑，背地里就多难过。

    　　不过王太卡不知道是，他不看节目这个绝对是无比正确的，不然......

    　　反正话题就聊到这了，王太卡和水晶又闲聊了几句。放下很多隔膜之后，反而都轻松了不少。

    　　聊着聊着，门外传来急促的敲门声。

    　　“你躺好，我出去看看。”王太卡看着水晶有些害怕的样子笑了：“放心吧，没事，如果是私生饭我就打到他不能自理。干这个，我专业的！”

    　　“噗！”水晶忍不住笑了，放松了一点。

    　　王太卡走到门口打开门，迎面一个人影就要进来。王太卡一把拦住！

    　　“呀！你是谁！”一个女人的声音！

    　　王太卡连忙推开，再一看，居然是西卡。

    　　此时的西卡穿着一身礼服，虽然妆容精致，但是已经布满泪花，显得无比娇弱。看样子是正在参加什么宴会，知道水晶的事情之后，衣服都没换，直接赶过来了。

    　　人家姐妹两个人见面，天经地义。王太卡让开身子，西卡看都没看王太卡一眼，直接进去了。看着水晶脸色还有点苍白的样子，眼泪止不住了。

    　　王太卡识趣的自己退出门外，轻轻关上了门。一转身，却发现门口还站着一个有些干瘦，穿着西装的男人。

    　　“您是？”王太卡问道。

    　　那个人看着王太卡的装扮，以为是经纪人或者保镖，所以随口说道：“我叫宁一，是西卡的朋友。”

    　　“哦，那您自便！”王太卡点点头，也没有多说什么，只是守在门口。

    　　

