    贺云龙说话的声音，自然是传不到麦瑞苏那边的，因为战场上实在是太过嘈杂了，不过他也无所谓的，又或许说是，这句话只是他自己自言自语罢了。

    对于麦瑞苏的到来，他惊喜之余，更多的，是惊讶。

    在这半年多的时间里，贺云龙根本就不知道麦瑞苏去了哪里，有那么一刻，自然，也是无法联系上麦瑞苏的。

    心中疑团颇多，可现在也不是计较的时候，贺云龙便也不去思索这些东西了，眼下，将生肖团的人尽数消灭才是主要的。

    就这么想着，贺云龙健步如飞的投入到了战场中，而同伴们在看到老大重返战场后，心里都定心了不少，这让他们战意和情绪都高昂了起来。

    “小龙，你……你没死啊？我擦，我差点以为你被柯子桓杀了！”向华看到了自个儿兄弟还能够活蹦乱跳的，心里甭提有多高兴了。

    贺云龙一边挥刀斩杀着敌人，一边冲向华笑着说：“你死了我都不会死，你放心吧！”

    而此时苏小沫也是在向华和贺云龙边上，她不削地说：“切，真不知道你的自信是哪里来的。”

    贺云龙撇了撇嘴，随即似有深意地说：“我这自信当然是有根源的，你也不想想我是谁！”

    苏小沫一边用【骰子】投掷出来的黑色月牙镰刀收割着敌人的生命，一边问：“难不成你来头还很大咯？”

    贺云龙微微一笑：“那是当然的了，因为我是男主角啊！你有见过男主角被大反派给杀了的么？”

    “去你大爷的，你要是男主角，那我算啥？男二？”向华笑骂着。

    “唔……你嘛，顶多就是男十七十八的样子……”

    “滚！”

    一时间，由于贺云龙再度投入到战场之中，这让大伙的心绪没那么沉重了，再加上此时战场上的局势也变得明朗许多，从最开始被生肖团的人压着打，到现如今已经渐渐反击并碾压，而且已经快到了尾声了。

    整个战斗，贺云龙没有和麦瑞苏有任何言语上的交流，只是彼此保持着默契带着各自的人手厮杀着，就这样，战斗没多久就结束了。

    贺云龙让负伤的兄弟们跟着刘夏冰先行回基地治疗去了，剩下的人便负责解押俘虏和打扫战场。

    吩咐完一切，贺云龙便大步走到了麦瑞苏面前，只见对方一共十三人，清一色全都是女人，当中有一个女人看起来十分的剽悍，身高竟然比贺云龙还高上了半个头多，浑身全是爆炸式的肌肉。

    “嘿！凯文副团长，这男人就是麦瑞苏团长的男人么？”安吉丽娜问。

    “差不多。”凯文回答得简单明了。

    安吉丽娜立马双眼放光，便开始摩拳擦掌了起来：“那他的实力也很强咯？”

    “打一架！打一架！”

    众女起哄到。

    贺云龙在一旁听得略微有些尴尬，他轻咳了一声，随即看着麦瑞苏，说：“你……怎么会来的？”

    麦瑞苏此时坐在石堆上双腿夹着，一手拖住了下巴，迷人一笑，说：“是周航联系到我的，而且我也正好就在这周边的区域活动。”

    “原来如此……”贺云龙恍然大悟地点了点头，随即说，“谢谢你了。”

    麦瑞苏微笑不语，只是她这一笑，顿时让贺云龙看得有些痴了，时隔半年之久，麦瑞苏变得更加妩媚迷人了，有一种葡萄正熟的感觉。

    他赶忙清空了自己满脑子的龌龊想法，说：“有什么话我们一会再说吧，先上山。”

    麦瑞苏点了点头，朝一旁的姐妹们吩咐：“我们走。”

    紧接着，十几个女人便上了贺云龙的一辆军卡，与贺云龙等人一起返回了天梯基地，之后，将麦瑞苏等人安顿好房间后，他便先行一步去了解一下伤亡统计和俘虏招降。

    这次战斗，贺云龙这边折损了302人，重伤78人，轻伤400多。而敌方死亡人数高达1100多人，俘虏之中，重伤202个全部先行送去了医务楼，剩余轻伤328人全部羁押到了训练场，等候贺云龙裁决。

    此时贺云龙坐在了升旗台的边缘台阶静静的看着底下这些生肖团的成员，不一会儿，随唐便已经将轻伤人员的姓名、年龄、实力以及末世前的职业给问出来并记录在案呈递了过来。

    贺云龙粗略的扫了几行，看到了一个名字，让他有些感兴趣，随即他便喊道：“张永星，出列。”

    只见一个身材比例和贺云龙差不多模样戴着黑框眼镜的男人四周看了看自己蹲着的同伴们几眼后，略微惊慌地从地上站了起来，怯生生地举了手说：“我就是……”

    “资料上面写着你是建筑工程师，对么？”贺云龙问。

    张永星点了点头，回：“是的。”

    贺云龙用手一挥，指着天梯基地的土地，看着他。问：“我把这基地交给你，你能给我建造出一个坚固且环境优美的基地么？”

    “啊、啊？”张永星有些没反应过来，心想自己不还是个俘虏么？怎么就把基地的设计交给自己了？

    “我问你话呢！”贺云龙有些不悦地说。

    张永星皱着眉说：“可以是可以，本来我就是学这个专业的，而且也取得了专业的资格证书，只是……”

    “你想说你自己的身份不方便是吧？呵呵。”贺云龙打断了张永星的话，随即看着他，说：“放心，只要你负责帮我改建好基地，以后这里，肯定有你一席之地，我的话，明白了么？”

    张永星一听，连忙恭敬的说：“没想到天梯基地首领的胸襟这么宽阔，我张永星敬佩您，您就放心把基地交给我搞就是了，我保证不会让你失望！”

    “嗯。”贺云龙满意地点了点头，随即朝随唐说，“你喊兄弟带他去疗伤，然后小唐，你给他安排一下住处。”

    “好，我知道了。”随唐应下了后，立马就委派了一个兄弟领着张永星去医务室了。

    贺云龙随即又在名单上扫了扫，只是他这一扫，顿时看到了一个特别引起他注意的人名来。随即大声喝道：“罗天佑，出列！”

    只见有一个五大三粗的汉子‘蹭’地就站了起来，一脸疑惑地看着四周围的状况。

    贺云龙拧了拧眉，看着这个很是陌生的人，接着，他叹了口气，冲那人说：“好了，没你事了。”

    那名叫罗天佑的壮汉一脸懵逼，他想不明白着天梯基地首领这是要干什么，难道是戏耍自己不成？

    而贺云龙却是在看到这个叫罗天佑的男人后，心头略微有些失望。

    因为，按照自己记忆之中，在前世也是有一个不得了的人物名叫罗天佑，只可惜，并不是面前的这个粗壮汉子。

    那人并没有强大的实力，但却有一些特殊的才能，这种才能被广大群众广泛评定为：疯狂的科学家！

    在未来，并不是只有生物专家林天左一枝独秀，因为，科技的发展也会进步到一个崭新的台阶，而这个奠基石一样的人物，便是罗天佑。

    他发明了许许多多在和平时期根本不可能使用上的新型武器装备，让末世的战争由生化战士进阶成了生化科技战士！

    贺云龙再次叹了一口气，自言自语道：“好吧……天底下也没有谁会有那么好的运气，让我把两个杰出的人才都收归己用，看来我是有些贪心了。”

    他稍稍感叹了一番后，便继续看着名单上的人，只是后面名单上的人物基本上都是和平时期中碌碌无为的人，贺云龙简单的根据姓名对应的职业，各自分配到了一些不重不轻的岗位之中去了。

    当然，在收归之前，他还是必须慷慨激昂的洗脑一番，才能够给俘虏们委以重任。

    完成了这一切，已经是下午五点了，夏天的傍晚，黑夜总是来得特别的迟，此时天色依旧挂着火红的晚霞。

    他揉了揉疲惫浮肿的眼皮后，解散了众人，而他独自一人坐在了台阶之上，看着难得一见的晚霞美景。

    而这时，却只听边上响起悠悠的甜美声音来：“怎么？一个人空虚寂寞了？”

