    “林阳，昨天真的要谢谢你救了我，如果不是你及时出手，我这会恐怕已经死了！”

    “所以这第一杯酒，我要敬你！”曹青山端起酒杯，笑着对林阳说道。

    林阳也端起酒杯，一仰头将杯中酒喝下，然后掏出手机递给曹青山说道：

    “曹先生，上次袭击你的那些人，你看看是不是他们？”

    “什么！”

    曹青山一听急忙接过手机，定睛一看居然是伊藤惨死的照片，顿时不由得眉头紧锁，问道：

    “没错，就是他们！小林，你是怎么拍到这些照片的？”

    “这些人今天去找了我，还说要我去岛国接受制裁......”

    “什么？去岛国？”

    林阳话还没说完，欧阳倩听到岛国两个字就炸锅了，气呼呼的说道：“林阳，你不用搭理这帮小鬼子，他们要是敢对你怎么样，我让我爸把他们都抓起来，直接毙了！”

    “大姐，我话还没说完呢！”

    林阳一脸懵逼，这妮子是不是嗑药了这么兴奋。

    “小倩，你先听林阳说完嘛！”曹紫萱见欧阳倩这么激动，急忙在一旁劝道。

    欧阳倩白了林阳一眼，只好耐着性子继续往下听。

    “这两人被我朋友干掉了！不过我想问问曹先生，他们到底是什么人，灶门神社又是什么组织？”林阳看着曹青山问道。

    “咳咳......这件事说来话长，我可以先回答你第二个问题！”

    曹青山想了想，说道：“其实岛国除了那个臭名昭著的靖G神社，还有四大古神社！”

    “古神社？”

    林阳皱眉，他当然知道靖G神社，但古神社却是一点都不了解。

    “不错！灶门神社供奉的正是灶门本人，他是几百年前岛国最厉害的阴阳师之一，死后其亡魂依旧强大无比，所以就有人将其供奉起来。”

    “原来如此！”

    林阳点点头，难怪伊藤说灶门大人生气了，搞了半天是个恶灵生气啊！

    很早以前天山大师就告诉过他，高阶武修失去肉身，不管他以前有多厉害，修为都要减半！

    而且这些恶灵能留在阳间的日子有限，怎么几百年前的恶灵，至今依然能够存在呢？

    当林阳将这个疑问提出后，曹青山脸色有些难看，犹豫了一下还是说道：

    “根据可靠情报，灶门的亡魂一直靠吸食女性精元活下来，灶门神社附近每年都会有失踪女性，但很多人都没想到是被神社的人抓走，去给灶门当了供奉！”

    “卧槽！这帮小鬼子果然没人性！”林阳忍不住骂道。

    “王八蛋，要是被我碰到，非得一把火烧了这个破神社不可！”

    欧阳倩身为女人，听到这件事情自然是怒火中烧，恨得牙根直痒痒。

    “小倩，你不怕吗？”曹阳好奇的问道。

    “我怕什么，不就是鬼吗？”欧阳倩不屑的撇了撇嘴。

    “那是，以欧阳大姐的脾气，绝对的神挡杀神，佛挡杀佛！”林阳一脸坏笑的调侃道，也算报了刚才的‘踩脚’之仇！

    “死林阳，你叫谁大姐呢！”

    欧阳倩一听气得咪咪疼，要不是这么多人看着，她都想冲上去一口咬死林阳算了。

    “......”

    曹阳见状不对，赶紧端起酒杯化解了这一冲突！

    酒过三巡菜过五味，曹青山他们三个大男人都喝了不少酒，感情也逐渐升温。

    称呼也都改了，林阳直接开始叫曹青山曹叔！

    而曹阳更是称呼林阳为老林了......

    “老林，我墙都不扶，就服你！”曹阳打着酒嗝说道：“伤我爸的人，你说杀就杀了，牛逼！”

    “不是我，是我朋友！”林阳微微一笑。

    “小林，你的朋友挺厉害啊，是什么修为？”曹青山问道。

    “都是玄级武修，在同级之中无敌手！”

    曹青山一听不禁倒吸了口凉气，同级无敌手，这句话的份量可不轻。

    “曹叔，你主管的军方特情局，到底这是个什么机构？”林阳好奇问道。

    “特情局主要是针对、打击外国的小股渗透势力，将一切对华夏有危险的事情，人物都扼杀于摇篮之中，属于军方的秘密部门！”

    “小林，你要有兴趣的话，随时可以加入进来，我让你当副手如何？”曹青山趁机抛出了橄榄枝。

    “不行，我最近事情太多，以后再说吧！”林阳婉拒道。

    “那好吧，如果你想来特情局，一定要记得找我啊！”曹青山嘱咐道。

    曹阳一听顿时语气发酸道：“爸，我求了你好几次让我当你副手，你都不同意，怎么到林阳这就反过来了呢？”

    “你能跟林阳比吗，人家什么修为，你什么修为！”曹青山毫不留情的打击自己的儿子。

    “......”

    曹阳无言以对，他真怀疑自己是不是老爸亲生的！

    “小林，我估计灶门神社很快就会来找你报仇，要不要我派人来帮你？”曹青山问道。

    “谢谢曹叔的好意！我现在人手够用，灶门神社的人不怕死就尽管放马过来吧！”

    “但有一件事我想不通，小鬼子不杀你，而是用神识控制你，到底为什么呢？”林阳狐疑道。

    “这个我也说不准，但我会调查的！”

    “不管怎么样，有需要随时给我打电话！”曹青山很认真的说道。

    “明白！”

    林阳点点头，这顿饭也算吃得有点收获，不止与曹家拉近了关系，同时也获得了灶门神社的资料。真可谓一箭双雕！

    酒足饭饱后，一行人有说有笑的离开了包间。

    欧阳倩拉着曹紫萱两人嘀嘀咕咕的不知道说着什么，时不时地还对走在前面的林阳指指点点......

    曹阳无意中回头刚好看到这一幕，他仔细想了想，赶紧凑到林阳身边小声问道：

    “老林，你跟欧阳倩是不是很熟啊？”

    “不熟啊，我跟她就见过几面，怎么了？”林阳被问得一头雾水。

    “哦，那就好！”

    曹阳一听放心多了，他担心欧阳倩喜欢林阳就尴尬了，毕竟那是他中意的女人，而林阳也是他认定的妹夫啊！

