    “那我也使用天骄奥义！”

    这会岸影身体才发生变化，起初天骄奥义他一直没有施展，尽管天骄奥义让他实力增加几倍，但缺点也是十分致命的，他想要靠着暗杀之道以及隐匿之术杀人便是十分的困难。权衡利弊后岸影便将天骄奥义放到了一边，这也是唯一一个不喜欢使用天骄奥义的天骄。

    “我们看谁先解决自己的目标。”

    秦叶运用紫云无极眼，找到了自己的猎物后便是直直的冲了上去。天骄九重巅峰的秦叶已经十分的可怕，对付一个天骄五重的普通角色岂不是轻而易举的一件事情。

    “水御！”

    对面的天骄视线遭受了一些阻碍，于是选择了一个十分聪明的办法。水御不但能够让他防御自身，同时也能够吸收周围的雾气，让他视野开阔。

    “雷域！”

    看到水属性天骄后秦叶心中一喜，雷属性修士最喜欢碰到的对手就是水属性的强者。无论怎么打对方都是占据下风，一些水属性修士甚至都不敢放出自己的招数，唯恐适得其反。

    “啊啊啊……”

    视野不济的天骄一举中了秦叶的雷域，身体出现了短暂的疲软。秦叶在此机会已经挥动了他的长剑，这位天骄的生命便是走到了尽头。

    “岸兄，想不到你还是比我快！”

    雾气被天空之中玄皇很快地驱散，前后不到十个呼吸，两位天骄均是已经倒地。时间就是金钱，时间就是生命。空中的玄皇对于这句话应该能有着深切的体会。

    “秦兄我可是没少下功夫，一心修炼的我心无旁骛，加上进入北剑宗修炼了高深的绝学，在暗杀的领域自然进步神速。只是我没有想到你杀人速度丝毫不比我慢。”岸影对秦叶说着，这一次他没有犯之前的错误，眼前的天骄也是彻底的死透。

    “我怎么听着你是在说我心智不坚呢……”

    秦叶脸上出现了一抹的苦笑，岸影似乎话里有话，暗指秦叶不断寻找女人，疏于修炼。

    “哈哈，秦兄这可是你说的。我们来看一看联手之下几招能够杀掉眼前的玄皇。”岸影难得开了一次玩笑，百年不笑的脸上终于出现了一丝的笑容，身体再度的朝着空中飞去，手中出现了上百道剑影。

    “万腾缠绕！”

    秦叶并没有升空，在地面上配合着岸影。这也是秦叶极少配合其他人，以往战斗都是秦叶主要进攻，银狼啸月等灵兽配合秦叶。同岸影在一起的时候秦叶觉得配合能够最短时间内结束战斗。

    不足二百个呼吸，巅峰玄皇就被秦叶与岸影轻易的解决掉。两人再度站在一起，朝着白衣男子走去。

    “岸兄，这位是我新认识的好朋友。我们喝酒时候聊得特别投缘。”

    秦叶冲着岸影介绍着身边的男子，对于男子的姓名来历他也是并不清楚，只能笼统地介绍一番。岸影也不善于交往，简简单单的闲聊了两句。

    “秦宗主，为何你没有同赵小姐在一起？我前两日看到了她的身影，发现你不在我以为你没有来到北域呢。”闲暇时候岸影对秦叶说道。

    “赵小姐？哪一个赵小姐！”

    秦叶听到岸影的话后精神一震，白衣飘飘，面如冰霜的赵梦冰出现在了他的脑海之中。只不过他并不敢相信，所以并没有提及。

    “除了赵梦冰还有哪个赵小姐？不过如今赵小姐气势比起你还要强势，我看她在不使用天骄奥义的情况下便能够御空飞行，真正的实力让我完全看不透……”

    岸影继续说着，将前几日与赵梦冰碰面的经历说了出来，当时他还想着与赵梦冰打一声招呼。后来由于处理太阿寨的这一帮人被耽误了。

    “想不到梦冰也出现在了北域，不知道这一次她是否能够记得当年的事情。”想到这里秦叶心神有了强烈的波动，邪恶的种子再度释放出气息。

    “秦兄你怎么了？”

    “小秦叶你心智不要乱。”

    树老与岸影同时对秦叶说着，在清正殿的帮助下，秦叶使用手段并不会牵扯体内的邪恶种子，但是心静的巨大变化还是会对秦叶造成严重的影响。

    “难道是乱世种子？难怪他来这里。”白衣男子看到这一幕后知道了秦叶来到北域前因后果，除了天地寒炎外四域好像没有太好的办法解决乱世种子，除非是到了中域。

    “这位前辈，乱世种子是怎么回事？”岸影看着身体冒着黑色气息的秦叶，一脸担忧地问道。

    “这个不是你现在应该知道的事情，我们还是先将他打晕，唯恐他邪气蔓延。到时候你我都是他的敌人。”白衣男子双手一动，秦叶身体迅速的倒了下去。

    白衣男子随后抱着秦叶，找了一处僻静安逸的地方。布置结界后白衣男子便开始对秦叶施法，岸影也被他隔离在外。

    “一切都是缘分吗？被你的兔肉与美酒吸引，眼下又给你解决体内的乱世种子。罢了罢了，谁能想到在外面大打出手的天地寒炎会同一个人类交往呢？”

    白衣男子看着秦叶不断说着，他胸口之处的火苗这一刻说出了它的身份。已经修成人形的天地寒炎，修为达到了半圣的程度，树老早在来的时候就说了天地寒炎很有可能混在在人类之中，想不到幸运的秦叶随便弄三只兔子就把它给引来了。

    无论是灵兽还是天地灵物它们均是有感情的，在一些方面甚至要超过人类修士。最为丑陋，卑鄙狡诈的便是人心。这些年天地寒炎杀的人类修士不知道有多少，秦叶的坦诚与自然让它赢得了好感。

    “真想不到小秦叶气运如此的逆天，竟然遇到了十多万年的天地寒炎。眼下天地寒炎在他体内种下了一缕火种，虽然不能够彻底的清除乱世种子，但能够让小秦叶长期的压制。只要继续温养火种，便能够彻底的将乱世种子清除。”树老看着天地寒炎的动作心中有些吃惊地说着。

    做完一切后天地寒炎便是离开了秦叶，眼下他在跟在秦叶身旁有些不合适了。等到天地寒炎离开后的五个时辰，秦叶终于苏醒过来。感受到乱世种子被一层白色的冰晶封住了，秦叶便是知道了白衣男子的身份。

    “树老，在此之前你可否想到？”秦叶开口便是对树老问道。

    “不曾想过，它在救助你的时候已经发现你身上的财富以及宝贝。对此它只是微微的扫了一眼，并没有任何的念头。”树老将天地寒炎的一举一动对秦叶说了一遍。

    “我欠下它一个人情，这一次争取将它保住。真有意思，原本是来争夺天地寒炎，到现在变成了保护。”秦叶脸上流露出了一丝的苦笑。

    “嗯，如果它隐藏在你身上应该能够躲过。只不过赵小姐你应该怎样处理？听岸影说她的实力已经到了不可思议的程度。接受冰凤的传承很有可能进入到传说之中的妖孽……”树老对秦叶说着。

    “妖孽吗？不知道妖孽的梦冰会不会变得更加冰冷，我很期待接下来的那一幕。”秦叶眼神之中充满了深切的怀念。

    “冰凤是不允许它的传承之人拥有爱情的，它不但会让赵小姐忘记你，更是会对你做出特殊的设定，甚至见到你必杀之类的禁咒，遇到她你可要小心了。”树老将它的见识对秦叶说了出来。

    不单单是冰凤，每一位大人物的传承都是有着特殊设定的，例如传承者不能违背他的意愿，需要守护一些家族之类的。身为顶尖的冰凤传承更是禁制颇多。树老提前说也是让秦叶做好心理准备。

    “无论发生任何事情我都能够承受，我倒是不信梦冰能够杀了我。”秦叶说完后便是站起身来，走出了山洞。

    “秦兄你终于恢复了，白衣男子已经醒了。临走时他让我告诉你不要在这里待下去了。”岸影看到秦叶出来后将白衣男子最后的嘱咐说了出来。

    “这就由不得他了，我还要将这个人情还给他呢。另外我的冰儿也是好久没有见到了，这让我怎么舍得离开？”秦叶一脸微笑地对岸影说着，随后与岸影一同离开了这里。

    断山崖是千里以内的一处险地，下方深不见底。至少有五千丈断山崖下有着无数的毒虫毒物，也算是北域之中一处温暖的地方。许多强者最终将包围锁定在了断山崖。秦叶与岸影走了四日后也来到了这里。

    “天地寒炎就在断山崖下方，听闻前日有两位玄宗被他直接杀死。死尸就在断山崖之中。”一位玄皇看着下方一片漆黑的断山崖，心有余悸地说道。

    “嗯，断山崖下方已被包围了，现在清正殿等大势力均是潜入到了下方，已经超过十二个时辰了，如今一点动静也没有。”另外一位玄皇说着。

    “我们就在这里等候好了，天地寒炎并不是我们能够触碰的。若是能够得到那个白衣的仙女我们就大赚了。”

    “你说的有理，白衣女子绝尘的气质在北域之中实属罕见，我看到一眼后便是无法移动目光。只不过她修为很高，看起来应该到了天骄后期。”

    “天骄后期又有什么了不得的？我们身为玄皇并不输于她，就在此耐心等候吧。大不了再来一些药，不信她不乖乖就范……”

    两位玄皇的谈话吸引了秦叶与岸影的注意力，他们口中说的女子就是秦叶的心爱之人赵梦冰。

    “请问你们说的女子是不是腰间有一把奇怪的宝剑，一鞘双剑。”秦叶走到玄皇的背后，开口问道。

    “你说的不错，就是那个女子。她身体迷人吧？”眼前的两位玄皇还不知道秦叶与赵梦冰的关系，任然在那里喋喋不休。

    “她是我的老婆，我自然知道她的一切。你们可以安心了。”秦叶说完话后与岸影同时的下手，将两位玄皇轻易的斩杀。

    “幻想一下就算了，冰儿长得天生丽质，是个男人都会多看两眼。但是想要用卑鄙的手段那就讲不了了，这种人只要我看到便会杀掉。”秦叶眼神之中充满了一丝的无情。

