
　　裘老爷子一挥手，厉声道：“把人赶出去！以后别什么阿猫阿狗地都放进门来！”

　　这显然是要赶夏笙歌走了。

　　裘慧颖闻言立刻露出趾高气扬的神情。

　　裘天骏冷笑一声：“好，既然这里不欢迎我们，那我走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘老爷子怒道：“你要走就走，以后最好都别再回来！”

　　裘天骏抬起眼帘，目光幽冷地看着他，缓缓道：“既然爷爷都把话说到这份上了，那有些事，我们今天也刚好摊开来算算。当年裘家产业危如累卵，是奶奶力挽狂澜，保全了裘家。”

　　“那一番变故后，奶奶名下的股份超过了百分之五十，后来波波折折匀给了爷爷你一部分，也还有百分之三十以上。她临死前，曾立下遗嘱要将这些股份都留给我，前提是我成年且结婚后。”

　　“不管爷爷同不同意，我现在是有民事行为能力的成年人，想结婚应该是没人能拦得住我的吧？希望爷爷别忘了，等我结婚后，把属于我的那部分股份全部交给我！”

　　霎时间，周遭静的吓人。

　　裘老爷子额头上的青筋一下下地跳着，脸色已经不能用难看来形容。

　　司含秀那向来端庄冷艳的脸也挂不住了，面容近乎狰狞扭曲。

　　就连裘文宸脸上也露出几分慌张，抓着儿子的手道：“天骏，你怎么能跟爷爷这么说话呢？一家人何必算的那么清楚。有话好好说，你要是真的喜欢这位姑娘，爸也不会不答应的。”

　　躲在裘天骏身后装鹌鹑的夏笙歌闻言暗自摇了摇头。

　　父亲病弱愚孝，叔叔寄情山水只知风花雪月，弟弟纨绔浪荡不拖后腿就阿弥陀佛了……

　　身旁又有各种豺狼虎豹虎视眈眈，觊觎着她外婆留下来的那些股份。

　　夏笙歌再一次忍不住感叹，她家大表哥真是太不容易了。

　　裘天骏却是对这样的处境早已习以为常。

　　他神色淡然地看着裘家众人或阴谋算计，或愤恨不甘地眼神，勾了勾唇，“如果没什么事，我们先走……”

　　“别啊，走什么走！”

　　司含秀一把甩开裘慧颖，笑着凑上前，抓住了夏笙歌的手，亲切道：“既然是第一次带女朋友上门，怎么能说走就走呢？天骏你也真是的，你爷爷跟你开个玩笑，你也要计较吗？看把你小女朋友吓的。小溪是吧，走，快跟奶奶进去，饭菜已经准备好了，你尝尝合不合你胃口。”

　　裘慧颖难以置信地尖叫：“奶奶，你为什么对这个贱人那么好，我都说了是她害我……”

　　“你给我闭嘴！”司含秀狠狠瞪了她一眼，“我还没说你呢！身为堂堂裘家大小姐，竟然跟人争衣服，也不怕说出去丢人。小溪既然是天骏的女朋友，那将来就有可能是你大嫂，你给我态度放尊重点，要是再大呼小叫，别怪我停了你所有的卡！”

　　裘慧颖面色一僵，顿时不敢再说话。

　　可看向夏笙歌的目光，却充满了怨毒和愤恨，几乎能喷出火来。

　　裘语冰也在打量夏笙歌。

　　按理说，夏笙歌卑微又怯懦，看上去就是个依附男人的小女人，这种废物她向来不放在眼里。

　　再加上她能让裘慧颖吃瘪，她应该对这个少女有好感才对。

　　可不知道为什么，在看到夏笙歌的瞬间，她的心底就涌起了一股莫名的排斥和厌恶。

　　但她自然不会在裘天骏面前表现出来，而是跟着打圆场道：“是啊大哥，亲祖孙哪有隔夜仇啊！爷爷那么说就是气话，你何必当真呢！更何况，过几天就是我的生日宴了，你就这么跟家里决裂了，难道连我的生日宴都不参加吗？”

　　说着，裘语冰的脸上露出委屈又期盼的神情。

　　裘天骏的嘴角勾起一抹嘲讽的笑，但到底没再说什么。

　　他回裘家，就是为了给夏笙歌铺路，让她有在老宅行走的权利。

　　刚刚的那一番表态，也是为了给自己和夏笙歌争取话语权，免得裘家的人因为夏笙歌的身份和现在扮演的人设欺负她。

　　裘老爷子面色铁青，但也没有再说难听的话，而是冷哼了一声，率先进屋。

　　裘文宸立刻拉着裘天骏和夏笙歌一起进了客厅。

　　一路上，裘文宸一直在询问夏笙歌的家庭信息。

　　夏笙歌基本上都没说什么，只需要做出一副乖顺羞怯的样子。

　　大部分的问题，都由裘天骏代答了。

　　她这副窝囊的模样，倒是让裘语冰放松了警惕，眼中露出几分讥诮。

　　而夏笙歌一边听着自己舅舅絮絮叨叨的询问，一边不动声色地打量着裘家老宅。

　　裘家的主宅是那种年代非常久远的老洋房。

　　后续显然是翻新过了，屋里的装修带着让人眼花缭乱的奢靡气息。

　　但看一些立柱和房屋构造，还是能看出来，这房子建筑年限有多久远。

　　夏笙歌微微蹙眉思索着。

　　如果那个传说中的实验室就在裘家，那会是在什么地方？

　　该不会就在裘家老宅的地底下吧？

　　可如果在地底下……

　　夏笙歌忍不住垂首看了一眼被伪装成运动手环的Teresa。

　　如果实验室就在地底下，也就是说，剩下的一半要是也在地底，Teresa不可能完全没有反应。

　　正想的入神，突然听裘慧颖阴阳怪气道：“大哥，你是不是搞错了啊！这位赵小姐真的是你未婚妻吗？那天在Z&Z我明明看她跟裘天逸举止亲密，啧啧……你也知道天逸那性子，跟火药桶一样，半点耐性都没有，可是对着这位赵小姐却耐心又宠溺。谁看了不说一句小两口甜蜜恩爱啊！你确定这是你的未婚妻，而不是天逸的？”

　　裘天骏的脸色骤然冷了下来。

　　裘慧颖却越发得意，趾高气扬道：“不会吧？难道在我们裘家，也要上演两兄弟争一女的狗血玛丽苏剧情？恕我眼光不太好，我怎么看不出这位赵小姐有这么大魅力啊！”

　　裘老爷子闻言更加不满地看了夏笙歌一眼，毫不客气道：“你当真跟天骏和天逸都走的很近？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第467章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 