    　　        从医馆那边跟来的战将都还在，目前没人说要离开，林逸也不会去问他们是否要留下跟着自己。

    　　

    　　    一切都随缘吧，愿意跟着的不会亏待他们，不愿意跟着的也无所谓。

    　　

    　　    还有医馆那边的医师和炼丹师，去留都随他们，林逸不会强求。

    　　

    　　    “司马逸，我能帮上什么忙么？”

    　　

    　　    洛彩蝶忧心忡忡的样子，深觉自己无能为力，所以说话都没什么底气。

    　　

    　　    连化物语都被停职了，林逸更是被两边一撸到底，她只是盟立学院的一个小小导师，能做什么？

    　　

    　　    “没事，我又没什么，等需要你帮助的时候，我一定不会客气！”

    　　

    　　    林逸微笑摆手：“你还是先回学院去吧，现在和我呆在一起，容易被院长迁怒！”

    　　

    　　    “我才不怕，大不了被开除嘛！”

    　　

    　　    洛彩蝶脖子一梗，很是硬气的说道：“现在的盟立学院，真的让我觉得很陌生，若是和你们在一起就要开除我，我也认了！”

    　　

    　　    “行了行了！我知道你的心意，不过我们这边你确实帮不上什么忙啊，你的学员还需要你带领呢，赶紧回去吧！”

    　　

    　　    林逸伸手揉揉洛彩蝶的脑袋，被她不爽的拍开了：“其实你回去学院就是帮我的忙了，好好注意一下学院里边的事情，若是有什么异常的就通知我，说不定能帮我píng fǎn这次的冤情！”

    　　

    　　    “是这样么？你觉得这次的事件和盟立学院有关？”

    　　

    　　    洛彩蝶马上严肃起来，捏着下巴做沉思状：“有道理啊！不然的话，院长也不会这么迅速就开除你们，确实不太正常！我明白了！我回去帮你盯着！”

    　　

    　　    有了目标，感觉自己能发光发热的洛彩蝶顿时精神抖擞，和化物语等人招呼一声，就匆匆赶回盟立学院去了。

    　　

    　　    刚把洛彩蝶忽悠走，那边又来了一个熟人——扶摇炼丹学院院长花飒！

    　　

    　　    “花院长，你亲自过来，是想通知我，扶摇炼丹学院从此和我司马逸再无瓜葛了么？”

    　　

    　　    林逸见花飒面色肃然，嘴角顿时勾起一抹自嘲的笑容：“没关係，我理解！能让花院长亲自过来通知，我已经足感盛情了！”妖神记之龙飞凤舞

    　　

    　　    “错！你当老夫是什么人？既然请你当了扶摇炼丹学院的荣誉院长，老夫就不会反悔！”

    　　

    　　    花飒不悦的瞪了林逸一眼：“这次老夫过来，除了看看你的状况之外，就是要告诉你一声，刚才欧阳常虹来找老夫，要求把你的荣誉院长头衔给去掉，被老夫毫不犹豫的拒绝了！”

    　　

    　　    林逸微微一怔，没想到会是这样的情况！

    　　

    　　    原本还以为是墙倒众人推，结果花飒却是来雪中送炭！

    　　

    　　    “司马院长，老夫亲自过来，就是想对你说一句话，扶摇炼丹学院的大门永远为你敞开，只要你愿意来，老夫必定倒履相迎！”

    　　

    　　    花飒郑重其事的拍拍林逸的肩膀，转而又说起欧阳常虹：“另外你要注意一下欧阳常青和欧阳常虹这俩兄弟！老夫感觉他们有些不对！”

    　　

    　　    “为了让老夫除掉你的荣誉院长头衔，欧阳常虹甚至威胁要减少我们扶摇炼丹学院的丹药配额！呵呵，老夫当然不怕！炼丹学院还怕没有丹药？”

    　　

    　　    “然后他又威胁说要断了我们学院的药材供应，老夫也没理他！大不了老夫派人去其他武盟分部购买，这点面子，老夫这张老脸还是能有的！”

    　　

    　　    “最后他又威胁说要去掉老夫炼丹协会荣誉副会长的头衔，呵呵，老夫还在乎这个？当场就把武盟分部的黄金徽章砸他脸上了！最后这小子才不得不灰溜溜的离开！”

    　　

    　　    “老夫和你说这些，不是为了表功，而是让你知道，欧阳常虹为了针对你，已经无所不用其极，来的路上老夫已经听说了武盟分部和盟立学院是怎么对你的事情，不用问，其中肯定有欧阳兄弟的影子！”

    　　

    　　    “甚至于这次毒丹药的事件，也有可能是他们两个搞出来的，你务必要对他们小心提防，千万大意不得！”

    　　

    　　    花飒将他猜测的，毫无保留的说了出来。

    　　

    　　    林逸心中是真的感动了，没想到花飒这个仅有一面之缘的老头，居然对自己如此信任！

    　　

    　　    相比起来，盟立学院的院长老头，简直就是狗屎啊！

    　　

    　　    “多谢花院长提点，司马逸感激不尽！刚才误会了院长，是我的不对，再次向你道歉！”我才不是大文豪

    　　

    　　    林逸抱拳躬身，郑而重之的向花飒道谢兼道歉！

    　　

    　　    “不用多礼，老夫可是把你当成了忘年交，只要能帮到你，无论什么事情，老夫都愿意为你做。”

    　　

    　　    花飒笑着扶住林逸的手臂：“武盟分部和盟立学院都是有眼无珠之辈，他们今天做的事情，早晚会有后悔的时候，你只要记住，你的身后，永远有我们扶摇炼丹学院在支援你，任何时候，都可以回来！扶摇炼丹学院，就是你的家！”

    　　

    　　    “多谢花院长！”

    　　

    　　    林逸再次道谢，不过扶摇炼丹学院，却不会过去！

    　　

    　　    至少，不是现在。

    　　

    　　    现在的局面下，花飒已经得罪了欧阳兄弟，但他们多少还会有些顾忌，不至于马上动手针对扶摇炼丹学院。

    　　

    　　    若是林逸真去了扶摇炼丹学院，不止是欧阳兄弟，连大堂主，院长老头等人都有可能敌视扶摇炼丹学院而出手针对！

    　　

    　　    林逸不会为让帮自己的人惹麻烦！

    　　

    　　    至于欧阳常青等人，背后搞小动作是早有所料，只是没想到他们这小动作搞的还挺多！

    　　

    　　    “都说了不要客气！只是些小事，不值一提！老夫就是看不惯欧阳常虹那种小人得志的模样！”

    　　

    　　    花飒老脸上闪过一丝怒火，略微一顿后又说道：“这件事内有乾坤，你且放心，老夫会暗中查访，或许能找出一些蛛丝马迹，到时候要他们好看！”

    　　

    　　    两人又说了几句，花飒才告辞离开。

    　　

    　　    林逸吩咐费大强带着秦梦真等人还有那些战将都先回医馆那边收拾，既然不能呆了，总要把自己的东西带走。

    　　

    　　    “师父，你不和我们一起走么？”

    　　

    　　    马辟京现在觉得只有呆在林逸身边才能安稳，所以不太想和林逸分开。

    　　

    　　    林逸摆摆手：“我和化兄要去见见大堂主，你们先回吧，我随后就到。”

    　　  

