    “哥哥想着修炼那就加快一些，这样才能体现出修炼的效果！”

    灵龟听过后做了一个挑衅的动作，而后它快速的游动，驮着月幻竹一溜烟的消失了。

    “居然让一只乌龟挑衅，是可忍孰不可忍，本宗主一定要同它斗个高低！”

    面对灵龟的挑衅，秦叶只能被迫招架。毕竟狠话在之前就已经说出去了，现如今想要收回怕是也不大可能。于是秦叶咬着牙在后面追逐。

    好在中间有月幻竹调和，这才不至于让秦叶过于的狼狈。否则他这副身体就算是累死也无法追上灵龟的速度。

    在天海的中央有一座岛屿，在百里以外都能领略到岛屿的极美景致。这比起秦叶和月幻竹想象之中还要美丽，犹如梦幻一般。岛屿上的一草一木充满着五颜六色，许多蝴蝶翩翩飞舞。种种一切完全不像是一座小岛。

    “姐姐我没有骗你吧，岛屿的景色漂亮至极。”

    灵龟看到记忆中的岛屿依旧是没有变化，这不由得让它非常骄傲。

    “小岛美丽极了，我从小到大还是第一次看到这般美丽的岛屿。现在我就想呼吸一下岛上新鲜的空气，目睹五彩斑斓的世界。”

    月幻竹眼中满是小岛的风景，这座犹如梦幻一般的岛屿是她做梦都没有想到的。

    “小岛虽美，可里面一定是不同寻常。天海之中一望无际，怎么会出现这样一座风景秀丽的小岛？”

    但是秦叶持着不同的意见，处处充满危机四伏的天海怎么会出现这一座小岛？岛上的灵物从这里都能领略到，其余圣兽难道不会注意？

    它们不敢采集或是不敢接近一定有着特殊的原因。至少有一条可以确定，在这座岛屿上有非常强大的存在。强大到足以震慑天海那些贪婪的圣兽。想到这里秦叶对于眼前的岛屿显得敬而远之，能离这座岛屿多远，他就躲开多远。

    “弟弟，你当年和父亲来到小岛上可否发现什么其他的事情？”

    月幻竹听过秦叶的分析后眼神之中显示出一丝犹豫，秦叶说的话很有道理。在天海漂泊了多日也没有看到一座像样的岛屿，突然出现的这座小岛的确是非常的可疑。

    “对了，当年父亲是拜访一位老友。它让我在岛屿上随便玩耍，自己和老友去谈论事情。”

    灵龟思考后想到了当年的事情，当年对于这些事情它并没有放心，只是贪恋海岛上面的景色。以至于到后来对于小岛都念念不忘。

    果然，这只灵龟的身份很不一般，它背后的父亲在天海之中一定有着极高的地位，否则的话那些血纹巨鳄也不能对自己拼了命的追杀。

    秦叶在一旁不动声色地听着灵龟诉说，他越发觉得背后总有可怕的眼睛在盯着自己。自己一但表现出异状，那个身影就可能出现给予致命的一击。

    “秦叶，我们到底上不上岛……”

    最终，月幻竹还是把决定权交在了秦叶的身上。秦叶的态度决定她是否上岛。

    “想要上岛除非岛上的主人准许，否则的话踏入其中就是送死。”

    秦叶看着灵龟，眼神之中的意图非常明显。要是你能够征求到岛主人同意，那就可以上岛。否则的话他和月幻竹两人是万万不会再往前行走一步。安全在什么时候都是应该放在第一位。

    “胆小鬼，姐姐你先在这里等着，我去岛上转一圈，看一看里面是否有危险。”

    发现畏首畏尾的秦叶，灵龟对他嘲讽了一句。而后灵龟加速朝着岛屿的方向游去，将秦叶和月幻竹留在原地。

    “秦叶，我们接下来要怎么办？”

    没有了灵龟在旁，月幻竹也能够吐露出真情。

    “这里不是一个安全之处，我们两个人来了想走就非常困难了。眼下还是等着灵龟的下落，幻竹你要做好心理准备，我总有一种预感，在暗中有一双冰冷的眼睛在盯着我们……”

    秦叶望着灵龟的背影，声音低沉地回答道。这个时候转头离开也不是一个睿智的想法，至少从灵龟出现后的这些时日，他们还没有遇到圣兽阻挠。

    “我也有这种预感，每日在灵龟背后都觉得浑身很不自在，尝尝一股冰冷的气息涌入我的心头。”

    月幻竹说出了自身的感受，这种感觉不但在秦叶身上出现，就连她也能亲身体会。

    “看来暗中果真有圣兽，那样的话我们更不能走了。幻竹，这一次需要你多费一些心思，让灵龟带着我们逃离天海。这怕是一个最好的方法。”

    确认暗中有圣兽保护灵龟后，秦叶当即想要利用这个因素帮助他们脱险。怪不得一路上并没有看到任何圣兽出现，原来暗中有强大的力量在保驾护航。

    “嗯，等它回来我就提出这方面的想法。离开月家很久了，父亲以及家人一定非常担忧我的安危……”

    两人一拍即合后就停在原地，等待着灵龟的返回。灵龟可谓是初生牛犊不怕虎，它快速的游到了小岛，登上小岛就开始大呼大叫，甚至在里面大骂了一阵，想要揪出里面的主人。可它嚷了半晌后，在海岛上没有任何的回应。

    “我就说是安全的岛屿，看回去后他如何争辩！”

    灵龟顺着原路游了回去，打算给秦叶一个下马威。等到灵龟离开小岛后，在小岛高处出现了两个圣兽。一只是灵龟非常熟悉的蛟龙，灵龟也称呼它为蛟叔。而另一只则是形似神牛，是海中赫赫有名的夔牛。

    蛟龙表现的更加谦恭一些，它的位置比夔牛要低上一些。天海之中素来以实力为尊，单单从这个表现上来看夔牛更胜一筹。事实上也是如此，夔牛能和灵龟的父亲相交，单单这一点就说明它的身份与地位。

    “这个小子真是混球，我不但不感激我给它开门，反而是上来一顿咒骂，来连我都不放过。改日非到它父亲那里讨一个公道。”

    夔牛看着灵龟离开，口中笑骂道。对于这个晚辈它又是溺爱又是生气，多年以来好不容易到自己的地盘上做客，却上来就痛骂一阵。

    “少主并不懂事，它对于那两个人非常的感激。若不是那两个年轻人，少主也不容易突破。”

    蛟龙尽肯能的替秦叶和月幻竹两个人说些好话，它先一步来到夔牛这里打了招呼，却没有料想这小子随后就来了。

    “这小子跟人类走在了一起，它老子就没想着阻止吗？”

    夔牛听到后显得非常意外，它素知灵龟的老子非常顽固。同人类打交道十分反感，当年它们一同闯荡四域就看得非常分明。这一次老家伙怎么没有出面阻止？

    “主人说少主想要做什么就随它去吧，注意安全就好！”蛟龙如实对着夔牛回答道。

    “哦？它倒是开明起来。看来多年不见，老家伙改变了不少。”

    “时过境迁，主人多年以来也有所悟。更何况这一次的男女和月家有着很大的关系，同月家恶交对我们天海来说也未必是一件好事。主人也有些顾忌当年月家的影响，对于月家如今的实力也没有过多的了解……”

    蛟龙将月家的事情刻意的提了出来，可以说天海对于人类格局了解并不算多，但是月家却是给他它们留下了非常深刻的印象。

    “月家之人来到了天海，难怪如此。夔牛岛就交给你和那小子来照看，我也去见一见它……”

    听到月家之人后夔牛也是若有所思，眼下灵龟在它岛上就由它折腾去吧，当年灵龟也是将它家拆个七七八八。在岛上看着晚辈胡闹也会，让它心中烦闷，索性离开这里，询问一些重要的事情。

    但是夔牛不知道这一次对它来说是可谓是巨亏无比，灵龟还仅仅是拆家，它高兴就离开了。

    而秦叶可是以偷盗起家，靠着偷和抢才走到了今日。他来到一座资源丰富，堪称宝藏的岛屿，不搬个干干净净那就太对不起自己了。

    ……

    “岛屿上没有任何存在，我在那里骂了半晌，岛上也没有任何动静。我早就说那里非常安全……”

    灵龟将自己打探的消息在秦叶面前讲出，它显得得意洋洋。

    “弟弟辛苦了，我们去岛屿观赏一番……”

    月幻竹点了点头，她示意灵龟带路。而秦叶则是在一旁沉默不语，从表情上能够看得出他和灵龟还在怄气。

    灵龟的带领下，秦叶和月幻竹顺利进入了岛屿上。蛟龙选择隐遁起来，它知道少主不喜欢被人跟着，在这里被发现也会引起反感。索性在这里闭着眼睛，任由灵龟做任何事情。

    “哇，这是紫檀沉木，尸首放在紫檀沉木中不会腐烂，而且不会引发雷击，千年也能保持原样。是玄圣们都为之眼红的东西，想不到眼前的紫檀沉木八人难以合抱……”

    看到眼前这一株参天古树后秦叶的目光就难以挪动，这一株古树可是一件宝贝。人对于自己身后事非常看重，越是强大的人对于后事准备的就越挑剔与苛刻。

    纵观古代帝王家，帝王们登基后的头等大事就是修建自己的墓穴，此言并非夸张。

