
　　熊猫馆！

　　云朵走到栖架旁边，慢悠悠爬了上去。

　　在栖架的平台上侧躺下来，后颈蹭了蹭粗糙的树皮，脸颊也蹭了蹭。

　　一只爪爪揽住后面的树杈，接着jio使劲往上蹬了蹬，扭着腰，似乎是借着这个动作摩擦自己的背部！

　　反复抬了几次脚，爪爪在树皮上使劲挠了挠，锋利的指甲刮擦下来几抹木屑，爪子又对着自己的脸和软乎乎的耳朵一顿揉，脚也对着肚皮挠了挠。

　　看上去浑身哪都痒的样子，左挠一下右蹭一下，难受得不行。

　　接着揽住树杈，张开嘴发出软绵绵的绵羊叫声。

　　“咩哼哼哼~~~~咩哼哼~~~~”

　　一边晃脑袋哼唧，屁股一边蹭着身下的平台。

　　既是蹭痒，也是在做标记！

　　发情期的大熊猫，会通过尿液、肛周腺体的分泌物或者两者混合来做标记，把气味涂在树干、墙壁各种经常经过的地方。

　　做完标记，还会标记的地点剥掉树皮或者留下抓痕，引起其它大熊猫的注意。

　　当雌性大熊猫标记气味的时候，就是准备谈恋爱了，雄性大熊猫在通过气味寻找雌性大熊猫后，双方就会转为声音交流，表达对彼此的好感。

　　蹭了一会，又换了个地方，找了一个轮胎玩具抱着。

　　胖乎乎的屁股坐在轮胎上，把轮胎完全包了进去。

　　前爪抱着轮胎，身体前后一摇一摇，像是把脚放在桌子上，靠着椅背晃来晃去玩耍的小朋友。

　　看上去无忧无虑，可可爱爱的样子，其实是很煎熬的！

　　发情期短短一段时间，不吃不喝，身体能消瘦个十几斤。

　　蹭了一会，爪子抱着轮胎，身体往后一仰。

　　像是一个大号的糯米团子，慢悠悠地躺倒在了地上！

　　两个腿也跟着夹起轮胎，腿无意识地晃来晃去。

　　似乎是在隐蔽地做着某种羞羞的事情。

　　夹了一会轮胎，又是往前一滚，一屁股坐回地上。

　　呆呆地望着前方，肚皮一起一伏，仿佛刚刚跑完步，不断喘气。

　　突然两个jiojio从夹着轮胎的状态，一下力气用尽般地摊开，摆向外侧。

　　长长呼出一口气，进入了贤者时间。

　　方野和关珊、蓝鲤等人在外面观察着云朵的状态。

　　反正大家比较闲，就都过来看热闹了，这样的场面也是很罕见的。

　　方野摸摸下巴道：“看上去云朵已经春心荡漾，想要找个公熊浪漫一下，谈个恋爱了！”

　　蓝鲤呆萌道：“咦，我怎么没看出来？”

　　方野“嘿嘿”笑了起来：“告诉你一个冷门小知识，熊猫也会自我安慰的！”

　　蓝鲤想想云朵的动作，脸一下有点红，悄声道：“我还以为它刚刚在玩呢……”

　　关珊期待道：“看来可以让它们见面了！”

　　方野道：“嗯，可以开门了！”

　　熊猫馆俯瞰是个阴阳太极图，中间有一道波浪形状的墙壁。

　　平时把两只熊猫分隔开，互相见不到面。

　　边缘位置其实是连通的，由两层墙壁遮掩和中间的栏杆铁网门构成，从来没有打开过。

　　引见讲究一个循序渐进，先是更换宿舍，嗅闻粪便，让它们互相熟悉气味，接着让它们隔着栏杆接触一下。

　　两只熊猫见面后，如果情投意合，就会打开门，让它们自然爬跨交配。

　　如果两只大熊猫见面以后没啥反应，对彼此不敢兴趣，那就会给换个新对象，或者是进行人工授精。

　　当然，云朵和壮壮两只熊也没有别的对象可以选择，没有兴趣只能进行人工授精了。

　　能够自然交配最好。

　　虽然做了很多准备工作，众人此时心中依然有些忐忑。

　　饲养员得到指令，把墙壁遮挡移开，露出铁网门。

　　云朵和壮壮在活动场里不断移动，偶尔停下来蹭蹭痒，留下自己的气味标记。

　　壮壮走到靠墙位置的时候，突然感觉有些异样，仔细地嗅闻起来。

　　顺着风，空气中传来一股隐约的气味，和自己这两天呆的圈舍里，那只素未谋面的母熊气味相同！

　　壮壮顿时兴奋起来！

　　沿着气味一路走，发现这里的墙壁不知什么时候变成了一道门？

　　母熊的浓郁气味就是从对面传来的。

　　壮壮把脸贴在门上，巴巴地望着对面，不过只能看清5米，十米外人畜不分的超级近视眼啥也看不清楚。

　　但是嗅觉不会骗自己！

　　“咩~~~咩~~~”

　　壮壮在门口大声叫了起来，兴奋地不断徘徊，走来走去！

　　云朵听到动静也过来了！

　　两只熊猫站在栏杆前，安静下来，仔细地观察着对方。

　　还是幼崽的时候，或许在熊猫基地里一起抱过大腿，一起喝过盆盆奶，不过那些记忆已经太过久远，而且熊大十八变，肯定没有印象了。

　　方野看着这历史性的一刻，心情激动又紧张！

　　“咩~”

　　云朵轻轻叫了一声，打破了沉默。

　　像是在问好一样！

　　“咩~~~”

　　壮壮也颤声叫了起来！

　　云朵反应过来，这熟悉的声音，最近两天都能听到，原来是你啊！

　　两只熊猫又凑得近了一些，脸都要贴在栏杆上，仔细嗅闻着彼此的气味。

　　因为动物园提前给它们交换了相亲简历，见面以后感觉还是挺亲切的。

　　接着各自在栏杆上蹭了起来，留下自己的气味！

　　云朵翘着尾巴，在栏杆上蹭来蹭去，壮壮连忙把鼻子凑上去，没羞没臊地嗅着云朵屁股的味道。

　　之前相当于网上聊天的网友，对对方稍有了解，但还是隔着一层。

　　不管网上聊得怎么开心，还是得线下亲自见上一次，才能确定有没有好感，对方是不是自己的菜！

　　壮壮深深吸了一口气，啊，就是这个味儿！是我喜欢的类型！

　　等壮壮闻完，轮到云朵闻了！

　　滚滚谈恋爱也是很讲究的，不过人类对这样的方式，可能觉得有些羞耻。

　　两只熊猫嗅完气味，都觉得对方不错！

　　隔着栏杆，声音婉转，深情款款地哼叫起来。

　　“咩~~嗯~~”

　　“嗯、嗯~~~”天籁小说网

　　你叫一声，我叫一声，也不知道说着什么情话。

　　方野看着这一幕，忍不住开心地握起拳头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第726章 确认过气味，遇见对的熊！免费阅读。https://xs.23sk.com 