    罗浩话音落下。

    无论是小舞，还是泰坦巨猿，亦或是天青牛蟒。

    都是齐齐一愣。

    随即。

    一股滔天的气息。

    瞬间将罗浩整个人笼罩在其中。

    “小子！你找死！！”

    虽然罗浩拉着小舞的手。

    但是两只十万年魂兽对于力量的控制，自然是精细无比。

    罗浩还没反应过来。

    整个人就被压的趴在了地上。

    整个人陷入湖边泥地足足一米。

    “大明！！”

    “他是我朋友！！！”

    “你们做什么！！”

    小舞顿时大急。

    泪水再次狂飙而出。

    急忙下到坑里。

    想要把罗浩挖出来。

    “小舞姐！这个人类说的都是真的吗！”

    “你们！！”

    大明和二明怎么都不能接受。

    他们暗恋的小舞姐。

    出去一趟。

    竟然就成了别人的未婚妻！！！

    小舞将罗浩从泥地里扣了出来。

    小舞流着眼泪。

    没有否认。

    也没有承认。

    但是她对罗浩的那份关心。

    显然是给出了答案。

    “噼啪——”

    大明和二明犹如五雷轰顶。

    心碎的声音。

    在它们的脑海中炸响。

    “小舞姐??????这??????”

    “这到底是怎么回事??????”

    天青牛蟒的声音，都有些颤抖。

    “我??????”

    “我??????”

    小舞支支吾吾，俏脸通红。

    但是看罗浩这一副满身泥巴的惨状。

    又不好意思责怪他。

    ??????

    “喂喂喂，我说两位小舅子。”

    “看你们的样子，是瞧不起我这个姐夫还是咋地！”

    罗浩拍拍屁股，站起身，一副嚣张的态度。

    仗着小舞的保护。

    有恃无恐！

    “小子，我实在是想不明白。”

    “你一个区区大魂师，是谁给你的勇气敢这么和我们说话。”

    天青牛蟒冷冷的瞥了罗浩一眼，目光森寒。

    “要不是有小舞姐护着，你现在已经成为肉酱了。”

    “哼！”

    “凭什么？”

    “就凭我能为小舞遮掩魂兽气息！”

    “你们能么？”

    “就凭我能为小舞报仇！”

    “就凭我能对抗武魂殿！”

    “就凭劳资是绝世天才！”

    罗浩冷哼一声。

    左眼武魂瞬间浮现。

    本来他想暴露双生武魂的。

    只是罗浩觉得。

    九心海棠虽然有千年魂环，但只有一个，实在是有点寒碜，所以没拿出来显摆。

    装逼还得看黄金瞳！

    大明和二明只见罗浩左眼骤然散发出刺目的金光。

    一股令人战栗的气息，瞬间扩散。

    大明和二明浑身一颤。

    顿时感觉到了那一股来自无敌血脉的威压。

    只是那种威力实在是太弱了，所以不足以对他们造成威胁。

    但是那一股犹如至尊般的血脉之力，却是无比的清晰。

    而最令大明和二明震撼的是。

    罗浩身下缓缓浮现的两个！

    黑色魂环！

    “怎么可能！！！”

    大明整个牛头。

    全是震撼之色。

    二明也是拼命地挠着脑袋。

    一脸懵逼。

    “你们连个别嚣张！”

    “等我达到封号斗罗，我给你们一次和我单挑的机会！”

    “我不用武魂和魂环，都能将你们揍趴下！”

    罗浩背负双手。

    傲然说道。

    虽然他浑身乌漆嘛黑。

    但是那一股嚣张的劲儿。

    还是令大明和二明看的咬牙切齿。

    “好了好了！”

    “哥你就别挑衅他们了??????”

    “我怕你再被揍??????”

    小舞急忙跑了过来，拉着罗浩的手，低声说道。

    罗浩：？？？

    大明死死地盯着罗浩。

    身上气势爆发。

    一副想动手，又不敢动手的样子。

    “好了好了！”

    “大明二明！”

    “罗浩真的是我的朋友！”

    “你们不要再为难他了??????”

    小舞见气氛尴尬。

    气地直跺脚。

    “哼！”

    “看在小舞姐的份上，这次饶过你。”

    天青牛蟒冷哼一声。

    巨大的身形缓缓地缩回，隐没在星湖消失不见。

    实在是看见罗浩就头疼。

    还是不见为好。

    二明挠了挠头。

    看起来脑子不是很好使的样子。

    虽然他有些心痛。

    但是他还是不愿意让自己的小舞姐伤心。

    决定放过罗浩。

    “小舞，你实力不是也快到30级了么？”

    “你实力也快30级了吧，找个地方把魂环加上吧。”

    罗浩对小舞道。

    小舞点了点头。

    和罗浩在一起这么久。

    小舞早就发现罗浩的知识很渊博。

    很多东西她都没和罗浩说。

    但罗浩就是知道。

    所以小舞也就见怪不怪了。

    “嗯，好的！”

    “不过??????”

    “哥你身上那么脏，找个地方洗洗吧，臭死了。”

    小舞捏住了鼻子，对罗浩说道。

    “啧??????”

    “还不是你的两个好老弟??????”

    罗浩无语道。

    “谁叫你??????”

    小舞小脸红了红，没有说下去。

    “呵！”

    “我说的难道不是事实？”

    “你要是不承认的话，那我先找荣荣??????”

    “不要??????”

    “我??????我承认就是了！！”

    小舞鼓着嘴，等着大眼睛，气呼呼地看着罗浩。

    小脸蛋红红的，很是可爱。

    “嘻嘻，就知道小舞还是爱我的~”

    罗浩笑着戳了戳小舞鼓囊囊的小脸。

    将手上的泥巴摸了上去。

    “呀！！”

    “快去洗澡啊，脏死了！！”

    二明看着二人在自己面前秀恩爱。

    一双铁拳紧紧握着。

    最后还是轻哼一声。

    转身。

    扭着屁股，飞快离去。

    ??????

    “哗啦啦——”

    一处山洞内。

    泡在流动的温泉内。

    舒舒服服的洗着澡。

    “星斗大森林果然是个宝地。”

    “这么好的地方。”

    “却没有人发现。”

    “实在是可惜了啊”

    罗浩一边搓澡，一边感叹。

    在温泉的边上。

    小舞则是正在闭目，凝聚着她的第三个魂环。

    “轰——”

    一声轻响。

    席卷整个洞穴。

    一个紫色的魂环。

    从小舞的身上浮现，上下律动。

    罗浩转过头。

    恰好对上小舞那璀璨的明眸。

    “哥~我成功了~”

    小舞开心地笑道。

    “嗯，成功了好。”

    罗浩笑着，一把将岸上的小舞拉入了温泉内。

    “呀——”

    “噗通——”

    “哥你做什么啊！”

    小舞浑身湿哒哒的。

    气鼓鼓地看着罗浩。

    “你说呢？”

    罗浩直视着小舞的双眼。

    小舞眨巴着大眼睛。

    眼中充满了迷惑。

    但是小脸，却不由自主的。

    染上一抹红晕。

    “哥??????你??????”

    “唔??????”

    “不可以??????”

    “??????”

    ????????????

    PS：开车不易，等我好好钻研车技，再给你们展示好了。

