    光暗姬的蜕变，哪怕准备妥当，成功率也不会高。

    光暗姬本身就是近乎遭受诅咒的种族。

    先天缺陷和不足让它的蜕变过程也异乎寻常的艰难。

    哪怕苏桓将其培育到了成熟期，找到了最佳的蜕变地点，准备好蜕变秘药。

    依然只能寄希望于命运的青睐，保佑最终能够蜕变成功。

    可惜事与愿违。

    蜕变刚开始，光暗姬投身光暗漩涡中，光暗漩涡中澎湃的光暗能量，似乎短暂压制了光暗姬体内的暴动的光暗之力。

    让光暗姬开始顺利地进行蜕变。

    无数光暗交织的光带缠绕在光暗姬的体表。

    就像春蚕吐丝一样，将光暗姬包裹成了一个黑白两色层叠交错的光茧。

    但好景不长。

    没多久，光茧表面就出现了一道道裂纹。

    苏桓心底一咯噔。

    光暗姬的蜕变过程不可能这么快，光茧这么快出现裂纹肯定是蜕变过程出现了差池。

    果不其然，这是光暗姬体内的能量暴动，从内部冲破的一道道裂纹。

    光茧破碎后，光暗姬体内的光暗之力难以压制，当即陷入了能量暴动中。

    黑白两色的能量开始透过光暗姬的组织向浑身各处蔓延。

    光暗姬到处都是黑一块白一块的能量凝聚的结块。

    神情被剧烈的痛楚充斥。

    浑身的力量开始骤降。

    连扇动黑白羽翼飞行都逐渐做不到。

    只能在光暗漩涡中顺着漩涡的旋转，不断随波逐流的上下起伏。

    眼快就要步入蜕变失败的边缘。

    苏桓幽幽叹了口气。

    知道势不可违。

    当即召唤出风雷降世龙，冲进光暗漩涡中，将依然被光暗漩涡的光暗能量肆虐摧残身体的光暗姬救了出来。

    原本对光暗姬产生助力的光暗漩涡，在光暗姬蜕变失败后，则成了它的催眠符。

    苏桓从风雷降世龙的爪子下接过光暗姬，将其搂在怀里，摸着它的脑袋，心底幽幽地叹了口气。

    光暗姬的蜕变最终还是失败了。

    以光暗姬当前的状态，恐怕也活不了多久了。

    从未经历过和驭宠的生死离别的苏桓，此刻像是心里被什么东西堵住了一样。

    他不禁神情恍惚地响起了第一次见到光暗姬的场景。

    那是在绿渊研究所的无光囚笼里，光暗姬瘦小的身影安静地躲在昏暗的角落里。

    尽管决定收服光暗姬起，苏桓就料到了有可能会出现今天这一幕。

    但当这一幕真正出现，苏桓还是有些难以接受。

    光暗姬原本白净的脸庞，此时被黑白夹杂的狰狞血管充斥，浑身各处都长满了像囊肿一样的光暗能量结块，这些结块不断蠕动仿佛随时都可能破体而出一样。

    光暗姬缓缓睁开了眼睛，气息无比虚弱地看着苏桓，眼中满是留恋和不舍。

    “我要死了吗？”

    苏桓静静看着光暗姬的眼睛，尽管光暗姬没有说话，但苏桓读懂了它在发问。

    苏桓勉强一笑：“不，不会的，你先去驭印空间待一会儿，我会想出办法的，我们还有时间。”

    “嗯。”光暗姬老老实实回到了驭印空间中，一如苏桓第一次见它那样安静，哪怕面临生命的终结。

    光暗姬回到驭印空间后，苏桓默默看着像是吃人的深渊巨口一样的光暗漩涡，默默流淌下一行清冷。

    “办法？能有什么办法。”苏桓有些绝望了。

    光暗姬蜕变失败，几乎是难以挽回的。

    当然，既然是几乎，那自然是有办法能够挽回。

    旧日龙典中就有这种情况的记载。

    但根本无法实现。

    在旧日龙典有关光暗姬蜕变的描述中，有过这样的记载。

    一只蜕变的光暗姬，在蜕变过程失败，只能看着死亡一步步降临。

    他的主人不敢看着驭宠如此死去，尝试了多种办法试图挽回光暗姬的生命，可一次次失败，反而加剧了光暗姬生命的崩解。

    不过短短大半个月，光暗姬所剩无几的生命便彻底终结。

    光暗姬生命的最后时刻，这名驭师为了满足光暗姬的愿望，准备将光暗姬埋葬在初次遇到它的地方。

    一片光暗交织之地。

    就在光暗姬弥留之际，奇迹发生。

    那片光暗交织之地，在黑暗能量和光明能量的碰撞中，竟然在黑白交织的瞬间，诞生了一丝混沌元素。

    原本垂死的光暗姬吸收了混沌元素。

    竟然完成了堪称神奇的蜕变和复苏。

    垂死的身体在瞬间焕发出生机，蜕变成了一种让人难以理解的物种。

    一种具备堪比灾祸种光暗天赋的神秘种族。

    后来，驭宠界将这种疑似新诞生的种族，命名为光暗帝姬。

    “混沌元素？”苏桓念及这件事，苦笑着摇着头，神情有些悲凉。

    他不是没有找过，而是根本找不到任何线索。

    混沌元素，堪称元素系的瑰宝。

    任何元素都是由最初的混沌元素衍化而来的，任何元素都能够从混沌元素中分离。

    这是超越了等级的瑰宝。

    无法用噩梦种、灾祸种亦或灾难种的划分来区分它的具体等级。

    混沌元素由于被发现的数量稀少，因此所记载的通途较为单一。

    最常见的用途就是用来提升任何元素类种族的潜力。

    直接让驭宠融合混沌元素，能够大幅度提升该种族的潜力，甚至很大几率能够噩梦种直接让该种族出现自然蜕变进化。

    堪称天然的蜕变秘药。

    对于元素类的灾祸种而言，混沌元素则能够使其成长形态直接蜕变。

    单单这两种用途就足以看出混沌元素的价值。

    别说苏桓只是一个小小的大师级驭师，就是超冠大师，想要刻意找到一丝能够立竿见影提升自己驭宠形态混沌元素，也不现实。

    好半响苏桓抬起头来，心灵之风飘动，脸上泪痕吹散：“走吧，寻宝地龙，回响雷要塞城，我准备悬赏混沌元素，哪怕有一丝可能也不能放弃。”

    寻宝地龙也知道了现在的情况，神情有些黯然。

    寻宝地龙和光暗姬的感情也是很深的。

    当初苏桓刚收服光暗姬的时候，光暗姬尚不认可苏桓，就是还处于寻宝龙兽的它每天陪伴光暗姬。

    听到苏桓的话，寻宝地龙忽然猛地一抬头。

    眼中闪烁着光亮。

    “噜噜吼吼！！”寻宝地龙的声音有些焦急。

    “什么，你是说那处巨坑？！！”二者有着心灵羁绊，苏桓几乎一瞬间就弄明白了寻宝地龙的意思。

    “快去！！”

