    20多艘护航航母所能搭载的舰载机数量，已经足以追上甚至超越美国的6艘舰队航母。

    更不用说，现在的美国舰队航母都已经是残兵败将了。

    再加上尼米兹将军几乎抛弃了所有的、能够为舰队航母提供护航的水面舰艇。

    导致现在这六艘应该非常强大的航空母舰变得异常虚弱。

    尼米兹悲哀的闭上了眼睛，他知道，自己的太平洋舰队完了。

    虽然太平洋舰队不会就此完全覆没，但是在未来相当一段时间之内，夏威夷以西，美国都只能完全让给中国了。

    罗斯福接到尼米兹的电报之后也是久久的沉默不语，他知道自己到底还是玩儿砸了。

    至始至终他都低估了中国海军的战斗力。

    罗斯福虽然知道自己的太平洋舰队恐怕不是中国海军主力的对手。

    但是他自始至终都没有想到，中国海军能给太平洋舰队造成这么大的损失。

    他始终以为，只要尼米兹将军想要脱离战斗，中国海军就没有能力留住他们。

    然而，事实却狠狠的扇了他一巴掌！

    第二天中午，尼米兹终于勉强带着一群残兵败将回到了夏威夷。

    到了这个时候，他手中的航空母舰就只剩下了三艘舰队航母，算上这3艘舰队航母，太平洋舰队的大型水面舰艇一共只回来了11艘。

    虽然在之后的一两天之中，陆陆续续的还有十几艘小型水面舰艇回到夏威夷，但是已经无关紧要了！

    美国太平洋舰队的损失就一如他们舰队航母的损失一样，损失了大半的战斗力！

    如果说中国海军这一战将美国太平洋舰队彻底打残，倒是有些夸张了，但是也没夸张到哪里去。

    直到这时，罗斯福终于开始反思，自己的心态是不是出了问题？甚至，整个美国的决策层心态是不是都出了问题？

    他们似乎始终都没有放平心态！

    这也怪中国的崛起速度实在是太快了！

    哪有一个国家能用这么短的时间就崛起到这个地步的？

    这不是欺负人吗？

    美国人的心态一时半会儿扭转不过来才是正常的。

    不仅仅是普通的美国人，除了苏联、日本和沙俄之外的各国领导人在做决策的时候，心态多多少少都有些问题。

    苏联、沙俄和日本，这三个国家在面对中国的时候，心态之所以不会出现太大的问题。

    是因为他们从很早以前就用自己的身心深刻的感受到了中国的强大。

    其他国家就不一样了！

    各大列强的领导层们的理智告诉他们，中国已经是一个强大无比的国家了。

    可是在一些需要快速做出决定的瞬间，他们的潜意识往往还会站在更高的角度来看待中国。

    这样的心态无疑是不健康的！

    而且，在美国决策层之中，这样的情况更加的严重。

    因为陈大总统在发家的路上，得到了美国人很大的帮助。

    陈大总统发家的时候，年纪实在是太小了。

    陈大总统在华尔街捞到第1桶金的时候，他才只是个少年！

    当年跟他一起在华尔街呼风唤雨的中年人，现在基本上都成了能够左右美国命运的老白男！

    他们在想到有关陈大总统的事情的时候，总是不由自主的想到曾经的那个年轻人。

    现在的美国政客们也是一样。

    这一代成长起来的美国政客，多多少少都曾经参与过当初美国对中国的大规模援助。

    那时他们看待中国的视角，还是看待一个需要帮助的小老弟。

    现在，这些人都进入了美国的决策层。

    在面对有关中国的问题的时候，他们总是会不由自主的从自己回忆之中找参照物！

    可这样的行为无疑是非常危险的！

    经历过我兔高速发展的这一代人，最能感受到什么叫日新月异？

    那么大家应该非常能够理解，从过去找参照物的行为有多么的危险！

    可是！

    最可怕的是，因为这些人对中国是最为“熟悉”的，所以美国高层在做决策的时候，还得非常重视这些人的意见！

    甚至！

    美国高层需要的可能就是这种夹杂着过去回忆的意见。否则美国完全没有必要征求那些“中国通”的意见不是？

    这不？

    罗斯福明知道中国的强大，但是在最关键的时刻，他还是低估了中国人的实力！

    罗斯福这才意识到这个问题的严重性！

    他立即就决定要改组自己的幕僚团队！

    甚至！

    美国现在的整个决策层，可能都要动一个大手术！

    至少他们现在需要一个新的对华思路了！

    中途岛的失利对美国来说是一个巨大的打击。

    其中最为可怕的后果就是，中途岛失守了之后，美国的本土就不再是绝对安全的了。

    中途岛这个名字从字面上来理解就可以了。

    它的地理位置距离东西两块大陆的距离都差不多。

    中国海军能以中国和日本为基地攻击中途岛。他们就能以中途岛为基地来攻击美国本土。

    虽然中国海军多半不会这么做！

    你的海军比别人强，但却不意味着你就有能力攻击别人的本土。

    否则的话，鹰酱海军几乎一直都是天下第一，那他为什么不攻击攻击我兔试试？

    要说是因为蘑菇蛋的原因，那当年我兔没有蘑菇蛋的时候怎么说？

    跨海远征本身就是个极有难度的问题，除非自己的综合国力领先别人好几个层级，否则成功的可能性实在是太小了。

    但！

    如果中国只是想对美国的西海岸发动几次空袭，让美国民众在自家的家门口感受一下战争的残酷，中国还是有可能做到的。

    美国必须要赶快调整思路，否则战争的走向将完全滑向美国无法控制的方向。

    虽然罗斯福希望是亡羊补牢、为时未晚！

    然而，现实往往就是这么残酷！

    让罗斯福意想不到的事情再次发生了！

    罗斯福本来以为，中途岛对美国来说可能只是一个先期的屏障，中途岛的失守最大的问题可能就是美国国民的心态可能会受到很大的影响。

    他从没有想到，中途岛失守之后对美国的实际利益能有多大的影响？

    然而！

    对协定国阵营来说可就不一样了！

    中途岛的易主就是一个信号！

    是给那些潜在的协定国成员的信号，意思在非常简单，就一句话——你们可以跳反啦！

