
　　入夜

　　春儿也不再逗弄自家小姐，而是开始打理房间，准备迎接即将到来的姑爷。

　　小姐也是陷入沉默，不过从其紧紧握着的小手可以看出，她依旧十分紧张。

　　幕也就静静的看着春儿忙上忙下，这里虽然有点像使用沙漏的回溯空间，但又有几分不同，沙漏的空间虽然无法触碰，但却是真实，而自己现在所看到的只是记忆。

　　不知道还要看多久。

　　就在幕也心中这样想着的时候，忽然听到外面传来了声响。

　　像是有人在敲锣打鼓。

　　并且隐隐还能听到一些人声，不过距离太远并不能听清楚那些人在说什么。

　　“春..春儿...是李公子他们来了吗？”

　　床上小姐结结巴巴的问道，已经紧张到了极点。

　　“应该是。”春儿打开窗户小心翼翼的看了一眼，回答道。

　　幕也通过打开的窗户也是看到了外面，窗外事一个院子，没有灯火，但在洁白的墙外却是灯火通明，而那些嘈杂的人声便是从这墙外传进来的。

　　【嘿嘿嘿！】

　　就在幕也想着那李公子长什么模样的时候后，狗旁白确实是突然传来了一声贱兮兮的笑声。

　　不知道为何，听到这笑声，幕也突然就有一种不好的预感。

　　还不等他想清楚这预感的来源，便从记忆主人春儿的视角，看到院落的大门被人突然打开，一道被拉长的影子，被门后的灯火射入了院中。

　　春儿见状，就像受惊的小兔一般，迅速的收回了脑袋，将窗户关上。

　　“怎么了？”

　　床上的小姐听到声响，立刻紧张问道。

　　不能让小姐知道我打开了窗子，不然肯定会被责备说我不守规矩。

　　一个想法在幕也脑中浮现，随后便听到春儿说道：“没事小姐，我不小心被桌子拌了一下。”

　　那小姐闻言，也没有怀疑，轻轻点了一下头，便不再说话，静静等候自己夫君揭开红盖头的那一刻。

　　幕也感觉‘自己’俏皮的吐了吐舌头，而后轻手轻脚的来到门边，透过门缝看向外面，中途没有发出一点声音。

　　通过门缝，幕也看到一个身影快步朝着门口走来，不过不知道为什么却是并没有听到有脚步声。

　　春儿见状，眼睛一转，看了一眼身后小姐。

　　心中有了一个鬼主意，打算利用姑爷吓唬吓唬自己小姐。

　　想到这里，她也不等来到门前的姑爷敲门，而是提前一步，没有发出一点声响的将房门大了开来。

　　而在大门打开的瞬间，幕也也看清了这李公子的长相。

　　面如冠玉，气宇轩昂，红色婚服的胸口挂着一个足有两颗人头大小的绣球。

　　好帅。

　　这是春儿看到李公子的第一想法。

　　但幕也看清对方长相后，却是皱起了眉，感觉有些变扭，但又说不上是哪里。

　　那李公子见大门突然打开，张了张嘴似乎是想要说话。

　　春儿见状立马回过神来，伸出食指在嘴巴比了一个嘘的手势。

　　李公子见状脸上出现一丝疑惑，不过也却也是将嘴闭上，被春儿拉着手，无声的进入了房间。

　　由于紧张春儿并没有注意到，被她握着的手十分冰凉，但身为第三人的幕也却是清晰的感受到了这一点。

　　当即察觉到是哪里不对，这李公子的眼神过于空洞，不似活人。

　　当即心中打鼓，大致猜到了狗旁白贱笑的原因。

　　春儿将李公子拉入房间后，先是小心翼翼看了一眼身后小姐，发现对方没有发现异常，这才长呼一口气，朝着站在原地皱着眉的李公子眨眨眼，而后快速回到门口，轻轻将房门关上。

　　做完这些，立马回到眼神空洞的李公子面前，伸出手快速比划，像是在阐述自己的计划。

　　幕也感觉到从春儿情绪中传来的兴奋，有些不忍看到接下来的事情，这憨货还没发现对方的不对。

　　他想退出这记忆，不想看到接下来血腥的一幕，不过在尝试几遍后就放弃了。

　　看样子不看完还不行。

　　这个让他有些郁闷，只希望待会这李公子动手时轻一些，最好一下结果了这春儿，毕竟感觉是同步的，要是死的太惨，他也不好受。

　　春儿在比划完后，期待的看着李公子，见对方点头，当即笑得眯起了眼睛，幕也能感觉到她很高兴。

　　“哎！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叹息一声，幕也想要闭上眼睛，但显然并没有卵用。

　　春儿在得到李公子的肯定后，立刻转身小心翼翼的朝着床上小姐的方向走去。

　　而然就在这时身后忽的传来一声巨力，将她狠狠的按在了身旁桌子上。

　　她想要惊呼，嘴巴却是被一只冰冷的大手捂住，这让她眼睛瞬间瞪大，然而不等她反抗，就看见那李公子对她比了一个嘘的手势。

　　见状，她眨眨眼睛，心中虽然疑惑，却是也没再挣扎，任由李公子将她按在桌子上，同时心中好奇对方想要做什么。

　　没让她等多久，便感觉腰部衣服一松，眼睛瞬间瞪大当即明白对方想要做什么。

　　心中一喜，不过在看到床头坐着小姐时，心中的喜意瞬间退去，而是变成了一股负罪感，当即想要开口叫停身后压着她的李公子。

　　然而不等她开口，床上的小姐像是察觉的了视线，开口问道：“春儿怎么了？”

　　幕也能感觉到春儿想要说姑爷来了，不过最后话出口却是变为了‘没事’，随后心中便被一阵刺激与新鲜感彻底充斥。

　　见到这一幕，幕也眼睛瞪大，忽然有种不好的预感，感觉身上衣物不断减少。

　　他想转头看向身后，然而却无法做到。

　　“艹！”

　　直到此刻，他才算是总算明白了狗旁白到底在笑什么了。

　　而也是这时，明白了比死亡更恐怖的是什么。

　　感觉冰冷的大手已经直接贴在自己的后背，幕也打了一个激灵。

　　深刻明白再不想出办法，自己就要被艹了！

　　当即心念急转，思考着可行的办法。

　　然而...这是记忆，既然离不开，那么无论做出什么都无法影响到。

　　【幕也急了，这种突然要被入的感觉他觉得很不好受，不过这种机会可不多见，我觉得既然反抗不了就应该好好享受，当然如果不想的话，那就试试对身后的人使用决斗。】

　　听到狗旁白的声音，幕也从来没有感觉会这般亲切，不过下身传来的冰冷感，已经没时间让他多想，当即意念一动对着身后李公子发动了决斗。

　　他也不知道会怎么样，但再坏也总好过被人入。

　　在使用决斗的瞬间，他只感觉眼前一花，在恢复视觉时已经换了一个视角。

　　身体感觉很冷，没有过多的情绪。

　　身下是一个背部白皙的较小身影，而自己的手掌不断在对方背部游走。

　　幕也见此当即明白，自己这是换成了李公子的视角，虽然不明白这是什么原理，但心里却是松了一口气，自己这算是逃脱了被入的命运。

　　而在他心中想着这些的时候，李公子已经解下衣服，而后...

　　【VIP内容请付费后观看】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十七章：两极反转免费阅读。https://www.23sk.com 