    由于参加神风学院的武者，还没返回城内。

    大家并不知道拓跋流云率领眼前这只飞兽军，喝退大秦神火黑骑，以及三千大秦剑卒的事情。

    更不知道，叶尘在遗迹中斩杀大禹镇北王世子，以及破了大秦太子剑心之事。

    虽然大家好奇眼前这只飞兽军从何而来？

    但也仅仅只是好奇罢了。

    就这样，在众人的注视中，拓跋流云直接吩咐人，把叶尘他们送到了国宾馆去。

    “啧啧啧，不愧是天元王朝接待贵宾的地方，看看这园林，这景致，这房间，完美，简直太完美了！！！”

    不得不说，国宾馆内的住宿条件，当真是没话说。

    就连石中天这种对住宿十分挑剔的人，都挑不出任何毛病。

    莫玄羽更是一副刘姥姥进大观园的样子，望着眼前富丽堂皇的一切又是惊讶，又是咋舌。

    倒是叶尘表现十分平淡。

    不，准确说，他现在的心思根本就不在这上面。

    他之所以答应拓跋流云，搬到国宾馆里，主要原因还是他现在的处境有些尴尬。

    别看他之前在上古遗迹当中大杀四方！

    那完全是因为有遗迹上空的上古大阵压制，那些封印修为，进入遗迹的各方强者，无法发挥出真正的实力罢了。

    如今叶尘从里面出来了，以他如今金身都没凝聚的实力，随随便便一个问道境武者都能把他拍死。

    拓跋流云也是出于这方面的考量，才将他安排到了这国宾馆内。

    “国宾馆有天策军拱卫，还有大阵相护，距离皇城也特别近！不管是大禹也好，大秦也罢，亦或是渊州豪门世家，都不可能无声无息派人潜进来。”

    当然，之前提到的这些势力，虽然有些麻烦，但叶尘并不担心。

    这些人就算是恨极了他，在天元城国都之内也没那么容易对叶尘出手。

    真正让叶尘担忧的，还是暗榜杀手！！！

    叶尘虽然借助遗迹上古大阵压制修为的特点，解决掉了青州暗榜排行二十一的千面阎罗，但他并未就此掉以轻心。

    更不敢小觑这天仓界排行第一的暗杀组织。

    “这帮家伙可是连天元王朝开国太祖都敢暗算的疯子，尽管他们从未承认此事，但我也不得不防。”

    正好，距离神风学院正式开学还有段日子，叶尘正好借着这段时间把金身凝聚出来。

    实力才是一切的保障！

    否则，叶尘总不能一辈子待在国宾馆里不出门吧？

    …………

    拓跋流云为叶尘他们在国宾馆内安排的，是一套十分雅致的别院。

    别院周围还专门单独加刻了好几层防护法阵。

    看得出来，拓跋流云对叶尘的安全问题还是非常重视的。

    就这样，进入别院之后，叶尘找了个单独的房间，吩咐石中天他们不要让人打扰，便一头扎入了剑域当中。

    由于神秘黑影再次沉睡的原因，叶尘进入剑域并未见到对方。

    不过叶尘倒也没有在意，原地盘腿坐下，便开始按照武者凝聚金身的法子，将浑身罡调转起来。

    正如神秘黑影之前所说，金身乃是一个武者开启自身神窍的关键。

    他在境界上已经达到金刚境的水准，只是还为凝聚金身，如今，体内罡气在叶尘的不断调动下，肉身，丹田，还有罡气在这一刻达到了一种无比完美的平衡状态。

    随着三者一点一点不断融合，叶尘体内开始发生翻天覆地的变化。

    首先是肉身跟丹田……

    以往叶尘的丹田是丹田，肉身是肉身，若是需要调动丹田之力，需要催动全身经脉将游走于四肢百骸当中的罡气运转周身。

    可是随着时间的推移，彼此间渐渐融合在了一起。

    如果说以前叶尘的丹田是个储水的瓶子，身体是释放水流的器皿，那么体内的罡气，经脉便是导管。

    可如今，这瓶子，导管，还有器皿正在变成一个整体。

    那感觉就仿佛叶尘只要动一动念头，无论是丹田，身体，还是体内的经脉，还有罡气就能瞬间调动起来。

    再也不需要彼此间的调节，导动。

    真正做到意随心动！！！

    如此不知过去多久，叶尘的丹田，身体，还有四肢百骸中的罡气达到了一种完美融合的状态当中。

    叶尘的皮肤表面，也开始闪烁起阵阵金属般的光泽。

    “这便是武者金身的感觉吗？”

    不过，叶尘并未就此停下。

    他体内的巨尸精血还未彻底炼化，如今，他既然已经成功凝聚出了金身，自然不能白白错过这吸收巨尸精血的大好时机。

    ………………

    一晃眼三天的时间过去了。

    这三天，石中天，莫玄羽二人按照叶尘的吩咐，寸步也没离开过别院。

    期间九公主倒是来过一次，但是听闻叶尘在闭关修炼，便没有再来打扰。

    倒是这段时间，叶尘在上古遗迹中大杀四方的消息，在凌霄城内传了沸沸扬扬。

    再联系起那日，叶尘随拓跋流云一同回城的画面，霎时间，“叶尘”两个字再次成为凌霄城内，所有武者茶余饭后的热门话题。

    就连那些走街串巷，在都城内讨生活的普通人，提起叶尘的时候都忍不住满脸崇拜。

    “听说了吗？大禹镇北王世子死了，而且是死在尘手中！”

    “这么大的事情，我能不知道？听说陛下已经亲自将叶尘的名字，放到了神风学院的招生名单当中。”

    “不仅如此，那叶尘斩还毁了大秦太子的剑心，实乃我天元王朝国之栋梁！”

    多年来大禹，大秦不断进犯天元，掠夺了多少疆土，灵脉？

    天元王朝的老百姓们都一笔一笔记着呢！

    如今，神风学院出了叶尘这么一位猛人，将大禹大秦的妖孽天才，按在地上反复摩擦，一股强烈的自豪感，顿时从他们内心深处油然而生。

    那一脸自豪的模样，仿佛斩杀大禹镇北王世子，毁灭大秦太子剑心的人是他们自个儿一样。

    “其实我早就知道，这叶尘进入上古遗迹定能一鸣惊人！你们谁见过能在神罡境，一剑击败九重金刚境的？”

    “你确定？我怎么记得当初，那叶尘入赘白家的时候，你说白家瞎了眼？”

    “呸呸呸，我像是会说那种话的人吗？”

    短短几日，叶尘已经成为大家口中，力压青州三大妖孽的存在。

    隐隐已经达到与白家那位大小姐并肩的人物。

