 秦翰云向来对儿女情长不屑一顾。

此刻，更不愿意为杨天几人的情感纠结而浪费哪怕多一秒的时间。

所以，他撇了撇嘴，对着旁边的沈高以及沈高的两位保镖说道：“动手吧，把那三个女子拉开。

那小子，交给我来。”

“虽然有点胜之不武的感觉，但，也只能这样了，”沈高无奈笑道，点了点头。

而后，三人便朝着杨天那边冲了过去。

两个保镖，一人擒住了李月颖，一人架住了叶紫灵，将她们的手臂控制住，将她们带到了一边。

“放开我！”

李月颖挣扎。

“别碰我！”

叶紫灵抗拒。

两个女孩都想反抗，可在气劲级别的高手面前，她们这样的柔弱女子又能做些什么呢？

而杨天这边。

薛小惜依旧扑在杨天怀里，不肯出来。

沈高也稍稍有点不好动手，眯了眯眼，看着杨天道：“小兄弟，如果你不想让这个小美人也陪你一起去死，那你最好松手。

老秦等会动起手来，这拳脚可是无眼的。”

杨天听到这话，倒是没有拒绝。

因为他明白，事情正如沈高说的那样。

秦翰云已经摆明了要出手了。

哪怕是薛小惜，都阻挡不了这一点。

若是等会动起手来，哪怕稍有失手，自己或许不会死，但薛小惜就必死无疑——她这脆弱的身体，根本连他们交手的余波都承受不住！于是……杨天深呼吸了一口气，轻轻拍了拍怀中少女的背，道：“小惜，乖，到一边去。”

还在哭泣的薛小惜，听到这话，忽然微微一僵。

她缓缓地，抬起泪雨梨花的小脸，看着杨天，道：“我不要。

你……你会死的！”

杨天也看着她，故意撒谎道：“不会的，我保证。”

薛小惜带着哭腔道：“你……你怎么保证啊？

都这样了。”

杨天无奈地笑了笑，道：“都这样了，就别戳穿了好吗。

乖，很快就结束了。”

杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，然后……忽然松开搂着少女腰肢的手，还轻轻一推。

薛小惜立马就被这柔劲给推了出去。

沈高当然也抓住了机会，直接冲过来，将薛小惜的手臂架住，将她拉扯到了一边。

“不要！”

薛小惜这才反应过来，立马挣扎着冲回杨天身边。

可已经晚了。

在沈高的挟持下，她根本动弹不得！而不远处的秦翰云，看到杨天这干脆地决定，神色，也微微出现了一丝变化。

他虽然对什么儿女情长不屑一顾，但，对杨天刚刚表现出来的担当，还是颇为欣赏的。

秦翰云微微挑了挑眉，看着杨天，道：“看在你小子还有点气节的份上，我再给你最后一次机会。

说出你的身份。

如果系出正门，我或许可以考虑不杀你。”

这里的正门，当然就是古武门。

若是杨天是古武门某个家族的人，那，多半就可以为古武门所用。

那自然是不用杀了。

可……杨天当然不是古武门的人。

他也没那兴趣去伪造。

“我就叫杨天，杨树的杨，苍天的天，”杨天道，“这，就是我的身份。”

秦翰云听到这话，有些失望，撇了撇嘴，道：“那你就只有去死了。”

说完，他便抬起手掌，准备动手了。

身上的气息一下子释放开来。

庞大的威压令无数人有些窒息。

这一击，便准备直接要了杨天的命。

一时间，几个女孩都恐慌了起来！“不行！不要伤害他啊！”

李月颖大叫道。

“不准伤害他！”

叶紫灵也大喊道。

“放开我！停手啊！”

薛小惜也挣扎着呼喊道。

三个女孩都拼命地挣扎，想要挣脱束缚。

可，在三位气劲高手面前，她们的挣扎都不过是徒劳。

她们只能眼睁睁地看着秦翰云抬起手掌、朝着已经身受重伤的杨天冲了过去……“嘭！——”杨天飞了出去。

飞了数米远，在舞台的边缘落地，半跪在地上，用手撑着地，又吐出一大口血来，强忍着疼痛与昏眩感，没有晕过去。

而秦翰云，已然又出现在了他的身旁，一掌，朝着杨天的天灵盖压去。

这一下，躲无可躲，必死无疑。

然而就在这个时候……“给我住手！”

一道充满了威严和气场的声音传来，让整个大厅的人都清晰地听到了。

可以听出来，这是一道女人的声音。

但，和薛小惜、李月颖、叶紫灵她们完全不一样——这声音里充满了力量和气势，还透出一股上位者、掌权者的威势。

一下子，全场微微一怔。

就连就要落下杀手的秦翰云，也不由得微微一滞，觉得有点熟悉，停下了手中的动作——毕竟，杨天此刻已经是垂死挣扎了，这最后一掌，早点动晚点动，也没啥区别。

秦翰云转头一看……只见最前面一排的某个席位中，一个女人站了起来。

那是一个典雅而美丽的中年女人，身上气场已然完全释放开来，恍若一位女皇！这一刻，所有人的目光都集中在了这个女人的身上，然后，吃惊不已！事实上，在这种情况下，若是换个人喊出这句话，哪怕也像这样让秦翰云住手了一秒，也绝对不可能让结果发生任何的变化——因为在李家和薛家两家的利益和脸面面前，许多人和事物都变得不值一提。

然而……唯独这个人，这个中年女人，她的意见，还真没法让人直接忽视掉。

因为……她正是燕京三大家之首杨家，派来参加这订婚仪式的代表人，也是燕京上流圈子中众所周知、地位最崇高的燕京女皇——杨若彤！就像杨家在燕京的强势、不容忽视一样，杨若彤这女人，只要一站出来，就绝对没有谁有那个胆子敢彻底无视掉她！哪怕是薛家、李家，甚至哪怕是古武门三大裁决家族，也不行！所以……就算是秦翰云，在这一刻，也暂时先收起了手，疑惑地看向了杨若彤。

薛家、李家，更是一脸懵逼，不知道这个女人为什么要突然站出来。

 