    夜，劫云挡住了月光。

    一片荒野，随着雷劫和灵气的反复洗涤，灵气的滋长没那么快，雷劫的破坏更快。

    反正这块看起来还是这样子，那几个大坑、就是大坑，一时也没有水灌注。

    降水量如果不足，不是每个坑都能变成湖。

    时愈坐在棚子下，有点困了。

    许图治给她一个巧克力冰淇淋，夜风吹着，温度降的很低，还是有热气。

    又有老头来找时愈。

    叶老没多说，而是认真的看着那边，看还有哪路鬼钻出来。

    都这样了还敢来，不是挑衅、就是非要拦着结丹。

    结丹有多大影响？不好说。但叶老知道，实力的提升对他们就不好，他们不允许。

    老头问时愈：“都是什么丹？”

    时愈没给他、也没解释，就吃着巧克力。

    一个老太太说：“以前吴懋真人炼丹最好，现在需要都没地方去找了。”

    有年轻的问：“你们丹药是哪儿来的？”

    又一个彪悍的说：“我们可以买。”

    时愈吃完，摇头。

    许图治就问：“去休息？”

    时愈点头。

    许图治抱着她就走。

    一群人怒气冲冲的拦住：“你什么意思？”

    也有人说：“许图治留下！”

    叶老出手，袁世安也出手，拍飞一大片。

    几个老头冷哼一声。

    一个老太太问许图治：“明天大概几点？”

    时愈打个呵欠：“九十点吧。”

    许图治抱着她走了。那边渡劫也快结束。

    这已经是很了不起，至于问题、或者经验、他们要研究。许图治又不掺和。

    有些人是掺和不上那儿、以为欺负许图治就够了。正所谓不用最强、只要更强，能欺一个算一个。欺了许图治、好处或许更大。

    大家都知道许图治身上有好东西。就像那大板斧。

    老头回来，一大群人盯着大板斧。

    有人问：“这是什么等级？”

    老头冷笑：“拿你们脖子试试？”

    叶老发话：“浪费粮食的东西，就别抖机灵了。”

    有人非要抖机灵：“许图治的东西不知道哪儿来的？”

    一群人看着。

    叶老问：“我家的？”

    女的二十多岁，想在祖宗跟前表现。

    叶老一巴掌，拍死一片。夜风中感慨：“攘外必先安内，估计都是被这些拖累。”

    秦壮去清理他家。他家人多，关系十分复杂，清理了还有，那就继续。

    一群要结丹的生气，借机来吸引注意力。

    效果挺好。

    能被选上的都是有某些原因，有几个看着很年轻。

    华偦国很大，虽然不是举国之力，但天赋好的，五六十岁修炼到筑基圆满、看着也就三十来岁。更年轻的也有。

    并非全是老头老太太。一些老头还愿意等，把机会让给年轻的。

    年轻的挺气盛，实话说：“许图治早就筑基了，几天不睡没问题。何况，他又没出手。”

    叶老开口：“我记住你了，你自己去，千万别找那两个孩子。”

    有老太太忙说：“他天赋好。”

    秦壮说：“挺好啊。”

    袁世安胆大、不管谁什么背景：“就是说还不够好，这话术很六。”

    年轻的气盛、可是不愿承认。

    有老太太说：“我们可是给了那么多资源。”

    袁思阮插话：“罗大鹏是不是在婊？”

    有老头点头：“就是伪君子。就这样还修什么道？还为国出什么力？”放开了说，“我知道很多人为自己，虽然以前也是为自己，这有能力了、花样更多。”

    老太太插话：“老天可是看着。化婴劫比结丹强百倍，都等着成劫灰。”

    不是想的远，是有人想的远。

    秦壮可以随缘。但有人早盘算上了。还找机会要吃了许图治。

    许图治在屋里、修炼。

    有人来敲门，像极了提供特殊丶服务的。

    许图治如果不理，这些人能闹一宿。

    就是谁耗过谁的问题。许图治不受影响，那就不管人家了。

    时愈起的很早。

    许图治看她睡眼惺忪，问：“不再睡？”

    时愈打个呵欠：“去湖边睡。”

    许图治心疼，要不然下回不来了。这些人还没能力解决？

    至少结个丹不能办不到吧？说起来都不好听。

    多半是内部问题了。内部啊，有些东西，都是鬼。

    许图治电话响，东山村打过来的。

    时愈坐在一边，像睡觉。

    许图治将电话放那儿，拉着她刷牙洗脸。

    时愈哼，干嘛要刷牙？她可以把牙刷嚼碎了。

    她能一把火都烧了，许图治看着，给她洗了脸，美美哒。拉着她出来，梳头。

    李铭在电话里说：“有人来偷画，死了一个又一个，好像看谁耗得过谁。网上，傅瑰琼对你的画好一番指点，表现的极为专业。大家都说东天野下场了，一百多岁的老头老不要脸，酸不拉几。”

    时愈插话：“东天野这么闲？美人们看不上老头了？”

    李子睿喊：“毕竟是东天野的愿望嘛。”

    李铭说：“是有一群人去嘲讽东天野了。”

    李子睿喊：“让傅瑰琼来说就搞笑了，这一通、她能背下来都是本事。”

    时愈说：“或许她师父在教她吧？”

    李铭说认真的：“盛老师的画展不是也得腥风血雨？”

    时愈高兴了：“让东天野的棺材板压不住。也算帮一些妇女。”

    李子睿尖着嗓子喊：“求别帮，我们自愿的。”

    时愈喊：“自愿也不行，妇女要（解）放！”

    李子睿喊：“她们只解丶手不解丶放。”

    本来，安排摄影展在画展后，就怕对比太惨。

    至于盛骥的画、以前都没办过画展，反正东山村乐意。

    他扎实的基本功，在东山村画展、绝对不是村级。

    应该是教科书级。至于东天野一派要怎么腥风血雨，咱总不能怕了。

    许图治给她把头发梳好，是个漂亮的女孩。

    时愈眨眼睛。

    许图治看她假睫毛都不换的吗？这眼睛也无比的亮。

    时愈眨眼睛。睫毛好像平均寿命三到五个月，就算像头发一样剪了，也能长起来。

    时愈真好奇一件事：“有眉毛长到一尺，没见过睫毛长到好长的。”

    许图治看她，想想那画面，真成帘子了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

