    任瑶期换了一身米黄镶领真紫色底子暗纹撒花缎面对襟褙子，头戴赤金镂空镶嵌八宝头冠，与萧靖琳一同跟在王妃身侧，端庄沉静。

    王妃依旧毫不掩饰自己对任瑶期的喜爱和倚重，让任瑶期和萧靖琳同她一起坐到了主桌。老王妃和云太妃两人约好了一般都没有出席，主桌上只有王妃，萧靖琳，任瑶期，还有萧家二房的苏氏和萧靖媛。

    苏家日薄西山，苏氏母女看上去很低调，任瑶期坐下来的时候苏氏和萧靖媛只是看了一眼并没有说话。颜凝霜和赵映秋几人坐在主桌旁边的客桌上，离着很近。

    王妃说了几句场面话，宴席就开始了，虽然是一大厅的人一起吃饭杯盘碰撞之声却是极低。

    宴席开始没有多久，云太妃身边的一个侍女便进来向王妃低声禀报说云太妃身体不适，任瑶期就坐在王妃身边，听到侍女说云太妃刚刚打坐冥想之后，起身的时候有些发晕。王妃听了之后自然要去非雾阁探望，萧靖琳也担心云太妃的身体想要一同跟去。

    王妃想了想，安排任瑶期留下来主持场面，又和气地请苏氏给任瑶期帮衬一下，然后便与萧靖琳一同离开了。

    王妃一离席，云绮轩的气氛便松快了许多，不知哪家的闺秀放松过头手中的调羹掉落在地摔碎了，引来了周遭一片嗤笑之声。主桌上只剩下三人，萧靖媛与任瑶期有一句没一句地搭话。

    “任小姐这身衣裳真好看，听说衣服料子还是王妃亲自挑选的呢。”

    任瑶期与萧靖媛这位萧家二小姐虽然见过几面，不过接触并不多，见她语气还算和气，便低声应答了几句，也只是一些无关痒痛的场面话。

    主桌上的人开始交流，下面的人便也开始相互攀谈了起来，说是晚宴，其实也是为了让这些闺秀们相互认识交流，没有谁是真的冲着吃饭来的，所以并不讲究食不言，之前之所以没有人说话是因为王妃在这里坐着的缘故。

    云秋晨在王妃和萧靖琳离席之后不久也离开了，知道云太妃生病她坐不住，想要去探病，过来主桌与苏氏打了一声招呼，都知道云秋晨很得云太妃的喜欢，她要去探望云太妃也是人之常情，苏氏让她去了。

    无论是王妃、萧靖琳还是云秋晨，离席之后就一直没有回来。任瑶期坐在席中不由得也有些担心，难不成云太妃病得挺重？任瑶期想了想，谴了人回去探问，派出去的人回来禀报道云太妃之前晕过去了一回，醒来之后精神一直不太好，王妃和郡主都留在了非雾阁。王妃说云绮轩这边就交给任瑶期了，让她等到时间差不多了就将这边的宴席散了。

    任瑶期便在云绮轩待到了宴席结束，然后代替王妃说了几句场面话，便让人将这些闺秀们都送回去。

    任瑶期安排好了这边的事情，正要去非雾阁探望一下云太妃，才走出云绮轩就被人叫住了。

    任瑶期回头便看到颜凝霜和另外一位朝廷派来的闺秀以及孟家大小姐孟冬儿，苏家大小姐和云家三小姐往她这边走过来。

    任瑶期笑着问道：“几位怎么在这里？”颜小姐她们是最先离开的，她还以为她们回去了。

    颜凝霜看了她一眼，笑了笑：“之前与这几位姐妹很是投缘，便多聊了会儿。”

    苏家大小姐与任瑶期也算是熟人了，便问道：“颜小姐她们说想去奇珍园看看，王妃和郡主都不在……”

    苏家大小姐的话还没有说完，云家三小姐便笑嘻嘻道：“是啊，不知道任小姐能不能做得了这个主让我们去奇珍园看看？”

    云家三小姐云秋芳就是这样的性子，之前任瑶期还没有定亲的时候任家的人见到云家的人只有巴结的份儿，现在任瑶期几乎是在一夜之间身份就水涨船高，别说是她就连向来三千宠爱集于一身的云家大小姐在任瑶期面前也要避其锋芒，云秋芳心里难免有些不服气了。

    任瑶期与云秋芳接触过几次，知道她的性子，也不愿意与她一般见识，闻言便笑道：“云太妃身体不适，王妃和郡主都在太妃身边照料，几位想要去奇珍园的话不妨等到明日？今日天色已经有些晚了，这会儿园子里黑灯瞎火的，怕是什么景致也瞧不见。而且园子里养了些兽类，几位要进去的话需要事先安排一下，以免那些野物跑出来冲撞了几位。”

    云秋芳撇了撇嘴，脸上带出了几分嘲讽，似乎在说原来你还做不了主啊！

    孟家大小姐孟冬儿细声细语地道：“任小姐说的也有道理，那我们还是明日在去吧。”

    小姐们胆子都不算大，听任瑶期这么一说还真有些害怕，便打消了这会儿去奇珍园逛的念头。

    苏家大小姐原本与任瑶期提起也是打算明日再去的，刚刚是被云家三小姐故意打岔，她有些看不上云家三小姐的胡搅蛮缠，又怕任瑶期以为她刚刚也是故意要与她为难，便指了指前面不远处道：“几位想逛园子倒是没有必要非得去奇珍园，前面不远不就有个花园子么？我们等会儿从院子里的九曲回廊走，也不过是绕一小段路罢了。”

    苏家大小姐说的花园子就在云绮轩旁边，任瑶期想了想，那院子里只有一些花草树木，横贯园子的回廊里一路上都有灯笼隔一段距离还有丫鬟守着并不偏僻，便没有出声制止。

    不过她下意识的往园子的方向看过去的时候却不由得皱了皱眉，不知道是不是错觉，她从刚刚开始就一直觉得好像有什么东西一直在暗处盯着她一样。

    苏家大小姐道：“任小姐也与我们一同去吗？”

    任瑶期正想着自己是不是想多了，闻言笑道：“我还有事要回去向王妃禀报，今儿就不去了。”

    苏家大小姐也只是顺便问一问，见她不去到也没有再劝。

    颜凝霜刻意走在了最后，她看了任瑶期一会儿弯了弯嘴角：“明日的比试希望能看到你，不然我怕是不好向太后娘娘交差。”

    任瑶期觉得颜凝霜似乎话里有话，只是还不待任瑶期细问颜凝霜就走了。

    任瑶期皱了皱眉头也转身离开了，只是没有走太远就听到从苏小姐她们离开的方向传来了一声尖叫，然后又接连有几声尖叫声。

    任瑶期步子立即一顿，转身朝原路看去。天色已经半黑，不远处的园子里从高高矮矮的树木和灌木中隐隐透露出灯笼火光，影影绰绰的看不分明。

    “小姐，奴婢们先送你回去吧？”乐山连忙道，那边也不知道发生了什么事情，不过不管发生了什么，主子自己的安全才是最重要的，她怕任瑶期非要过去看发生了什么事情，万一遇上危险就糟了。

    任瑶期并不是冲动的人，尤其是在还没有弄清楚到底发生了什么事情的情况下。她正要吩咐自己的婆子去找人过去看看，却隐隐听到有人惊恐地惊呼：“妈啊——是老虎——”

    任瑶期闻言一愣，想到了什么，立即转身往回走。乐山乐水连忙一左一右地护在她身旁。

    任瑶期刚刚与苏小姐她们分开并不久，很快就走到了园子的入口，还没有进去就听到了一声熟悉的嘹亮又威风的：“嗷呜——”

    院子里尖叫声哭声闹得不可开交，几位千金小姐都被吓得腿软了，任瑶期一进园子就看到一个庞大的白色身影正一步一步地朝着倒在地上爬不起来的颜凝霜和云秋芳逼近，张开了血盆大口，云秋芳翻了个白眼晕了过去。

    任瑶期见状不好，连忙出声道：“傻妞！快过来！”

    正伸出舌头要舔人脸的傻妞动作一顿，疑惑地转过头来看了一眼，然后在众人惊异的目光中“嗷呜——”一声，往任瑶期这边扑了过来。

    “啊——”有人发出了惊恐的尖叫声。

    出乎众人意料的是傻妞在任瑶期身前半步远的地方停了下来，趴下身子用头抵了抵任瑶期的腿“嗷呜——”，猛兽一眨眼变成了乖猫，还会摇尾巴。

    任瑶期伸手在它头上拍了一记，连忙上前去看云秋芳的情况，一凑近就闻到了一股尿骚味，原来刚刚云秋芳被吓得失禁了。好在她并没有受伤，只是晕厥了过去。

    颜凝霜也瘫软在地，虽然也是一脸狼狈，不过她的情况比云秋芳要好，至少神志还是清醒的，只是看着乖乖跟在任瑶期脚后边的白虎依旧是一脸惊惧，说不出话来。

    任瑶期转头看了傻妞一眼，又拍了拍它，指了指十步开外的一棵树哄道：“乖，去那边等我。”她也不知道傻妞能不能听得懂。

    好在傻妞是一只十分聪明的老虎，顺着任瑶期的手指看了一眼，便一脸委屈地不情不愿地走开了。

    傻妞一走开，压迫感就小了，云秋芳和颜凝霜的丫鬟们赶紧连滚带爬地过来了。

    “小姐，小姐您没事吧……”

    **************

    首先来道个歉……

    作者君不知道起|点现在超过500字就收费了（作者君不看公告的啊啊啊啊……），所以上一章的废话正好超出了500这个坎儿……

    于是作者君自首来了……〒_〒

    为弥补过失，下一章会多粗来的500字免费……

    对不起，请大家原谅我……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

