    奈何！

    一切成空！

    韩非入秦不为助秦，归于韩国，直至最后一刻！

    紫兰轩！

    流沙！

    ……

    凝视着石碑上熟悉的文字，嬴政沉吟许久许久，多年之前的记忆徐徐翻滚而出，充斥心间深处。

    大秦击溃了山东诸国，收拢诸夏于一身。

    法行天下！

    秦法行于诸夏！

    韩非先生的道理也夹杂其中，后世之人必将知晓韩非之法！

    “李斯！”

    “你与韩非同门出身，韩非先生如此……，何以如此……。”

    抬手一招，旁侧便是有侍从端来准备好的酒水之物，嬴政拿过一爵，近前一步，将爵内的酒水倾倒道陵墓之前。

    心有所感，随意道。

    “陛下！”

    “韩非师兄虽死，然……于陛下，于大秦，皆正心意。”

    “韩非师兄融汇法家诸脉，并成一处，若言韩非师兄无天下之心，荒谬也。”

    “终究家国天下！”

    李斯闻此，连忙也是近前两步，深深一礼。

    韩非师兄！

    这个名字……自己也已经许久没有听到了，却是《韩非子》一书，在自己的书房一直放着。

    自己也翻阅了很多遍。

    受益良多。

    陛下喜欢的书，为人臣子怎可不喜欢？

    韩非师兄有眼前局面……，非一言可说。

    归根结底，还是家国落在天下之前了。

    果然韩非师兄是韩国一位普通的士子，也许此刻堪为辉煌扬于诸夏，盛名列于诸子。

    也不会早早的就性命皆无，只剩下这一座陵墓。

    遥想当年自己同韩非师兄一块出小圣贤庄，自己不愿为厕中鼠，毅然的来到了秦国，一展所学。

    而师兄韩非则是归于故土韩国，卷起道道风浪。

    惜哉，师兄的抉择还是不为明智。

    韩国……还是灭了。

    秦国一统诸夏，法行天下，自己这个位置……本应该是师兄的，现在……自己同样做的很好。

    却是，陛下于韩非师兄还是心系良久。

    “家国！”

    “天下！”

    嬴政轻语，再次拿过一爵，将酒水落在大地之上，浸润黄土之下，韩非先生素喜喝酒。

    “儒家！”

    “看来韩非先生在儒家之内，还是受儒家之学不少的。”

    “李斯，你觉儒家如何？”

    家国天下！

    这四个字在那群儒生的口中听到最多了，儒家的典籍自然也是翻阅过，一览过。

    儒家孔丘！

    儒家！

    在齐鲁之地待了数百年，诸子百家，儒家也是其中最为显学的一家，也是非常识趣的一家。

    说着，再次从木盘上取过一爵，以礼将酒水落下。

    “儒家自孟轲子先贤之后，八脉并行，三纲八目为其要。”

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善！”

    “是以格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下！”

    “儒家是入世的学问和道理。”

    “大秦眼下法行天下，儒家也想要有这个机会。”

    尽管是师从荀夫子，然而对于儒家上下，李斯还是有相当的了解，三纲八目便是儒家的核心。

    那也是儒家修行的道理。

    陛下由韩非师兄，念及儒家？

    莫不是……，心有所感，拱手一礼，徐徐道出。

    “法之天下！”

    “儒之教化！”

    “韩非先生当年是这样于朕所言，以法为筋骨，以儒为血肉，里表合一，诸夏乃治。”

    “儒家！”

    “看他们接下来如何了，朕需要儒家的一些道理，但……儒家……。”

    “蒙毅，吩咐三川郡郡守，看护好韩非先生的陵墓。”

    嬴政没有继续多言，看着面前的韩非之陵墓，亦是深深一礼落下，有觉四周之荒凉，口谕出。

    “喏！”

    蒙毅沉声而应。

    “文信侯的陵墓也是如此，他终究还是有功的。”

    转身归于来时的道路。

    又是一言。

    “喏！”

    蒙毅颔首。

    周清在旁侧，没有多言。

    自己和文信侯吕不韦之间的恩怨，并不涉及吕不韦本人对秦国的贡献，没有吕不韦的话，秦国自昭襄王之后，还真是要出大乱子。

    终究在吕不韦大权独揽下，秦国撑过去了，而且还取得对于山东诸国更为强大的优势。

    秦灭诸国，吕不韦有功。

    ……

    ……

    “公子。”

    “陪着陛下东巡，还真有些无聊。”

    驰道宽大，盛大的车驾并未在洛邑停留太久，不过三五日，便是启程沿着既定的路线前进。

    帝驾在前。

    周清的车驾也在其中，亦是奢华阔然，四马在前，稳稳前进，不为颠簸，以水石铺就的驰道，还是相当令人愉快的。

    焰灵姬百无聊赖的趴在车内的软榻上，隐约被压制的灵觉探出四周，虽说此刻春日盎然，田亩之上绿意弥漫。

    然……这种场面，初时看的时候，还比较有兴趣，再次看的话就很无趣了，尤其……行程来看，还要持续数月之久。

    “受战乱影响，山东诸地新设立的郡县还没有完全恢复，此刻，你自然是觉得无聊。”

    “若是十年之后，就是另外一番模样了。”

    周清倒是没有这个感觉。

    随着皇兄巡视山东诸地，每到一地，便是有崭新的所见所闻，同多年前自己所观对比，还是变化不小的。

    非为繁华，而是另外的方面。

    多年战乱，诸夏诸地之人四散，而后又汇聚崭新的地方，彼此交融一处，自然碰撞出崭新的风华。

    原本属于诸国诸地的风华之物也渐渐的受到影响，化生出崭新的事物，一切看上去，还是相当有趣的。

    “十年之后！”

    “那还要好久好久的！”

    “公子，奴家还以为会碰上一些贼盗之人的，期时试试奴家新的手段，现在看来……那些人也没有什么胆子。”

    慵懒妩媚之言，屈指一点，便是一团灵动的火焰显化，跃动于指尖，变换形体，万物均在。

    服用破空丹后，对于天魔力场……自己可是有崭新的感悟，虚空化入力场，火魅术更是化入无间。

    虽和晓梦交过手，却是……《御剑术》真讨厌。

    虽如此，《御剑术》第二重关还是不成问题的，当然，自己奈何不了晓梦，晓梦也奈何不了自己。

    除非晓梦强行施展第三重关！

    “焰灵姐姐。”

    “真要是轮到你出手了，怕是罗网和影密卫就要死好多好多人了。”

    “何况公子也在这里，没有人会不长眼的。”

    雪儿正在车内的长案上书画，记录沿途所见的一座座城池、一处处风景人物……。

    将来闲暇之时翻阅，想来很好。

    闻焰灵姐姐很是繁闹之言，面上自生灿烂笑意。

    若说没有贼盗之人？

    应该不可能！

    只能说罗网、影密卫……的能力还是不错的，提前将一些小麻烦压下了。

    更别说就算那些贼盗近前又能如何？

    有阴阳家东君再次！

    已经足以镇压一切了。

    都轮不到公子出手。

    “嗯？”

    “公子，车驾怎么停下了？”

    周身玄光隐现，云舒双手散着柔和的光芒，正在面前的一个木箱子和几个散发真空气息的锦囊上滑动。

    时不时……便是一件件稀奇古怪的事物出现，随即又是消失，那些……都是从沿途的郡县收集、购买的，看着有些意思，便是买下了。

    带回南昌，点缀府邸也是极好的，其中有将近一半都是焰灵姐姐购买的，却是……焰灵姐姐姐姐买回来，就不予处理了。

    全部扔给自己了！

    天水商会和南昌城中或许也有类似的，毕竟……感觉不同。

    听着焰灵姐姐和公子之言，也是微微一笑，却是下一刻……双手动作为之一滞，灵觉探向车外。

    车驾停下来了。

    从前面开始停的……，马蹄声从路上快速奔行，前往后方给予知会。

    “也许是……天象的缘故。”

    “再有半个时辰，就要有大雨了，从舆图来看，到达下一个城池，还有近百里。”

    “今日怕是要在这里扎营了。”

    周清也是好奇，紫眸涌动亮光，看向车外，数息之后……浅浅道。

    天象！

    以真空归真的境界，自然可以知晓四周天地元气的律动，不出半个时辰，这里就会有乌云汇聚。

    东方……一处天际已经有些明显了，乘着微风，正向着这里吹过来，刚好在他们前进的头顶。

    “公子，要不奴家将那团乌云击溃？”

    焰灵姬顿时来了兴趣。

    自己正愁着没事做呢。

    “焰灵姐姐，万一这处区域正需要雨水滋润田亩呢？”

    雪儿觉得应该制止焰灵姐姐这个很……热心的做法。

    以焰灵姐姐如今的修为，击溃一团乌云，自然不算什么，却是……陛下行进方便了。

    这里呢？

    这里左右方圆都是绿意初显的田亩，从沟渠的水韵来看，不为多，正是需要雨水的时候。

    来了一场春雨，说不得收成就好了许多许多。

    “唉！”

    “真是无趣！”

    顿然，焰灵姬刚升起来的一点点兴致被即将到来的雨水浇灭了。

    “观天象……，是阴阳家那个狐媚子看的吧。”

    “公子，您待会把她招来，让她再尝尝奴家现在的厉害。”

    以陛下随行所带的太常太史令等人水准，明显很难提前这么久就知晓大雨来了。

    一定是那个阴阳家的东君焱妃，这些天……她倒是一展她那狐媚的手段，引得公子对她很感兴趣。

    “你是真的无聊了。”

    焰灵现在的天魔力场……的确很强，东君都中招数次了，好在非为交战，未几便是醒转。

    扫着焰灵此刻一脸的期待，周身已然火魅柔光大盛，周清抬手便是一点，落在焰灵的眉心。

    “你若是无聊，去调理阮翁仲他们吧。”

    “龙草的功效在外力之下，或许消化的更快一些。”

    阮翁仲！

    作为咸阳宫黑龙军近身护卫之人，阮翁仲同其余三十五位最为强大的百越旧族之人添为拱卫中枢。

    三十六人尽皆修行传承蜀山的五丁妙法，此法又经过周清的简单整理，使之更和现在的修行。

    毕竟蜀山所传都是上古的修行之法，上古的修行之法……未必都是绝佳，很多都已经不合如今之时了。

    否则，上古的那些东西也不会消亡那么多了。

    如果是好东西……肯定有人保留。

    从青龙海岛上所得龙草，落在阮翁仲他们身上了，还有凤凰一族那里得到的适合之物。

    如果阮翁仲可以将它们完全消化，再加上化莲丹、破玄丹的助力，绝对可以将五丁妙法修炼至媲美玄关的层次。

    一举一动，都有莫大之力。

    就是……对于龙草那些东西的消化有些慢，单单是以玄功熔炼……起码需要一年乃至于两三年的时间。

    想要加快速度？

    很简单！

    有外力促进就行了。

    “奴家一团火焰下去，他人都没了！”

    焰灵姬更没有兴趣了。

    阮翁仲他们现在也有些无趣了。

    关键……自己没那个闲工夫。

    “奴家还是烤只羊吧。”

    闲着没事怎么办？

    那就做菜吧！

    如果在南昌，自己还可以烧制一些有趣的东西，而且同样的一种土，不通的手段还有不同的色泽。

    “多烤几只吧，本侯去陛下那里。”

    周清莞尔，在车内站起来，周身紫光掠过，踏步间，消失不见。

    ******

    “巨子！”

    “这是陆丰那里传来的消息！”

    济北郡！

    新设立的大秦郡县之一！

    博阳之地博阳县！

    这里……不为繁华，却也是缘由先前为齐国所占，秦将杨端和拿下这里并没有费什么力气。

    一切种种，保存的还想当完好。

    除了多了一些秦国军中的兵士，以及从它处调遣来的官吏，一切秩序安稳，在秦法之下，缓缓变化着。

    县城方圆三里！

    因背靠数百里泰岳之山势，往常的商旅客商也有不少，逢春日……城内酒肆也有些人满为患。

    城北一处寻常的宅院，是属于城中一位实力还算不错的商人，做的是贩卖酒水生意。

    将齐鲁之地的酒水贩卖至燕赵之地、关中之地，以此获利。

    进进出出也都是商行的一些伙计。

    最近，商行的伙计多了一些。

    宅院里面的一个小花园，高渐离手持一封施加火泥的密信看向巨子，那是从南海郡陆丰传来的。

    “班大师他们如何？”

    宽大的黑衣斗篷，神容不显，周身气息内敛，此刻正持一柄寻常之剑演练墨家剑法。

    剑道非攻，只守不攻。

    虽为只守不攻，却也是守中有攻，伤势恢复，一身之力倒是进益不少，玄力运转，一道道黑色的剑气环绕剑体之上，一缕缕锋芒隐匿其中。

    陆丰前来的密信！

    收到的不是一封两封了，大体上应无重要之事，反而是班大师那边……需要时时注意。

