    在岭南呆了几天之后，白濮和二小还有常昆之间也熟悉不少了，她的表现就不像是刚来的时候那么冷和生疏了。

    白濮是个心思很细腻并且智商极高的人，她从来都没有跟二小和常昆打听过自己的什么，不过却从两人的态度里明显的感觉出来，自己跟他们之前确实是认识的，而且他俩对自己也肯定绝无恶意。

    熟络之后的白濮心态也渐渐的好了起来，至少从表面上看的话，她的各方面都趋于正常了。

    从岭南之后，王赞就准备帮她寻觅合适的八字借命的人选了，不过在最初的时候王赞并没有去找特殊事务处理办公室帮忙，一是时间有点早，还来得及，再一个就是自从黄九郎退下来以后，时间都过去二十年了，此时的办公室里并没有多少人知道八字借命这回事，所以王赞也不想闹得满城皆知。

    这么一来就只有漫漫寻觅了。

    从岭南出来后，他们就去了隔壁的岭西，以散心的方式一处地方一处地方的走着。

    白濮曾经还问过他，这么走不累的嘛？

    王赞就告诉她了，你之前跟我说起过，你对生活有很多的不满，很不希望自己之前的经历就是自己的一生，你喜欢散漫潇洒一点的生活，比如游山和玩水，那我就只好陪着你了。

    “如果我们都游完了呢？一天不行，就一月，又或者十年八年的，哪怕是全世界也可以都走过了”白濮问道。

    王赞想了想，看着她很诚挚的说道：“我觉得，跟你在一起的话，在哪里都可以，去哪里都是不够的……”

    白濮一脸呆滞的说道：“你什么时候嘴这么甜了？”

    “其实刚跟你在一起的时候，我从来不知道啥叫甜言蜜语，但后来跟你在一起了，我发现我嘴说抹上蜜，随时随地就能抹得上了。”王赞羞涩的说道。

    白濮淡淡的说道：“你这话，对十几岁的小姑娘去说吧，我这里没有什么感觉的！”

    王赞笑了笑，说道：“我不用泡你，因为……你已经到我手了”

    白濮顿时一愣，然后恨恨的瞪了他一眼。

    阳朔的山水甲桂林。

    王赞和白濮泛舟在河上，很慵懒的躺着，船家撑着竹竿子然后嘴里哼着本地的船夫调子。

    天和地，云和山仿佛在这时候连成了一条线，看着特别的令人惬意。

    游玩了一天之后，两人回到了酒店里。

    然后各自走到了自己的房门前。

    这一段时间来，王赞跟白濮都是分房睡的，因为你在对方失忆的情况下，那肯定没办法在同床共枕了，不然那可能就叫骚扰了。

    站在房门前，王赞骚了吧唧的挠着大腿，说道：“喝点啊？”

    白濮拢了拢头发，淡淡的说道：“我怎么觉得，你说这话好像不怀好意似的呢？”

    “别闹，你比我酒量可好多了，以前又不是没喝过，两个我都喝不过你一个”王赞大咧咧的说道：“啥叫不怀好意啊？那是你的问题，我喝到最后都人事不省啥也干不了了”

    白濮想了想，点头说道：“那行，你叫外卖吧……”

    王赞回到房间里，嘴里顿时哼上了小曲，他觉得两人的关系老是这么僵持着也不是个意思啊，尽管白濮现在对他好像没啥感觉，但以前不是也没有么，王赞始终认为，他俩的感情都是从一顿酒开始的，所以为了缓和一下他们之间那模糊的关系，他觉得实在是有必要再喝一顿了。

    酒喝多了，往下就啥都方便了。

    片刻后，王赞定了外卖，叫了酒，到了之后就将白濮给叫到了自己的房间里。

    两人对饮，吃着酒菜聊着天。

    “喝啊，别犹豫，别控制，我跟你说酒可是好东西啊，喝多了就啥也不想了，特别适合你现在的这种状况”王赞拿着啤酒瓶子冲着白濮晃了晃，说道：“你别担心哈，喝酒我真不是你的对手，哪怕最后是都喝多了，你也能保持清醒，而不会在这上面犯什么错误”

    白濮挑着眉头问道：“是这么回事么？”

    “那必须的，这都是经验了，咱俩以前都没少喝，哪次喝多了不是直接干脆躺下就睡了，喝着喝着感情就喝出来了，我正经是经过了好几次的严峻考验，最后才入了你的法眼呢，来吧，别客气……”

    白濮顿时意味深长的说道：“什么叫哪次喝多了，都躺下就睡了？”

    王赞顿时一愣，含糊着说道：“呃，就是那个什么，你睡你的我睡我的，各回各家了”

    两天后，王赞和白濮租了一辆车，从岭西开始往黔省的方向走。

    当然了，这两天来，王赞一直想着故技重施，旧事重演，但很明显的是对方并没有给他任何的机会。

    而这个时候，王赞似乎才隐约的明白了一个道理，一个事。

    那就是在习水村的时候，那几次以来，两人喝多了每次都大被同眠，也许并不是白濮喝多了不省人事，跟他睡在了一起。

    而是，对方有很大可能是装的，就为了泡他。

    因为现在的白濮所表现出来的，才应该是她最为正常的状态，之前搞不准都是演的。

    “这他么的，也说不准是谁占谁的便宜，我以为我便宜了，偷吃了人家的果子，可这时候看好像根本就不是那么回事呢？”王赞有点迷惑，他此时觉得自己好像才是被泡的那个了。

    进入黔省之后，他们的脚步就放慢了很多，因为这地方比较原始，少数民族也很多，两人本着十来天的时间随便逛逛。

    一晃半个月之后，王赞和白濮离开了南方一带，进入了江浙沪这一片，来领略下现代化都市的风光。

    余杭，王赞本来不打算来的，而且还稍微有点抗拒，因为这个地方埋藏了不少他的故事。

    比如中途退学的浙大。

    比如他们寝室那三个牲口。

    比如杨巧音。

    但是白濮就想来这里，她说上有天堂下有苏杭，自己以前可能来过，但是都忘了，那就干脆再来一次好了。

