
　　不过说是询问，那口气就像是一个威胁一样，只要是遵从的人，全部都得死。

　　瞿天正身边差不多是有着四十多名天火圣教的人，在加上前面的二十多人，人数之上完全就是已经碾压了。

　　虽然说在这冰雪秘境当中的，全部都是一等宗门的精英弟子。

　　不过天火圣教的这些人也都不是省油的灯,眼下的情况很明显是处于一个极其劣势的情况之下。

　　如若不遵从的话，下场只怕一个死字。

　　“瞿天正，你...为何会如此，你疯了吗！”

　　此刻见此情形，有人忍不住开口喝道。

　　因为他们也是想不通，为何瞿天正要加入这天火圣教,他不可能不知道天火圣教在南域当中,是一个什么样子的势力。

　　虽然说天火圣教的确算是一个强大的势力,但是却被许多人不耻，只不过因为这些人根本没有一个据点，神出鬼没，想要一网打尽近乎是不可能的事情。

　　瞿天正作为太府宗的首席弟子，他完全是没有必要去加入这等势力，来提升自己的啊，这不是自毁前途吗。

　　“疯了？我的确是疯了，竟然在那该死的太府宗门里面待了这么久的时间。那个愚昧不堪的老不死，将那绝学给封禁不说，就连宗主之位都没有想过要传给我，我又何必待在那种鬼地方。”

　　瞿天正说的绝学，他们倒是也有所耳闻。

　　在太府宗是有着一门极其强大的武技的，听闻好像是皇阶中品，应该是目前太府宗里面所最强的武技了。

　　但是因为这皇阶下品武技的修炼方法有些特殊，需要献祭十名人的性命不说，在修炼大成之后，一年之间，会有着想要吸食人血的冲动。

　　是一门有些邪门的功法。

　　但是瞿天正觉得，只要能够变强,这些根本都不算是什么事情。

　　十个普通人的性命又能够算的了什么呢，外面到处都是那些乞讨的乞丐，随便抓十个来就行。

　　那些人这样苟且的活着还不如死了，对于他们而言也是一个解脱。

　　当然了，这可能对于一些人而言，是一种解脱，但是这也是应该由当事人做决定，也不是由他瞿天正来决定。23sK.com

　　而因为这件事情，瞿天正当初和宗主说的时候，言辞比较激烈，在他的口中似乎那些人的人命就十分的卑贱，不值一提。

　　这让太府宗的宗主当时也是十分的生气，说瞿天正太过于急于求成，性子太不沉稳了，这样下去的话，他是不放心将宗主之位交给他的。

　　当时也只是想要让瞿天正稳定住心性，不要为了追求力量,甚至是丢了底线，这样的话实在有违太府宗门的初心。

　　并不是说不愿意将宗主之位传给瞿天正。

　　要知道从始至终，太府宗的宗主就是想要将位置给予瞿天正的,但是在那天出现的意见分歧之后，只不过是想要让瞿天正做事沉稳一点，不要为了力量什么都去做。

　　到了瞿天正的耳中，就改变了意思，好像是不愿意将宗主之位传给他一样。

　　在加上他觉得宗主为人太过迂腐，做事太过正派作风，这让瞿天正觉得特别的愚蠢。

　　后来恰好在和宗主发生分歧的那段时间之内，天火圣教的人找到了瞿天正，而且还赠与了不少的资源，甚至其中还包括六品丹药。

　　也就是这样导致了瞿天正加入了天火圣教，而离开了太府宗。

　　虽然说冰雪秘境当然不止一个入口，但是偌大的冰雪秘境想要找到其余的入口肯定也不是一件容易的事情。

　　但是这一次这些天火圣教的人能够顺利进来，也全部都是因为瞿天正的帮助，否则的话，也不可能悄无声息的进来这么多人。

　　“看来各位似乎都没有想要加入天火圣教的想法了。”

　　瞿天正看着在场的人，全部都并未回答自己，似乎是已经表达了自己的想法了。

　　“既然如此的话，那么就先让各位看看天火圣教的实力，到时候在询问大家一次，我们可是很仁慈的。”

　　瞿天正话音落下，整个人也是直接冲了上去，而其余的那些天火圣教的人，也是紧随其后开始对着各个宗门的弟子发动攻击。

　　因为这天火圣教的人可是足足有着六十几人，而他们这边不过二十人，是三倍之多，想要对抗谈何容易。

　　只见瞿天正的目光这时也是放在了君天夜的身上，直接是冲了上去，然后说道：“如若没有认错的话，这位可不就是我们这一次千宗盛会的黑马选手，君天夜，君公子吗。”

　　“不知道君公子是否同意我刚刚的提议呢，天火圣教可是很欢迎像是君公子这样的人才的。”

　　因为君天夜是三等宗门的人，但是却能够有着这等实力，这当然是会让人印象深刻了。

　　毕竟要知道三等宗门的资源少的可怜，但是却能够出现君天夜这等实力的人才，这要是放在资源丰富的势力培养的话，那么不敢相信君天夜能够达到什么程度。

　　如若同是在一等宗门里面培养，瞿天正觉得自己或许都不是君天夜对手了。

　　君天夜说道：“多谢邀请了，不过我不准备加入其他的势力，碧雪宗门挺好的。”

　　如果君天夜想要加入强大的势力，凭借他的实力，早就能够加入了。

　　要知道就连慕王府，君天夜都没有加入，这天火圣教又怎么可能让君天夜去加入呢。

　　“是吗，真是遗憾。”

　　虽然也不知道君天夜有什么理由，必须要留在那三等宗门当中，但是这和瞿天正都没有任何的关系，只要不愿意加入天火圣教的人，那么就必须清理掉。

　　不然的话，像是君天夜这样的人，很有可能成为自己的阻碍。

　　瞿天正这时将目光放在了君天夜手中的天炎剑之上，眼前一亮，很明显君天夜手中的这把剑不是普通的武器。

　　“既然君公子不愿意加入的话，那么今日就只能够将你的命留下了。”

　　君天夜自然也是注意到了瞿天正的眼神，紧握着天炎剑，剑锋直指瞿天正，冷笑道：“那么就看看是谁将谁的命留下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十八章 被盯上了免费阅读。https://www.23sk.com 