    马蹄铁踏过清晨泛着朝露的青石板路，和着积水溅开。

    街道两旁的一些店铺打开木门，香甜的烤面包味飘散在整条街上。早期准备出工的男人们站在门前，用水桶里的积水擦拭身体。

    这些多少驱散了阴沉寒冷天气里的冷清。

    马车在菲林太太面包坊短暂停留，陆离下车购买五磅面包，在店员准备装起新鲜出炉的面包的空隙，离开面包坊，走向距离不远的报摊。

    报摊车刚刚支起支架，雨布遮挡在报纸上方，还未来得及拿开。

    “今天份的报纸给我吧，这几日或许侦探社没人，报纸可以直接塞进门缝里。”

    托独特的黑发黑眸的福，大部分见过陆离的人都很难不对他印象深刻。管理报车的老人摘下礼帽向陆离问好，边转身掀开雨布拿取陆离需要的报纸边问候道：“您打算出行吗？”

    “嗯。”

    从一摞报纸中抽出份崭新的报纸，老人转过身，带着浓郁的油墨味递给陆离：“祝您玩得开心。”

    “谢谢。”

    陆离接过报纸，返回面包坊，捧着满满一牛皮袋的面包回到马车上。

    “这么多……”安娜伸长脖子张望。

    “要吃一天，而且预防影子镇有什么变动。”

    比如那里的食物不合胃口。

    将牛皮袋放在车厢边缘靠住，陆离坐到车厢边缘，一牵缰绳，听话老实的马匹缓缓向前驶动。

    哒哒哒哒——

    清脆的马蹄声与车厢微晃中，陆离将油灯放在身旁，掀开泛着油墨味的报纸。

    【柯达斯尔森（不朽巨人）号已于昨天清晨在列侬群岛哈斯科港口启航】

    标题下方配着一张低画质的黑白图片，一艘形似泰坦尼克号的蒸汽轮船正在驶离港口，岸上挂着彩旗，家属们聚在护栏前朝邮轮挥手。

    报纸下方配有一行文字：“——号称永不沉没的钢铁巨兽”

    似乎叫这种名字与称呼的巨型轮船一般下场不会太好。

    陆离这么想着，简单看完占据一半首页篇幅的新闻，看向第二条。

    【约瑟夫男爵案已经进入举证阶段】

    【本报记者从守望镇警署得知，原告被告双方已经进入举证阶段。约瑟夫男爵的聘用律师为守望镇著名律师索伦——】

    出现的两个人名或多或少与陆离有些接触。

    第三条新闻依旧与约瑟夫男爵有关。

    【约瑟夫男爵的新猎物？有目击者见到约瑟夫男爵从一名神秘男性家中离开——】

    【两日前约瑟夫男爵乔装出行，前往水手街区一间侦探社内私会某人。据了解此间侦探社的侦探是位身份神秘的男人，据目击者称，约瑟夫男爵在神秘人家中逗留数分钟才离开……】

    让陆离没想到的是，自己第一次暴露在大众面前是以这样一种方式。

    不过还好，除了认识陆离的人，其他人并不知道报纸上说的人是谁。

    看向第二版，陆离知道为什么第一版的内容约瑟夫男爵会登上两个新闻了——昨日无事发生。

    后面的三版全是些日常琐事。如某富豪在街头遭遇抢劫，如某画家抨击其他画家的作画就是一滩狗屎，如在街头发现某流浪汉的尸体，没有伤痕，脸庞带着笑容，警方分析这名流浪汉死因是陷入黑暗中。

    这种事在贝尔法斯特并不少见，总有些胆子特别大、思维异于常人、和朋友打赌、喝醉的酒鬼、流浪汉、极度吝啬的人陷入黑暗而死亡。有些不同的是——大部分陷入黑暗的人最后的结局往往是失踪，而不是留下一具尸体。

    合上报纸放在一旁，陆离望向沿着上坡街道前进的马匹，回头问道：“你知道影子镇吗？”

    “不知道。”

    谈话结束。

    天色接近完全亮起的时候，马车离开贝尔法斯特区域，开始向地势缓和的北方行去。

    途径一片桦树林，往日应该绿意盎然的森林如今是灰败的死寂，蚊虫与鸟类的叫声不曾响起，也不曾出现。

    五月即将结束，往年苏加德山的背面会是一片植物与农田组成的绿意盎然，可直到现在，大多数植物甚至还未发芽。

    不只是苏加德山，整片大陆似乎都陷入植物不生长的境地里，即便是最富饶的北方列国也迟迟不见绿意。恐怕只有在贵族宅邸里才会有昂贵培育的植物花草还在绽放。

    灰秃秃的丑陋地表凹凸不平，路边已经耕好播种的田地迟迟不见冒出嫩芽。

    艾伦半岛往常会在九月末进入秋季，留给人们的时间不多了。

    如果植物继续不生长，不想办法解决，这场灾难将会爆发远比黑夜灾厄要恐怖的情况。

    就像哈德斯曾悲观诉说的那样，这个世界正在凋零。

    天已经完全亮起，但依旧昏暗阴沉，雨也下了起来。或许在影子镇上空的血色触须逐渐变得朦胧，在烟云一般的细雨中更加虚幻。

    陆离坐进马车内，掀开帘子驱动着马车驶向正确的道路。

    安娜陪陆离坐了一会儿，就因为枯燥和道路上来往的马车货车太多，而又躲回车厢里看书。

    “太暗对眼睛不好。”

    刚刚拿起扣在地板上的书，陆离的声音就在前面响起，那盏油灯被他递进车厢，昏黄光亮驱散了昏暗。

    “喔。”

    安娜下意识结果油灯，手掌穿过提手和陆离的手指后她才意识到什么，改为用念力接过油灯，放到一旁。

    想到陆离先前问的，安娜犹豫道：“暗影沼泽我倒是知道一些……”

    “比如？”坐在车帘下的陆离头也不回道。

    “比如它的长款和生活在里面……的物种……”

    安娜的声音越来越小，意识到自己从课本里知道的东西似乎没什么用。

    陆离没再说话，马车内外陷入寂静。

    安娜尴尬了一阵，渐渐被书里内容吸引。偶尔她会抬起头，注视几眼身前陆离的背脊，然后继续看书。

    道路渐渐变得平缓，他们已经彻底离开苏加德山的区域。空气中不再充斥海鲜味，但景色一成不变：枯败与灰暗。

    马车颠簸了一个白天，临近傍晚，视线尽头终于出现一片坐落于平原的低矮建筑群。

    视线向上，那条云层深处无比虚幻的血色触须好像真实了一些，在影子镇的后面如水草般，缓慢摇曳。

