    男人盯着地上烤成一团黑的东西，焦糊之中透出一股肉香味，他忍不住咽咽口水。

    纪蓉也不说话，只是就这样看着他，看他能坚持到几时，没有灵力的人和凡人无异，如何能忍信饥饿？

    很快, 男人最后还是没忍住一把抓起地上的食物就啃了起来，他太饿了，自从无法修炼之后，饥饿就成了他所遇到的最大问题。

    纪蓉坐在一旁看着他吃，“别着急，慢慢吃。看二叔吃东西让我心情好了许多。”

    吃东西的男人听了她的话，抬头看了纪蓉一眼，复又继续吃肉。

    “二叔想知道我为什么开心吗？说起来你还是纪家的族长，怎么对现在的纪家一点也不关心了？”

    此人正是当年将纪蓉送进城主府纪家族长纪文安！

    纪蓉一个筑基修士居然能制服住金丹修士, 这真的很让人意外。

    “我前些日子杀了纪家一个族人。”纪蓉的嘴一张一合，将压在心底的事说了出来。

    纪文安也呆愣了一下，他扔掉手中光秃秃的骨头，“你杀了谁？”

    “纪平顺的道侣。”

    纪文安对这个女人并不熟悉，只是对纪平顺还有些印象罢了。

    “你为什么要杀她？”这一句话不是从纪文安嘴里说出来的。

    纪蓉本能的拿起剑对准身后！

    纪清凌！

    “清凌长老！”此时的纪清凌将自己隐藏身形的法术撤去，冷冷的盯着纪蓉。

    那被困在角落的纪文安激动起来，长老？会不会是纪家长老？

    可他怎么不认识这女修？

    不过这也不妨碍他求救，“清凌长老，清凌长老可是纪家长老？我是纪家族长纪文安。清凌长老救我！”

    生怕她不信又喊道，“我多年前外观历练，长老可能不认识我！我是纪文安啊！”

    纪清凌冰凉的眼神从纪文安身上掠过，完全没把他的求救放在眼里。

    可不就是那个把自家侄女送去做炉鼎的纪家族长吗？

    大长老如今说起你还咬牙切齿呐！

    不过纪清凌懒得理会这个让人恶心的前族长。

    她问纪蓉，“为何杀她？”

    纪蓉的惊慌根本来不及收回，纪清凌的厉害她可是打听的清清楚楚。

    将剑收了回去，纪蓉开口道, “是她求我的。”

    “你觉得我会信？”

    “清凌长老，你想想，她以后都无法修炼了, 又时常被之前纪乔所下的幻术影响，在纪家就是疯魔般的存在。真是她求我的！”

    纪清凌向前走了两步，“若是今天我没有看到纪文安，我还不能肯定你和纪乔是一伙的。”

    纪蓉往后退了一步，“长老是不是从我回纪家开始就不相信我？当日你们不收留我也无可厚非，为何现在又来诬蔑我和那纪乔是一伙的？”

    “你本是纪家人，说不上收留。只是你回来的时间太巧了，不得不认人怀疑。

    可是纪乔死后，我还以为我是多心了，毕竟你看着很享受现在种药修炼的生活。”

    纪蓉点头，“我是真的喜欢现在的生活。至于杀这个女人跟那个纪乔并没有关系，我只是可怜她罢了，说到底她也是个可怜人。”

    纪清凌不想评价那个女人如何，但是对于纪蓉的抵赖她有些不耐烦了。

    从储物袋拿出一件东西放在手心，“你可知此物是什么？”

    纪蓉就看了一眼，忽然想到了什么，脸色大变，“若是没看错，这是纪家的族长印。”

    纪蓉的爷爷和纪家族长纪文安是亲兄弟, 她幼时是见过这个族长印的。

    她把这个忘记了！

    纪乔的储物袋落到了纪清凌的手里。

    只是纪乔明明把纪文安的储物袋扔给她了呀, 里面各类法器丹药，纪乔根本就看不上眼。

    纪蓉怎么也没想到，纪乔会拿走纪文安的族长印。

    而她更蠢，从头到晚都没想过纪文安的族长印去了哪里！

    纪清凌指着纪文安说道，“他一个金丹期，而你却以筑基期的修为将他困住，毁他丹田经脉，你做不到！

    所以我猜是纪乔帮了你，可是你到底是拿什么和他做交换的，现在就说的通了。”

    纪蓉抿着嘴不说话，纪清凌继续说道，“我这位师弟不犯病的时候还是很谨慎的，想来他是担心自己无法亲自杀了他的养母，才把你弄回了纪家吧？

    你对纪文安恨之入骨，这笔买卖对你来说倒是划算。只是你没想到如今的纪家早已不是当初的纪家，你舍不得走了。

    所以你打算一直呆在小望山，一直留在纪家修炼，再一边折磨你的仇人？”

    “这些都是长老的猜测，莫不是长老要以强欺弱直接给我定罪了？”

    这时那边的纪文安一脸懵逼，“我们在小望山？”

    他知纪家迁移的事，却不知自己是如何来的，他连当初将他带来这里的人是纪乔都不晓得。

    依然没人理会他，这让纪文安心里的不安越发大了，他离开纪家时拿走了纪家的大半资源，当时纪家已经是艰难境地了。

    若是大长老在跟前，他都不敢说自己是纪文安！

    纪清凌继续问纪蓉，“你是自己说还是要逼我用搜魂术？”

    纪蓉又往后退了几步，“长老不用吓我，这搜魂术可有违天道，长老想想突破时的雷罚。且我是纪家族人，你不能因为毫无根据的事就对我用搜魂术！”

    一道黑气自纪清凌手中溢出，森森戾气萦绕在两人之间，看得纪蓉顿时腿软，啪的一下跌坐在地上。

    这种邪恶法术不到万不得已没有正派修士会用，可这清凌长老像是无所畏惧一般！

    看向纪清凌的眼光更加的恐惧。

    “长老说的没错，纪乔之所以帮我困住纪文安，就是因为我答应帮他杀了那个女人。”

    纪清凌见纪蓉开口，就收回了手中的黑气。

    其实这是她无事的所创的一种灵符，看着怪吓人，也真的只是看着吓人罢了。

    本来是打算以后说不定到了魔修的地盘要装装魔修，没想到先在纪蓉这里用上了。

    她哪里会为了不相干的人去催动搜魂术？

    这可是要受到天罚的！

