    白雾茫茫，青草萋萋，落下的瞬间我像是做了场梦……

    不知道过了多久，就在我以为都要被冷风吹麻木的时候，忽然间落了地！

    落地之后，想象之中的痛苦并没有传来。

    而是身上一直带着一股子酥麻，鼻翼处亦是传来一股陌生的血樱花味道。

    我缓缓睁开眼睛起身看着周围。

    冰冷的让人禁不住一身发毛，站起来看看，仿佛进入了荒原。

    放眼望去，眼前荒芜一片，满地只有稀疏杂草。

    苍黄的大地里，到处积满了风沙，在不远处，有一个山洞。

    我看着陌生的地方，脑海深处，似是总有一股虚念？

    “这里是……”

    “须弥境？”

    司雯清雅骤然出声，看向我的眉眼里带着些许热情。

    她缓缓起身，朝前走去。

    “须弥境，是我司雯一族的禁地，从未有人打开过，传闻里面承载着我司雯一族的百年的荣迹。”

    我虽觉得奇怪，但到底也没多说。

    只是看着眼前的遗迹，距离千里之外，却仿佛是在记忆之中频繁显现。

    “这地方，只是，第一次出现？”

    我忽然这样问道，但其实我却是也在印象里没见到过这个地方。

    只是觉得很熟悉，而脑海里对鬼刀的感知，也是第一次出现！

    正是得到这样的感念，我才知道，这地方我非去不可！

    司雯清雅点点头说道：“传闻百年前曾有人打开过一次，更是得到了许多让人意想不到的好处，之后此人踪迹全无再无任何消息，自此之后须弥境再也没了消息……”

    我看着周围哪里像是什么劳什子须弥境。

    满目疮痍一片荒芜，说是贫民窟都有几分抬举了。

    在这里，真能找到我想找的东西吗？

    司雯清雅先行一步朝前走去，整个人像是忽然不受控制似的缓步朝前。

    看着这女人这样，我也未曾察觉异样。

    虽然困惑这忽然出现的地方到底藏着什么未知？

    不过眼下万籁俱寂，肉眼所及的地方都是一片萧条。

    就算是我努力想要探查清楚脑海之中的那股感念，也是无奈！

    往前走了许久，我只觉得脚底都被这沙地硌得生疼。

    但这司雯清雅却像是没事人的仍是接着往前走。

    我揉了揉肩胛，身上的疲惫总是在警戒着我不能再走了……

    司雯清雅脚步一直都不曾停下，稍纵片刻，我这才察觉到了不对劲。

    这人虽然朝前，但脚步虚浮，双脚微微擎起。

    前脚掌着地，整个人一副就要飘在空中的样子。

    我眉心紧皱冲上前去一把拽住这看上去像是被鬼上身似的女人。

    果然是不对劲了！司雯清雅就算是被我拽住了仍是一股脑朝前。

    整个人像是得到了某种暗示似的脚下踮着脚还是再走。

    我伸手揉了揉眉心一把朝着这女人脑袋后面拍去。

    “啪——”

    一巴掌落下，整个空间感觉都清净了。

    司雯清雅缓缓转身，视线放在我身上，眉宇之间一片阴沉。

    但好在一双眸子里也算是不再死气沉沉的，也有了点光彩。

    察觉到自己的异样，这大小姐仿佛才睡醒似的仍是满脸呆滞！

    见人总算是清醒了也够好了……

    过了会，耳边徐徐传来一阵颤栗的嗓音：“是的，正是这样，这里，不是须弥境！！！”

    我闻声再度转身，看着这女人眼里带着些许诧异！

    “怎么有不是了？玩呢？”

    司雯清雅摇了摇头这才解释道：“传说里，须弥境里景色极美，院内散布着亭台楼阁，其间有精致小桥，近观水波清澈，小桥上玉阶生白露，池水之边更是山石层叠，临水苍松，挺拔有劲，丛林环绕，香花簇拥，屋宇参差，但这里，很显然不是……”

    我这才算是明白了，这现在，和沙漠里的海市蜃楼差不多。

    不过到底是在别人的地盘，还得是跟着‘导游’走。

    “所以现在呢？知道了这些有的没的，我们怎么出去？”

    司雯清雅转身看向我，眉眼里多了些倦怠。

    接着方才摇摇头说道：“出不去了，我没想到骨笛捏出的幻象竟然能带你我到了这里？虽然这不是须弥境，但我想，须弥境应该就在不远处，但是，我方才所说的那位得到须弥境的传承消失者，事实上，他貌似，并未从里面出来！”

    我闻声身子微怔，数百年不曾出来，怕是骨灰都要化了吧？

    想到可能会出不来我只觉得一阵烦躁。

    这司雯一族莫名与通灵一族有勾当，先前那两姐妹也是制造幻象，到了这圣女这里，还是故技重施。

    结果好家伙，赔了夫人又折兵！！

    我晃了晃脑袋上前一步说道：“先走吧，但愿能遇到你说的世外桃源，要是真的出不去了……”我微微侧身，紧盯着面前的女人：“我会第一个杀了你！”

    司雯清雅倒是没半分担心，若无其事点点头就先行一步。

    走了几步方才侧身看向我：“想要找到须弥境，再从须弥境里出来，都必须要是司雯一族嫡系族人，杀了我，你不过也得陪葬罢了！”

    说着我就看着这女人很是得意地朝前走，一身嚣张气焰委实可憎。

    我深深吸了口气，望向四周整了整身上衣衫方才跟着上前。

    “既然你说这里不是须弥境，那是哪里？”

    司雯清雅边走边四处打探道：“须弥境乃我族禁地，哪有那么容易就被找到，那岂不是人人唾手可得？还算得上是禁地？传闻须弥境之前，需要过一须弥，相传山高八万四千由旬，山顶有善见城，为须弥境之主居住，其周围位列八位圣君辅佐左右，想必找到了善见城，这须弥也就真的过去了……”

    我听着只觉得脑瓜子嗡嗡的一阵嘈杂声响。

    怎么的还有善见城？八位圣君？这听起来怎么那么不真切？

    想到当时初次遇到桃花源之时，我也是这样震惊！

    现在想来，或许桃花源也是某种小世界。

    我吐出一口浊气，朝远处开去，按照这女人所说，山高八万四千里，就算是脱了鞋子追，也是爬不上去的。

    定然是有哪里有问题的，我这才止步，站在原地仔细打量着周围地界。

    山高？可眼下这里一片荒芜别说是善见城了，连一块砖瓦都很难遇见。

    正是因为这样，我才觉得不能莽撞，还是要小心前行的好。

    “怎么不走了？”

    司雯清雅转身看我止步不前，方才出声问道。

    我淡淡摇头盯着面前一脸坦然的女人着实无奈。

    “看着你倒是挺聪明的，怎么跟个白痴似的？你看看这周围，有山吗？山高八万四千里，超过地平线多少了？难道会完全看不见？”

    司雯清雅这才恍然，盯着我眉眼亦是阵阵蜷缩。

    我看着这女人后知后觉的模样很是无语。

    看来是满脑袋都被那须弥境的传承迷晕了。

    眼下就知道莽撞上前，脑子倒是凝固了。

    我缓缓蹲下，拿出手上短刀在地下划拉着符文。

    乾坤，定北，南离，九幽冥……

    这是当时断定的鬼刀方位？

    风萧萧兮寒烟四起，我看向周围满目疮痍，烟雾缭绕之间一片寒芒。

    乾坤有定，定北不寻，我霎时起身，盯着北边眼眸深沉。

    心里徘徊一阵方才笃定道：“走这边吧……”

    司雯清雅却是唱反调，看着我一阵教唆。

    “不能走北边，须弥境与现实有所差别，你的占卜不一定有用！”

    我只觉得疑惑，转身盯着这女人满眼不善。

    “那圣女你倒是说说，眼下我该走哪里呢？”

