    第美妇师傅

    夜半无人，不经通传就闯了进来，偷窥人家洗澡，这罪名可不轻啊！

    其实楚江南也只是无心之过而已，他哪有将这个时代的那些狗屁规矩和礼节放在眼中。

    不起，我不是有意偷看你洗澡的……”耳中听到东溟夫人的质问，楚江南急忙解释道：“夫人，在下所言句句非虚，你可要相信我，再说我哪里知道你在洗澡？”

    个…只是碰巧走错了房间……”楚江南彻词狡辩，将人类无耻的本性发挥到了极致，马上出去……夫人不用送了……”

    此时楚江南心中第一个念头就是逃，东溟夫人武功之高绝对不是他应付得来的，若是她羞怒刚才在楚江南面前暴露春光，含恨出手，估计自己是怎么死的都不知道。

    不过东溟夫人那美丽的身体病真是令人向往啊！特别是秀脐上那一点梅花，也不知道是天生的还是画上去的。

    身后一阵令人尴尬的沉默，楚江南小心翼翼的向门口移去，他不知道东溟夫人的想法，离开这个房间是他唯一的念头，只是这茫茫大海之上，他又能跑到哪里去。

    “站住。”东溟夫人终于说话了，但却是楚江南最不愿意听见的两个字。

    楚江南的身体瞬间石化，现在若是强行离开，这偷窥的罪名便是坐实了，于是他只能无奈的依言站定。

    “转过身来。”

    东溟夫人的声音竟然是在楚江南耳边响起，原来不知何时，她竟已无声无息的立于楚江南身后，他甚至已经嗅到了对方身上沐浴后的淡雅清香。

    楚江南脸上露出一个无奈的苦笑，硬着头皮转过身去，看着俏生生站在自己面前的东溟夫人。

    东溟夫人身上套着一件白色长衫罗裙，将妙曼的身材掩住，不过茁挺的双峰却裂衣欲出，惹人遐想。

    东溟夫人的神情很镇定，动作也很优雅，完全没有初见的羞涩与惊慌。

    脑中一片空白，楚江南傻傻的看着东溟夫人，脸上一副不知所措的样子，仿佛自己是个柔弱无依的女子而对方却是面目狰狞的大汉。

    东溟夫人的动作自然而优雅，她轻轻拢了拢湿乱的秀发，动作赏心悦目，姿态撩人。

    “你跟我来。”东溟径直转身背对楚江南走去，随着她莲步轻摇，成熟女人身体特有香气自美好的娇躯散发出来。

    楚江南哭笑不得，看来是躲不掉了，看光了女人光溜溜的身体想就这么拍拍手说再见，果然是异想天开的想法，不过关键的是她究竟要把自己怎么样？

    “你还要傻愣到什么时候？快过来。”

    东溟夫人悦耳而略带催促之意的声音再次自屏风后传来。

    男人真命苦，若是有女人在楚江南洗澡的时候闯进来，他绝对不会将对方怎么样，还会大方的学着少帅寇仲的语气调侃对方，看一眼收一文钱，若是看了百多眼，就当五或六折收费，留下百个铜钱，便任你离去。

    丑媳妇儿终归要见公婆，楚江南咬牙跨过屏风，只见东溟夫人体态舒闲的斜卧在一张长长软垫上，绢裙轻薄，一手搅动着一缕从耳旁垂下的青丝，美目盯在自己身上。

    在东溟夫人眼中，楚江南隐隐读出了一种名为危险的光芒，不要激怒对方，现在他可没有能力驾驭这匹诱人的胭脂马。

    “站着干什么？坐啊！”眼眸若不波的古井，东溟夫人纤手遥指地上柔软座垫，银铃般清脆声音响起，那拉长尾音的楚江南虎躯一震。

    楚江南也不客气，直接坐到东溟夫人所指的座垫上，是福不是祸，她还能吃了自己不成？

    “你三更半夜闯入我闺房究竟意欲何为？”

    东溟夫人的需阖的凤目肆无忌惮的将楚江南从头到尾扫了个遍，声音微沉中带着魅惑，听来简直是享受。

    现在可还没到“三更半夜”，顶多“一更二分之一半夜”，不过楚江南可不会傻到在这个节骨眼上和对方争辩。

    楚江南努力在脸上挤出最有诚意的微笑，语气诚恳道：实事情是这样的，我此时来见夫人香闺，是想与夫人商量一些事情，但是……”

    “有事相商？”东溟夫人娇艳无伦的俏脸微微一沉，凤目轻轻瞥了他一眼：“难道你白天推脱身体不适，就是为了晚上单独来找我商议事情？”

    然都知道了又何必说出来？虽然不全是这样，但借口身体不适推脱对方却是不争的事实，楚江南只能坦白点头。

    “那你找我究竟有什么事？”东溟夫人的声音极富磁性，也没有严词喝问，但是那淡淡的贵气，却隐隐给人盛气凌人的压迫，这是久居上位，常年发号施令的结果。

    心中一动，何不干脆趁此机会道明来意，楚江南心里踌躇，他的表情沉冷下来，脑中飞快的分析利弊，此时不说，以后可能就没有机会了。

    “这个问题很难回答吗？”东溟夫人抬起臻首，秀目凝视着楚江南，表情淡定，声音变得有些冷漠：“还是说你根本就是在骗我？”

    “我没有骗你。”楚江南笑着摇了摇头，接着说道：“我希望夫人答应让我随飘香号到流球去。”

    东溟夫人没有想到楚江南竟然会如此回答，搅拨秀发的纤指停了下来，如水般温柔的眼神瞬间锐利起来，紧紧锁住楚江南的眼睛，低声问道：“流球虽然气候适宜，环境优美，但是毕竟是孤悬海外的孤岛，你为什么想到流球去？”

    无缘无故，楚江南怎么可能突发起想要去流球，东溟夫人眼眸深处抹过一丝冰寒的幽光，他去流球究竟有什么目的？还是说他对东溟派有什么企图？

    东溟夫人果然睿智聪慧，瞬间将楚江南的心思猜了个七七八八，但是她绝对想不到连她自己也是楚江南的企图之一。

    楚江南凝视着东溟夫人犀利的眼神，面不改色，声音沉稳道：“我现在是无家可归之人，天大地大自然哪里多去得，去流球看看异域风光这个要求也不算过分吧？”

    溟夫人不知道楚江南意图，一时间不知如何回答。

    沉默了一阵，东溟夫人眼中倏然一亮，她姿势极其优雅的坐直娇躯，眼中秋意盈盈，柔声道：“你可愿意加入我东溟派？”

    楚江南早已料到对方有此一问，嘴角扯出一丝邪意十足的微笑，楚江南不答反问：“若是我加入东溟派，是否能不改名姓尚？”

    沉凝半晌，东溟夫人小嘴微张，语气坚决道：“这是先祖定下的规矩，我也无能为力。”

    东溟夫人会拒绝乃是意料中事，楚江南不以为意的微微一笑，接着好整以暇道：“若是我愿意拜夫人为师，夫人可愿收下我这个徒弟？”

    “什么？”东溟夫人失声叫道，她完全没有想到楚江南竟然会有这种天马行空，无从捉摸的想法。

    “这个问题很难回答吗？”楚江南将东溟夫人刚才对自己说的话又原封不动的还给对方，真是个不肯半点亏的家伙。

    “这个问题容我考虑一下。”很快东溟夫人便镇定下来，她的唇角微微翘去，露出妖精般妩媚的笑容，一幅尽在掌握的模样。

    乖乖！如此美人儿还当什么师傅，干脆嫁给我当老婆得了。

    当听说对方还要考虑的时候，楚江南立刻故态萌发，急声道：“夫人，像我这样谈吐大方、风度翩翩、才气过人、气势凌天、气质无双、天资聪颖，根骨绝佳的徒弟可是打着灯笼也找不到了。”

    “有人这样赞誉自己的吗？”东溟夫人噗嗤一笑，眼波流转，顾盼生妍。

    “我这可不是自夸，而是实事求是。”楚江南看着眼前一姘一笑，无不透着慵懒风情的东溟夫人，一本正经道：“我只知道过分谦虚就是虚伪，难道夫人要逼我虚伪一次？”

    真是个无赖……”东溟夫人也不知为什么自己竟然会说出这样的话，不像责怪，倒像情人间的打情骂俏，说完以后连耳根都红透了。

    楚江南注视着风华绝代的东溟夫人那张秀美的脸颊，看的痴了，一时间忘了说话。

    一直看着我干什么？”东溟夫人被楚江南火辣辣的目光看的全身不自在，嗔怪道：“你再看……我就，我就……”

    楚江南接口道：“有什么刑罚吗？最好不要掌嘴刮睑，给人看到实在有损颜面。”

    东溟夫人本来威吓示警，喻意是希望阻吓楚江南不要太过放肆，没有想到他竟脱口而出那样的话来，一时怔在那里，反倒拿他没有办法。

    不知是想要报复楚江南的无礼，还是什么别的原因，心中越想越气的东溟夫人干脆赌气，嗔怒道：“你不是要拜师吗答应你。”

    “快跪下拜师吧！”东溟夫人双腿并拢坐于舒适的软垫之上，模样优雅端庄，嘴角挂着若有若无的笑意，眼中闪带着狡黠神色，语气中流露出一丝快意。

    以为成了我师傅就能压住我？将对方神情变化尽收眼底的楚江南毫不在意的微笑道：“既然夫人愿意作我师父，在拜师之前还请你答应我一个小小的条件？”

    说话的时候，楚江南故意拉长声音，同时还将小小两字读音加重，神态和语气都有让人对着他的脸狠狠揍上两拳的冲动。

    溟夫人被气的说不出话来，心中暗自想道：“自古收徒之事便是师傅挑徒弟，徒儿为了拜师学艺，那是什么条件都依，什么苦差事都做。从来没有听说过拜师之前徒弟还要挟师傅答应条件的，简直岂有此理。”

    看着东溟夫人清秀的脸颊浮现出一抹醉人的嫣红，楚江南的心脏不争气加速跳动起来，那饱满鼓胀的酥胸随着急剧的呼吸，剧烈的起伏颤动，真是无比诱人的风景。