
　　赵诚靠在墙上，心里的石头总算落了地，他看着同样松了一口气的人，说道：“留下一个人在这里看着患者，其他人都会去休息吧，忙了一晚上，你们也累了。”

　　赵诚还算是一个比较人性化的大夫，除非必要时间，不然不会强制性的留他们在这里，听他这么说，周围的护士点头，开始选择留下来的人，可以回去休息的人负责收拾手术器械，他们站在赵诚身后，一边收拾器械一边议论：“赵医生也太厉害了吧，长的这么帅不说，能力还这么强。”

　　“就是啊，我还是第一次看到样貌和品学都有的医生，你说，以后赵医生的女朋友该有多么幸福啊，我就没有这么好的运气了，找不到像赵医生这么优秀的男朋友。”

　　“你没有，说不定我有呢，我就要找一个像赵医生这么好的男朋友，说不定，我得男朋友就是赵医生！”

　　一个护士有些花痴的说着，听到他们的话，另外一个护士提醒她们：“少在这里做梦了，就凭你们，怎么能配得上我的男神？”

　　……

　　这些人你说一句我说一句，讨论的非常热闹，听到他们的话，赵诚一头雾水，他推开抢救室的大门，可不愿意听他们在这里讨论。

　　他刚走出去，患者家属就走了过来：“赵医生，我儿子到底怎么样了？”

　　李军走上去，抓着赵诚的手问他，他的表情非常焦急，声音颤抖：“我儿子不会出事了吧，医生，你一定要救救我儿子啊！”

　　他们中年得子，就这么一个宝贝，要是他出事了，他们可怎么活啊？想到这里，那位妇女忍不住哭了出来，她又不敢哭的太大声，可是又控制不住自己的情绪。

　　看到她悲伤的样子，赵诚勾起一抹笑容，轻声劝说他们：“你们不用太伤心了，您儿子的情况还不错，只要住院原观察一段时间就可以走了。”

　　听到他的话，李军十分激动地拽着他的手腕，又是鞠躬又是感谢：“赵医生，您真是救了我们一家子啊，真是太谢谢您了，要是没有您，我们镇不知道该怎么办！”

　　赵诚微微一笑，露出骄傲的表情：“这是我做医生应该做的，你们不需要太感谢我，还是你们儿子坚强，要不然我也没有办法。”

　　说完这句话，赵诚拍拍他们的手，准备离开，他刚转身，就听到身后传来一声惊呼。

　　赵诚有些疑惑的转头，看到李钰的母亲倒在男子怀里，她一激动，竟然直接晕了过去。

　　李军扶着李钰的妻子，表情凝重，看着赵诚的方向大叫：“医生，你看这是怎么回事啊！”

　　叫完赵诚，李军又看着怀里的人：“雪莲，你怎么了啊，你快点醒醒，儿子还等着我们呢！”

　　赵诚无奈走回去，掐住李钰母亲的人中，过了几秒，李钰的母亲缓缓睁开眼睛，不自觉的低喃一声，看到面前的人，她后知后觉的反应过来：“赵医生，您，您还没走啊！”

　　李钰的母亲看着赵诚，听他说自己晕倒了，她有些愧疚的笑了笑，未了，她看着赵诚说：“赵医生，我想，去看看我儿子，行吗？”

　　听到她的话，赵诚有些犹豫：“现在的话，可能还不行，患者的体力系哦啊好的比较严重，需要多休息，你要是能等，等中午在过去看他吧，那个时候，他应该可以恢复的很好了。”

　　听赵诚这么说，李钰的母亲蠕动嘴唇，还打算说什么，她还没有开口，李军在一旁劝说她：“雪莲，医生已经很为难了，他刚做完手术，到现在还没有休息，我们还是听他的话，正好我们也去休息一会儿！”

　　“那，那行吧！”

　　在李军的劝说下，李钰的母亲总算妥协，不过她还是不死心，眼神里满是恳求，看到他这副样子，赵诚也只是摇头，表示她现在还不能过去。

　　李钰的母亲叹了口气，只好在李军的搀扶下站起来，先离开医院。

　　赵诚看了眼手机上的时间，有些抱歉的和他们说：“我现在得回一趟办公室，你们有什么事问护就行，如果可以探视患者，我会让护士告诉你们的。”

　　“行，我们先去办住院手续，你早点休息。”

　　李军看着赵诚又是一顿感谢，带着李钰的母亲离开。

　　赵诚在没人看到的地方打了一个哈欠，他回到办公室，开始写李钰的诊疗记录。

　　他在脑海里把语言组织好，将李钰的情况一五一十的写在本子上，还特意告诉接下来过来的医生需要注意的事项，李钰的情况比较特殊，暂时不能随便用药，他必须要嘱咐好，别再因为下一个医生的疏忽造成事故。

　　就算患者家属不怪他们，赵诚自己心里也过不去，这种给人家希望有让他们破灭的感觉实在是不好受。

　　做完这些，赵诚开始交接班。

　　他站在科室门口，伸了一个懒腰，总算是结束了，在这么熬下去，他怕自己总有一天会交代在这里。

　　还没等离开，一个护士走到他面前，将手里的塑料袋递过来：“赵医生辛苦了，吃点东西吧！”

　　袋子里面是油条和炒粉，护士拿着他送到赵诚面前，赵诚有些不好意思的看着她，本来想拒绝，却听到他说：“赵医生，这就是专门给你买的，你不要每天都拒绝一次，你快点吃吧！”

　　赵诚不知道这些人是怎么商量的，他每天上班都会有人来送早餐，每次都是不一样的人。

　　一开始的时候，他都会拒绝，可是时间长了，他说一次就会把早餐接过来，他发现，这种事情，习惯了就没有什么不好意思的。

　　而且还是这里的护士轮流给他买，别的规培医生，实习生，看着他的眼神里充满了羡慕。

　　“太可恶了，这些护士怎么只给赵医生一个人买早点？我这么帅气的人，他们难道看不到吗？”

　　“我吃的早餐也不差，可是我怎么这么想吃赵医生的早餐呢？”

　　“就因为我长得丑，就没有早餐吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百五十二章 像他的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 