
宇文向吉见状随即朝着轩辕凛墨大声喊道："轩辕凛墨，你要干什么！"

轩辕凛墨冷笑一声，开口道："呵，我要干什么？你会不知道？怎么？现在知道怕了？刚才不是还挺厉害的么，我劝你们最好乖乖的投降，否则，我几个手下手里的剑，可是不长眼的！"

与宇文向吉相比较下来，陈书岩还是比较慌张的，毕竟那是自己十月怀胎生下来的孩子，如今被别人用锋利的长剑指着，换做是任何一个母亲，都不可能一点都不动容的，而宇文向吉虽然心里也很担心自己的孩子，但是表面上却还是强装着镇定，此刻他是绝对不能先自乱阵脚的，必须先稳住轩辕凛墨，他在没有完全达到自己的目的之前，是不会轻易对孩子下手的，那几个孩子是他唯一的砝码。

一旦轩辕凛墨真的伤害了他们的孩子的话，那么一定会惹怒众人，最后他想要逃脱都逃脱不了。

"轩辕凛墨，你能不能想个男人一点，动不动就拿孩子来威胁别人，这算什么男子汉，有本事我们来单挑！"宇文向吉尽可能的拖延时间，一边和轩辕凛墨说着，一边朝着别的地方张望着，似乎在等什么人。

轩辕凛墨闻言，随即笑出声来："你是第一天认识我么？你觉得我会放弃这个大好的机会，而和你单挑？我告诉你们，我的耐心是有限的，你们最好现在就放下武器！否则我就对你们的孩子不客气了！"

宇文向吉虽然不怕轩辕凛墨，但是却怕他真的急了的话，就会伤了他的孩子，于是便对着陈书岩他们挥了挥手，示意他们放下手中的武器，陈书岩他们见状，知道现在不能惹急轩辕凛墨，随即便只好缓缓的蹲下身子，准备将手中的武器放在地上。

就在这时，宇文向吉终于看到了一个熟悉的人影，从轩辕凛墨的附近闪过，手中还带着另外一人，但是轩辕凛墨此时正盯着他们，所以根本就没有发现那个人的踪迹。

宇文向吉见自己现在也有了可以威胁轩辕凛墨的把柄，便立即从新抓起地上的武器，对着轩辕凛墨说道："轩辕凛墨，你以为就只有你会用这种办法威胁人吗？"

轩辕凛墨见宇文向吉刚才明明就已经对他服软，放下手里的武器的，现在居然又当着他的面从地上重新拿起了武器，还对着自己说着那样的话，轩辕凛墨此时心里稍稍有些慌，害怕他真的有什么能威胁到自己的东西。

"宇文向吉，你这话是什么意思，你别忘了，你的孩子现在可是在我的手里，你还想不想让你的儿子活命了，你可是只有这一个继承人呢，你说我要是将他杀了，你们天朝以后是不是就后继无人了？"轩辕凛墨心里虽然有些慌乱，但是嘴上却还是不饶人的说着，更怕宇文向吉的虚张声势。

"是吗？若是我没记错的话，你好像也只有一个继承人吧？"宇文向吉微扯着嘴角说道。

轩辕凛墨闻言，随即心里一惊，想着什么这宇文向吉说这话，到底是什么意思？难道是轩辕琛出事了？不可能啊，他之前明明在自己的宫殿里面休息着呢，之前因为受了冷冥一掌，所以他叫轩辕琛回房休息了，难道他们抓了轩辕琛？可是皇宫里面，那么多侍卫守着，轩辕琛虽然受了伤，但是也不会毫无抵抗之力啊，普通的人怎么可能轻易的将轩辕琛抓走，再说了宇文向吉他们的人，全都在这里，还会有谁能去抓轩辕琛。

轩辕凛墨想着，便确认性的再次看了一眼，宇文向吉的队伍，看完之后，整个心就像是从天上突然掉到了地下，刚才和他们打斗的时候，他怎么没有发现他们队伍少了个冷冥？冷冥是一开始就不在，还是在和他们打斗的时候，突然离开的？他去哪里了，宇文向吉刚才说的那些话，到底是什么意思，此时轩辕凛墨脑子里全都是疑问。

这个时候，天上突然飞来一只信鸽，直直的落在了轩辕凛墨的肩膀上，那鸽子的腿上绑了一条红绳，是他灵月国宫里传信的紧急信号，红绳代表着非常着急的事情，轩辕凛墨见状便立即从鸽子的腿上取下纸条，看完上面的内容后，轩辕凛墨便立即红着眼睛，看着宇文向吉说道："是不是你！"

"哼，既然你已经知道了，那还有什么好问的呢？"宇文向吉嗤笑一声说道。

原来，那信纸上写的内容是，太子轩辕琛突然失踪，宫里的侍卫们，本想直接去御书房找人的，但是却怎么也找不到轩辕凛墨的人影，但是这太子失踪的事情，可大可小，那些侍卫们也不敢耽误，万一他们的太子殿下有个好歹，他们可不好向轩辕凛墨交代啊，于是他们便启用了飞鸽传书，并且绑上了红绳，皇宫里面御养的信鸽是只认皇族中人的，不管他们人在哪里，都能很快的找到他们的位置，并且传递信息。

"你把琛儿怎么样了？我告诉你们，他若是有个好歹，我要你们全部都给他偿命！"轩辕凛墨吼道。

宇文向吉闻言，随即学着轩辕凛墨刚才的那个样子说道："怎么？你也有怕的时候？你刚才不是很厉害的样子么？你放心，我暂时不会把轩辕琛怎么样的，只不过......我的耐心也是有限的，该怎么做，我想你也清楚的很。"

"在没有见到琛儿安然无恙之前，我是不会答应你们的任何要求的！你们到底把琛儿怎么样了！"轩辕凛墨咬牙切齿的说道。

"好，既然你都这么说了，那我不让你见一见你的宝贝儿子，也显得我太过无情了些。"宇文向吉说完，便朝着暗处不知名的角落里喊了声："把他带出来吧。"

话音刚落，冷冥就从暗处，推着不停在挣扎着的轩辕琛，朝着众人走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668378"  chaptername="第一千一百三十八章  反被要挟">加入书签</a>
</div>
