 林寒淡淡道：“我来自附近一个小山村。”

“小山村，具体在哪个地方？”

那侍卫又问道。

林寒冷笑道：“这跟你有关系吗？”

“大胆，当然有关系，如果不回答，我就当你故意跟着我们图谋不轨，废话少说，给我老老实实的交代。”

那侍卫一鞭子抽打在了林寒面前的溪水上，溅起一大片水花，居高临下的说道。

林寒脸色也冷了下来，道：“你倒是好霸道啊。”

“霸道？

这荒山野岭，凶禽猛兽众多，你一个山野少年，出现在这里，除了对我们图谋不轨，还能是干什么？

小子，我再问你最后一遍，你是不是别人派过来跟踪我们的，究竟有何目的，不老老实实的说出来，今天兵爷我就将开堂剖肚、活活折磨死你。”

侍卫残忍道。

“有毛病。”

林寒冷笑，根本就不理会他，转身就走。

侍卫大怒道：“好狗胆，敢无视兵爷的话，看来今天不将你抓起来，严刑拷打一番不行了，混账小子，给兵爷死来！”

轰！说完，他便驾驭着坐骑，冲着林寒的背影冲了过来，同时手中的鞭子一扬，就像拴畜生般，就要拴着林寒的脖子，要将之提起来。

“哈哈！”

其他士兵，也都哈哈大笑了起来，觉得就这么欺负一个山野小子，很有趣。

赶路枯燥，将这小子折磨一番，也可以缓解。

至于林寒那瘦胳膊瘦腿的样子，他们根本就没有放在眼里，光是身下的坐骑随意一口气就能将之吹倒。

侍卫出手自然完全不成问题。

“找死！”

然而，林寒也怒了下来，他本愿跟这群人有什么交集，但侍卫也太横行霸道了，当下，他猛的一回头，双目内绽放出一道可怕的神光。

吼！侍卫胯下凶猛的坐骑兽，顿时像受到了巨大的惊吓，前踢抬起来，猛的一个急刹，停了下来。

上面的侍卫一下子甩在了地上，摔了一个狗吃屎，门牙都磕出来了两颗，痛苦哀嚎。

“怎么回事？”

那些士兵脸上的大笑，顿时凝固了下来。

林寒一个眼神，就将坐骑给吓住了？

那侍卫也一愣，接着顿时大怒，脸色狰狞：“混账小子，惊了我的坐骑，你死定了！”

被这么多人看着，他在一个乡间小子手中吃瘪，觉得很羞辱。

铿！说完，他拔出腰间的长剑，一剑对着林寒就劈了过来，并咬牙残忍笑道：“脓包，看来兵爷我今天不把你劈成十八段，去喂山间的豺狼虎豹，现在给兵爷跪下求饶，兵爷让你少吃点苦头。”

坐骑受惊，他觉得完全是个意外，收拾这小子，绝对不废吹灰之力。

只有狠狠的折辱一番这小子，才能找回丢失的面子。

然而，林寒冷笑，一言不发，伸出双指，一把就夹住了劈来的剑，接着轻轻一用力，咔嚓一声，剑一下子就被折断成了两截。

“什么？”

那些士兵彻底惊恐了，一个个忍不住倒退了几步，一脸的骇然。

林寒光用两根手指，就将长剑给夹断了？

如果说之前林寒一个眼神，让坐骑受惊意外，那么现在就算是傻子也能看出来，这小子分明是拥有着真材实料，是个高手啊。

“这怎么可能！”

那侍卫也充满骇然了，充满震惊的大叫道。

他遍体生寒，终于意识到，林寒有些不对劲。

两根手指，就这么厉害，这根本不是一般人能做到的啊。

“滚吧。”

然而，林寒冷笑，一脚踢在了侍卫的跨间，让他嗷的一声，发出一道酸爽无比的惨叫，整个人皮球一般，翻飞了出去，栽在地上，双手捂着裆部，痛苦的哀嚎。

“戒备，这小子有问题！”

终于那些士兵，也都反应了过来，一个个顿时大怒，将林寒包围了起来。

“发生了什么事？”

这时，后面传来一道娇喝声，一个高贵美丽的女子，骑着一个鸾鸟，飞了过来。

女子年约二十三四岁，肌肤雪白，美丽高贵，像一只骄傲的孔雀，让男人有一种自惭形秽之感。

“萧如水？”

林寒却顿时嘴角一抽，此人不是别人，正是之前去洪州大陆前来找他事的萧如水。

在这竟碰到了，真是冤家路窄啊。

还好他现在披头散发，满脸污渍，遮住了真容，再加上萧如水也不会想到，堂堂古黎皇朝的少年皇主，无声无息的来到了洪州大陆，还搞成这个落魄的模样，不一定能将他认出来。

没到蛟龙族之前，他并不愿暴露自己的身份。

“启禀萧小姐，这一个山野小子很可疑，我想盘问一番，被他打伤了。”

那侍卫顿时爬了过来，恭敬道。

“小子，你是何人？”

果然，萧如水看了一眼林寒，蹙眉问道。

只是觉得林寒那一双清亮深邃的眸子，有些眼熟，其它倒也没有什么。

“一个路人。”

林寒耸肩淡笑道。

“路人？

你小小年纪，身手倒是有两小子，岂会是路人这么简单？”

萧如水危险一笑道：“你如果不说，就要一直在我们队伍中，直到时机成熟，我再把你放走。”

林寒刚欲拒绝，但转念一想，他自己也不知道大歧山具体在那里，若跟在萧如水队伍中，倒还可省了一番功夫。

再加上这几天来，他还隐约能感觉到太昊皇族的人，在这片大山中在追杀他。

有蛟龙族的掩护，他自然可以少了一些麻烦。

当下，便委屈道：“好吧，你们人多势众，我也打不过你们，也只有听你的了。”

说着很自觉的上了一个拉货物马车上。

先前那名侍卫，盯着林寒不由露出了一抹狞笑，暗忖：“在这队伍中，我迟早玩死你！”

就这样，一行人再次上路，林寒成为了这队伍中的一个“囚犯”。

他就躺在拉一些帐篷、伙食等等一些货物的车上，嘴中吊着一跟草，怡然自得。

虽说有不少士兵，对他投来戒备的眼神，但因为林寒之前露的那一手，倒也没有随意找他麻烦。

 