    随着王道破解了武境之后，百豪赛的资格赛也算是彻底开启，有了王道这么一个出头鸟在，其他的宗门想不比都不行了，否则就要白给王道一个屠戮赛第一名。

    寻道宗现在的名头已经够亮了，要是再来一个百豪赛第一，那恐怕整个十方大陆的外境都要围着寻道宗转了。

    寻道宗再怎么说也只是一个低阶神域级，要让这么一个等阶的宗门，爬到这么多神圣级宗门的头上，那他们的脸往哪摆？

    更何况在十方大陆，名望是很重要的，要不然哪有那么多的弟子投奔你？

    看看现在的寻道宗，寻道宗不收徒弟，就连寻心宗都开始不收弟子了，可还是有一票票的人去术海城，甚至每天寻道山下都有跪着的弟子，恳求加入寻心宗。

    这就是名望的好处！

    永远都不缺弟子！

    作为气运人种，弟子的作用有多大，就不用说了，要是再这么发展下去，别说是寻道宗了，就连寻心宗都会爬到这些神圣级宗门的头上。

    正因为如此，除了神道一脉乐见其成外，其他的宗门全都发了疯一般的寻找大型的武神分魂境。

    就是为了能够参加百豪赛，能够多在十方大陆露脸，能够多积累名望，不说能比得过寻道宗吧，但也绝对不能落下。

    只是大型的武神分魂境哪有那么好找？除了房四海的证神宗之外，也就只有共仁宗有一些大型武神分魂境的位置了。

    只是这些，其他人并不知道，为了寻找大型武境，这段时间情报宗门的日子非常舒服，天天都有宗门任务。

    只要疑似有武境的消息，那些神圣级的宗门就会蜂拥前往。

    一般的大型武境都在妖兽和魔祟的地盘上，人族领地之内几乎没有，这也就导致了百豪赛的那些外境最强宗门们跟异族频繁的开战。

    这可以说是近百年来，人族跟异族最大的冲突之一了。

    虽然人族死伤不少，可因为都是强大的宗门，实力摆在那里，他们又不是专门去对付那些强大的异族，只是为了寻找武境，很多人都是找软柿子捏。

    结果导致外境的低端异族大幅度被屠戮，异族损失极大！

    人族可以说莫名其妙的迎来了一场巨大的胜利！

    而各大神圣级宗门的进击，也让异族吓了一大跳，本来这段时间发展的很好，大家都相安无事，谁想到这些人族居然抽风了，高端战力频繁出击，弄得它们疲于应付，甚至可以说被打的抱头鼠窜。

    为了保存实力，很多的魔祟都转移了地点，开始往迷雾之地的附近移动。

    妖兽虽然高傲，但是在头铁的硬跟神圣级宗门打了几场之后，虽然有输有赢，可毕竟人族比妖族的数量多太多了，最后也只能不甘心的转移了地方。

    十方大陆的格局瞬间产生了变化，不知不觉间，人族的领地扩大了！异族都被赶到了边缘。

    这顿时让十方大陆的百姓们欢呼雀跃，更是对中心境越发的信服，每天都在称赞中心境的决定有多么的正确，大涨人族志气，改正了十方大陆渐渐慵懒的武者风气。

    一时之间，中心境的名望隐隐有了超越寻道宗的感觉。

    “哈哈哈！”而在寻道宗之中，房四海正满面红光的坐在寻道大殿里，跟王道并排而坐，一脸欣慰的看着旁边的王道，点头道“道儿，你这一招是真的漂亮！原本只以为你是打算让韩圣成为人族的武器，却没想到直接将整个外境的神圣级宗门都调动起来了。”

    “如果这样发展下去，恐怕要不了多少年，外境的这些异族就要不复存在了。”

    对于王道的计划，房四海是知道的，王道跟闻人斩商量之后，就已经告诉了房四海，毕竟他才是外境的老大。

    房四海是老江湖了，一听这个计划，当即就拍板同意了，他也觉得韩圣有些不受控制，不太适合放置不管了。

    只是没想到效果这么好，韩圣那边还没有消息，反倒是让其他的神圣级宗门着急了。

    这些年来神圣级宗门的懈怠，让房四海十分气愤，却又无可奈何，可没想到王道小小的露了一手，就将外境人族的高端战力全都调动起来，一改之前的风气，让人族再一次有了欣欣向荣的感觉。

    房四海现在对这个晚辈是越来越满意了，要不是他知道王道懒，寻道宗现在的实力又暂时不达标，他真的想马上退下来，将位置交给王道。

    他觉得自己比王道差的太远了。

    “房老，你就别夸我了，我本来只是打算用这种强行的方式，逗逗韩圣而已，我哪知道那些神圣级的宗门会为了名望，跟我这么较劲？”王道苦笑了一声道

    这个结果，王道是真的没想到，本来只是想把韩圣当武器，现在可好，把整个高端战力都利用了一遍，还弄出了这么大的动静。

    “哈哈！这就是你寻道宗的威慑力和影响力了，外境这些掌宗啊，这近百年来的懈怠都是因为利益，结果你歪打正着，一个资格赛，弄得他们利益不稳，自然也就要争取利益了。”

    “看来这些年我的方法是错了，一直想要晓以大义，却没想到利益比大义要好用的多了。”房四海感叹道

    “很正常，人为财死鸟为食亡，这是人族的弊端，改不了的。只可惜，也不知道这股风能刮多久，而且这股风虽然大，却也没能动得了异族的根基。”王道有些遗憾的说道

    异族虽然死伤不少，可高端战力却并没有太大的损失，死的再多也只是小喽喽，顶多是阻止了短时间内异族大举攻城的可能，可如果真的要说打败异族，那还差得远呢。

    房四海神秘的一笑，道“道儿，这就是你不了解那些异族了，你真的以为那些异族就这么好欺负？被打了不会还击的吗？”

    王道好奇的看了一眼房四海，问道“房老的意思是，异族要展开报复了？”

    “当然。”房四海点头笑道“异族死了这么多，外境的那些高端战力不会就这么忍气吞声的，就算魔祟会深思熟虑的阴咱们，但妖兽可不会。据我所知，妖兽已经开始集结了，打算对那些宗门报复了。”

    “额……”王道苦笑了一声，问道“不会因为我一个主意，引发了十方大陆的全面战争吧？”

