    砰砰！！！

    两个黑龙帮的人应声倒地，而宁凡的速度很快，躲过两人的枪，喊道：“蹲下！”

    两个警察下意识蹲下，宁凡两把举着两把枪绕了一圈，分别开枪。

    砰砰砰！！！

    院子四周的人全部中枪，李龙和李虎兄弟震惊无比，宁凡不是中毒了吗？为什么身手还这么好？

    兄弟二人立刻躲起来，面对子弹他们也怕。

    “走！”宁凡举着枪警惕四周，带着两人出了内院。

    李虎咆哮起来：“追！”

    此时，屋檐上面出现了一圈类似于黑衣人，正在追击着宁凡，还有大批黑龙帮的人。

    宁凡干掉两个黑龙帮的人后，将两人的绳子解开，说：“你们两个拿上枪，往这边跑，通过围墙翻出去，保证自己的安全，去吧！”

    “不行，我们怎么能扔下你？”

    “哎呦，现在不是纠结这个的时候，你们在这只会拖累我。”宁凡道。

    两人也看到了宁凡的本事：“好，我们出去后会立刻通知凌队他们过来支援你。”

    “行行行，快点走。”

    因为宁凡来过几次，对这里的部署还是有所了解。

    西面没有人住也就没有防守，趁着夜色那是最好离开的地方。

    至于宁凡自己也可以走，但警察到时候一来黑龙咬自己一口，自己就很难脱身了。

    宁凡听到了屋檐上的踩着屋顶的声音，还有杀手队伍。

    几人正在寻找宁凡宁凡的声音，但府祇够大不知带去哪了。

    “喂，在这呢？”

    这一队人转身见到宁凡出现在他们身后。

    二话不说，提着刀就冲了过去。

    宁凡举起手中的枪准备开枪，但仅仅一发子弹干掉了一个杀手。

    现在也只能徒手上了。

    迎面就是一刀砍开，宁凡身体躲闪掉抓住对方的手腕，一扭，杀手的手臂直接被扭断。

    “啊——”

    宁凡抢过武士刀，道：“杀戮开始。”

    “纳尼？”

    忍者们还没回过神，宁凡已经杀来。

    嗤嗤嗤！！！

    手起刀落，一阵寒光闪烁后，七个忍者纷纷倒下，摔下屋檐。

    宁凡又听到其支援的声音，无奈的冲了过去。

    这些忍者集体扔出飞镖，只见宁凡持刀在身前快速的挥舞，将飞镖全部弹开。

    “八嘎！”

    刚刚一声怒斥，宁凡的刀已经在他喉咙上留下一道血痕。

    嗤嗤嗤！！！

    他们甚至没有看清宁凡的声音，刀就已经在要掉了他们的命。

    本想这是他们围剿猎物，没想到成为对方单方面的屠杀。

    屋顶上不断有尸体掉落下来，下面走廊的人看傻眼，难道是杀神吗？杀人如割韭菜！

