    敢来挑衅，怎么着也该尝点教训吧，现在想走，哪有这么容易？

    曼卿加紧了攻势，两只虎也不甘其后，刚才斗熊时，技能还有点生疏，可现在已经渐入佳境了，小巴掌呼的很有章法。

    很快，战斗一边倒了，三人相继被打倒在地，曼卿毫不客气，直接收了他们的储物袋，这可是修真界的惯例。

    “以后害人时，最好掂量下，自己有这本事没？虽然本姑娘不稀罕，可也不能坏了规矩。”说完，便扬长而去，留下三人又羞又气。

    “五师兄，咱们就这么算了吗？不行，师傅所赐全在袋子里呢，我一定要抢回来！”

    “就凭咱仨？七师妹，你去求求大师兄吧，他最是怜香惜玉了。”那位五师兄说到，

    “大师兄好像闭关了，要不，咱们去找司徒师兄，刚才好像看到他了。”小个子男人忙打断了他俩。

    “那个怪人！要去你去，我才不要搭理他呢，”

    “要不，七师妹去问问吧，说不定他肯帮忙呢？”

    女子迟疑了一下，还是心有不甘，转身离去了，俩男子对视了一眼，都有些懊恼，

    “这事还是别闹大了，七师妹太任性了，师父要是知道了，肯定会怪咱们学艺不精，丢了他老人家的脸。”

    “要不，咱们先躲躲吧，那小子要是帮忙，等打败了那女的，咱们再出来。”两人说完，就藏了起来。

    司徒修刚刚收拾完一群妖狼，只见远处跑来个女子，似乎在哪里见过，

    “司徒师兄救我！”

    司徒修诧异的看着她，衣衫、容貌都好好的，没发现有狼狈的样子啊，有什么好救的？

    “那个，刚才遇到一个妖女，她，她抢了我的储物袋，你帮我抢回来吧！”

    司徒修没说话，上次遗迹的事，让他很是受伤，从此很少再跟同门混了，又不是同一个师父，不想插这个手，看他不说话，那女子有些羞恼，

    “喂！你不是怕了吧？真丢脸，看着同门被欺负，算啦，我找别的师兄去！”

    她说完转身就走，司徒修看着背影，想了想，还是追了上去，

    “喂，你真的被抢了东西？不是你先惹的事？”

    “你不帮就算了，还这样侮辱人，我，我要告诉二师伯去。”司徒修不想给师父惹麻烦，只好跟在了她的身后，

    看到曼卿时，她刚刚打死了两头熊，这两只个头稍小，还没来得及收回空间，

    “就是她，师兄，哇，有两头熊，我正好缺两只内丹，师兄，快去帮我取来！”

    曼卿斜眼看着司徒修，她很想知道，入了道的某人，到底会变成什么样子？此时只有她一人，若是硬抢，自己怕不是对手。

    “黑熊是这位姑娘打死的，关你什么事？”

    “你，你竟然向着外人？”

    “我向着道理，这位姑娘，你抢了她的储物袋吗？我想知道为什么？”

    “呵呵，刚才你看到了呀，有啥好说的？不自量力呗。”曼卿淡淡的说道，她刚一开口，司徒修呆住了，

    “你来了！”

    “是啊，”她收了黑熊，不想与他多说。

    “原来，你们是认识的，好啊，司徒修，你竟然勾结外人，欺负同门，我要去大师伯哪里告你！”

    “请便，密林内不许抢夺他人猎物，这可是大师伯所定，违者该领何罪，你大概还记得吧。”

    还有这样的规定？看来这位大师伯还是有点头脑，天雪城想要持续繁华，外来消费可是很重要的，如果仗势欺人，这里就只能是他们一派之地了。

    那人气哼哼的走了，司徒修也不多说，就这么跟在曼卿的后面，正好幺幺领着一头熊飞快的跑了回来，曼卿刚动手，那厮挥剑也上来了，这是要抢生意？

    “小心，我帮你打，来了怎么不找我呢，要不是那人，咱们是不是又错过了？”

    有了帮忙的，幺幺他们不再参战，而是四处去挑衅，最多时，竟然拉来了三头熊，曼卿终于后继乏力了，

    “停，别，别去了，你们这是要累死我啊，”她气喘吁吁的说，丢丢心里嘀咕，累了不会歇着呀，这不是有白工在嘛？不用也太傻了！

    “你去树下休息，我一人可以，城里在高价收购这个内丹，咱们多打一些。”

    “不打了，累死我了，刚才的分你一半，”

    司徒修坚决不要，一定要全给她，

    “你又没有别的进项，待会多换点灵石，最近我也攒了一些，看看需要什么？我帮你买。”

    “那个，谢谢了哈，我有灵石，也不需要啥，要不，你去忙吧，我歇一会就回去了。”

    看到她抗拒的态度，司徒修心里一阵难过，虽然他忘记了所有，可玄一说的那些事足以表明，他们曾经很亲密啊。

    “我，走吧，你竟然来了，哪有不去逛逛的，再说，肚子不饿吗？总要请你吃个饭吧。”

    某人脸上的难过，曼卿也看到了眼里，算了，只要不提旧事，吃顿饭也没啥，要逛街就逛吧，叫他知道自己不差钱。

    他们一同来到了密林边缘，文瑾正在兴高采烈的数着战利品，曼卿看了头皮发麻，叫他赶紧扔了，原来是一地的妖鼠尾巴。

    “修哥哥，哈，你也在这里！”

    看见了熟人，他高兴的大叫起来，司徒修这才知道，原来文瑾也开始修真了，能进密林打妖鼠，最少也是练气中期了，看来，自己不知道的事很多啊。

    “肚子饿不，咱们去吃饭吧，这里的菜很好吃，待会多吃一些。”

    她替文瑾擦了汗，第一次试炼，就有这样的成绩，看来，文瑾这段时间很刻苦啊。

    司徒修看到了文瑾手上的灵器，他此时相信了，眼前的人确实不差钱，光是这把武器，就比自己的好啊。

    刚才的小剑和绫子自己看不出品质，现在想来，那些绝非凡品啊！难道，她另有奇遇吗？

    这些疑惑，司徒修深深埋入心里，并没有问出来，一行人高高兴兴的去了城里，没想到，还真是冤家路窄，竟然又碰上了刚才那三人！

    原来，那女子气冲冲的走了，又不敢去告状，那俩一看，就出来劝她别再惹事，为了哄她高兴，便来了酒楼。

