    第44章 张绣成为义子的好处

    随着离长安城越来越近，张绣已经逐渐开始转变对吕布的看法。

    因为这一路行来，不但吕布坐下的赤兔马未见疲色，而且吕布本人也依然神采奕奕。

    除了要给赤兔马喂食外，吕布压根没有离开过赤兔马。

    张绣甚至发现吕布在赶路途中也在马背上进行吐纳。

    与一般食量惊人的武将不同，吕布进食极少，也未有出恭的情况。

    张绣不由猜测道，吕布最少也进入了食气辟谷的境界。

    这还只是张绣看到的表象而已。

    以管窥豹，可见吕布之强。

    虽说自己也能如此，但远比不上吕布，经过这番奔波，就算遇到敌人，吕布也依然能冲杀在前。

    当然这是张绣的猜测而已，具体吕布达到了什么境界，张绣一无所知。

    而现在张绣的叔父张济，同时还有叔侄二人的坐骑都已经有些吃不消了。

    日行千里那是非常难的事情，一般而言，在有驿站的情况下，大约疾行三十里便要更换马。

    吕布有赤兔马，换不换马到是无所谓，但张济、张绣二人这一路上可没有什么好马换骑。

    更何况就算有好马，难道还能比的上赤兔不成？

    张绣看了看叔父略显疲倦的脸色，咬咬牙开口道：“吕将军，如今离长安城已近，不如我等先修整修整如何？”

    吕布闻言，先是皱了皱眉头，随后看了看张绣，紧接着眼神瞟向神情略显疲倦的张济，忽然笑道：“那好，我等便休息半日。”

    张绣见吕布答应下来，原本有些僵硬的脸也扯出了一个笑容。

    这时吕布话传入张绣耳中，“你不错，有孝心。”

    “义父曾教导过布，百善孝为先，你能为你叔父着想，着实不错。”

    “布自从跟随义父，最为看重有孝心之人。”

    张绣闻言，只得硬着头皮道：“多谢将军夸赞。”

    吕布却不再理会他，自顾自的骑着赤兔马晃悠起来。

    没有了之前的疾行，吕布三人回到长安时的时间，比吕布料想中晚上了数日。

    长安城

    相国府

    董卓得知吕布带着张济、张绣叔侄二人回来，在府中设宴为他们接风洗尘。

    他拿起酒盏对吕布笑道：“这些时日辛苦奉先了。”

    “来，同饮一盏。”

    吕布连忙双手端起酒盏，恭敬道：“能为义父办事，孩儿不觉得辛苦。”

    董卓笑了笑，一饮而尽，转而往像略显拘谨的张济、张绣二人。

    “张济，这段时日你也辛苦了。”

    一旁的侍女见状连忙将酒盏蓄满。

    董卓又拿起酒盏，遥敬了张济一盏。

    张济连声道：“不辛苦，不辛苦。”“都是末将本分之事。”

    董卓摇了摇头，大权在握，没有朋友啊。

    自己所见之人都对自己毕恭毕敬的。

    没意思。

    酒过三巡，董卓望向张济身边的小将，询问道：“张济，这位便是汝之从子张绣吧？”

    张济连忙拉着张绣起身，行礼道：“回相国，正是末将从子，张绣。”

    张绣也躬身行礼道：“末将张绣，见过相国。”

    董卓摆了摆手，示意他们坐下，缓缓开口道：“果然是年轻俊杰。”

    “在座各位都不是外人，董某有话便直说了。”

    吕布、张济、张绣三人听了董卓的话，纷纷正襟危坐，竖耳倾听起来。

    紧接着董卓的话传入众人耳中。

    “董某打算收张绣为义子，不知张济你可愿意？”

    董卓收张绣为义子的想法早已在心中酝酿已久。

    不只是因为收张绣为义子能够得到“义父”系统的奖励，更重要的是为了平衡自己麾下凉州、并州派系。

    凉州一系中，李傕、郭汜等人算是嫡系人马。

    牛辅、董旻是自己的亲族。

    徐荣、贾诩只能算是在自己手下办事。

    不是董卓疑心重。

    以董卓的想法无论是嫡系人马、自己的亲族都没有在系统影响下，自己的“义子”对自己忠诚可靠。

    因此凉州集团内部，董卓需要一位值得培养，对自己能够绝对忠诚的领军人物。

    忠诚度这种东西，是各种因素交杂在一起形成的。

    什么虎躯一震，就有谁纳头便拜，不能说没有，但这样的事情比被陨石砸中的概率还小。

    至于自己是否是那种人格魅力爆炸的人，董卓相信自己不是。

    说到凉州嫡系，之前背叛自己的李肃也是其一。

    李肃因为自己被提拔的太慢，选择了背叛董卓与王允走在了一起，说明所谓的嫡系也不是百分之百可靠。

    另外一个世界的李儒在董卓死后，也将所有一切都推到了董卓身上。

    以李儒的话来说就是“都是董卓的错，我只是个小弟，奉命办事而已，所以不能怪我。”

    就连李儒也是如此，更何况其他人了。

    有句话怎么说的来着？

    男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。

    女人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑不够。

    身为一个掌权者，董卓自然不会将希望寄托于属下身上，所谓的嫡系、亲族之间的关系哪有'系统'来的实在、有效？

    只要张绣成为了自己的义子，那忠诚度就能够得到保障。

    有了张绣这个义子，其叔父张济与自己的联系自然就更紧密一些。

    再加上有自己的亲族董旻、女婿牛辅，这样整个凉州派系就固若金汤。

    凉州派系的兵权，董卓便能放心的交于张绣。

    更何况张绣不是一个草包，反而是个有潜力的人。

    所谓“上人御人，下人御事。”

    自己不可能事事躬亲，而且有些事情也办不来。

    在自己可控范围能将权利下方出去才是最正确的选择。

    凉州派系有张绣，并州派系有吕布、张辽，有了这三位绝对忠诚的义子，这样董卓才能将军权牢牢掌握在自己的手中。

    正是有了这样的思量，董卓对收张绣为义子更加感兴趣。

    这可是一石数鸟之计！

    董卓静静的看着下首的张济。

    张济面露喜色，原来董相国准备收自己的侄儿当义子？！

    这可是天大的好事。

    张济连忙应声道：“能被相国看重那是末将侄儿的福气，岂有不愿之理。”

    张济拉起张绣，以眼神示意，眼中仿佛再说，还不快拜见董相国。

    张绣面面相觑，他平时都是听命于叔父，如今叔父忽然让自己拜董相国为义子，心中有种自己被卖的感觉。

    不过既然叔父如此态度，张绣只得行礼道：“承蒙相国看重，末将愿意。”

    “嗯？”

    董卓眼中流出笑意。

    张绣瞬间明白过来，立马改口道：“孩儿张绣，拜见义父。”

    (本章完)

