    次日一早。

    汪瀚醒了。

    趴在病床边上睡了一宿，他感觉有些腰酸背痛。

    活动了一下筋骨，他带着徐慧去找了医生，做了一番检查。

    “回去多吃蔬菜注意休息，多喝热水，少吃辛辣。”

    检查结束后，医生对两人说了一句万金油的话。

    在确定徐慧没事后，汪瀚带着徐慧办了出院。

    由于昨晚上车被徐泽山开走了，汪瀚和徐慧只能打车回家。

    “你们怎么就回来了，我跟你爸还打算去看你们呢。”

    正在给两人打包早饭的苏娥见到两人，停下手中的动作，用带有责备的语气说道。

    她宝贝女儿那可是出了车祸的人。

    车祸啊！

    这哪是说能出院就出院的？

    不得在医院里面继续观察观察！

    “妈，医生都说了，真的没事。”徐慧哭笑不得地说道。

    “阿姨，今早上又做了检查，医生让小慧在家休息几天就行了。”汪瀚说道。

    “那就好好休息，一会儿我去菜市场买几只大公鸡回来养着，一天吃一只。”苏娥说道。

    徐慧……

    她有一种好身材即将破防的第六感。

    接下来汪瀚和徐慧吃了早餐。

    “老爸，幺叔又给我ICQ发消息来了。”汪云从房间下来，一脸不悦地说道。

    他正在想着怎么赚第二桶金呢，结果被汪建打扰了。

    【真是的，老爸也会用电脑啊，他就不能自己也注册一个ICQ吗。】汪云在心里吐槽道。

    他感觉再这么下去，他都要变成一个传话工具人了。

    这种歪风邪气，他坚决不能助长。

    毕竟他汪某人的电脑里可是有不少小秘密的。

    “臭小子，老子能注册ICQ，但老子就是不注册，老子就是玩！”汪瀚心里没好气的说道。

    感觉养个儿子太让他寒心了。

    瞧瞧小曼曼多乖，他刚回来就给他倒好了洗脸水，这样的才是贴心小棉袄。

    “小慧，你吃了饭就去休息，我一会儿下来洗碗。”汪瀚放下碗筷，对徐慧说道。

    徐慧……

    她有一种全家人都把她当病人的感觉。

    我现在吃嘛嘛香，你们看我向病人吗？

    来到汪云房间。

    汪瀚询问远在棒子国的汪建有什么事情。

    汪建：哥，我已经把游戏公司搞定了。新游戏大概在半个月左右出来。

    汪瀚：嗯！

    他心里有些小惊讶，没想到汪建的速度还挺快的嘛。这才去棒子国没多久，就把游戏公司的事情办好了。

    “果然，建子还是长大了。”汪瀚在心里感慨道。

    汪建：哥，还有一个事情。

    汪建：那七个亿的棒子币现在只剩下一个多亿了，我估计经不起游戏开发，你晚些给我搞点钱来。

    汪瀚……

    他一脸懵逼。

    所以速度快是金钱开道？

    七个亿的棒子币，短短一个多礼拜就要没了！

    不过他并不担心汪建乱花钱。

    毕竟这个亲弟弟的性格他还是了解的。

    汪瀚：过段时间再给你弄点钱过去。汪瀚回复到。

    接下来他也没什么要跟汪建交代的。

    “老爸，你等一下。”就在汪瀚打算离开汪云房间的时候，汪云叫道。

    汪瀚一脸疑惑地看向他。

    紧接着，他就见汪云在电脑上打开了ICQ的注册版块。

    “老爸，这是你的IQ，你拿好了。里面有幺叔和我的联系号码。”

    不多时，汪云注册号好账号，并写在纸上递给了汪瀚。

    汪瀚点头，接过。

    紧接着，他抬起头来，狠狠一个爆栗砸在了汪云脑门上。

    “臭小子，真以为老子不知道IQ是啥。再敢给老子挖坑，老子削你！”汪瀚骂道。

    说完他转身离开汪云房间，脸上带着微笑。

    还别说，这小子打起来手感还不错。

    汪云这边，直接捂脸哭。

    【老汪最近涨知识了啊！】他在心里感慨道。

    汪瀚下楼，收拾厨房。

    最后他给刘超打了一个电话。

    他现在车没了，出门不方便，让公司安排一辆车这不过分吧。

    刘超回复马上安排。

    他决定给汪瀚买一辆还不错的车。

    毕竟他现在开的都是三十好几万的车。

    汪瀚一个老董，至少也得开价值百万的吧。

    可之前汪瀚一直开着那十多二十万的桑塔纳，让他很有压力。

    “不要买太贵的，我觉得之前的桑塔纳开着就不错。”在挂电话前，汪瀚说道。

    刘超……

    解决了车的事情，汪瀚也没什么事情了，于是去陪着徐慧。

    下半天的时候，司机开着已经上好牌照的小轿车来到别墅门口。

    【啧啧，老爸这奥迪A6……】

    汪云看着崭新的小轿车，心里无力吐槽。

    【好歹也是身价上亿的大老总啊，您就不能选一个牛叉一点的？奔驰，宝马他不香？哪怕是丰田也不错啊。】汪云心里一阵腹诽。

    【想想，老汪要是开着丰田吉普来学校接我，那还不得亮瞎众多小朋友的眼睛啊！】汪云想着。

    汪瀚……

    他买车就只是一个代步啊，自家这臭小子一天天的都在想啥？

    车贵，车便宜，不都是交通工具吗？

    “这车多少钱？”汪瀚看着来送车的司机师傅问道。

    “刘总说好像六十多万吧。”司机小哥回答道。

    汪瀚……

    他突然转头看向汪云。

    “这臭小子，老子以后开着六十多万的车去接你放学，你还不知足？再敢在心里哔哔，老子后面继续骑自行车接你。”汪瀚在心里没好气的说道。

    有了新车，自然要试驾一下。

    徐慧也想试一下六十多万小轿车坐着是什么感觉。

    于是，一家人上车。

    “小汪，开车慢点啊！”苏娥站在院子里叮嘱道。

    自从昨天车祸以后，她心里都在担心汪瀚以后开车还会不会被撞。

    汪瀚点头。

    老司机开车，车好不好一上手就知道。

    汪瀚不得不感慨，六十多万的车，开着的确比他那桑坦纳顺手。

    “瀚哥，我不想去烟厂上班了。”就在这个时候，徐慧开口说道。

    汪瀚微愣。

    【难道小慧阿姨除出了车祸后有心理阴影了？】后排座位上原本正在跟小曼曼玩的汪云突然抬头，皱眉思索道。

    听到这心声，汪瀚也开始担心起来。

    “小慧，你怎么了？”汪瀚说着将车停在路边，打开双闪，随后一脸担忧地看着徐慧。

    徐慧真的因为昨天车祸的事情有了什么心理阴影，他保证往后的日子里一定要让贾佳明在监狱服装厂好好的发光发热，好好的燃烧自己！

    “我没事啊。”徐慧回答道。

    汪瀚更着急了，这话都不说清楚，还说自己没事。

    “小慧，你怎么突然想着不上班了？”汪瀚继续追问道。

