
　　新建成的艮岳寿山，寝宫中一片旖旎春色。

　　三足的鎏金雕鹤铜炉，冒着淡淡的香气，沁人心脾。床上的两个人，都是一脸愉悦。

　　这香气不同于一般的沉香，它能让人心情愉悦，精神百倍，延长了时间的同时，还大大提高了质量。

　　淡淡曦光映在杏黄色的龙帐上，帐内传来柔婉的歌声：“洞房饮散帘帏静，拥香衾、欢心称。金炉麝袅青烟，凤帐烛摇红影。无限狂心乘酒兴。这欢娱、渐入嘉景。犹自怨邻鸡，道秋宵不永。”

　　充满挑逗韵味的诗句如歌如画，喉音更是低回婉转，静心去听，仿佛乘在一条摇荡的小舟上，伴着优雅的箫声穿过一座座烟柳画桥，如梦似幻。

　　龙榻上的风情远比优雅的歌声来得香艳，唱歌的慕容贵妃，仰身卧在锦榻上，如黛的青丝散开，白皙的身子春光乍现，娇艳的玉颜带着醉人的红晕，雪肤花貌，令人心旌摇曳。

　　赵佶在她的脸上捏了一把，笑道：“爱妃，既然有这样的好香，为何不早拿出来。”

　　慕容贵妃就势躺到他的大腿上，笑道：“陛下，这是大相国寺的香，臣妾也是托人求了很久才拿到这一支。”

　　“朕是皇帝，在汴梁竟然还享受不到？”

　　赵佶有些恼色，慕容贵妃佯装没有看见，笑吟吟地说道：“这香只有大相国寺的高僧能做，一支在市面上就是几万贯，而且只给那些出手豪绰的香客。臣妾派人去讨，大师说陛下乃是道君皇帝，不需要佛门的香。”

　　“岂有此理！”

　　赵佶一拍床榻，慕容贵妃吓得伏下身子，一个劲谢罪。

　　她低着的脸上，一双媚眼，却流露出一丝得色。

　　只要是枕边风吹得勤，管他是真是假，难道陛下还会派人去问？

　　就算是问了，他是信自己的爱妃，还是信一群和尚？

　　做好了这件事，国师那边就答应，收自己进神霄宫修道。能进神霄宫的妃子，在皇宫内地位也会水涨船高，还能长期保持容貌。

　　赵佶扶起自己的爱妃，沉声道：“和你没有关系，朕万万没有想到，在汴梁城中，竟然还有人能够拿捏朕和朕的爱妃。”

　　大相国寺四个字，这几天频繁出现在他眼前，城中缺粮百官都说粮食在大相国寺手中；皇家园林扩修，将作监的人说土地是大相国寺的，无法拆迁；如今连绣房内和爱妃缠绵，想用个好香助兴，都要看大相国寺的脸色了？

　　一颗厌恶的种子，已经在赵佶心里埋下。

　　---

　　鹿儿巷，小楼内一灯如豆。

　　李渔坐在椅子上，死死盯着眼前的小泥人，这是左慈送给他的礼物，但是李渔发现一点用处也没有。

　　这小泥人，和他的主人左慈一个鸟样，有用的事一件也不做，有用的话一句也不说。

　　“我要一些炼起来特别容易，见效非常的快，可以养颜美容，滋阴补阳的丹方。”

　　“那你应该去药店，或者找个郎中。”小泥人面无表情地说道。

　　李渔忍着怒气，说道：“那我要可以长生不老，不死不灭，服下之后立马升仙的灵丹妙药。”

　　“如果有的话，请给我也准备一颗。”

　　“你别欺人太甚，我跟你说，我忍你很久了。”李渔捶了一下桌子，骂道：“你再不识抬举，我把你碾碎了扔到茅坑。”

　　“尘归尘，土归土，没什么不好。”

　　李渔气急败坏，又不舍得真把它扔了，他已经是试探过，这就是纯粹的泥巴人，和赵福金捏的不一样。

　　那个泥人，有了自己的灵智，可是这个没有。

　　但是它是左慈捏的，带着左慈的一些记忆，所以举止做派就和左慈一样，让人恨得牙根痒痒。

　　李渔收起泥人，放到暗格中，走到床边，脱去鞋袜，准备睡觉。

　　这一切动作，都和正常人没有区别，只是他浑然没有注意到，黑暗中有一双眼睛，正在默默地盯着他的一举一动。

　　他伏在房梁上，与夜色融为一体，房中躺在床上的这个人是自己的暗杀对象。

　　他十分狡猾，几次用假身骗过了前来刺杀的僧人。自己一定不能失手，因为失手的次数越多，他就会越警惕。

　　黑衣人仔细感受李渔的呼吸，发现和常人没有区别，而且他还打起了轻微的鼾声。

　　“绝对没错！他的假身用完了！”

　　黑衣人一跃而下，几乎是刹那间，就到了李渔的头顶。

　　李渔霍得一下睁开眼睛，“你是谁！”

　　回答他的是一柄冰冷的刀锋，黑衣人干净利落，削去了李渔的脑袋，装在一个黑色的布袋中，很快消失不见。

　　黑衣人欢喜雀跃，这一次为了刺杀此人，自己已经埋伏在他身边三天了。如今一击得手，为寺里除掉一个大害，善莫大焉。

　　三天内，在黑衣人观察中，李渔的举动都和常人没有什么不同，所以他断定，这个必是真身。

　　---

　　“我又死了一回！”

　　李渔拍着胸脯，对林灵素气咻咻地说道：“谁都知道，主谋是你，为什么盯着我杀？”

　　“因为你好杀，他们杀不死我。”林灵素笑道。“赶紧开始吧，免得哪天真让他们逮住你的真身了。”

　　李渔神色一缓，说道：“这个不急，我们得造势才行，不然一个寺院被烧，根本引不起风波。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么造势？”

　　李渔笑道：“找几个名人，最好是位高权重的大臣，手下门生故吏不计其数那种，在当天前去撑场面。然后显露些神迹出来，让百姓惊呼赞叹，到处传颂。总之千万不要跟他们辩论就是了，那些人最擅长的就是辩论。”

　　几次佛道之争，本来道家都不怎么落下风的，但是一辩论就完了。大和尚太会说了，舌绽莲花，就是说的他们。

　　“用我道家法术，去做佛门神迹？”林灵素一脸嫌弃，看得出心里很是抵触。

　　“宫主不要意气用事啊，多想一下这么做是为了什么。”

　　林灵素不情不愿地点了点头，“晦气！你确定烧三次，就能引起佛教徒倒戈？”

　　“那当然了。”李渔笑吟吟地说道。

　　曾经有一个著名下士，自己放火烧了国会大厦，第二天就把锅扣到最大的竞争对手头上，展开了血腥的屠杀，一举成为第一大党。

　　李渔笑的有些阴险，在他看来，火烧新相国寺，有异曲同工之妙，早晚把大相国寺这个庞然大物孤立起来。

　　林灵素和他的神霄宫，不缺实力，但是以往总是莽上去蛮干，当然不是圆滑的大和尚们的对手。自己的到来，丰富了他们的斗争理论，在自己的指导下，胜利指日可待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零九章 枕边免费阅读。https://xs.23sk.com 