    “好！我这就去！”

    温迪接过材料，双手都是颤抖的。

    这一次，终于有机会可以向陆离证明自己的实力了！

    温迪走到角落僻静处，开始炼药。

    第一次尝试，以失败告终！

    “没关系，才一次失败而已！”

    他在心中安慰着自己。

    第二次，依旧失败！

    温迪心态正常。

    可当第三次再次失败后，温迪就有些着急了。

    豆大的汗珠从他的脑门滑落。

    可是，炼药需要的就是沉着冷静。

    温迪越着急，失败也就越快。

    第四次，第五次……一直到第九次失败。

    温迪面前就只剩下了一份材料。

    要是再失败的话，就全军覆没了。

    一想到陆离对自己的期待落空，温迪就觉得惭愧。

    正当他纠结要不要继续炼制时，陆离走了过来。

    “老师，我……”

    温迪刚想说自己准备放弃，陆离就打断了他。

    “你这个火，药放的太多了，所以一直失败，少放点就好了。”

    陆离其实一直在悄悄留意着温迪这边的动静。

    经过一段时间的观察，陆离发现温迪前面的操作都很完美，就是最后出了点小问题，才会导致失败。

    “好，那我再试一次吧！”

    得到了陆离的指点，温迪心中稍微安稳一些。

    几分钟后，再次来到了添加火，药的环节。

    温迪按照陆离的指导，少放了一点。

    在经过了十多秒的等待后，酿造台内的药水停止了沸腾。

    炼制已经完成。

    陆离走到酿造台旁，拿起药水瓶看了看。

    温迪万分紧张的盯着陆离，生怕再听到失败的噩耗。

    “嗯，干的不错！继续努力！”

    陆离拍了拍温迪，鼓励道。

    温迪先是一愣，随即激动万分。

    “我终于……成功了！”

    在经历这次成功之后，温迪就像是开了窍一般。

    之后的炼制，全都成功了，没有一次失败。

    陆离也满意温迪的表现。

    只是，温迪终究是个普通人，炼制了几十次之后，便累趴下了。

    “老师，我……我不行了……”

    温迪气喘吁吁的瘫坐在地。

    陆离看了一眼温迪，吓了一跳。

    温迪的血条居然都快见底了。

    陆离赶紧拿出一个金苹果给他喂下，温迪这才面色红润了一些。

    要是再晚一点的话，温迪估计就得嗝屁了！

    “好家伙！你这炼药也卖力了吧！去休息一会儿吧！”

    温迪勉强站起身子，回自己卧室休息去了。

    睡了几个小时后，温迪再次回到炼药室。

    然后又一次累得精疲力竭。

    睁眼就来炼药，困了就去休息。

    有了温迪的加入，陆离也轻松了不少。

    两个人用了整整两天，就将一千份材料全部炼制完成了。1

    陆离身后的大箱子里，满满当当全是喷溅式虚弱药水和金苹果。

    饶是陆离这种怪胎，在经历了如此高强度的工作后，也感觉有些疲惫。

    不是身体上的疲累，而是精神上的麻木。

    眼瞅着距离拍卖会的时间还有大半日，陆离便想着回去把大黑给骑回来。

    临走前，他嘱咐温迪，让他把箱子里的东西送去天星交易行。

    然后，这才传送回了大黑所在的草原。

    陆离来到大草原上，四处张望了一下。

    这回倒是没有直接看到大黑。

    他往里面深入了一些，依旧没有大黑的身影。

    “这家伙，跑哪里去了？”

    正当陆离疑惑之时，一阵喧嚣的马蹄声从远处传来。

    陆离抬起头，朝着声音传来的方向望去。

    只见，远方的地平线上卷起一股烟尘。

    那急促的马蹄声越靠越近，轰隆作响，似有万马奔腾之势！

    陆离神色一凝，将手放在了拔刀剑之上。

    要是待会有危险，他可以随时进入战斗状态。

    起初，陆离还以为那是一伙骑兵。

    可等他们靠近，烟尘渐渐散去之后，陆离才发现自己想错了。

    这哪里是什么骑兵！

    根本连个人的影子都没有！

    有的，只是数不清的野马。

    这居然是一群野马！

    陆离顿时就傻眼了。

    啥情况？怎么草原上会有这么多的野马？

    而且看样子，它们的队列似乎很是整齐，就像是一伙训练有素的士兵一般。

    这就更让陆离好奇了。

    最关键的是，陆离扫了一眼，没有在马群之中发现大黑。

    那大黑究竟跑到哪里去了呢？

    野马群为首的一批棕色大马突然对着陆离嘶鸣了一声。

    陆离有些不解，它这是要干嘛？

    下一秒，令人称奇的一幕发生了。

    马群从后到前，自动分开了一条通道。

    “你们这是……让我进去的意思？”

    陆离愣了愣，有些不确定的问道。

    陆离就是随口一问，没想到，那匹棕色大马居然像是听懂一般，再次嘶鸣起来。

    它缓缓走到陆离面前，低下了头颅，意思是让陆离上来。

    这下彻底给陆离整蒙了。

    他将信将疑的来到棕色大马身前，在确认对方没有恶意之后，这才翻身上马。

    棕色大马昂起脑袋，欢快的嘶鸣了一声。

    陆离就这么被它驮着走入了马群中间的通道。

    陆离坐在棕色大马的背上，忍不住啧啧称奇。

    棕色大马载着陆离飞快的向前方跑去。

    陆离也没有闲着，他粗略的清点了一下马群的数量。

    不数不要紧，一数吓一跳!

    这还没走出去多远，陆离就已经看到了超过一千匹野马！

    而前方的马群，依旧望不到边。

    也就是说，这里起码有好几千匹野马！

    数千匹野马汇集在一起，你要是说这背后没有人指挥，陆离肯定是不信的。

    说不定，这是某位了不起的驯马大师的杰作呢！

    正当陆离脑补着马群背后的故事时，棕色大马突然停住了。

    还没等陆离反应过来，整个野马群的阵型就开始了收缩。

    几千匹野马将陆离围在中间，似有众星拱月之势。

    陆离一怔。

    这群野马是怕自己受伤，所以才把自己保护起来么？

    这也太通人性了吧！

    陆离身下的棕色大马扬天长鸣了一声，整个马群就开始了移动。

    它们齐齐转身，朝着来时的方向奔跑而去。

    陆离还是第一次享受到这种待遇。

    他现在感觉自己就像是一名将军，带领着千军万马在战场上冲锋杀敌。

    马群带着陆离一直朝着草原的深处跑去。

    这一走就是大半个小时。

    陆离百无聊赖的坐在马背上，都快要睡着了。

    突然，身下的棕色大马再次嘶鸣。

    陆离惊醒过来。

    当他看清前面的状况时，顿时神色惊讶。

    “怎么跑到这里来了？”

