
　　又是一年春节。

　　没发生任何大事。

　　段天星找到了许氏祖庭，但那座老宅很早就被外姓人买走了，便准备将其买回来好好地整理一番，顺带跟段屿他姑姑一家就地过年。

　　李想倒是打算过去帮帮忙，老师傅却干净利落地拒绝了。

　　“你这么闲怎么不继任天王打败冠军，这边的事用不着你来操心，该游山玩水就去游山玩水！”

　　一句话堵得他脑袋疼。

　　虽然能理解段天星的心意,但这种独属于长辈的情感表达方式，还是让他感觉到一阵阵的“暖心”。

　　开春后，林枫与徐婉这对从基础学校就生出萌芽的情侣，终于修成了正果，在青城老家订婚。

　　李想又一次以伴郎及发小的身份前往捧场，看着当初那个单手劈西瓜的男孩一步步成长到现在的模样，心中感慨莫名。

　　“羡慕了？”

　　宋桀站在他身边，轻声道。

　　“少搁这儿阴阳怪气,你个连立了flag的人都没打赢的家伙。”李想一边为林枫的演讲鼓掌,一边狠狠地吐槽。

　　最后一届全球级个人赛，宋大公子身败名裂，输给了赛前在群里官宣“比赛结束就准备订婚”的林枫。

　　“呵。”

　　宋桀冷笑，无法还嘴的他只能用这种苍白的语气助词来表达内心的不满。

　　或许一般的人还会嘴硬两句，但他哪怕心愿了结变得有些放飞自我了，也终归不是那种性格。

　　李想也不再理他，转头看了眼旁边不停擦眼泪的林澜。

　　林家兄妹二人的关系一直很好，哪怕成年后也没有任何变化，想必这会儿林澜的心情一定极为复杂。

　　“诶呀，小想哥你不要总盯着我啦！”

　　察觉到他的视线，林澜害羞又不满地拿纸巾遮住了脸，不愿被人看到流泪的样子。

　　李想笑着道了声歉。

　　小姑娘以顶级饲育家为目标去魔都上学，如今已然有模有样了。

　　二月底。

　　李想开始制定新的旅行计划，他打算从东到西路过雾都、春城及龙都等地,再进原始大森林待個一两个月，观赏一下没有任何人为痕迹的自然风光。

　　然后改道前往西欧地区，探寻一下千年前都未能见着的蕾冠王、灵幽马及雪暴马。

　　假如能撞上苍响和藏马然特这对姐弟也是极好的。

　　但就在出发的前一天，发生了一点小状况。

　　“……蛋？”

　　他看着巢穴中的宝可梦蛋，又看了眼旁边娇羞、自豪且心虚的钢铠鸦夫妇。

　　出发之前搞出“人命”，不愧是你啊！咕咕鸡！

　　李想揉了揉脑壳，一位负责鸟林的保育基地员工也逐渐向这边靠近。

　　宝可梦生蛋很普遍，保育基地中更是屡见不鲜，但这可是诸夏目前最耀眼的天王的宝可梦啊！

　　消息万一透露出去，不知道会引来多少人。

　　“我应该有干涉权吧？”

　　他看向那位饲育家。

　　“……抱歉，我向所长请示一下。”后者打开了对讲机，匆匆几句话后道：“所长说了，由您处置不用过问他。”

　　“行。”

　　李想点点头，他也只是保险起见问一句。

　　但说到要怎么处置——肯定是留在保育基地里了，咕咕鸡老婆肯定不愿意离开自己的族群，更不愿意让蛋离开自己身边，所以要做的事情还是封锁消息。

　　避免一些有心人搞事情。

　　幸而保育基地的饲育家都是靠谱的，不会给自己无中生事。

　　“现在只有一个问题，你打算准备怎么办？还一起走吗？”李想无可奈何地看着钢铠鸦。

　　找到老婆以后生蛋实属正常，他没理由表达任何不满，可摆在钢铠鸦面前的就是一道参不参与孵蛋的选择题。

　　像它们这种宝可梦，蛋正常的孵化周期是15周，即四个月左右,时间其实不算长。

　　钢铠鸦有些茫然,心中腾起的喜悦稍稍散去，它犹豫地看了眼旁边兴奋的配偶——

　　“行了，伱留在这儿吧，等你孩子出生了再说。”

　　李想直接做了决定。换做是以前，钢铠鸦绝对不会犹豫，可如今它心中多了一份牵绊，作为训练家的自己也就没必要让其为难了。

　　“来日方长，四个月而已，我可能刚走到西欧。你好好做你的奶爸，顺带看家。”

　　他摸了摸钢铠鸦的大脑袋。

　　“咕……”

　　咕咕鸡有些愧疚地张开翅膀，将训练家抱住，向其释放出心中的情绪。

　　过了一会儿。

　　李想撤出钢铠鸦的怀抱，把炽焰咆哮虎它们都给放出来，“你们这些叔叔婶婶也来看看下一代，都给我放规矩点啊。”

　　“嗷~”

　　路卡利欧落地，没有像其他同伴那样凑到蛋边上，而是古怪地看了训练家一眼。

　　它只觉得这说话语气怪得很，搞得它们是啥乌合之众似的。

　　李想迎上路卡利欧的目光，诧异道：“咋了？看我干啥。要我帮你也找——呜噗！”

　　话没说完，长着黑毛的拳头就落在了他的肚子上，强行使得剩下那两个字吞了回去。

　　路卡利欧收回爪子，恼怒地呲着牙，极为人性化地皮笑肉不笑起来，“嗷呜！”

　　这个训练家，整天口无遮拦！

　　懒得再搭理他，路卡利欧丢下咳嗽不停的李想，挤到前面看宝可梦蛋去了。

　　丢出分身去看蛋的甲贺忍蛙同情地将其扶住。

　　“还是阿呱知道心疼人啊。”

　　李想感动地道。

　　甲贺忍蛙默然无语，打算劝训练家少作死的话也停留在了嘴边。

　　明显劝不动的事情就没必要劝了。

　　『宝可梦蛋啊，我多少年没亲眼见到过实物了。』

　　老不死的酋雷姆低沉地说道，这家伙现在已经学会了收敛气息，成功避免周遭的其他宝可梦看到它就像看到鬼。

　　“你以前吃蛋么？”

　　李想好奇地问道。

　　『我以前吃人。』

　　酋雷姆瞥了他一眼，『现在还想吃你，那么强壮肯定很有嚼劲，嘎吱嘎吱。』

　　“嘁。”

　　李想扯过头不接这茬。

　　……

　　丢下成家立业的钢铠鸦。

　　李想一行出发了。

　　他们按照规划好的路线离开了禹州，进入隔壁滇州的地界，见识到了这里优美的自然风光，和无数由古代人类和宝可梦制造的奇迹建筑。

　　而对谢米来说，这段日子就是仿佛在开心与不开心之间来回晃荡。

　　开心的是滇州美食种类繁多，蒸炸炖煮，酸甜苦辣样样都有，让它大饱口福。

　　不开心的是天天都要授粉，一天都没停过，起早贪黑回笼觉都没的睡，躲在花田里偷一会儿懒还要被揪出来打屁股。

　　太痛苦了。

　　“利索一点，晚上带你去夜市。”

　　李想一脸平静。

　　『真的？没有骗咪咪的说？』谢米双目如白炽灯般亮起。

　　人类文明的最高杰作是什么？

　　假如有人问谢米，它一定会回答“夜市”二字，暂时不会有第二个答案。

　　【美食节】待定，虽然李想说的它口水直流，但天知道是不是吹出来的，到底怎么样还得品尝过才知道。

　　哧溜。

　　谢米吞咽着口水，迈着四根小短腿在花田里跑来跑去，意图消耗足够的热量好让李想允许自己多吃两口。

　　不远处。

　　李想枕着路卡利欧的膝盖，享受鲜花与青草的芬芳，时不时吃一口它递来的水果。

　　“感觉我像地主又像监工。”

　　“嗷~”

　　像这个字用的不是很准确。

　　路卡利欧笑着低吠一声，无比惬意地感受着二者之间波导的来回激荡，就像潮水般你来我往的感触，简直不要太舒畅。

　　“喵呜！”

　　喵头目捧着一根半人高的野山参走出来，身后一群甲贺忍蛙拿着各种不同的野生蔬果。

　　李想起身问道：“马上到雾都了还整这么多，去雾岛补给不是挺好。”

　　“喵~”

　　喵头目晃了晃爪子，表示雾岛蔬果固然品质极高，但品类上远不及经过人工改良的外界。即便是野外，适合大部分人类及宝可梦食用的物种也比雾岛里多。

　　毕竟像毽子棉这类随波逐流的宝可梦，会将各种改良后的作物种子带到世界的每个角落。

　　“行吧。”

　　李想也没太在意。

　　两日后。

　　被白烟环绕的常春之城——雾都近在眼前。

　　他思忖了一下，没有急着去雾岛，而是绕道去了郊外的雾都保育基地。

　　尽管每年都会来，但这里总能产生一些新的变化。

　　尤其是保育基地开启种树模式，生产农作物并将它们售出之后。

　　去年来的时候，几个小精灵团体在李明轩的帮助下，掌握了名为网红经济的产物，通过直播、短视屏等方式，将宝可梦种水果这一趣味要素放大。

　　成员冗余的无奈之处也得到了解决。

　　当然，其中有李想支招的要素在，但具体施行都是靠保育基地自己解决。

　　他这会儿刚进来，就看到几个饲育家和索罗亚克等犬类宝可梦在开直播卖水果，辛劳的样子着实令人唏嘘。

　　谁能想到曾经横行无忌，野心勃勃的恶犬帮居然变成了一群水果贩子。

　　不过勤劳致富没什么不好的。

　　李想挥手跟他们打了个照顾，没敢逗留太久，以免被抓去帮忙带货。

　　自从知道他很有名气后，恶犬帮的狗狗们就疯了，每次他来就缠着他帮忙，哪怕是畏他如蛇蝎的索罗亚克也一样。

　　这家伙甚至摆出了恶犬帮所有狗包括它的毛发随便摸，只要肯出镜的条件。

　　导致李想两次没忍住诱惑，不得不勉强帮忙宣传了一下。

　　真是世风日下。

　　而与它们相比，共事的铁喵组就有些“烂泥扶不上墙”了。

　　猫巢。

　　一眼看去晒太阳、打瞌睡的大小懒猫遍地，精神气上跟隔壁那群狗差得太多。

　　哪怕是看体型。

　　当初保育基地经费不足，懒归懒但它们的身材还算苗头匀称。

　　这会儿看去，一个个膘肥体壮，在影响健康的边缘来回游走。

　　“一群带毛猪啊。”

　　李想口中啧啧有声。

　　这倒不是说铁喵组坐享其成，该做的事它们没少做，但上进方面真的比不过索罗亚克它们。

　　自从生活富足之后，它们连攻击欲望都下降了，逼得饲育家们不得不每天跑来用逗猫棒和木天蓼来回折腾，强行降低它们的肥胖率。

　　喵头目只当没听到训练家的讽刺，兴冲冲地跑了过去。

　　“喵~”

　　一声大呼，无数猫叫声响应。

　　喵头目无疑是很有猫气的，即便它这些年很少回猫巢，但每次出现都有大群大群的猫类宝可梦夹道欢迎。

　　其中母猫尤其多。

　　哪怕不用波导，李想都能察觉到它们那浓浓的爱慕之心。

　　空气中满满的都是荷尔蒙。

　　只是跟钢铠鸦那种靠外在魅力吸引雌性的方法不同，喵头目的魅力与生俱来，哪怕是失了智的那段时间，依旧有很多母猫喜欢它。

　　甚至敢对路卡利欧呲牙哈气。

　　所以硬要说魅力点，可能是“青梅竹马”？这些懒猫看起来也不太像特别崇拜强者的样子。

　　李想对它们寻找伴侣的基准着实不理解。

　　“你们也出来透透气。”

　　他放出了一众宝可梦。

　　高大威猛的炽焰咆哮虎再度引来了大群大群的猫类宝可梦，毕竟是曾经解决掉索罗亚克的大英雄，受欢迎也很正常。

　　只是它身边的猫多为雄性，就显得很奇妙。

　　啊。

　　雌性也有。

　　李想一眼瞄到一只身材匀称的阿勃梭鲁，表情逐渐古怪起来。

　　“这家伙……是不是喜欢阿福啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他戳了戳边上的甲贺忍蛙。

　　“叩噶。”

　　甲贺忍蛙都不想回应这种废话，这还用猜？人家都快蹭上去了好吧！

　　二者闲谈之际，炽焰咆哮虎心虚地跑回来了。

　　“咔嗷！”

　　它躲到李想身后，希望能回精灵球，眼神与不远处的路卡利欧碰撞时，瞬间扭过脑袋，只当自己没看到那隐含的戏谑之意。

　　“你这家伙是真怂诶。”李想无奈地将其收起来。

　　追来的阿勃梭鲁发现炽焰咆哮虎，便在他跟前蹲了下来，眼巴巴地看着他。

　　“不好意思啦，我家这只大老虎比较害羞。”他摸了摸阿勃梭鲁的脑袋，把这位热情似火的白色大猫给劝走了。

　　路卡利欧缓步靠近，拿过装着炽焰咆哮虎的精灵球跑走了。

　　李想甚至都没来得及问话。

　　“这些家伙，一个两个真够让人不省心的。”

　　他叹了口气，抱住乖巧的火神蛾不撒手，“还是你乖啊，你最乖了。”

　　“呜噜……”

　　火神蛾害羞地颤抖着身子。

　　少倾。

　　炽焰咆哮虎和路卡利欧回来了，前者像是下了什么决心一样，跑去找阿勃梭鲁，后者则回到李想身边。

　　李想好奇地问道：“你刚才跟它说了啥？”

　　“嗷呜~”

　　路卡利欧摊摊手，表示自己只是给丢人的炽焰咆哮虎做了一回猫生导师。

　　“是吗？”

　　他狐疑地看着这一狗一猫，随后才得知炽焰咆哮虎是去拒绝阿勃梭鲁的好意了。

　　虽然之前就拒绝过一次，但很明显后者并未上心，依旧我行我素地表现爱意，炽焰咆哮虎逼不得已，只好让语气稍微重一点。

　　“咔嗷！”

　　得胜归来的炽焰咆哮虎告诉李想——“只有能赢过它的雌性，才能成为它的伴侣”，这句话诉说给阿勃梭鲁以后，对方果然就放弃了。

　　“嘿诶……这样啊。”

　　李想又看了路卡利欧一眼，波导告诉他，这家伙现在的心情很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零三十三章：猫猫狗狗，人生大事免费阅读。https://xs.23sk.com 