
　　天色已暗。

　　庆隆堂不敢点灯，怕人太多、闹起来打翻了。

　　人一直在这儿的话淡淡的光还能看见。角落点起两盏灯，有种更暗的感觉。

　　裴家女儿多，裴元奴也在，她婆家也惨了。

　　惨归惨，裴家的女儿打扮起来，还有姿色。夜里、看着裴金奴、就不一样了。

　　裴金奴像她娘，几分骚气，不论厉拱辰还是钱家的、都不嫌弃。

　　裴金奴被盯的头皮发麻。

　　她是该赶紧嫁出去了。一般人家都有卖女儿的，裴家不知会将她卖到哪儿。或者谁看上了、裴家拒绝的起吗？

　　裴金奴虽然比较得宠，但裴镈就不是个有脑子的。现在能挑、最好的大概就是常大郎。

　　何况她嫁过去是妻，能做主，将整个常家控制了。

　　裴金奴鼓起勇气，只要是常大郎的妻室，别人就该忌惮。

　　钱氏也喊起来：“不能讲！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤命是裴环凤，不能是那个贱丶人！

　　一大群人、看裴家还捏着什么？

　　那被贬的、火烧眉毛，连亲戚什么都不管！

　　“不会和常河县那女儿有关，当谁不知道呢？”

　　“裴家和常家换了女儿，不是裴桓樾命不好，那就是命太好！”

　　再好不就是凤命？

　　这会儿讲凤命就闹心了，大家得罪凤命算什么？

　　几个夫人扯着钱氏：“就你不要脸！皇家聘礼、你都敢昧下来一半、将来给裴环凤！”

　　“以为裴桓樾那儿查不出来吗？”

　　“甚至上用的都敢私藏！”

　　裴家一点血不想出哪能行？

　　虽然现在看着可怜，其实裴家一直大概如此，但裴桓樾赐婚到亲迎、之后才一个月，裴家捞的好处很多，大家正好趁这会儿、就是趁火打劫。

　　钱氏急了，那都是她的！

　　要不是盯得紧，她让那贱丶人一样都带不走！

　　这些平时关系好，所以知道很多底细，拉着钱氏走：“去你库房看看！”

　　“世人只知裴桓樾的嫁妆一百二十八抬不多，却不知很多是凑数；你给裴环凤攒的嫁妆，比裴桓樾还多了！”

　　“当初赐婚后中宫为表对裴桓樾的看重，也是赏了好多好东西，都落到你手里！”

　　钱氏挣不脱，只能尖叫：“不在我这儿，在老祖宗那儿！”

　　厉氏差点气死！

　　这些强盗！

　　厉氏恨不能做鬼掐死他们，还敢动她的东西不成？

　　大家不动她的，今儿就要去搬钱氏的。

　　钱氏一向厉害，当初狄家也给了不少东西、给皇太子妃撑门面，只怕钱氏都昧下来了。

　　夏氏和裴环凤大怒！那都是她们的！

　　这儿是裴家！

　　来的人多，裴家人不少，打起来了！

　　裴环凤本来就伤没好，被谁使劲掐了臀，尖叫着昏过去。

　　几个还不放过她，不管她是不是凤命，就她平时骄傲的样子，这会儿是有便宜不占是王八丶蛋。所以裴环凤叫着醒来又叫着昏过去，很有些浪。

　　裴环颖躲在一边，让一个无赖抱着乱啃，黑的天，世界太黑！

　　一些围观的目瞪口呆，乒乒乓乓，真乱。

　　消息很快传遍盛安，大家夜里都不忙睡觉。

　　**

　　青蛾宫，承恩殿。

　　桓樾打着哈欠，要睡了。

　　谢籀将她抱在怀里，做什么？

　　桓樾神之蔑视，不怕车毁人亡就试试。

　　内侍躲在一边，咳嗽。

　　谢籀看他，咳什么咳？有事说。

　　内侍低声回禀：“不知道谁先出的主意，说桓娘娘的命不好，只有裴家能养好。现在盛安都问，是谁算的这么准？分明是裴家不要脸，钱氏扣下了娘娘不少东西。那些人要抢，打的很惨。”

　　桓樾问：“打死几个没？”

　　内侍说：“还打着，胜负未分。”

　　知道了，桓樾打着哈欠去后殿睡觉、燕息。

　　内侍赶紧溜。殿下留不住娘娘，别迁怒到奴才头上。

　　谢籀眼看着媳妇儿走了，再叫内侍：“把钱氏占的东西都列下来，找机会问他们讨。”

　　该赏裴家的赏过了，赏皇太子妃的东西理应随陪嫁回到东宫。

　　这些东西好算的很，送出去都是有登记，皇太子妃的嫁妆自然也有清单，没人敢随便写。

　　裴家以前控制着那几个陪嫁，并不担心。

　　一般来说是懒得算这账。但裴家太恶心了。

　　得将“皇太子妃必须由裴家养大、因此忘恩负义”的事儿压下去。

　　莫非裴家占皇太子妃的东西也是命数之一？别太会扯。

　　他命里莫非还要上天？

　　谢籀都打算诛他们九族的，账要一笔一笔的算。

　　本来裴家惨了，卖个惨，谁也不好再下手。

　　但他们不惨，那正好。

　　后殿，桓樾睡个好觉。

　　猫儿和小娇奴等一块服侍娘娘起来。

　　猫儿说：“娘娘的东西在齐氏那儿也是有出入的。”

　　桓樾回过神：“齐氏干嘛？”

　　猫儿说：“齐氏男人在裴府，儿子八岁，所以齐氏给他们买了个三进的宅子。”

　　桓樾回过神。

　　齐氏管着假千金多年，身份非常不一般了，很多主子比不上她了。

　　好比之前是从六品女官，那些做个秀才娘子自然是不如，就算知县夫人也没东宫女官权大。

　　她儿子以后能成小衙内。

　　仗着东宫的势，不知造下什么孽。

　　猫儿低声说：“听说那宅子很了不得，至少得五六千两银子。”

　　桓樾点头，再买几个奴才，日子就过的十分滋润。

　　假千金赐婚，裴府别的事没干，就这种的没少干。裴府知道了大概也很得意。

　　毕竟靠齐氏控制假千金，让她买个宅子又如何？

　　季氏过来问娘娘：“要好好查吗？”

　　桓樾说：“先弄清楚吧。”

　　青蛾宫的东西基本是清楚的，就是和外边大概有不清楚。

　　桓樾现在很富，但也不能吃闷亏，还让人算计。

　　小宫娥生气：“听说要让常家承认。”

　　桓樾笑道：“一群蠢货，不打自招。”

　　蕙卿笑着点头，正是如此。

　　也不看看裴家什么破落户，养的好凤命吗？

　　娘娘是真有这命，要不然就被裴家毁了。

　　所以，凤命是谁说的？

　　桓樾不知道，不想知道。废了她给她一亩三分地也行。

　　她力气大，应该能种好地。

　　有地，心不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第82章，克扣嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 