    此时，占据制高点对轮回者展开射击的狙击手足有47人，他们手中拿着的全都是炼金术士所研制的符文巴雷特，统一经过高阶魂术师的符文雕琢，威力是原版的十几倍，真正意义称得上“大炮”。

    这些狙击手原本都是「告死军团」中的神射手，拥有极高的射击天赋，他们通过服用各种魔药，获得了极强的静动态视觉、耐力与奔跑能力，并且武器也从弓箭手弩换成了高精度狙击枪，远程打击能力相较以前大幅攀升，每个人都是移动的人形小炮台。

    这些第6波入侵的轮回者，奖励点方面已经比较富裕了，每个人都有立方体兑换来的防具，但再高阶的防具也不可能有无限的能量，根本架不住这么多符文巴雷特乱轰，能量正在快速见底。

    队长在枪林弹雨中怒吼道：“我们的空艇什么时候到？！再不撤要团灭了！”

    说空艇，空艇到，队长话音刚落没多久，天穹上划过不停扩散的白浪，一艘单兵飞行器正朝着战场俯冲而来。

    这名空艇驾驶员最初被派出去执行高空侦查任务，执行到一半，忽然收到通讯说队伍被包围了，他只能开着空艇回来救援。

    这艘空艇的阶级是AAA级，名为「天猎空艇」，有着光学迷彩能力，全封闭式，内部自带氧气循环系统，防辐射，防毒气，主体由高科技先进合金制成，抗打击能力极强，同时配备空间模块，拥有大规模杀伤性火力，可以应付绝大多数战场环境。

    当天猎空艇从战场上方驶过时，军团中难免出现了一些骚动：

    “小心！钢铁巨鸟来了！！！”

    “维持阵线！不要乱！别给钢铁巨鸟着陆的机会！”

    “该死...快把它打下来！不然它要喷火了！”

    “不许后退！后退者就地处决！”

    ...

    驾驶员从高空往下俯瞰，入目处尽是王国士兵阵列云集，军旗林立，他顿时头皮都麻了，不知道队友是做了什么蠢逼操作，居然能惹到这么多人！

    驾驶员打开通讯器，怒骂道：“什么情况？！你们为什么要去招惹本土军队？！”

    队长的吼声传来：“别问了！先帮我们清一条路出来！千万小心！他们有很多狙击手！”

    “嘭嘭嘭——”符文巴雷特枪口炙芒涌动，高破坏性弹头不断冲上苍穹，袭向空艇。

    不过，天猎空艇的机动性极佳，驾驶员的技术也不赖，在空中不断蛇形规避，极致压缩着狙击手的命中率，绝大多数子弹都打了个空，就算真被击中，天猎空艇自带的防御屏障也可以将子弹拦下。

    天猎空艇飞行到指定区域，驾驶员直接将系统调整为“歼敌模式”，他眼中浮现起狠辣之色，狞笑道：“一群封建土著，让你们看看什么叫科技的力量！！！”

    天猎空艇火控系统开启，对地火炮从机舱中弹出，炮口闪耀起刺眼强光，能量汇聚的声音爆鸣而起。

    “轰轰轰轰轰——”空艇展开对地轰击的一刻，周围温度剧烈升高，犹如岩浆般炙热，氧气在高温中燃烧殆尽，密集的炮火犹如自宇宙俯冲而下的流星，将战场炸成一片火海。

    王国士兵并没有面对“钢铁巨鸟”的作战经验，一时间被轰得人仰马翻，阵型四分五裂，炮弹带来的烈焰暴怒地吞噬着每一个触碰到的生命。

    经过符文雕琢的盔甲虽然能承受住冲击，但里面的人体承受不住，好多被炮弹击中的士兵盔甲尚且完好，人却直接被震成了肉块。

    拜萨看到战友们损失惨重，已是心急如焚，他瞄准天猎空艇，手中张弓如满月，凌厉箭矢如连珠般接连射出。

    以目前的角度来看，拜萨只能射到机体，无法直接威胁驾驶员。

    但别忘了，这是一个真正意义上的神射手。

    拜萨的连珠箭并没有直奔空艇装甲而去，而在专瞄侧翼，每轮射击都由两支箭矢组成，第二支箭矢比第一支附着更大的力道，以此完成“后箭追前箭”，用一种不可思议的技艺改变了前箭的射击轨迹。

    箭矢在空中不停碰撞，大量“变向箭”在改变方向，绕过空艇装甲，直接向着驾驶员袭去。

    如果是面对寻常敌人，这些诡异箭矢可以出其不意毙敌，敌人都不知道自己怎么死的。

    然而，这次的对手可是轮回者，不是那么容易对付的。

    这艘空艇的驾驶员作为队内主力之一，怎么可能连点防御手段都没有？

    就在箭矢即将命中驾驶员时，他周身突然涌现出一股波状力场，荡漾的狂澜席卷之处，所有飞行物刹那静止，既没能前进，亦没有掉落，就像冻结般凝固在空中。

    只见驾驶员指上戴着一枚漆黑的戒指，闪耀的纹路正在上面流转。

    轮回世界BBB级防具，重力扳戒。

    和女神之泪那种防具不同，重力扳戒不是自动防御装备，只能手动开启。

    开启后，重力扳戒会在佩戴者周身形成一股强大的重力力场，任何在力场中移动的物体，都会被施加近乎无限大的反向加速度，直至移动速度归零，凝滞在空中。

    手动开启即意味着需要轮回者自主把握时机，相比于自动防具有着不小的限制，而为了弥补这种限制，重力扳戒比同级自动防具有着更强悍的防御力，单从防御效果来看，甚至可以和A级自动防具相媲美。

    “废物东西，一个小小的弓箭手，也敢在我面前嚣张？！”驾驶员狞笑着调转空艇朝向，操控对地火炮瞄准拜萨，狂吼道，“给！我！！死！！！”

    拜萨见识过钢铁巨鸟的炮击威力，一时间头皮发麻，他正欲逃窜，却突然神情一滞，呆呆地看向远处。

    “啊哈哈哈哈！看这废物东西！被老子吓得都不会动了！废——”毫无征兆，诡异的事情发生了，驾驶员刚骂到一半，突然发现自己的声音消失了，兵卒厉喝的声音消失了，刀剑对撞的声音也消失了，所有的声音都消失了...

    怎么这么安静...

    驾驶员眼角的余光扫过地面，下面的激烈战斗仍在继续，队长不知为何满脸惊恐，嘴巴张张合合，似在吼着什么，却根本听不到，一片死寂。

    最后，通过队长的嘴型，驾驶员蓦然辨认出来，他说的是...

    “身后！！！”

