    怒斩十几次砍在了风凌身上。

    风凌原本开着无敌技能此时是浑身一震。

    而楚白却是抽空看了看王之蔑视这个技能。

    【王之蔑视】：品级：圣禁级，专属于排位赛的技能，使用后强行无敌十秒钟同时获得巨额伤害加成（倍率2.5-4），冷却时间：一分钟。

    特殊效果：排行第一时额外获得6秒无敌效果。

    特殊被动：每次攻击将会获得额外0.3秒无敌。

    楚白盯着这个技能是眼神一亮。

    有了这个技能那么对付风凌简直是如鱼得水。

    风凌同样是发动了王之蔑视。

    双方同样是无敌效果。

    但楚白打动了怒斩效果。

    风凌在几个回合后退去。

    “哈哈，你的伤害对我而言没什么效果，而且你并没有无敌时间持续加成的效果。”

    “如今我的无敌时间多你几秒，待会你拿什么给我打？”

    风凌大吼着再次给自己叠了两个buff。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    风凌展开了死亡倒计时。

    他已经在计算楚白的无敌时间。

    等到无敌时间结束就是楚白的死期。

    “我本来以为你很强，但我想我错了。”

    楚白突然说出一句嘲弄的话语，跟着就被传送出了赛场。

    “我草，快看排行榜！”

    “风凌终于输了！”

    “他到底被谁打爆了？”

    “是！是白夜大神！”

    “太牛逼了！白夜大神居然在无敌期间秒了风凌。”

    众人观看回放录像才发现风凌是一败涂地。

    在开启无敌时间内他居然被楚白给秒了！

    风凌站在白风盟的公会大厅内是满脸的不可置信。

    他自身有多强非常明白。

    如今的他不说秒杀白夜，至少有跟他一战的实力。

    双方应该都是在公平属性下决斗才对！

    为什么自己突然输了？

    掌握无敌技能的他怎么可能会输？

    而且居然还是输给了白夜。

    风凌做梦也没想到自己居然会输的这么彻底。

    居然在无敌期间被人秒杀！

    这实在是太耻辱了！

    简直就是把他钉在了耻辱柱上一样！

    “会长！你没事吧！”

    白风盟的兄弟们直接来安慰风凌。

    但风凌如今正在气头上哪里忍得住脾气。

    “滚开，不要烦我！”

    风凌的恼怒言语辱骂并没有让兄弟们退缩。

    白风盟的兄弟依旧是凑了上来。

    “会长，还请你振作起来，如今公会排位赛咱们已经输得一塌糊涂！现在就指望你的个人排位赛！”

    随着身边小弟的提醒，风凌再次恢复了冷静。

    “对！白夜还差自己十场，自己不能落后呀！”

    风凌心中想到了这里立即再次行动了起来。

    又是一轮新的排位赛。

    新的排位已经开启。

    风凌再一次奋起直追。

    这一次他不打算继续逃避。

    如最重要的就是赶紧获胜，拿到最终奖励。

    只要能够拉开这个距离，他还是能够依旧保持在第一。

    楚白看着风凌惨败没有丝毫犹豫继续开始排位。

    刚进场的楚白发动无敌同时一击破血狂攻猛攻而去。

    对手甚至看不清楚到底发生了什么事情已经倒在了场地上。

    随着获胜场数越来越多，人们也终于觉察了有一点不对劲了。

    “快看啊！白夜大神的排名追上去了！”

    “速度好快！”

    “白夜大神距离风凌只差六场了！”

    “我去！全部都是一击必杀！”

    “居然一击必杀？”

    “怎么做到的？”

    “白夜大神好像突然给自己的外挂续费了！”

    所有玩家眼睁睁看着楚白以一个开挂一样的速度将自己的胜场给刷了上去。

    这个恐怖的数据震惊了所有人。

    几乎所有人都没有料到楚白的胜场居然会刷新的这么快。

    而风凌更是在几场战斗后呆住了。

    他做梦也没想到自己这边居然马上就要被追上了。

    “你的速度好快！”

    于清雨突然发来消息，他也发现了楚白的不对劲。

    “你是不是很想追上他？”

    于清雨的质问让楚白是好奇。

    “追上谁？你该不会认为我会把他放在眼里吧？”

    楚白说着再次用破血狂攻解决了对手。

    与此同时他的等级再次提升。

    身上又多了几个属性点。

    “这种东西没什么大不了的，想要获胜难度不高。”

    楚白的话语十分嚣张。

    听的人也是连连摇头。

    谁都没想到楚白居然如此嚣张。

    于清雨也沉默了下去。

    就在下午三点钟的时候。

    楚白已经领先了风凌六次胜利场数。

    风凌内心着急万分想要解决这件事。

    但他越是着急越是出错。

    “我去！风凌追不上了！”

    “白夜大神开始屠杀竞技场了！”

    “现在排位赛里面谁碰到了白夜大神那就是死啊！”

    “不知道他从哪弄了个无敌技能，一直无敌的打！”

    众人都没想到楚白的实力如此惊人，短短的两天已经超越了所有人。

    风凌气得不行，但是他越努力追赶就越是着急出错。

    而楚白的胜利场次也越来越多。

    如今已经成功超越了风凌。

    等到所有玩家反应过来的时候才发现楚白的胜利场次已经多了将近十三场。

    “我去，白夜大神这绝对是开了吧？”

    “已经超越了十三场！”

    “谁都不想跟那个木桩一样直接被打爆吧？”

    “完了完了，这次死定了。”

    “咱们永远也追不上了。”

    看着白夜不停的获胜，而在个人排位赛里面不少人更加的心急如焚。

    如今怎么才能超越他呢？

    无论怎么去想，能够超越楚白的几乎都是微乎其微。

    而楚白在达到了五百场胜利的时候终于停了下来。

    此时花花公子的消息也传来。

    “会长，那个追随强者很厉害，她一个人带着我们以弱打强，已经赢了十把了！”

    花花公子兴奋无比的倾诉着这件事。

    楚白也有些震惊，没想到追随强者这么厉害。

    她到底是怎么弄的？

    “好了，我已经领先了风凌一百场的胜利……接下来我也去参加一场公会战好了。”

    “希望能够碰到杀王朝的人……”

    楚白看着天盟的战绩。

    他们一下午就开局输了一把，就是对战杀王朝！

