    第一百四十三章要么宝玉死，要么分家

    “所以说，宝玉将忠顺王爷的嫡次子给打了？”贾母有些不敢相信。

    林之孝的连忙点头，道：“是这样的，现在顺天府已经将宝二爷给抓了进去，跟着宝二爷的下人连忙回来禀告，小的一听就连忙来告诉老太太和老爷太太一声。”

    “顺天府为什么抓人？他们哪来的胆子？”

    王夫人怒道。

    在她看来，自己贾家可是国公府邸，自己娘家的哥哥还是朝廷从一品大员，还会怕一个王爷？

    贾母和贾老二却是一脸的凝重，自家是什么情况，他们是知道的，而忠顺王爷那是什么人物，那可是太上皇的亲儿子，皇上的亲弟弟，而忠顺王的儿子可是太上皇的孙子，皇上的侄子，宝玉打了这样一个贵人，那可是惹了大事啊！

    二房的人着急，担心，可贾赦和贾琏却是一脸的无所谓。

    反正被抓的又不是大房的人，还是宝玉那个老太太的命根子，他们不放挂骗炮庆祝一下就算了，想让他们跟着担心，那是不可能的。

    听到王夫人的话，贾老二沉声说道：“闭嘴，你懂什么，那可是忠顺王爷的嫡次子，是太上皇的亲孙子，宝玉这个畜生竟然招惹了这么尊贵的人物，真是一个畜生。”

    在听到贾老二的话之后，王夫人脸色变得惨白，惊慌的拉着贾老二的衣服说道：“老爷，这可如何是好？那可是咱们的宝玉啊，要是宝玉真出了什么事情，我可怎么活啊。”

    贾老二苦笑：“这下可麻烦了！”

    贾母也是一脸的凝重，对于忠顺王爷，贾母自己倒是不怕，她毕竟是先国公贾代善的未亡人，是超品老国公夫人，就这个身份，哪怕忠顺王见了都是要行礼表示尊敬的，皇后见了都要客气的说话。

    可身份尊贵，不代表她就有面子。

    贾母也是知道这个的，所以也很少出去，出去别人明面上尊敬你，背地里还不知道怎么编排嘲笑自己呢。

    现在听到宝玉被顺天府抓走之后，竟然一时间不知道该怎么了。

    忠顺王爷的儿子，这种事谁敢插手？

    这可是得罪忠顺王爷的事情，甚至是还会得罪太上皇。

    所以一时间，贾母也是没有了什么主意。

    “老大，你有什么主意吗？”贾母看向贾赦问道。

    “老太太说笑了，我能有什么主意，这顺天府抓人可是有着证据的，再说了宝玉打的可是忠顺王爷的儿子，这殴打皇室子弟，少说也要是个流放吧，依我说，老太太和老二不妨现在就准备打点一下，让宝玉能流放到个好点的地方。”老流氓撇了撇嘴说道。

    老流氓这话说的，差点没气死贾母，贾母咬牙说道：“老大，那可是你亲侄子，你就忍心他被抓走了不管吗？”

    老流氓无所谓的说道：“我有什么忍心不忍心的，我又不是他老子，他老子都不去救，我就更不在意了。”

    邢夫人在一旁疑惑的说道：“顺天府怎么会有这么大的胆子？这不是明着跟咱们荣国府过不去吗？”

    老流氓瞪了她一眼，没好气的说道：“怎么？咱们荣国府有什么，除了门口那块牌匾还能唬唬人，其他的还能有什么面子？”

    “况且宝玉得罪的是忠顺王府，那可是太上皇的亲儿子，亲孙子，顺天府不和咱们过不去，难不成还要和忠顺王爷过不去，和太上皇过不去？”

    邢夫人闻言王熙凤闻言一滞，想了想还真是这么回事，荣国府除了名头大一点之外，论实际权利根本就与顺天府尹没法比，况且还涉及到一个王府，荣国府还真没什么面子。

    不光邢夫人，就是王夫人也是第一次认识到了荣国府的虚弱本质，脸色顿时便变得不好看了，犹豫了一下，便开口说道：“老太太，老爷，要不我写信给我二哥，让他出面代为说和一下？”

    在她的心中，自己的二哥王子腾那可是很厉害的，只要王子腾能出面，那忠顺王府总会给些面子的。

    贾老二摇头苦笑：“没用的，二舅兄虽然官至从一品，但是和忠顺王爷却是没什么交集，怕是不行。”

    听到这话，贾琏冷笑道：“王家叔父若是肯说和，那你王家离灭亡也不远了，二太太还真是个祸害了，祸害了我贾家不成，还要祸害娘家，真是厉害！”

    “什么意思？”贾母皱眉。

    “是啊，琏儿，虽然你对我意见，可我怎么就祸害娘家了？我二哥乃是从一品高官，奉旨寻边，就算是忠顺亲王应该会也忌惮几分吧，不过是小儿间的玩闹，忠顺王爷难道连这个面子都不给？”

    贾琏悠悠的说道：“二太太真是好大的脸面，不过你脸大，不代表你王家脸也大，忠顺王爷愿不愿意卖面子给王家叔父，那是他自己的事情，不过我能肯定的是，若是王家叔父敢写信给忠顺王爷说和，那王家叔父都不用回京了，运气好了，还能活着，运气不好，连命都保不住。”

    “不可能！”王夫人断然否决，看着贾琏嘲讽道：“琏儿，你不要在这里胡说八道，不过是从中说和一下而已，算什么大事。”

    “算什么大事？”贾琏冷笑道：“王家叔父奉旨寻边，却和皇室王爷通信，这是什么行为？”

    “忠顺亲王是什么人？那可是太上皇的儿子，是皇上的亲弟弟，一个武将不老实的听皇上太上皇的话，却和一个实权王爷搅和在一起，二太太怕是觉得你们王家人多，想要除掉一些吧？”

    贾琏这话，犹如一个晴天霹雳，直接将王夫人给劈的一个魂飞魄散，脸色煞白！

    贾母和贾政听到贾琏这番话，也都是大吃一惊，没想到这里面还有这些事情。

    是啊，一个曾经的京营节度使，现在的九边统制，若是和京中的实权王爷有牵扯，那上边必定会有雷霆之怒，到时候王子腾想要善终恐怕都是个难事。

    贾琏对于贾母等人的想法，真心觉得有些无语。

    王家算什么东西，还想要王子腾去说和，虽然王子腾现在是从一品的九边统制，可说到底不过是贾家推上去的，若是贾琏没有将贾家的人脉关系和旧部收回来，王子腾或许还算几分人物，可现在贾琏已经将贾家的人脉关系和旧部都收回来了，那王子腾就不算什么。

    王子腾之所以能到现在这种程度，无非就是因为开国八公十二侯为首的勋贵日渐衰落，所以王子腾作为以贾家为首的四大家族的代表，才凭借着本事走到了现在这种地步。

    可是想要凭借着这些就想让一个实权王爷给面子，未免也太看不起实权王爷了。

    贾母等人不关心这些，贾宝玉的事情已经让他们很是担心了。

    在听到贾琏的话之后，贾母很是郁闷，再一次感受到了荣国府的衰败，要知道在贾代善活着的时候，别说是一个王爷了，就算是皇上，对贾家也是多加优抚，没有皇上的意思，哪个官员敢动荣国府一手指头？

    贾代善不过去了二三十年，荣府就已经到了这种人见人欺的地步了吗？

    唉……

    “母亲不可！”贾老二连忙拦住贾母，很是愧疚的说道：“怎能劳动母亲去为那个畜生走动，那畜生既然自己在外面惹了事，不如就让他自己承担吧。”

    “你这是说的什么混账话，宝玉可是我的命根子，若是宝玉出了点事，你让我还怎么活啊？”贾母一脸的恼怒。

    “母亲息怒母亲，儿子倒是知道一个法子，或许能够救宝玉。”

    贾老二连忙说道：“之前宝玉在外面私放了忠顺王府的戏子琪官，被王府的长史找上门来，琏儿知道之后，却将那长史打了一顿扔了出去，我本以为忠顺王府不会善罢甘休，可没想到那长史回到忠顺王府又被忠顺王爷打了一顿，直接赶了出去，还让人来给琏儿赔罪，我想着，若不然让琏儿出面，或许能够将宝玉救回来。”

    “什么？还有这事？”贾母闻言急忙看向贾琏，问道：“琏儿，你二叔说的，可是真的？”

    看了老太太一眼，贾琏笑着说道：“自然是真的，忠顺王爷虽然是太上皇亲子，但我是当今心腹，还手握着兵权，忠顺王爷自然不愿意和我结仇。”

    听到贾琏的话，贾母眼前一亮，连忙说道：“既如此，那琏儿你就去和忠顺王爷说一下，将宝玉带回来吧！”

    看着贾母以及贾政和王夫人一脸期待的样子，贾琏微微一笑，然后冷然说道：“不行！”

    “为什么不行？忠顺王爷既然是不愿意得罪你，那自然会给你面子，你去将宝玉带回来有何不可？”贾老二连忙说道。

    “我为什么要去？人又不是我打的，事也不是我惹的，和我有什么关系！”贾琏无所谓的说道。

    听到这话，贾母气急，反问道：“琏儿，宝玉一直在牢里，丢的可是荣国府的人，一旦事情闹大了，琏儿你又能得到什么好处？”

    “是啊，琏儿，一旦闹大了，你也要跟着丢人的，而且宝玉可是你兄弟，他出事了，你见死不救，也会被人戳脊梁骨的！”贾老二一本正经的劝道。

    贾琏不屑的说道：“丢人就丢人吧，索性我不在府里住就是了，正巧皇上让我继续整顿京营兵马，这两天我就过去。”

    “你……”贾老二看向贾琏，一脸的恼怒。

    贾母这时候反倒是冷静了下来，平静的看了贾琏片刻，这才开口问道：“琏儿，你若是有什么要求就说吧，除了分家以外，其他的事情我能办的老婆子都给你办了。”

    看着老太太，贾琏平静的说道：“想要我救宝玉，就把家分了，分了家，我保证宝玉不会有事。”

    “不行，分家是绝对不行的！”贾母断然拒绝道。

    “老太太，你可要想好了，若是不分家，那宝玉可是要流放三百里，还要杖一百，到时候宝玉还能不能有命活着回来都不一定。”贾琏淡淡的说道。

    “琏儿，你非要如此冷酷无情吗？”贾母冷冷的看着贾琏：“宝玉可是你嫡亲的兄弟，你就真的要见死不救吗？”

    贾琏把玩着手里的茶杯，却什么也不说。

    反正就一句话，想救人就先分家！

    贾母冷冷的看着贾琏，见贾琏不为所动，便惨然一笑，说道：“好，好一个冠军侯，我就不信没了你贾琏，老婆子我还能救不出来宝玉。”

    说着就要起身往外走。

    贾琏见状，轻笑道：“老太太还是不必去了，就算是老太太亲自出面，忠顺王也不会松口的。”

    “就算是忠顺王爷松口了，顺天府也不会放人。”

    “什么意思？”贾母看向贾琏，皱起了眉头。

    贾琏起身，来到贾母和贾政的面前，轻声说道：“老太太，何必呢，只是分家而已，怎么就那么难呢，既然老太太不同意，那我就只能用点手段了，顺天府府尹是我的人，没有我开口，谁让放人他都不会放的，不但不会放，而且还将这个案子定死，连翻身的机会都不会给你们，所以，老太太，要么分家，要么看着宝玉去死，二选一，没有别的选择了。”

    “你……”贾母一脸的骇然，看着贾琏，却什么也说不出来。

    贾政和王夫人也没想到贾琏居然为了分家做到这种程度，听到贾琏的话，也都是一脸的惊骇。

    过了好久，贾母终于抬起头，看向贾琏，声音微沉，道：“既如此，那就分家吧！”

    贾政和王夫人都是一脸的惊恐，连忙看向贾母：“母亲……”

    只见贾母摆了摆手，说道：“不用再说了，分家吧，既然琏儿非要如此，那为了宝玉，不妨把这家给分了吧！”

    听到贾母这么说，贾老二脸色涨的通红，指着贾琏红着眼睛怒喝道：“琏儿，你莫不是当真要冷漠如此，非要和我贾政一房恩断义绝？”

    贾琏抬头，看着贾老二冷笑，他都可以想象得到，若是不和二房彻底分清楚的话，恐怕二房会一直如同跗骨之蛆一般的缠着他，最重要的是，贾琏可不愿意自己的身边住着一群死死盯着自己的祸害。

    所以，在听得贾老二的话之后，贾琏冷冷的说道：“二叔若是真想恩断义绝的话，那就恩断义绝吧！”

    贾老二红着眼看着贾琏，一脸的狰狞：“你……”

