 听了白胖子说的话，方程愣了愣，他意识到白胖子也许是在路上已经看到什么异常的情况了，“胖哥，你来的路上是有什么异常吗？

或者......你已经发现古墓了？”

“嗯，的确有一处很奇怪的地方！我当时怀疑了一下，但是救命要紧，所以我没有在意就继续往前走了！现在被你这么一说，我才想起来！”

白胖子回忆起来刚刚路过的一个地方的确有些奇怪，“我们......要不要去看看？”

方程转头看向余一恩，可还没等余一恩开口，白胖子就率先开了口，“去，当然要去，反正也被困在这里了，不去看看都觉得对不起老天爷给我的这缘分，他把我安排在这里，那就是要让我去的啊！方老弟，你还不了解我？”

说着说着，白胖子还冲着他飞了飞眼。

方程忍不住笑了起来，他当然知道白胖子的爱好是什么，他们第一次见面就是在略阳县阴山村的那座大山里，当时......他们也是在寻找一座古墓，所以让这白胖子碰上这座古墓，不进也得进了！“那就走吧，我们进去看看，看完就走！”

方程说道，“看完就走？

不让拿啊？”

白胖子小声的嘟囔着，“那是你的事情，我不知道！”

方程拍了拍他的肩膀，转头向白胖子指着的方向走去！白胖子带着一行人来到了之前他发现有问题的地方，那是山洞内部石壁上的一处，那个位置......好像是曾经有一个门洞，然后被人用泥浆之类的东西堵了起来！“就是这里，我觉得这里应该是有问题的！”

白胖子指了指那个门洞状的痕迹，“我来......”方程走过去，伸手摸了摸那处门洞状的痕迹，然后他将自己的两只手一上一下的放在那上面，然后双手猛然使力，“轰......”那处门洞状的石壁轰然倒塌，露出了一个黑漆漆的洞口，“果然是个门，哥们儿聪明吧！观察力强吧！”

白胖子见真的是道门，不由自主的夸奖起自己来，“的确观察得很细致，这里这么昏暗，这门洞又这么不明显，果然是前辈啊......”方程半认真半揶揄他道，“你们在门口等一会儿，我先进去看看！”

说完，他刚要抬起腿迈进去，就听到白胖子身后的一个下属突然的大声叫道，“等一下，你就这样下去？

有点儿不太合适吧？”

很明显，这人话中有话。

没等方程开口，白胖子就先说话了，“你说什么呢？

哪儿不合适了？

再说了，就算是不合适，这跟你有什么关系？”

语气一点儿也不客气，那下属有些尴尬的愣了愣，可随即却还是开口了，“白总，这墓是我们一起发现的，开了门他先下去，万一里面有什么特别值钱的宝贝被他捷足先登了呢？

您跟他是好朋友，信任他，但是我们可不信！对不对兄弟们？

这墓我门都有份的，倒是他......什么都没做，凭什么先下去！”

男人说的头头是道，白胖子的那几个下属全都纷纷点头同意他的说法！白胖子看多了这样的嘴脸，完全不在乎的看着他们，“成，这墓的确是大家一起发现的，那好，方程，你不用下去了，让他们去......”白胖子对着方程摇了摇头，“行，你们厉害，那你们下去吧！”

“我们......要不就你下去吧！”

“凭什么我下去啊？”

“刚才不是你提议的吗？

说不能让那个姓方的先下去，那你倒是先下去啊！”

几个下属还起上了内讧，方程和白胖子无奈的耸了耸肩，却谁也没有打算上前去帮忙，“下就下，能怎么样？

不就是个买着古代人的墓吗？

有什么可恐怖的！”

最先提出异议的那个人被他的伙伴们强逼着下墓去了。

他小心翼翼的钻进那个黑不隆冬的洞穴里，一点一点的向前移动着，方程则在后面看向白胖子，“可能出人命的！”

他对白胖子说道，白胖子不以为然的摇了摇头，“没事儿，有事儿我扛着，一群没有见识的玩意儿，这古墓是那么容易下的？

不吃点亏看来是不长记性！”

白胖子低声的对方程说道，还没等话音落地，洞里就出事了，“救命......救命啊......”里面突然传出来呼救声，惹得大家心中皆是一惊，而白胖子的脸上则带着一丝的幸灾乐祸，“不是抢着打头阵吗？

不是怕别人拿你东西吗？

你以为这第一个这么好当吗？”

方程倒没有太在意那人对自己的恶意，这人命关天的事情，他真的没办法坐视不理。

只见方程“嗖”的一下钻进了那个洞口，不消两分钟，就扛着刚刚那个人回来了！“怎么了？”

余一恩上前问道，“没事儿，机关而已！”

方程把手里的人扔到地上，大家才看到他的两条腿都在汩汩的冒着鲜血，皆是倒吸一口凉气，“还有人要打头阵吗？

没有的话我就进去了，我不想在这儿浪费时间！”

方程看着大家说到，那几个人你看看我、我看看你，全都摇了摇头！“好！”

方程点了点头，低身、弯腰钻了进去！“你们在后面跟上我，跟住了，别乱走、乱碰，不然一旦出了什么事情，我来不及救你，那你就只有死路一条了！”

一走进洞穴，里面是一条低矮狭窄、蜿蜒崎岖的小路，看样子不像是盗洞，因为应该没有人能够到达这里，然后在山壁上开一个盗洞，反而......这很像是墓室的设计者偷偷为自己留下的可以离开的暗道！古时候，很多大墓的建造都是保密的，所以建到最后，整座大墓的设计者、监督者还有建造者都会被困死在里面。

那很多并不想死的设计者就会在设计时为自己留一条可以逃生的路，以方便自己可以逃生！这一条应该就是！只不过不知道打造这条通道的人最后有没有成功的逃出去，虽然希望很渺茫！走到一个位置，空间开始开阔起来，这应该是其中某一个小的耳室！这里摆放着一些体积比较小的陶瓷器、银器和绢帛，从它们的形态、样式以及花纹来看，这应该是晋朝时的东西！这些陶瓷器都是仿制青铜器而烧制而成的，这就是晋朝时期的文物最鲜明的特色！而看到这些东西，白胖子的那几个手下简直激动地不得了了！他们左看看这个、右摸摸那个，不相信自己真的身处一座古墓之内！“我的天啊，这里的文物肯定值很多钱吧！”

“我要拿几个走！”

“几个怎么够？

要多拿些......”几个人七嘴八舌的说道，而那个双腿受伤的人听到他们他们的讨论，急得不得了，可无奈自己受了伤，什么也拿不到手，一直后悔自己刚才为什么要强出头，现在却落得个这样的后果！ 