    “我出700万，另外给你在学校附近专门买一栋别墅。”

    “800万，一栋别墅，另外在学院商城购买任何东西，打八折。”

    几人走到这里也不墨迹，纷纷开口。

    给出的东西让周围众人都是瞠目结舌。

    恐怕只有武者，才能有这种待遇了。

    学院商城的东西，那可是堪比黑市。

    只要你有钱，什么东西都能买的来。

    打八折，即便是在任的教师，也不可能有这种待遇！

    但是事实就摆在眼前，他们就是愿意给出这个价。

    就是为了将林枫拉进他们学府。

    “啧。”

    听到这，秋莞尔轻咬银牙。

    看来不下点血本是不行了。

    “我给1000万！另外他们有的，我们魔都都有，还附加一张进入虚拟界的门票！”

    此言一出。

    几名教师霎时间安静了下来。

    互相看着，满眼的不敢置信。

    就连跟过来的几名学员，都张大了嘴。

    怀疑自己是不是听错了。

    虚拟界的门票!

    是进入虚拟界的必需品。

    可以说，即便不是武者，也对虚拟界十分的了解。

    因为，那里对整个世界都关乎甚大。

    是人类能够在这么短的时间内，超越妖魔的原因所在！

    谁也不知道那个世界是如何降临的。

    只知道每个国家，都出现了一个通往另一个世界的通道。

    那里妖魔横行，比之外界，都要凶残无数倍。

    而最重要的是，在虚拟界中。

    只要完全通关一个关卡，通过者就会得到超乎想象的奖励。

    甚至，通关率达到100％，还会反哺给所在国家所有觉醒者一项属性，甚至是技能。

    几乎是每个国家，都倾尽全力争夺的资源。

    所以进入那里的机会，才显得弥足珍贵。

    而直接给出这种承诺，实在是让几人很是惊讶。

    “成交，我同意了。”

    林枫立刻开口同意，再等下去恐怕也不会有结果。

    现在得到的资源，已经足够多了。

    “好，你的录取通知书和学生卡，我会通过快递发送到你家里，至于门票，我需要向魔都学院申请。”

    说完后，秋莞尔笑了笑，便转身离去了。

    要问的，到了开学再问也不迟。

    而随着秋莞尔离去，此地瞬间便炸锅了。

    “卧槽！大哥，以后小弟就跟着你了，1000万！整一个千万富翁啊！”

    “林枫哥哥，有空一起去吃个晚饭吗？”

    “林哥哥，你一定缺一个女朋友照顾吧？你看我怎么样？”

    “看尼玛，整一个坦克，大哥别信他，缺导盲犬吗？你看我怎么样？”

    “你滚一边去，我受过专业训练，我来！”

    周围众人熙熙攘攘。

    兴奋无比，不过都是一些普通人和中学生。

    都想和这位未来的武者搭上关系。

    从这里，就能看得出来众人对于武者的痴迷。

    虽然大多数人都是在羡慕。

    但也不乏有人怀疑这第一名的真伪。

    同为考入大学的觉醒者，大家都朝着武者进发。

    心高气傲。

    “你，站住！”

    现场瞬间便安静了下来。

    一道妙曼的身影挡住了林枫的去路，正是陆瑜英。

    “你敢不敢和我比试一场？要是你赢了，我转给你一千万，怎么样？”

    语气十分冰冷。

    今日她本来已经完成了自己的计划。

    但是不知道为什么，被人抢了风头就是很不爽。

    林枫听到这顿时一愣。

    周围众人也不在喧闹，站在此处面面相觑。

    以往就有不少新生，刚出考场就大打出手。

    不乏有人被打断手脚，废掉修行道路的。

    但是两名天之骄子，还都是一个学校的，倒是第一次。

    周围的火药味愈发浓郁。

    看的几名路人都兴奋了。

    不一会这里就被围的水泄不通。

    “呵呵。”笑了笑，林枫拿起木杖，和陆瑜英擦肩而过，“想要挑战在下，至少要等到开学之后吧？”

    话里的意思已经十分明显。

    随便一个阿猫阿狗，林枫就同意？

    那不是被人车轮战滚死了。

    至少也要和他门当户对，同为魔都学子才行吧？

    听到这话，陆瑜英双拳篡紧，指甲深深地陷到了肉里。

    空气都宛若被冻结了一般。

    众人见到此情此景，赶紧拔腿就跑。

    这位可是魔都的大小姐，万一心情不好拉着他们暴打一顿可就冤枉了。

    “叮咚！魔都秋**向您的银行卡尾号5633转账10000000元！”

    “叮咚！觉醒二中向您的银行卡尾号5633转账3000000元！”

    1300万！

    即便是林枫，此刻也是一阵触动。

    这可是一笔巨款了。

    足够解决生活上的一切问题。

    不过他一个人住，倒是也没什么生活上的问题。

    林枫回到家中。

    一夜的时间很快就过去。

    起床刷牙洗脸后，林枫打开了魔都寄来的快递。

    一封魔都专属的入学邀请函，和一张黑金色的学生卡。

    上面写着，林枫，2070届，魔都大学。

    “魔都的学生卡！”

    用这张卡，就能够进入龙国的网上交易系统。

    购买觉醒者所需的物品。

    而且还能打八折。

    林枫，赶紧登录上交易系统。

    果然！

    出现了一个平时都没有的交易选项。

    一般都是一些日常用品和外卖的软件。

    此刻右边又多了一个区域。

    点击进去。

    整个页面的背景都变成了机械的黑色。

    背景还刻画着龙国武者的标志。

    一个抱拳姿势的小人。

    “看看买点什么。”

    在家里的时候，林枫一般都会睁开眼。

    只要不做出格的事，扮演度一般不会下降。

    随着林枫滑动鼠标。

    一连串的商品，琳琅满目的出现在他的面前。

    “10星级别妖魔皮毛，10万！”

    “7星妖魔骨骼混合血肉，7万！”

    “3星妖魔幼崽，可抚养，20万！”

    妖魔的边角料价格都如此昂贵。

    林枫不禁倒吸一口冷气。

    怪不得都想成为觉醒者。

    一旦实力足够，根本就不缺钱了。

    不过这些都不是他想看的。

    林枫赶紧略过，去看其他的商品。

    他搜索这些物品，是想要购买一本锻体的秘籍。

    一旦有了这东西。

    他修炼起体格和力量，将会事半功倍。

    ps：使命必达先生冲刺三更，突破人体极限

