    即便仙降临又如何？

    这是多么缥缈无敌的台词！神天域的武修们不懂，因而觉得很吃惊。

    但。

    烛龙、凌清等人很懂。

    因为他们都曾战过仙人！仙又如何？

    他们此生并不是要成仙，而是要屠仙。

    当他们问道成功，晋级古贤，便意味着离屠仙又近了一步。

    可。

    这台词落在朱妍的眼里则意义不同了。

    朱妍觉得凌风这是吃味。

    得不到便侮辱！仙又如何？

    你们特么修炼不就是想成仙吗？

    仙都敢侮辱，就不怕仙人降下雷霆，将你们统统轰死吗？

    “侮辱仙，你们都将死！”

    朱妍怒了。

    他闪电飞出，一拳便轰向了凌风，在那一拳出世之际，九只古凤光雨都变得虚幻了，没有先前那么真实了。

    可见这一拳有多么霸道。

    轰隆隆！灵神净土都在震颤，像是要崩塌一般。

    顶级秩序在发光，燃尽天穹。

    万神宗、不落天宫等人物尽皆骇然，因为那是仙秘在燃烧，发出的光雨，史无前例。

    然而。

    直面这一拳，凌风表现的相当淡定。

    他同样挥出了一拳。

    一拳平平淡淡威势不显。

    但就是这一拳挡住了朱妍那不可一世的一拳。

    轰隆隆……天地塌沉，万物凋零。

    整个灵神净土都散乱的不成样子，一道道空间形成了蘑菇云，碎片无尽，即便是天地都化为了齑粉，唯有凌风与朱妍巍然不动，身体四周出现了淡淡光亮，将一切都掩盖了。

    纤尘不染！人们惊了。

    朱妍有多强，他们心知肚明，但凌风有多强，他们则完全不知。

    烛龙、凌清等人终于放心了，凌风没有那么脆弱，依旧没有动用全力，轻描淡写间便可匹敌仙秘与朱妍。

    他深不可测。

    “杀！”

    朱妍感觉颜面受损，他拥有仙秘，竟然还镇压不了这个蝼蚁古贤？

    这特么看不起谁呢？

    这一次不同了。

    九只古凤全面飞出，仙气喷薄，万道光雨尽皆汇聚，形成了最强杀局，轰向了凌风。

    这一刻，朱妍动用了顶级秩序以及仙秘！嗡！天地一沉，一座净土飞了出来，落在凌风的脚下，绽放出秩序神光，而在净土内，一株小树更显清楚，其上有五片叶朦朦胧胧，非常神秘与非凡。

    而后。

    一柄古刃绽放出亿万神光，披靡万世。

    当那九只古凤飞来之际，凌风手起刀落，做出了最简单最无敌的横斩。

    没有花哨，只有秩序。

    万物净土发出最强光雨，湮灭一切秩序，哪怕是仙气又如何？

    只要碰触到万物净土范围都要灰飞烟灭。

    蔑视万物！因为，它是万物之母！哪怕是仙气！这就是万物本源一直不曾展现出来的天威。

    因为凌风想要展现出来也非常困难，因为他空有万物本源，却不知秩序。

    而后。

    他于天雨中一坐便是五年。

    他成为了古贤。

    可古贤要领悟出秩序啊。

    万物净土、万物树汲取了古秘、道秘等秩序道韵，可凌风并没有顿悟。

    那么，他是如何成为古贤的呢？

    的确。

    本我道法是不同，但也是脱胎于凌风对于秩序的感悟中。

    以前，凌风不曾展现过。

    而今，他终于可以展现了。

    他领悟的是万物秩序！万物始盛放，万物始毁灭。

    万物本源脱胎于仙力，如果当真只有造化万物的天威是不是让人很失望？

    瀚海可孕育生物，但因此便忽视了瀚海的威力？

    它同样可以毁灭生物，只看你懂不懂瀚海，能不能激发出瀚海天威。

    仅此而已。

    刺啦！古刃秩序盛放，迥异于这片天地，当场便令仙气瓦解，古刃势如破竹，强势劈在了一只古凤的脑袋上。

    支离破碎！那只古凤当场便被劈了开来，仙气湮灭，秩序崩毁。

    身死道消！喀擦！凌风一闪，出现在另一只古凤面前，手起刀落。

    万物秩序盛放出难以想象的天威，仙气在其面前就是土渣渣，当场就溃散，而后凌风的古刃便横斩了那只古凤。

    快！狠！凌风正在以无敌姿态横斩一切。

    一只古凤！那是凌风的强。

    两只古凤！那是凌风很强。

    三只、四只……当第九只古凤被横斩的时候，人们彻底惊呆了，难以置信。

    什么仙秘！什么秩序！在凌风面前，千万不要谈这些。

    因为，你只会被羞辱！那是凌驾于一切秩序之上的至高秩序！“这怎么可能？”

    朱妍大惊失色，简直不敢相信自己的眼睛，这是幻觉吗？

    万神宗、不落天宫等一些势力古贤都傻眼了，仙秘到底有多非凡，他们心知肚明，但凌风刚才太霸道了一些，完全无视了仙秘。

    整个场面都安静了下来。

    只有灵神天域的武修们在嘲笑。

    这个白痴，他大概不知道凌帝曾在十几年前便斩掉仙力了吧？

    仙力可是要比仙气更伟大啊。

    “这个朱妍，他不知道凌帝很嫌弃仙气吗？”

    有人嘲笑着说道。

    “凌帝和他的起点就不同，还真当仙气很无敌呢？”

    “仙气，呵呵，又不是真正的仙！”

    “仙秘很强么？

    怎么感觉就在这样啊？”

    ……这一刻，其他天域神域人物可鄙视不起来了。

    因为灵神天域武修们好像对仙气并不感冒，起因是凌风很嫌弃仙气？

    这特喵的是什么情况？

    很快，有人便忍不住询问了，而得到的答案则将他们震得直发毛。

    “十几年前，凌风以仙力战胜了海月神帝，成就了第一至尊？”

    “正在那时，凌风斩除仙力，成就非凡武道？”

    “仙力啊！”

    人们痛心疾首。

    你特喵的说斩除就斩除？

    你知不知道有多少势力会因为仙力而疯狂？

    那朱妍仅仅是祭出了仙秘，令其释放出仙气，便轰动全场，你特喵到底知不知道仙力有多么非凡？

    你个败家子！如果凌风是其他势力的武修，估摸着能被长辈活活打死。

    但人们也终于明白了凌风为何会嫌弃仙气了，人家起点便是仙力，并且不屑于顾，当场斩除成就另类武道。

    这世间只有凌风敢这么嫌弃仙气吧？

    难怪可以无视仙气，人家比你更懂仙气啊。

    “就凌风表现出的实力来看，估摸着也是古贤巅峰了！”

    万神宗宗主摇头叹息：“此番朱妍只怕要惨了。”

    “无解啊！”

    不落天宫宫主笑了。

    那朱妍自以为仙气很无敌，却不知他面前的凌风就是仙气的祖宗，人家玩仙气的时候，你还不知道在哪里呢。

    等人家玩累了，嫌弃了，便成就了与众不同的武道。

    而且。

    人家玩的是更高端的仙力，而你则是低配版的仙气，完全就不是一个级别啊。

    你拿仙气来装逼，那不是很可笑吗？

    “怪不得凌风敢无视仙气，是真的很嫌弃啊。”

    许多势力人物苦笑着说道。

    你遇到这么个妖孽，你怎能咋办？

    “朱妍，你个弱渣，你还不懂凌帝的意思吗？”

    海月神帝狂笑道：“凌帝想说：我无敌，你随意！”

    “哇哈哈……”人们疯狂大笑。

    就是凌清、烛龙等人都忍不住发笑。

    她们看的要更透彻一切，刚才凌风可不是藐视仙气那么简单，那九头古凤可代表着凤族的九种古秘，以仙气点缀，当真是要无敌的节奏。

    仅仅嫌弃仙气是不够的。

    他们看到了凌风的秩序！万物始湮灭！脱胎于仙力，便意味着仙力也被包含在内。

    这还真是我无敌，你随意了。

    “那就让你们这些白痴闭嘴吧！”

    朱妍恼羞成怒，终于激发出仙秘最强天威，一尊仙的虚影出现了，而他则融入了仙的体内，无尽秩序在其内燃放，就如同养分一般，令那尊仙复活了。

    宛若仙降临！“有意思！”

    凌风眯着眼睛，说道：“不知道是仙秘的绽放，还是那尊仙要借仙秘投影呢？”

    他直视着那尊仙。

    万物净土、万物树、古刃以及万物秩序全面盛放。

    下一刻。

    凌风动用了本我道法。

    所有的力量叠加，量变产生质变。

    我便是万物秩序！万物净土消失了，万物树消失了。

    一切都融入到凌风的体内，凌风依旧是凌风，不曾改变。

    “杀！”

    正在这时，那尊仙发威，仙气滔天而落，完爆灵神净土，令其都变得撕裂了。

    “可惜，不是那尊的投影！”

    凌风淡漠说道，一拳便定住了灵神净土。

    他一步落在了那尊仙面前。

    双手如电，穿透无尽仙气，直接抓住了那尊仙的脖颈。

    而后。

    他将那尊仙狠、狠的抽在了地面。

    咚！那不仅仅是那尊仙轰在净土上的声音，更是人们的心颤之声。

    这特么真闹妖了。

    仙秘全面盛放，仙气滔天，朱妍打出了令顶级古贤都瑟瑟发抖的力量，却被凌风强势秒杀，抓住脖颈往地上抽。

    这不是闹妖是什么？

    咚咚……凌风抽累了，干脆将那尊仙按在地上轰，一拳接着一拳，打累了，便用脚踹。

    完全不顾及朱妍的形象，更不在乎仙的形象。

    简单直接，干脆利落！整个场面要多沸腾就多沸腾，人们要多方就有多方。

    太特么可怕了。

    凌风不仅干翻了一尊仙，更将那尊仙摁在地上狂殴，什么仙气、什么仙秘都要跪。

    

