    “至少在我看来，这个案件中有太多的疑点，如果真正按照证据进行判断的话，无论如何都不应该认定伊丽莎白是幕后的凶手。”听完梁恩讲的故事后，贞德有些激动的说道。

    因为她自己的历史，所以贞德一直对这种栽赃陷害的事情非常的敏感。

    “如果现在我们已知的证据全都是真的的话，那么我们基本上可以确定这是一场有预谋的诬陷活动，为的就是除巴托里的侄子，那个匈牙利地区的领袖。”

    接着，贞德说起了案件中的疑点，比如说那封重要的，来自于图尔索的书信说他的30多名手下在伊丽莎白的家中发现了一名死亡的女孩，一名垂死的女孩，一名受伤的妇女和其一群被关押的人。

    这些发现很快就成为了伊丽莎白巴托里虐待和谋杀仆人的证据，也是导致她被软禁起来并在接下来被审判的原因。

    然而根据同时代其他人的说法，在城堡里并没有这些人，如果一两个人这么说可能是为了包庇罪行。但如果很多人都这么说就是另外一回事了。

    要知道这座城堡的体积并不算大，如果关几十个人大概率会整个城堡都知道，但是根据时人的笔记来看并没有人提到这些囚犯。

    更有意思的是审判的过程中有很多证人参与，最多一天甚至传唤了35名证人。但是对于受害者人数这个最基础的问题大家都说不出来。

    四名被指控为帮凶的人分别公认有36，37，50和51人遇难，而其中的一个镇证人甚至拿出了一个高达650人的受害者名单，并谎称是伊丽莎白自己写的。

    这种侮辱人智商的证据自然没有被采用，但是这个数字后来成为了传说之中伊丽莎白杀害的少女的数字。

    更重要的是，虽然那些所谓的从犯在严刑拷打之后迅速处决，但作为主犯的伊丽莎白巴托里并没有得到有罪判决，哪怕神罗皇帝反复催促也没有效果。

    同时一些资料中所说的伊丽莎白巴托里之后被人用砖头封在一间卧室之中，只留下一个小孔，用于传递物品的传说也是假的。

    她的确被软禁在了城堡里，但是只要不出城堡的话还是能够在看守的监控下在城堡里面转一转的，各种物品的供应也符合她的身份，没有像传说中的那样凄惨。

    这一点梁恩和贞德刚才也用自己的眼睛确认过，至少在房间门口那里绝对没有一堵墙把她关在里面，同时房间里的情况也符合一位贵族居住地方应该有的排场。

    除了这些历史上的记录以外，现在的现场勘探也让梁恩他们更加坚定的认为巴托里是无辜的，比如说城堡里面埋着三四十具尸体这个传言绝对是假的。

    “你也看见了，那个城堡位于山上，饮水靠的是城堡里面的水窖和一口深井，如果地下埋尸体的话水源很快就会被污染的，到那个时候城堡里的人能活下来一半就不错了。”

    很快，贞德就说出了自己刚才现场观察出的内容，不得不说，作为一名古代的军人她在这方面能够通过经验判断出很多东西。

    “而且城堡这种地方人来人往，埋尸体很容易被发现，任何人只要脑子还正常就不会把那些不希望被人发现且藏起来费时费力的东XZ在城堡里的。”

    “你说的没错，而且历史上还有一点比较可疑。”梁恩回忆着自己之前看到的资料说道。“那就是审判的时候没有出现受害者，也没有出现受害者的亲属。”

    “要知道，那个年代大部分人都只是会在以家乡为圆心的一个很小的范围内活动，不可能像现在这样跨越漫长的距离出门打工，所以城堡里找的女仆也大概率是周围的人。”

    “如果只是一两个人失踪可能不会引起大家的注意，但是一次性失踪几十甚至上百个少女不可能不引起人们的注意。”

    “因此如果真的出事的话，那些女仆的家人肯定会得到信息并在审讯的时候出现。所以我现在怀疑那些所谓的证人到底是什么身份？”

    “所以这本书，或者说笔记就很重要了。”贞德看着那个黑皮本子说到，“我相信里面应该记录的就是有关于整件事情的来龙去脉。”

    果然，在翻开本子之后，里面全都是伊丽莎白巴托里对于这次审判的记录，显然对于她来说，这一生经历了那么多让他不惧死亡，但是希望不要影响到自己以及家族的荣誉。

    “还好，大家之前聊的不多，不然让她知道自己在后世被认为是一个杀人取血的变态绝对不会开心的。”大致翻了一下本子之后，梁恩摇摇头说道。

    后世有关于巴托里的传说主要集中在两个方面，一个是是伯爵夫人沐浴在受害者的血液中，以保持美丽或年轻。

    另一个传说则是说伊丽莎白·巴托里的叔叔加布雷尔是邪教徒，披挂武装与无形的敌人战斗，叫嚷着人们听不懂的话语；姑姑克劳拉是同性恋，她教了伊丽莎白拷问仆人的技巧；哥哥斯特凡是色情狂。

    但是这两个说法都是无稽之谈，至少审讯记录只是说巴托里虐待和谋杀仆人，没有任何和血液沐浴或者邪教有关的事。

    考虑到首相和巴托里之间的矛盾，哪怕有一点点这方面的迹象都会被作为证据用在审讯中的，所以记录里没有就是真的没有了。

    实际现存的伊丽莎白.巴托里的传说全都是从18世纪和19世纪才出现的，最早出现于在1729年拉兹洛·图洛奇的《悲惨历史》中，这是关于伊丽莎白·巴托里的第一份艺术创作。

    在1817年证人的供词公诸于世之后，这一传说遭到质疑。约翰·佩吉特在1850年出版的《匈牙利和特兰西瓦尼亚》一书中说血液浴是没有依据的。

    尽管如此，这个传说仍然被运用到了各种衍生作品中，部分原因可能是伊丽莎白·巴托里与特兰西瓦尼亚的吸血鬼传说有所联系，毕竟空间上二者非常接近。

    有些版本的故事是为了谴责女性的虚荣心，而另一些版本则是为了娱乐或刺激观众。拉兹洛·图洛奇之所以编写这本书，是因为他对宗教改革持反对意见。

    至于巴托里所在家族全员恶人则和作为斗争失败一方被污名化有关，真实情况是伊丽莎白根本没有一个叫加布雷尔的叔叔。

    她只有一个叫加布雷尔·巴托里的远房侄子，这个侄子也是她哥哥的养子，没有自己的亲生孩子。

    至于她的姑姑克劳拉在伊丽莎白10岁的时候已经年近花甲，不可能再教伊丽莎白什么东西了。

