    刚刚那情况，温静明显是生了别的心思，想要另攀高枝儿了，不然她这样期期艾艾地往他身边倒什么？

    燕枝和殷昼心里都门儿清，那些魔修又怎会看不懂？

    那几个魔修已经看透温静就是个水性杨花之人，再加上阴元之气已失，她确实已经没有什么实际作用，接下来的路估计会很难走了。

    燕枝想了想，觉得有些唏嘘，点了点头，又笑道；“你说的有道理，她这般行事，迟早阴沟里翻船。不过她会沦落到今天这个地步，完全就是咎由自取，而我这个人心眼子就是这样小，她倒霉，我就高兴。”

    她在殷昼面前向来是不屑于去装什么的，讨厌温静就是讨厌温静，没什么好遮掩的。

    殷昼则很欣赏她在自己面前的坦诚，他笑了笑：“师姐怎么想的，我自然也是怎么想的。”

    两人边说边往前走，很快就有惊无险地离开了这雾气重重的树林。

    离开树林之后，二人面前的景色忽然变成一片一望无际的蓝色海面，而要回头去看自己身后来路的时候，就又发现身后光秃秃的，来路都已经消失了。

    除了两人脚下似乎还有一块儿石台，无论前后左右都是茫茫水面，一眼望不到尽头。

    时空不可能这样无缝转化，那就只有一个可能。

    看来，他们又进入到了幻阵之中。

    不过万剑崖本身就有天然幻阵迷踪林，燕枝少时有事没事就去迷踪林走一趟，锻炼锻炼自己在频繁变换的幻境之中寻找出口的能力。

    她就这样练了好些年，不说如何精通破解幻阵，但也算是得心应手，十分熟练了。

    比起最开始燕枝以为的惊险困难，至少到目前来说，他们的遭遇可谓十分顺利，似乎什么麻烦都没有遇到。

    她又照例将殷昼安顿在原地，给他身上罩了好几层禁制，吩咐他乖乖在这里不要走动，等她找到破解面前幻阵的法门阵眼。

    可还没等燕枝将破阵法门找到，忽然就听到水面下传来轰隆隆的声音，似乎是有什么沉重的东西在水面下浮动。

    燕枝才探头往水面下一看，就看到水底有一只巨大的龙鱼在水中盘旋。

    但这龙鱼却又并非是寻常龙鱼，它浑身金灿灿的鳞片全脱落了，眼睛上也似乎蒙着一层黑气，根本就看不到它的眼珠。

    龙鱼身上漂亮的鱼鳍不知被什么东西撕咬裂开了，连带着右半边身子的半块儿肉都被撕扯下来，露出下面白生生的骨头。

    这么大的一只龙鱼，身体几乎有一个小山包那样大，却变成如今这般恐怖样子，给人的视觉冲击力是巨大的。

    很显然，这条龙鱼已经死了。

    死物还能游动，那就说明事情多有蹊跷。

    话本提到这秘境凶险，燕枝就不会掉以轻心，这大龙鱼什么来头她不知道，但肯定不是善茬。

    这一条龙鱼一直在水面下盘旋，燕枝看了几眼，正在揣摩这龙鱼是不是就是破阵法门，总感觉心上似乎萦绕着一层不祥的预感。

    而事情果然和她预料的一样，那只龙鱼忽然就从水底一跃而上，竟然直接往殷昼的方向跳过去，张开了血盆大口，看样子它是打算一口将殷昼吞下去。

    燕枝分明看清这大龙鱼的嘴中全是长着倒刺的旋转尖牙，这一口下去，恐怕会直接将殷昼这小白脸给咬碎。

    就殷昼那小身板子，哪扛得住这龙鱼的一口？

    燕枝直接放弃寻找这阵法的法门，要是殷昼死在这儿了，她真不知道自己要怎么办是好。

    两人相处了这样久，燕枝对他早已经不再是当初那个冷冰冰的合作关系，她与殷昼总是相谈甚欢，许多想法也完全一致，她已经将殷昼当成自己的至交好友，怎能看着殷昼在自己面前送死？

    这般紧急情况，她也顾不上自己不能用灵气的规则了，她直接将太玄抽了出来，一边凝气成团，将殷昼抓到自己的身边来。

    大龙鱼扑了个空，又跌回到水中。

    那大龙鱼似乎知道有人在和它争抢食物，马上发起火来，白骨森森的尾巴在水面上一拍，水滴到处飞溅，然后变成一根根尖锐的牛毛水针，直接往燕枝这边吹拂而来。

    燕枝带着殷昼猛退数步，一剑劈向水面，剑气凝冰，带着水浪结成厚厚的冰面，挡住了那些飞射而来的根根水针。

    没想到那些水针的力道比燕枝预料的还大，那半人厚的冰面在水针的面前如此不堪一击，抵御了不到三息的时间就被炸得分崩离析，直接全碎成了千八百块儿。

    与此同时，他们立足的那一小块儿石台不知是不是被大龙鱼所撞，竟然开始颤巍巍地摇晃起来。

    燕枝听见细微的碎裂声音，心中暗道不好，想起来自己的呆鹤能飞，先快速和灵兽袋之中的呆鹤交流了一番，确信呆鹤能够在目前的环境之中飞行，就立即将呆鹤召了出来。

    呆鹤体型巨大，背上坐两个人绰绰有余，燕枝带着殷昼直接坐上了呆鹤的背，拍拍它的脖颈，它就带着两人飞上了天。

    果然下一刻，刚刚还完好无损的石台也碎成百余块碎片，叮叮当当地落入水面之中。

    燕枝与殷昼坐着呆鹤浮在半空上，清楚地看见那只大龙鱼正在无能狂怒地撕咬着石台的碎片。

    坚硬的石头在这大龙鱼恐怖的牙齿下完全不堪一击，随便一张合就变成了稀碎的石子儿，要是两人刚刚不迅速离开，就算不会被这大龙鱼吞入口中，那也绝对有他们喝一壶的。

    这大龙鱼如此凶残，甚至都不用别的本领，他们若是掉入水中，那就是别人案板上的鱼，大龙鱼咔嚓咔嚓几口全给他们干碎了。

    他们这些陆地上走的，哪里比得过天生的水族？

    就在燕枝观察间，那大龙鱼已经把所有的石头都给咬碎了，在浅水之中徘徊了两圈，确信自己打不中空中的食物，这才慢慢地游回到水底。

    燕枝松了口气，看着殷昼道：“这些鬼东西怎么这样喜欢抓你？”

    上次的大蟒也是，这次的大龙鱼也是，怎么一个个都喜欢抓殷昼，殷昼是什么吃了能长生不老的唐僧肉么？

    殷昼无辜一笑：“我也不知道呀。”

    他正在笑，两人头上就传来鹰鸣之声，随后迫切的风声一下子就从远处飞掠而来，然后刚刚还在燕枝面前说说笑笑的殷昼，这一会子就消失了个无影无踪。

    还不到个眨眼的功夫，燕枝还是没能看清到底怎么回事。

    她抬头往周围看去，就看到远处一只巨型苍鹰爪子里抓着个人，定睛一看，不就是她的小白脸殷昼么？！

    得，这可真是，刚出虎穴又入狼窝啊！

