    京城东郊，燕山之上。

    玄天观内香火缭绕，剑壁之前，明化符气定神闲，周围已经围满了不少人。

    他们看着姿态昂扬的明化符，一时间议论纷纷。

    在众多师兄弟中，明化符算不上出色，默默无闻，平日里也算得上低调。

    可是近日来，他也不知道中了什么邪，突然抖了起来，嚣张不可一世，不将其他人放在眼中，甚至公然冲撞徐灯师兄。

    今日，更是约了徐灯师兄，在这剑壁之前了结恩怨。

    “明化符是疯了吗？明灯师兄已经开启七窍，即便参悟炼境巅峰也有可能，他竟然毫不畏惧！？”

    “这踏马是蝙蝠身上插鸡毛，忘了自己是个什么鸟。”

    众人轻语，可是看着明化符的模样，似乎也不像装腔作势，没有人会拿自己的小命开玩笑。

    “我看明化符必有依仗，他选的这个地方便大有深意。”

    就在此时，一名资格极老的师兄轻语道。

    “什么意思？”

    “你们也不看看这是什么地方，玄天剑壁！”

    众人闻言，不禁看向立于身前的山壁，一道剑痕触目惊心，似乎要将整座山一分为二。

    凌厉的气息深入印痕，恐怖绝伦，如星光不灭。

    玄天观上下都知道，这玄天剑壁大有来历。

    当年，一位高手自远而来，登临玄天观，以剑为引，裂山成纹，在这玄天观前留下了这道剑痕。

    从此以后，这面剑壁便成为了玄天观一大盛景，砥砺后辈，知耻后勇。

    “当年那位大高手走入玄天观，如入无人之境，一十三位前辈皆不能挡，他一剑横天，立地不败。”

    那位资格极老的师兄沉声叹道，目光中凝着一丝向往和崇敬。

    这是玄天观开宗立派以来都从未有过的事情。

    师门未曾将这道剑痕抹除，便是要提醒后辈，天外有天。

    “师兄，那位大高手叫什么？”有人问道。

    只身一人，踏足玄天观，以剑问道。

    这样的气魄，这样的实力，绝非无名之辈。

    那位资格极老的师兄摇了摇头，他也曾经问过门中师长，提及那人，所有师长都是叹息摇头，无人回复。

    多年来，他也只知道那位大高手似乎姓周。

    “明化符在这里叫板徐灯师兄，是要让他知道什么叫做天外有天！？”

    众人惊疑，越看明化符越不对镜。

    以他稀松平常的实力，竟然敢如此嚣张？

    “快看，徐灯师兄来了。”

    就在此时，远处，一名身穿赤袍的威严男子在众人的簇拥下走来。

    徐灯在玄天观这一代弟子之中颇有威望，本身已经踏入七窍，开启【赤神】。

    “明化符，我来了。”

    徐灯走到玄天剑壁之前，轻蔑地瞥了明化符一眼。

    “你打算如何向我赔罪？”徐灯冷笑道。

    “赔罪？”明化符一脸傲然，如同在看小丑一般。

    “姓徐的，我今天便要让你知道知道什么叫做天外有天，从今以后，凡是我到之处，你都要退避三舍。”

    明化符运转血气，声如洪钟震荡，传遍了所有人的耳畔。

    “他真的疯了！”

    “就凭你？”徐灯轻蔑一笑，同时心中有些古怪，他是觉得明化符有些不正常，就跟脑子进水了，又或者被驴踢了。

    “凭我？凭我练成的天地大相术。”明化符一声暴喝。

    此言一出，玄天剑壁之前，鸦雀无声，所有人的脸上都爬满了骇然之色。

    就连徐灯都震惊了。

    天地大相术，那可是玄天观世代秘传的奇术，一旦练成，威力绝伦，神通不可想象。

    明化符练成了天地大相术！？

    徐灯惊疑不定，如果在平日里，他听到此言一定会嗤之以鼻。

    可是现在，明化符当着所有人的面说出了这样的化，甚至于公然挑战，这让他很难不相信。

    因为没有人会拿自己的小命开玩笑。

    众目睽睽之下，空口大话，还要被他教训，就算明化符脑子进水也不可能干此等让祖宗都要诈尸的蠢事。

    唯一的可能便是他说的是真的。

    “你练成了天地大相术！？”徐灯惊疑道。

    “怕了？”明化符冷笑：“你如果认怂，转身就走，我就等你认输，绝对不会为难你。”

    明化符显示出高手风范，他神通大成，自然不会跟此等跳梁小丑计较。

    “你放屁……”徐灯挣红了脸，厉声道。

    天地大相术威名太盛，尤其是在玄天观内，历代弟子之中能够练成此术的都是寥寥无几。

    此时，他的内心已经有些慌了。

    “徐灯，机会已经给你了，既然你执迷不悟，就不要怪我不讲同门情面了。”

    明化符眸光斜睨，一声冷哼，从人群中走了出来。

    徐灯心头咯噔一下，冷汗从额头上渗出。

    “他真的练成了！”

    徐灯的心中有一道声音在反复呐喊。

    如果明化符没有练成，绝对不会如此有恃无恐，迫不及待地想要教训他。

    “等死吧你。”明化符冷笑。

    突然，他肉身震荡，神魂出窍，周身狂风尽起，冷冽之意如魔降临。

    “这是……”

    众人恍惚，神魂化风相，这绝对有了一丝【天地大相术】的味道。

    可是似乎并没有感受到太大的压迫感。

    难道是因为他们境界太低了。

    “徐灯，后悔吧。”明化符厉声吼道。

    轰隆隆……

    就在此时，一股恐怖的气息冲天而起，如江涛滚滚，溢满了燕山每个角落。

    玄天剑壁猛地震荡，可怕的剑光如星芒荡漾，纵横天地之间，与那突然浮现的气息产生共鸣。

    如此异象，徐灯噗通一声，直接跪倒在地。

    他双腿发软，大吼一声：“我认输。”

    话音落下，明化符神魂归窍，心中也是震惊无比。

    事实上，他还未出手，竟然便生出如此异象。

    天地大相术的神妙彻底超出了他的想象。

    “真的是天地大相术……卧槽，他真的练成了。”

    这一刻，众人沸腾，看向明化符的眼神都不对劲了，充满了震惊和敬畏。

    明化符漠然地望着徐灯，看着这位平日里从来没有将自己放在眼里的大师兄，居然跪在身前。

    一股从未有过的快意涌上心头。

    “徐灯，念在同门的情分上，我姑且放过你，下次再跟在我面前放肆，休怪我辣手无情。”明化符厉声喝道。

    “明……明师兄，我记下了。”徐灯硬着头皮道。

    明化符一声冷笑，在众人的追捧和簇拥下转身离去。

    反倒是徐灯的身边冷冷清清，再无一人相伴。

    诺大的玄天剑壁之下，唯有他这道孤弱的身影，显得寒酸凄惨。

    “原来他是隐藏的天才。”徐灯擦了擦额头的冷汗，终于支撑不住，瘫软在地。

    刚刚那可怕的异象实在太恐怖了。

    ……

    后山，池塘边。

    阳光洒落，清澈的池面泛起粼粼波光，一位须发洁白的老者正在垂钓。

    他身穿破旧道袍，微眯的眼睛突然睁开，看向远方。

    “师傅，那是玄天剑壁。”旁边，抱着鱼篓的赤脚大汉突然道。。

    “这么多年过去了，那个男人留下的剑痕为何突然有了反应？”白发老者眉头皱起，凝声道。

    “刚刚有一股气机乍现，玄妙异常，会不会……”

    “我明白你的意思。”白发老者摇了摇头。

    “刚刚那股气息初阳勃发，又如悬日陨落……与那男人的道法大相径庭，应该不是。”

    白发老者猛地睁眼，毫光浮现，勾勒出奇异的符文，看向远方，洞穿虚无。

    嗡……

    片刻后，白发老者身子一晃，面色变得有些苍白。

    “师傅，查出来了吗？那股气机来自何方？”

    “有人蒙蔽了天机，我竟然看不出来！”白发老者深深地震惊道。

    “什么？连师傅你的【天机眼】都窥测不出？”赤脚大汉不禁动容。

    天机眼可是【玄天观】世代秘传的三大古术之一，从初代祖师开始，便被玄天观视为最高道法。

    近百年来，也只有他的师傅练成了这门奇术。

    “好手段，看来那个男人留下的剑痕并非无故显象。”白发老者沉声道。

    如果之前他会觉得是巧合，那么现在他敢肯定，玄天剑壁的异象与刚刚乍现的气机有关。

    “那道气机的根源应该就在附近，注意一些。”白发老者郑重叮嘱道。

    他所在意的并非那气机的根源，而是玄天剑壁异动的缘由。

    “师傅，那个男人已经死了这么多年，应该……”赤袍男子压低了声音道。

    话音未落，白发老者抬手摇动，将他的话打断。

    “死了又如何？他可是周玄啊！”

    白发老者喃喃轻语，眼中涌起追忆之色。

    ……

    燕山脚下，【得一院】后山。

    周道从修炼中苏醒过来，丝毫没有察觉到自己刚刚所释放出来的气息。

    “原来如此，这敕灵宫的【怒神符术】果然有点意思。”

    周道的情绪剧烈波动着，如同火山喷薄，传递出暴动与怪戾。

    然而，随着他退出修炼状态，身体又回归到了静止的状态。

    这门道法，将符文融入肉身之中，凭借本能调节频率，演化神通。

    与日字古碑上记载的法门倒是有异曲同工之妙。

    周道获得【怒神符术】之后，两相比照，时不时将【地王尸陀】揪出来询问参详，终于让他在落日宗的道法修炼上前进了一大步。

    “应该差不多了。”

    周道站起身来，突然面色微变，看向【得一院】的方向。

    与此同时，一声“嗷呜”打破了山中的寂静，透着急促与惊恐。

    “蛤释奇！？”

    周道神色微变，刚要动作，一道火光从天而降，落在身前。

    “山中藏高手，想不到这小小的【得一院】还盘着一头小龙。”

    火光中，一道身影缓缓走出，赫然便是陈修缘。

    “你是谁？”周道面色微沉，狞声道。

    “我叫陈修缘，来自敕灵宫。”来人自报姓名。

    “敕灵宫！？”周道目光微微一跳。

    他跟敕灵宫似乎没有什么仇怨啊，对方怎么会找上他？

    不对，要说仇怨似乎也有，当日在临安府，杀了武元蒙应该算一件，甚至因此还死了一位祭祀，也就是真境强者。

    可那是炎君干的啊，他现在只是周道。

    “你要干什么？”

    “没什么，只是想跟你玩玩。”陈修缘上下打量着周道，微微笑道。

    “你想要你的狗和朋友，便来找我吧。”

    “东王山，雷云殿，我等着你。”

    说着话，陈修缘的身形散灭，熊熊火光化为烟云，消散无形。

    周道面色微沉，诺大的燕山再也没有了蛤释奇的气息，万里无踪，也不知道对方用了什么方法。

    “好胆，敢动我的狗。”

    周道心中杀机大盛，迈步走出了燕山。

    ……

    东王山，雷云殿。

    这里乃是敕灵宫开设的一处香坛。

    敕灵宫有个规矩，一道开启【九窍】便有资格开启香坛，广纳香火。

    陈修缘能够在京城开辟属于自己的香坛，他的地位可想而知。

    大殿之上，一根根殿主的凹槽内燃着熊熊火焰。

    蛤释奇被符箓重重封禁，宛若死狗一般，被随意丢在了一边。

    它的身边还有无辜遭到牵累，一同被抓来的洪明。

    此刻，洪明惊恐地望着大殿之上的那道身影，一时间根本不知道发生了什么。

    “你为什么不在燕山解决了那人？”武安通质问道。

    “那里毕竟是玄天观的地盘，我身为敕灵宫的弟子去那里杀人，你是觉得两家太平和了吗？”陈修缘轻瞥一眼，淡淡道。

    “少侯爷，凡事动动脑子。”

    “你确定他会为了一只狗以身犯险吗？”武安通恼怒道。

    但凡高手都很惜命，尤其是修炼到周道，陈修缘这等境界。

    明知死局，又怎么会为了一只狗送上门来？

    “无所谓。”陈修缘摊开双手。

    “如果他不来更好。”

    心中有牵挂的人，便有太多的破绽。

    真正的修道者，忘情忘性，才能领悟到那至高的天道。

    陈修缘瞥了一眼角落的身影，嘴角扬起一抹弧度。

    如果那人真的不来，那才更有意思，这样的人才配作为对手，否则就太无趣了。

    “让我们来看看，他到底会不会来。”陈修缘起身走向大殿中央，心中充满了期待。

    他也想看一看，能够与他同样练成【九转火丹功】的人到底是何等心性。

    “没有无字天碑，竟然可以练到雷火真劫的境界……他是长生门的传人吗？”陈修缘喃喃轻语：“难怪查不到他进入京城之前的任何信息。”

    陈修缘的眼中透着无尽的渴望，他抬手触摸着身前一座破碎的古老石碑，看样子也只有原来的十分之一都不到，上面一个字都没有。

    长生不朽，无字天碑！

    这可是当年长生门的三大至宝之一。

