    第16章不想搭理那个小太监

    话说得很客气，言行也恭敬，然而掩藏在这表象下的其实态度强硬，不容拒绝。

    这位可是皇帝面前的第一大红人，连太后都要客客气气讨好的存在，叶绾绾不过是仰仗太后的权势的后宫妃嫔，他哪儿会看在眼里？

    可惜，叶绾绾岂能让他拿捏？

    微微歪头，浅浅一笑，一副无害的样子：“袁公公这般为本宫着想，本宫着实感动，不过说到底，袁公公也没有证据证明他有罪，不过是......袁公公想他有罪罢了。”

    叶绾绾直视袁德的目光，哪怕他眸光犀利，她也不见丝毫软弱。

    她缓缓起身，明明娇小的身躯，却随着她的动作，竟然带着些摄人的压迫感。

    “袁公公跟他有什么私人恩怨本宫管不了，但是现在他是我关雎宫的人，这里本宫说了算。“

    袁公公抿嘴，表情有些难看：“区区一个奴才而已，哪儿值得贵妃娘娘动这么大的火气？”

    叶绾绾冷冷的睨着他：“区区一个奴才自然是不值得，但本宫的颜面却容不得践踏。”

    话都说到这份上了，袁公公还能说什么？他确实不把叶绾绾放在眼里，但也改变不了她是主子而他是个奴才的事实。

    “贵妃娘娘执意要保这个奴才，咱家也不敢逆了娘娘的意，看在娘娘的面儿上，这次的事情就算了，不过奴才还得提醒娘娘一句，莫要养虎为患。”

    说完一甩拂尘：“奴才告退。”

    袁公公走了，这件事情就这么过去了？显然不可能。

    寻常人尚且记仇，更遑论这些内心扭曲的太监，袁德位高权重，这宫中谁不给个面子？被叶绾绾这么直接打脸，他哪儿忍得了？

    面上不敢犯上，私底下总有办法整人，尤其是他还侍候在炀帝身边，只要他说上几句，让炀帝来对付叶绾绾，可就有她受的了。

    林姑姑皱眉：“娘娘，这得罪了袁公公，以后怕是有得刁难了。”

    “怕什么？本宫又不是靠他吃饭的。”刁难才好，刁难她就等于刁难太后，到时候闹起来，她倒想看看赵奕是向着这个太监还是向着他亲娘。

    林姑姑没想到一个太监竟然牵扯到了袁公公，若是早知道跟袁公公有关，她是说什么也要拦上一拦。

    叶绾绾知道她在想什么：“事已至此，林姑姑莫要多想了，倒是我这身边没几个可信可用之人，你若是有闲，多培养些忠心的人手，这宫中尔虞我诈，防患于未然总是好的。”

    林姑姑连连点头：“是我疏忽了，明日我就开始甄选。”

    叶绾绾倒是想让林姑姑趁此机会把某些人赶出去，但想想他们背后的关系，暂时还赶不得。

    在这宫里，一点儿风吹草动都瞒不过人，更何况是连袁德都出动了的大事，很快传遍后宫，也传到了赵奕的耳朵里。

    听说叶贵妃居然纵容奴才伤人，很是生气，当时就说要严查此事，绝不姑息，还是袁德公公几番劝说，炀帝这才作罢，不过还是让人过来传话，警告叶绾绾一顿，然后再让她禁足三个月，而燕沉因为打人，仗责二十。

    “......”还能不能来点儿别的？又是禁足。

    三月又三月，这是要把她关到过年去？

    一想到还要被关这么久，叶绾绾就郁闷，当天晚上饭都没吃，第二天也是蔫蔫儿的打不起精神，就连宫外的美食也提不起她的欲望。

    写了一会儿字，整个人就没了精神，一手支着头靠在桌子上打盹。

    忽然一阵花香飘入鼻尖，叶绾绾睁开眼眸，是茉莉。

    扫视一圈，目光落在迎风口的窗台，果然有一盆开得极好的茉莉摆在那里，不用问也知道是谁放的。

    目光看向殿门口，只能看到一片藏蓝色的衣角，这关雎宫里能站在她殿门口的太监也就那么一人，被打了二十板子这么快就好了？

    贵妃娘娘心情很烦，也不想搭理那个小太监。

    两人似乎就这么僵持住了，不过这窗口的花倒是每日不间断。

    茉莉、迎香、紫菊、牡丹、桂花、芙蕖、玉茶......

    每日都是不同的花，而且每一种都开得正艳，一眼望去，每一眼都觉得惊艳。

    叶绾绾虽然还没消气，但也忍不住好奇，他是怎么养到这些花儿都在这个季节开放的？

    不过心情不好，她那点儿好奇心也浅淡，她可不会被几盆花儿就哄住了。

    (本章完)

