    那次谈话结束后，檀黎斗就窝在社长室熟练的开始了加班。

    又耗费了两条命，终于完成了杰作。

    “你们有什么事么？”檀黎斗伸手拿起桌上已经冷掉的咖啡轻声问道。

    “社长，忽然遣散所有员工是怎么回事？”神谷上前问道。

    “跟异生兽有关吗？”宫崎同样问道。

    “那样我们也能出一份力的。”小岛说道。

    “你们几个冷静下，这件事的确跟异生兽有关，事实上我有内幕消息，异生兽很可能会进攻我们公司，而且是规模很大的进攻！”檀黎斗看着眼前三位游戏设计缓缓说道。

    这三位游戏设计师是他最看好的，而且之前他们也做好知道真相的觉悟了，所以告诉也无妨。

    事实上，他也需要更多的帮手。

    “什么？”

    三人闻言俱是面色一变。

    异生兽进攻公司，还规模巨大？

    这里可是城区啊！！

    要是让异生兽在这里出现，不知道还会出现多大的伤亡！

    “社长，让我们也出一份力吧！”神谷第一个站出来说道。

    他身材高大魁梧，面色凶狠，看上去不像游戏设计师更像是打地下黑拳的。

    “我也是。”

    “我也是！”

    小岛与宫崎都站出来表明态度。

    幻梦是他们的心血，凝聚了所有员工的梦想。

    他们才不会坐看幻梦被异生兽毁掉呢！

    “你们考虑好了？这可不是玩游戏过家家，输掉可是真的会死的哦！”檀黎斗目光锋利的看向三人问道。

    “我不怕，当知道异生兽的存在时，我就想着有一天能和他们干一架了！”神谷脸上挤出个笑容，双手握拳对了下，显得斗志高昂。

    “我也是考虑好了，幻梦是我们的心血，我还想和社长你一起开发出更多更好玩的游戏呢！”宫崎笑着说道。

    “喂喂喂，你们都把漂亮话说完了我说什么？我也不会逃走的，社长！”小岛伸手推了推鼻梁上的眼睛说道。

    “很好，不愧是被我看中的人，既然如此那么现在就开始行动吧！”檀黎斗看着眼前三人露出个欣慰的笑容。

    过去他一直非常自负，觉得除了自己其余游戏设计师都是垃圾。

    但M那家伙让他明白了一件事——没有同伴，是走不远的。

    在游戏设计这条路上他走的已经够远了，已经超越了时代太多太多。

    前路是孤独的，因为没有人在身边。

    而现在他愿意稍稍放缓下脚步，等下其他人追上来。

    “社长，您说吧？要我们怎么做，我已经开始热血沸腾了！！”神谷握拳大喊一声，显得精神极其振奋。

    其余两人也点了点头，恨不得现在就跟异生兽干一架。

    檀黎斗脸上露出个微笑，快速安排道：

    “神谷与小岛你们两个以最快的速度完成游戏卡带，宫崎麻烦你去官网上发布一则消息。

    就说幻梦明日上午十点，要在城市东部郊区开展一次特大直播。

    到时候会邀请玩家到场，并宣布有关公测与最新技术的消息。

    现在游戏服务器关闭，要进行一场重大更新。”

    “哎？为什么啊？”神谷有些不明所以。

    “笨蛋，既然要打战场肯定不能选在市区，社长这是给异生兽下套呢，明天直播的时候会有一场好戏，你们两个卡带都没做好怎么参与进来？”宫崎立刻解释道。

    “原来是这样啊，我知道了。”

    神谷点了点头，与小岛对视一眼立刻转身回到岗位上开始工作起来。

    “那么社长，我也去准备了。”

    宫崎朝檀黎斗微微鞠躬，随后也转身离开忙活了。

    檀黎斗伸手桌面上摆放的银色手提箱，里面赫然躺着一张崭新的游戏卡带。

    紫红色外壳的卡带！

    “游戏终于到了有意思的环节，boss，希望你不要来的太迟，错过这场大戏啊！”

    檀黎斗伸手拿起卡带，左手往头上一摸梳成大背头，双眸快速闪过一抹幽紫色的光华。

    ————

    水下基地，自由堡垒。

    夜袭队，指挥室内。

    一群人坐在房间里个个都面色严肃。

    和仓队长面容皱成一团，表情很是无奈：“还是联系不上夏龙吗？”

    孤门摇了摇头：“信号似乎被屏蔽了，完全联系不上副队长。”

    平木诗织绞着手指，红润的嘴唇嘟起：“宿舍也没人，这家伙到底跑哪儿去了？”

    孤门一脸担忧：“副队长该不会外出遇到异生兽了吧？”

    就在这时，石堀光彦忽然发出提醒：“你们快来看这个！”

    一群人赶紧围拢过来，就见笔记本屏幕上赫然是关于幻梦新发出的一则通知。

    诗织：“游戏服务器关闭，要进行重要更新？”

    孤门：“明天上午十点会在东部郊区举行一次特大直播？会邀请玩家到场？”

    和仓队长：“公布公测消息与最新技术？”

    三人看完后回到自己座位，齐齐转过头看向石堀。

    “这跟夏龙失踪有什么关系？”

    石堀合上笔记本，面色严肃道：“事实上我有一个大胆的猜测，那就是夏龙队员其实是幻梦制造的游戏角色。”

    此言一出，其余人瞬间大惊：“什么？这不可能吧！”

    石堀笃定道：“幻梦拥有将虚拟影响现实的高超技术，甚至能制造出击败异生兽的巨型机器人，制造一个数据人对他们而言简直不要太轻松。”

    诗织咬着下唇：“可是这理由也太牵强了，就算幻梦有这样的技术，但也不能证明夏龙就是数据人啊！”

    石堀回答道：“你们看，夏龙队员失踪后不久，幻梦立刻就公布了这则消息，说是有重大的技术突破还要宣布公测消息，这两者之间很可能就有关联。”

    孤门闻言有些不服气：“这应该只是巧合吧！”

    石堀不为所动：“别忘了，夏龙队员与幻梦社长来往密切，两者很可能私下有所联系，我觉得夏龙队员的失踪很可能就与幻梦有关。”

    此话一出，所有人面色都僵住了，不得不承认石堀的话听起来荒诞但多少还是有点道理的。

    “不管怎么样，明天上午十点一切就水落石出了，在这之前不如让西条副队长归队暂代空缺，我听心理医生说她的疗程也快结束了，想来应该没有问题。”石堀看着和仓队长说道。

    “我会向管理官请示的。”和仓队长点了点头说道。

    随后几人就各自散开，做自己的事情去了。

    石堀坐在自己的座位上，打开笔记本电脑继续浏览着幻梦官网的消息。

    目光在帝骑下线这一条上流连许久许久。

    没想到啊！

    夏龙队员居然就是幻梦的游戏角色帝骑！

    难怪之前自己行动处处受制。

    原来幻梦在夜袭队安插了卧底！

    不过幻梦也是蠢，居然让自己最大的王牌暂时封禁了。

    这是个大好机会！

    不过保险起见，还是让三泽去试探下好了。

    局势在渐渐向对自己有利的方向偏转啊！

    石堀嘴角微微扬起，露出个自信的笑容。

    自己还是受上天眷顾的！

