    因为连浩龙被抓，忠信义几乎全军覆没，而且是有了确凿的证据，所以肖章的酒厂很快就解封了。

    连浩东和骆天虹两人，带着刀手和枪手来酒厂杀他的罪证，和连浩龙被抓之后，那些明白风头不对的小弟们供出来的事实，特别是最先认罪的阿K供出来的罪证相比，实在是不值一提。

    这也让肖章明白了一个道理。

    想要完成他的卧底任务，不是简简单单的抓人就行了的，也不只是找到罪证就行了的。

    最好的办法，就是在有一定罪证的前提下，从上到下一网打尽。

    堡垒往往都是从内部攻破的，而且一旦攻破之后就再无重建的可能。

    “下一个目标是谁呢？”

    肖章其实并不着急，他还不想把所有的社团全都打没了，那到时候他就只能回去当警察了。

    提升实力是第一要务，挣钱是提升实力的重要辅助手段。

    当警察的时候会有很大的限制，但如果他有足够的实力，一切限制都是虚妄。

    城门水塘酒厂的解封，悄无声息。

    重新开始招人、恢复生产的工作，也没有引发任何波澜。

    在肖章自己不愿意声张的情况下，就算是赵蕊、李东凯、倪家、韩琛、陈浩南等人想要来给他捧场，也缺乏合适的机会。

    就连倪家举行的宴会，肖章也只是去打了个招呼，然后胡吃海喝一顿之后离开，让那些社团老大们，都觉得肖章只是一个饭桶。

    但他们没人相信肖章真的只是一个饭桶。

    酒厂内一个暂时弃用的仓库内，已经放置好了一些健身器材，还有一块空旷区域用来练拳，武器架也有了，十八般武器一个都不少。

    从骆天虹手里面抢过来的八面汉剑，放在了单独的位置上。

    只从内部来看，这里俨然是一个武馆的训练场地。

    独自一人身处于其中的肖章，看着面前的三份血液有些犹豫。

    其中一份是阿华的血液，在阿华去医院进行了一次全面体检，并确定没有任何毛病之后，肖章就从阿华的身上抽取了400cc的血液，让阿华这两天的脸色都非常苍白。

    不过没关系，这种量级的抽血其实很正常，体质好一些的人平时献血都是这个数值，稍微弱一些的都是200cc每次。

    另外两份，都是肖章暗中购买的武者血液。

    一个明劲，一个暗劲。

    同样都是经过了体检，确认了身体没毛病的情况下，肖章才花钱购买的。

    别说，价格差距其实并不明显。

    因为习武之人的造血能力都比较强，而且是境界越高越强，可惜的是化劲的高手虽然并不罕见，但这些人完全没理由卖血。

    即便是明劲和暗劲的血，也是肖章找了陈浩南、赵蕊的关系才买到的。

    陈浩南上一次原本是要帮肖章撑场面的，结果自己却得了大好处，算是欠了肖章一个大人情。

    赵蕊这边就不用多说了，据说这份暗劲高手的血液，来自于阿雪。

    “味道确实不同啊，阿雪的血味道闻起来比另外两个都要好，也不知道是因为她的武功境界更高呢，还是因为她未经人事呢？”

    肖章想到了某些传说之中，未经人事的女孩子会格外香甜。

    做了一次深呼吸，依然没能感觉到肺部产生作用，但肖章的情绪却完全平复了下来。

    内心的挣扎也已经完全消失。

    不吸血那还是僵尸吗？

    只要能够控制自己的嗜血欲望，肖章觉得不会有任何问题，也不影响他从内心深处认为他是人类。

    最先喝的是阿华的血。

    在保鲜盒里保存的血液，哪怕是放了两天的时间，依然给肖章一种新鲜的感觉。

    红色的血液顺着吸管从血袋里面缓缓爬升，最终进入了肖章的嘴里，胃里。

    内视状态下，红色的火焰再次升腾了起来，血液在瞬间被点燃，完全不符合科学道理。

    能量从红色火焰之中逸散而出，随即被肖章的身体吸收。

    仔细感悟的肖章瞬间确定，同等量级的血液带给他的能量，至少是茅台酒的两倍。

    这还是因为他胃部有一团红色火焰的原因，其它的僵尸可没有。

    最重要的是味道。

    在变成僵尸之后，对于各种食物都感觉到难以下咽的肖章，体验到了久违的快感。

    就像是曾经身为人类的时候，吃了各种山珍海味一样。

    仿佛是已经消失的味蕾，在这一刻重新被激活。

    “怪不得僵尸都喜欢吸血呢。”

    400CC很快就被肖章消耗一空，双眼之中的黑色也变的更浓郁了一些，牙齿有变化的冲动。

    并非从心的变化，而是身体有些不受控制的想要主动变身。

    继续用深呼吸的方法平复情绪，肖章很快就恢复了正常，这算是身为人类的一种行为习惯，也是让他能够自然而然的保持呼吸状态，不至于因此而被人看出来有问题。

    第二份来自于明劲高手的血液，也很快被肖章消耗一空。

    在质量上略微优于阿华的血液，但差距其实并不明显。

    真正有明显区别的是阿雪的血液，以茅台酒为基准数值，在同等量级的情况下，提供的能量等级提高了三倍。

    “要找一个男的暗劲高手试一试，才能够知道这种变化到底是因为暗劲，还是因为阿雪是女人。”

    三分血液消耗一空，肖章开始练拳。

    他的内心非常躁动，想要变身的冲动需要耗费精神才能够压制下来，练拳消耗能量转移注意力之后，他的冲动开始消散。

    “怪不得风叔不让我吸血呢，如果我真的肆无忌惮的话，那很有可能就会因为身体的本能而丧失自身的意志。”

    平复之后的肖章叹了一口气。

    因为他感觉到了他的身体在开始吸血之后，进化的速度有所提升。

    这是能量之外的好处。

    但为了让自己保持人性，他也只能强行放弃这种提升实力的方法。

    不止是因为有风叔在，还因为他自己想当人。

    “福伯！”

    肖章喊出了声，同时开始脱衣服。

    “干什么？”

    福伯表情非常难看的从地底钻了出来，从外形上来看，他和之前没有任何区别，被骆天虹砍崩灭的手臂也已经恢复。

    “你是不是特别恨我啊？”肖章笑呵呵的说道：“我现在给你一个机会，开枪打我。”

    “啊？”福伯愣了一下，然后说道：“其实，我也不怎么恨你，当时完全是我太冲动了，跑去招惹化劲高手，而且是手里有破邪武器的高手。”

    破邪武器说的是八面汉剑，除了本身拥有千锤百炼的品质之外，还因为一些特殊的原因，对妖魔鬼怪有附加的杀伤力。

    “真的不恨我？”

    “真的不恨，你看，我的手已经恢复了，损失的一些阴气我这几天也吸收回来了大半，你又让人给我摆了贡品，很快就能够完全恢复的。”

    “不恨的话，那以后还听我话吗？”

    “听啊，肯定听的，你是老板嘛。”

    “好，用枪打我。”

    “……”

    福伯终于确定肖章是认真的了，于是有些紧张的答应了下来。

    “先说好啊，你要是受伤了，可不能恨我啊。”

    福伯一边说着，一边拿出了他之前藏起来的手枪，动作还算熟练的检查了一下子弹，然后打开了保险。

    “放心吧，没事的。”

    肖章没运起金钟罩铁布衫的功法，做好了充足的准备站在原地指着自己的肚子说道：“打这里。”

    距离肖章七八米的福伯，犹豫道：“我的枪法不行啊，我怕打不中。”

    “那就靠近点。”

    “这……”

    “快点，别墨迹了，我赶时间。”

    “好吧。”

    福伯听话的靠近，大概三米左右的距离举枪对准了肖章的肚子。

    “等等。”肖章提醒道：“我不想外面的人听到枪声。”

    “好。”

    福伯利用他身为鬼的能力，布置了类似于鬼打墙一样的结界，隔绝了声音的传播之后，一咬牙。

    砰。

    当啷。

    枪声响起之后，瘪成了一团的子弹就跌落在了地上。

    肖章的肚子上只有一点白印，很快就消失无踪。

    “继续。”

    肖章开心的笑了起来，指了指自己的心口。

    开枪之后就愣住了的福伯，回过神来表情也变的兴奋了起来，能开枪打肖章真的是一个好差事。

    砰，又是一声枪响。

    同样是只有一个白印遗留。

    确定了身体的防御力之后，肖章又指了指自己的眉心。

    “打这里。”

    “啊？”

    “打。”

    砰！

