    见到张霖来了，李嫣然悬着的心放了下来。

    “佩瑶姐，他就是我们张总。”李嫣然笑容满面的介绍道。

    “嗯，果然是一表人才。”安佩瑶点了点头说：“对了，嫣然，这里人挺多的，他这种小地方来的人，可能没有经历过这种场合，你去把他叫过来吧。”

    这句话怎么听着，多少有些地域歧视的感觉。

    可在李嫣然看来，他们确实是从小地方来的，安佩瑶说的似乎也没有什么毛病。

    纵然心里觉得不舒服，她也没有表现出来什么，点了点头说了声好，她便快步向着张霖走了过去。

    “张总，你可来了。”

    “路上堵车，所以来晚了，你所说的那个姐呢？”张霖笑了笑，环顾四周，并没有发现加藤美芝的身影，倒是看到了一个，满脸笑容，看似和善，长相漂亮，身材妖娆的女人，正在盯着自己：“她就是吧？”

    “对，张总，她就是佩瑶姐。”李嫣然忙是点了点头。

    “张老板，看来我们真是有缘分，你一眼就认出来我了。”

    就在这时，安佩瑶满脸笑容地走过来，主动热情地伸出来她的手。

    张霖十分清楚，这女人笑里藏刀。

    现在看着一脸的和善，等会儿估计，狐狸尾巴就露出来了，张霖很想看看她们能玩出来什么花样。

    于是他就装着一副受宠若惊，上前握手道说：“能和佩瑶姐有缘，那可真是我张霖三生三世修来的福分啊！”

    “呵呵，小家伙，你可真会说话哦。”安佩瑶表面上夸赞，心里却是更加的鄙夷，就这样的货色，真的不过如此.....

    随后，她便装着十分热情的说：“张霖小弟，先吃着喝着，等会儿宴会开始了，我会带你到台上，帮着你介绍一些你过去从来，都没有接触过的大人物。”

    “好，那就有劳了。”张霖感谢道。

    话音刚刚落下，人群之中，一阵骚动。

    一个头发花白，个头不高，两眼色眯眯的老者，在两个妙龄美女的搀扶之下，从包厢外面走了进来。

    “葛老！”

    “他老人家，竟然会来！”

    在场的人瞬间，将他认了出来。

    安佩瑶旁边的人，更是冲着安佩瑶竖了竖大拇指：“安小姐，您的面子，可真大啊，连葛老都愿意过来参加这次宴会！”

    实际上安佩瑶也是满脸的震惊，虽说她和葛老吃过一次饭，但却没有太深的交往，他能出现，实在是出乎她的意料。

    不过，想到这个葛老是个色鬼，一般参加宴会，可能就是看上宴会的女主人了。

    而她自己就是这次宴会的组织者！

    安佩瑶心里一阵激动。

    虽说她和外国人打过交道之后，就看不上国人了，但是她也只不过是一些企业的高管而已，骨子里也是渴望着能一飞冲天。

    眼前的葛老，名叫葛华腾。

    可是首都真正的大人物，在首都的产业不计其数，人脉资源更是极为丰富，如果能成为他的女人。

    啧啧啧，那么她距离移民国外，可就不远了。

    她立马装着十分抱歉地冲着张霖和李嫣然说：“我先过去迎接葛老一下，如果有机会的话，我也可以把他引荐给你们。”

    话罢，她就小跑到了葛华腾的面前：“葛老大驾光临，真是我三生有幸啊！”

    葛华腾一瞧，安佩瑶长得真带劲，眼神里更加色眯眯了：“呵呵，你就是安佩瑶吧？是一位朋友让我前来参加你的舞会的。”

    安佩瑶一惊，她努力回想，到底她哪个朋友有这么大的能量，能把这号人物给请过来啊？

    虽说想不起来，但是她表面说：“哦，原来是他啊，葛老，您请上座！”

    “呵呵，安小姐，你真是客气了。”葛华腾瞥了一眼，安佩瑶的胸，感受那波涛，两眼就离不开了。

    瞧着他正在看自己那里，安佩瑶不仅没有烦躁，反而心中狂喜，她要的就是这个效果啊！

    她觉得今天晚上，真是太美妙了，不仅可以给加藤美芝出口恶气，还能结识葛华腾这种大人物。

    而李嫣然也是大喜不已，葛老的名字，她也是听说过，虽说不是科技行业的，但是在首都的江湖地位，却是很高，如果能和他攀上关系的话，将来只要他帮忙说说话。

    加藤集团，今后应该也不会对他们明都科技，步步紧逼了。

    在场的其余人，也纷纷围了过去，给那位葛老打招呼，唯有张霖一脸的淡定，看着一排排的美食，他该吃吃，该喝喝。

    十分钟之后，包厢里舞台之上，灯光闪烁，竟然开始了歌舞表演。

    等表演完毕之后，安佩瑶吹风得意的出现在了舞台之上，刚才和葛华腾的一番交流之后，她发现葛华腾果真对她有些意思，顿时就感觉轻飘飘了。

    在场的，除了葛华腾之外，她谁也瞧不起了。

    不过，她也没有忘了，这次她答应加藤美芝的事情。

    她拿起话筒，喂喂了几声之后，便说道：“大家好，我是安佩瑶。”

    作为这次宴会的发起者，安佩瑶自然是全场的焦点。

    她刚刚说话，全场安静了下来，目光纷纷看向了她。

    瞧着在场的人，目光都看了过来，安佩瑶嘴角露出一抹笑容说：“这次把大家邀请过来，是想提供大家一个交友的机会，扩展我们的人脉！让我们这些高档次的人，拥有越来越多同档次的朋友。”

    众人十分赞同的点头，在他们看来，他们都是科技行业的精英，属于高收入群体，自然是高档次的人。

    “不过！我现在站出来的目的，并不是说这些！”

    安佩瑶话锋一转：“有些低档次的货色，今天竟然冒充我们高档次的人，来参加宴会，你们说这种行为可耻吗？”

    “可耻，当然可耻！”

    “不仅是可耻，简直就是恶心，低端的人难道摸不清楚自己的分量吗？”

    一时间在场的人，都跟着响应起来。

    李嫣然看到这里，绣眉微皱，不过，想着安佩瑶对她的好，她也就没有多想，仔细抬头看去。

    安佩瑶对于他们的回应，十分的满意，再次开口道：“你们想知道这些可耻的低端人，是谁吗？”

    “是谁啊？快点把他们指出来，不要让他们这种低端的人，滥竽充数！”

    众人立刻回应。

    “既然大家想知道的话，那就有请加藤小姐，来把他们指认出来吧！大家热烈欢迎！”

    在众人的鼓掌之下，包厢的门，再次被打开，一身和服打扮的加藤美芝，在万众瞩目之下，走了进来。

    看到这里，李嫣然瞪大了眼睛，显然的眼前的情况，令她始料未及。

    她也不是傻子，她知道自己是被安佩瑶给骗了！

    刚才安佩瑶所说的，滥竽充数的低等人，就是指的他们！

    叫他们两个来参加宴会，目的就是来这里羞辱他们的！

    “张总，你快点离开吧，这次是我失误的，丢人的事情，就让我来丢吧！”李嫣然慌忙的说道。

    张霖此刻，却十分的淡定，嘴里刚刚吃掉一个蛋挞说：“李嫣然，你没有必要紧张，一会丢人的会是加藤美芝和安佩瑶！”

    “这，这怎么可能？张总你快点离开好吗？我求你了！”

    李嫣然实在无法想出来，张霖能有什么办法，能让一会儿丢人的是她们两个。

    一会儿她们肯定要当着所有人来羞辱他们，到时明都科技的名声，也会成为科技行业的笑柄，名声毁于一旦！

    可如果被羞辱的人，只是她的话，那情况应该不会多么的严重，但是张霖被羞辱的话，那明都科技以后，就永远别想在科技行业，抬起头来了。

    李嫣然再次恳求道：“张总，趁着她们还没有开口，你快点离开这里吧，你是男的，你跑得快，不要管我！”

    然而，她刚刚说完，加藤美芝就站在了舞台之上！

    台上的聚光灯，立刻照在了李嫣然和张霖的头上！

    “各位，睁大眼睛看好了，那两个冒充我们高端人士的下流货色，就是他们两个！！！”

    加藤美芝像是抓贼一样，指向了他们。

