    三上健的经纪约挂靠在了渡边万由美那边，由她的事务所负责打理。

    GENZO风风光光，渡边万由美的U-MIZ也大有起色。歌手业务大赚特赚，用来支援演员业务的资金也颇为充足。

    手头阔绰了，渡边万由美推销起新人来更大方。之前，从PAPADO的山田美千代那里听说了富士电视台准备改编《东京爱情故事》的情报以后，渡边万由美去吉田正树核实，打算通过姐夫牵线搭桥，赞助这部电视剧。

    当然，掏赞助费的条件，是让她力推的男演员泽村一树有个角色。

    渡边万由美花了八百万日元签约金定下来的这个新人男演员，前阵子，岩桥慎一到她事务所去的时候，终于被她引荐，见了一面。

    和她描述的差不多，是个高大挺拔，风流倜傥的美男子。霸道总裁的眼光值得相信。

    今年，高岛礼子拿到晨间电视剧的女主角，稻村泉作为力推的、演技拿过新人奖的女演员，电视剧资源也不错，不仅如此，还颇受电影界人士青睐。

    两个发展不错且路线不冲突的女演员，眼下，正缺一个拿得出手的男演员。

    这么考虑的话，就不难理解为什么渡边万由美先是花重金签下一个各方面条件都没得说的男演员，又不惜再投入重金，把他的起点垫高到月九电视剧的阵容之内。

    渡边万由美专注她的演员经营，岩桥慎一则负责他的唱片业务。她经营的演员培训班做得有声有色，岩桥慎一就准备，以GENZO的名义办音乐教室，培养发掘新人一条龙。

    各自经手的业务越是红火，刚开始创业时那种什么事都一起行动的情形就越少。

    ……

    六月底，AMUSE的大里洋吉做东，招待岩桥慎一。

    自打有意要在洛杉矶建录音室起，岩桥慎一跟大里洋吉就走得挺近，想从这个早了好多年就致力于海外发展的事务所这里取点经。

    岩桥慎一还在渡边制作，负责音乐节的时候，就得到过大里洋吉的帮助，过后制作乐队天国，拉盟友的时候，最先想到的也是他的AMUSE。

    有前面两次出手相助，岩桥慎一对大里洋吉既感激又佩服。而前面相助过两次，这一回，GENZO有意把脚步迈到海外，大里洋吉也不吝啬建议和帮助。

    渡边晋当初大大方方把大里洋吉放走独立，风水轮转又轮转，到底这一步没走错。

    岩桥慎一的GENZO要在洛杉矶建录音室，大里洋吉的AMUSE，此刻正筹划着，要把子公司开到香江去。

    宴会上，大里洋吉倒也不避讳，将这个计划说给岩桥慎一听，并且，对着岩桥慎一展望了一番。

    港台娱乐学曰本，这事用不着再重复。

    本土过了气的曰本偶像明星，转战港台，照样还是大明星。早不知道多少年前，曰本的公司就把业务安排到了香江。不仅安排本土的明星去发展，也把当地的明星带去曰本。

    不过，早几年还有在曰本走红的港台歌手，但近些年，只见到港台接受追捧的曰本偶像，不见还能在曰本混出头来的港台歌手。

    去年的红白歌会，NHK把香江的谭永麟搬上舞台，今年也不见他在曰本有什么动作。

    不得不说的是，曰本的偶像明星，可以到港台去玩票儿走上一圈，当地的支持者会奉上足够的追捧。但港台的艺人，无论在当地是红是黑，要想在曰本的乐界有什么水花，就非得从头开始，一点点去耕耘，方才能有一点走红的机会。

    但放弃本地大好事业，跑到曰本去发展，要做到这点，先把人劝退一大把。一个弄不好，灰溜溜夹着尾巴回老家，大本营也早就已经被后来者给抢走。

    这种事，跟曰本的歌手演员跑去米国闯荡，真是一模一样的。

    这点道理，业界也没有不明白的。

    大里洋吉告诉岩桥慎一，他打算要做的，从香江挖人到曰本来发展。

    “记得那一年，举办音乐节的时候，岩桥君还邀请了来自中国的乐队。”大里洋吉突然提起来。他对曾经参加过的企划记忆深刻。

    岩桥慎一点头，“是的。”顿了顿，告诉他，“我和渡边桑那边，还在计划，想把音乐节作为一个品牌继续下去呢。”

    “是吗？”大里洋吉兴致盎然。

    岩桥慎一也不遮掩，“除了NAONのYAON之外，还有计划要制作不限性别的音乐节。”

    大里洋吉好奇，“已经在计划当中了吗？”

    “这个嘛。”岩桥慎一斟词酌句，“是已经在计划当中了。上次的音乐节时间选在了二月，但冬季不太适合户外活动。”

    定在二月份办音乐节的时候，对外说什么“用摇滚的热情驱散冬日的寒意”，打算换个时段来举办的时候，就改口说“冬季不太适合户外活动”。

    反正嘴长在人的身上，想说什么都行。

    大里洋吉笑起来，“说到音乐节的话，果然还是夏天最多。夏天是户外活动的季节。”

    放到曰本这边来说的话，花粉症高发时期排除掉，冷死人的冬天排除掉，发霉的梅雨季排除掉。除此之外，开学季、考试季这种阻挡学生仔去凑热闹的时段也要一并排除。

    翻来覆去的看，确实是暑假档最合适。

    去年处理THE BLUE HEARTS的事件时，岩桥慎一就有了再制作音乐节的计划。在乐界被乐队热席卷的时候，通过举办音乐节的方式，将乐队热潮推到“社会现象”的高度。

    大里洋吉听得津津有味。听完了，主动提道：“本社还签了南天群星，BEGIN等优秀的乐队呢。”

    岩桥慎一嘴上客气，“如果是南天群星的各位，出现在音乐节，就有那其实是专场户外演唱会的感觉。”

    大里洋吉为之一笑，话头一转，提了句：“不过，要是打算邀请海外乐队的话，我说不定有一支能推荐给你。”

    岩桥慎一洗耳恭听。

    大里洋吉报上个名字来，“香江有支叫beyond的乐队。”

    AMUSE派去的专员在香江当地考察，被引荐去和这支乐队接触。目前来说，两边各自对对方都还算满意。

    这支在香江已经大有名气的乐队，既向往曰本的音乐市场，也有放下在香江是大明星的身段，到曰本去从头开始的决心。

    尤其，现在曰本正值乐队热，正中这支乐队的心意。要是谈得拢的话，乐队应该会签约AMUSE，被带到曰本来发展。

    大里洋吉侃侃而谈，看了看岩桥慎一有点微妙的表情，“岩桥君是有什么想法吗？”

    被打了个岔，岩桥慎一摇摇头，神色恢复如常，“只是在想，能有放下在当地的成就，到这边来从头开始的决心，挺有气概的。”

    “确实。”大里洋吉点头，“也因为接收到这份决心，才觉得责任重大了起来。”

    所以，是在签到了你们的事务所以后丢了性命？

    岩桥慎一心里暗戳戳想。

    只听过黄家驹是beyond在曰本发展的时候意外过世，难道当时负责运营他们的，还是AMUSE不成？

    又或者本来是别的事务所，但现在转到了AMUSE的人视线里？

    他琢磨他的，大里洋吉想起来，当件趣事说道：“乐队的人，还知道岩桥君的名号。说是之前还专程飞来东京，看了THE BLUE HEARTS的演唱会。”

    一起THE BLUE HEARTS事件，把岩桥慎一的名号扬得满世界是。

    大里洋吉其人风趣幽默，没什么架子，说起俏皮话，顺口就来，“虽说普通人未必知道GENZO的岩桥桑，但目光看着曰本乐界的人，就不能忽视这个名字的光芒。”

    这么中二的话能从比自己大了二十多岁的人嘴里说出来，岩桥慎一有点无语。一时不知道说什么，就端起杯子来喝酒。

    大里洋吉倒像是等着看这个反应似的，哈哈大笑起来。仿佛他讲的这个笑话，要在看到岩桥慎一的反应之后，才算是全部讲完。

    “话可不假。”大里洋吉道。

    岩桥慎一倒也相信。今时今日，有意要进军曰本乐界的乐队，就忽略不了他的名字。

    他把话题绕回来，“既然是大里桑推荐的乐队，我这边当然欢迎他们参加了。”

    大里洋吉向他举杯，客客气气喝完一杯，忽而一笑，“这次邀请岩桥君，是有音乐上的事想要拜托你。”

    岩桥慎一猜着大里洋吉提到beyond是顺带的，偏顺着他的话说，“刚才也一直在聊音乐上的事。”

    大里洋吉笑得眼角皱纹挤成一团。

    岩桥慎一打趣完了，放下杯子，做出认真听他下文的样子。

    大里洋吉也认真起来，“确实，beyond也是不折不扣的音乐上的事。不瞒岩桥君，我信任GENZO制作的能力，也希望能加深和岩桥君、渡边君的合作。”

    提起渡边万由美，大里洋吉一向称呼她“渡边君”。

    大里洋吉挑明了想跟GENZO交好，岩桥慎一也不绕弯子，向他欠欠身，“我这边也信任大里桑和AMUSE。”

    不过，刚才大里洋吉那番话的潜台词是，beyond的事先放到一边。

    签约的事还没决定下来，是不是AMUSE的人都说不好，倒也不必提前浪费口舌。等真的定下来，再综合情况，选择合适的唱片公司，这才是正道。

    “其实，是有个艺人想推荐给岩桥君。”

    相互表达完了信任，大里洋吉心满意足，把这次请岩桥慎一吃饭，真正想要推荐给他的、认为合适的歌手名字说出来，“其实，和岩桥君那边多少也有点交集……是本社名叫福山雅治的艺人。”

    说出这个名字，岩桥慎一恍然大悟。

    福山雅治给稻村泉主演的《厨房》当过二番，当时，是听渡边万由美说起过，那个福山雅治在片场里还自弹自唱的活跃气氛。

    大里洋吉旧话重提，“其实，在拍摄《厨房》的时候，我就曾问过渡边君，岩桥君对制作男SOLO作何想法。”

    岩桥慎一其实不记得渡边万由美有没有跟他转达过大里洋吉的话了。不过，他面不改色，大里洋吉也没打算在这种时候去观察岩桥慎一是什么反应。

    有现成的现实正摆在面前。

    三上健即将出道，GENZO还发了岩桥慎一有意SOLO市场的通稿。

    那种小作文，外人看热闹，大里洋吉这种在业界泡了几十年的人，这种通稿不知道发过多少，对其中的套路自然也清楚极了。

    岩桥慎一既然对外宣布，有制作SOLO歌手的意愿，大里洋吉就敢跟他这个没有制作男SOLO歌手经验的制作人合作。

    “福山君参加甄选时，想的就是当歌手。”

    大里洋吉跟岩桥慎一介绍福山雅治的情况。想当歌手，但是没有被唱片公司发掘，一头撞进AMUSE的演员甄选会，入选之后，大里洋吉劝他，当演员之后也一样可以做歌手，而且他外型条件这么好，不做演员可惜了。

    比起当演员也可以做歌手，真正说服福山雅治的，应该是“外型条件这么好，不做演员可惜了。”

    虽说如此，演员出道到现在，一点水花也没有。想通过先当演员成名，再演而优则唱，这条设想的道路，眼下是没戏了。

    “邀请福山君加入事务所时，我可是答应过，演员出道后也能歌手出道。”大里洋吉说。

    话是说得挺有好老板的风度。不过，把这份风度揭开，真正的理由，不如说是福山雅治的演员之路过于不顺，既然演而优则唱走不通，大里洋吉也想试试唱而优则演这一条。

    岩桥慎一答应着，“如果是大里桑的推荐，我这边除了‘欢迎’之外，再没有别的了。只是，”他话头一转，先给自己留一线，“在制作SOLO歌手方面，我既无足够的经验，也没有相关的成绩。”

    如果大里洋吉对福山雅治报以短期见回报的急切盼望，那不如选择大唱片公司和经验丰富的大牌制作人。

    某种程度上来说，演员出道没有水花，就转而给他发行唱片。大里洋吉这么做，是非常看好福山雅治这个人的。

    大里洋吉语气爽朗，打消他的顾虑，“既然邀请了岩桥君，当然是无条件信任岩桥君。”

    话说到这个份儿上，那就没有二话了。

    岩桥慎一接下这个委托，和大里洋吉说定，之后见一见福山雅治，再详谈关于唱片合约的细节。

