
傅焱并不知道傅大壮带着自己二哥去收尾了，她正在统计到底能出多少葡萄酒给张伟。

张伟做生意绝对是一把好手，葡萄酒还没大面积扩散，就已经十几人预定，而且都是每人至少五十斤的量。

傅焱看着空间的葡萄酒，她已经把葡萄拔的只剩下一棵了，但是还是半月就能结一茬果子。

她想着一定要压缩产量了把产量放到爹和娘那里。这世界上不知哪里还有玄学中人，看自己奶奶就知道了。

葡萄酒蕴含的口感和灵气，都是这个世界不曾有的，即使是用空间生长的葡萄，在空间外酿造。

免得被有心人留意到，必须要全部放到外边酿造。

所以，傅焱把后院的葡萄酒算好了。

只有五百斤葡萄酒给张伟，家里的一滴都没有了。剩下的米酒，成熟都在两个月之后。之前拿来让张伟试试口感的，是傅焱在空间加速酿造的。

一听只有五百斤，张伟心疼的直咂嘴。量不够啊！

“才五百斤啊，那我可就要提高价格了，起码得用五百斤，赚出来八百斤的钱啊！”傅焱还没反应过来，就听张伟这样说。

人才啊！这样的主意都想到出来。

“傅大师，我这就走了。等我回去就给我姥爷打电话，让他通知那些订货的，这酒啊，今年的生产力就这么些了。一斤二十五，爱要不要了！”

张伟骑着自行车满载而归，到家的时候，张市长还没到家。张伟先把猪腿放到厨房，然后就去楼上书房给他姥爷打电话。

“喂，姥爷，那酒没有那么些了，价格也涨了啊。你跟他们说啊，一斤二十五不二价。今年再没有，想喝得明年了！”

张伟的姥爷是个急脾气，撂下电话就跟自己那几个老伙计说了。几个老爷子骂骂咧咧的还是接受了，谁叫这酒喝了睡眠好，身上那些个隐疾啊，当年受的伤啊，都没再复发过。

张伟悠哉悠哉等了半小时，电话响起来了。接了电话，自己姥爷的大嗓门就传出来了。

“喂，小伟，价格没问题。但是年底那一批酒不能再卖给别人了，有多少你都收了。姥爷的五十斤不能差啊，差一两看我不剥了你的皮！”

“放心吧姥爷！没谁的还能没有您的！您就瞧好吧。这周末我就给您拉回去，对了，跟我姥姥说我想吃她做的糟带鱼了！记得给我做好啊！”张伟挂了电话就往楼下走。

今年虽说挣得钱不少了，但张伟还是准备去帝都发展一下平安符的买卖。市里的市场已经饱和了。

哼着歌，慢慢下了楼。张市长推门进来了。

“爸，咱今晚吃野猪腿，我去厨房做去，我都学会了。您瞧好吧！”张伟一挽袖子就进厨房了，省的自己爹叨叨。

张市长一看这样，到嘴的话咽了下去。算了，是好是歹还有自己个这个老子撑着呢。

这边，傅大壮和傅森，已经找到了那个坑。柱子正坐在坑底，跟傅大壮大眼瞪小眼。

“二……二哥，您怎么在这？”柱子掉下坑就晕了，现在是刚迷迷糊糊醒过来。一睁眼就看到傅大壮，柱子的小心灵有点崩溃。

傅大壮的一身凛然正气，都让柱子觉得不舒服，甚至是畏惧。

“你在这我就不能在这了？荒山野岭的，你砸掉下去了？”傅大壮漫不经心地说。

“没啥。我闲着没事来山上玩玩，没想到就掉坑里了。”柱子不敢说是跟着傅森和傅焱才掉下去的。

“那行吧，那我们就走了，不耽误你看风景了。”  说着就起身，就要走。

“二……二哥，我说实话，你拉我上去呗。”柱子看了看深坑，自己爬还不得爬半天啊！

“哦？你没说实话？”

“我是看傅森和傅焱来这，我跟来，不知怎么就掉下去了。”柱子低下头，把实话说了出来。

傅大壮也没有难为他，直接伸手和傅森把他拉了上来。

“柱子，这次就算了，你运气好，我看见你了，要是哪一次你跟后边我们没发现你，你自己在这过一夜，多吓人啊。以后还是不要乱跑了！

省的你娘满地方找你，再出了啥意外，你说是不是？”傅大壮语气平淡，但是话里话外的威胁之意，柱子还是能听出来的。

“是，二哥，我以后不乱跑了，我先走了。”说完没等反应，柱子就一溜小跑的走掉了。

“二叔，就不应该救他，让他在坑里呆久点，省的不长记性！”傅森愤愤不平的说。

“小木。他在坑里万一遇到猛兽，小命就交代了。到时候你能过得去吗？小小阴谋可以，但是大丈夫顶天立地，阳谋才是对的。懂了么？”傅大壮看着高大的侄子，严肃的说。

傅森听着二叔的话，自己也有点后怕。是啊，山上猛兽多。柱子是可恶，但是并不致伤害他的性命。

“我知道了二叔！”傅森也严肃的回话。

叔侄俩结束了对话，赶到了藏着黄羊肉的地方，幸好，还在。

傅焱是晚上才知道这件事情的，傅大勇和傅大壮特意把傅焱叫到了外边，把这件事的严重后果跟傅焱说了一遍。傅焱没想到，自己二叔竟然告状！

傅大壮说完，傅焱确实有点傻眼。但是还是认认真真的道歉了，也知道错了。

“你既然学会了我们都不会的知识，那一定是让你为这个社会多做些什么。而不是搞这些阴谋诡计，柱子这种人，你要么就把他直接盯死，要么就别动。打虎不死反伤及自身。这个道理你懂吗？”

傅大壮对傅焱和傅森的教导是不一样的，傅森没有傅焱的奇遇，也没有她的本事。所以，不能一概而论。

“你二叔说得对，打不死的时候，就不能出手，一击必中。这才是对的！”傅大勇紧接着跟上了一句。

晚上，傅焱想了很多。

自从她来到这里，得到了空间之后，自己有时候做事确实有点自大。奶奶留下的信，让傅焱知道，人外有人，天外有天。

以后自己的行事还是要更谨慎一些，毕竟现在运动还没有完全过去。很多地方的革委会还是管的很多，捕风捉影被捉起来的也不是没有。

从今天以后，傅焱更加低调了，如果不是张伟带来的人和熟悉的人，她根本不会出手了。她想，下次得嘱咐张伟，平安符千万不能扩大了。

酒的生意，也不再扩大了。还得适量收缩。或者维持现有的量，只走张伟那一条线就能满足家庭开支了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874226"  chaptername="第六十三章  训诫">加入书签</a>
</div>
