    四位风云使，其中一人，为天象高手，刀剑合璧，亦可战天象，飞刀黑袍，东厂对此人，却知之甚少。

    但是想来，既是十二风云使之一，该不会是善茬。

    黑袍之下，阴诡煞意。

    老太监心中知晓，此战不可力敌，自是全力而逃。

    四位风云使一路合围，将战场撤离此地，似有顾虑，不欲毁坏此地。

    眨眼间，五人远去，不见踪影。

    妇人收起令牌，将那密信焚烧殆尽。

    跨过门槛，也不看那具血肉模糊的尸体，自言自语，笑道：

    “便是他瞒过我，修炼有成，又如何？

    轩辕敬诚并非我看到的那个轩辕敬诚，难道我就该悔青肠子，哭得梨花带雨，去求他回心转意？

    然后与他相敬如宾，在这徽山之上白头偕老？”

    轩辕青锋呆立，欲言又止，不知该说什么。

    妇人又道：“没有他，我一介女流，依旧能活着！”

    娘亲这些年的遭遇，轩辕青锋自然知晓，心中顿时百感交集，道：

    “娘，若爹真的死在了大雪坪，你当真一点都不心疼？”

    雍容妇人笑了笑，道：“我啊，那夜之后，早就没了心痛的感觉。

    你若想去，便自己去吧。

    娘想一个人呆会儿，静一静。”

    这时，一位老嬷嬷匆忙赶来，她是看着轩辕青锋长大的奶娘，口中急道：

    “夫人，小姐，老爷已独自前往大雪坪。

    那位传说中的疯子，北凉世子殿下，已经带人上山了，自称是老爷相邀。

    已经开始登上，抵达仪门。

    府上门客，拦路的，都被一个不起眼少年给生撕了，手段凌厉。

    传闻中，当年那位折辱于咱们轩辕世家的剑神李淳罡，也在其中。

    二爷已带了人马前去阻拦。”

    轩辕青锋见娘亲并无动作，问道：“北凉与第一楼有诸多合作，咱们不去迎接吗？或许他可以救爹。”

    妇人冷冷道：“第一楼行事，自有其规矩，互不干涉，若需援手，求援即可。

    北凉世子若是楼中之人，自有其实力，此来徽山，定有任务，无需我插手其中。

    而我的任务，便是毁灭、掌控这江湖三大巨擘之一的轩辕世家。”

    说到毁灭二字，她咬得极重。

    那夜，从轩辕磐房里出来，曾经那个只能任人宰割的妇人，便已经死了。

    说话间，千余黑衣人，相继落于院中，动作整齐划一，落地无声。

    妇人看了一眼地上死鱼，嘴唇轻启，杀气十足，道：“杀！”

    黑衣人顿时四散开，以此为中心，血洗徽山。

    .

    .

    初登牯牛大岗，玉石甬道，共计三百步，跨路横筑有牌坊一座，便是徽山轩辕的仪门。

    上书，“登峰造极”。

    副匾额之上，口气极大，刻有：“武道契昆仑”。

    龙虎山也有类似建筑，文官武将，皆需见碑下马。

    彰显道教祖庭的尊崇。

    进入徽山地界，便是提醒登门拜访之人，江湖人士也好，朝廷门客也罢，主动摘刀解剑，不可犯其威严。

    数百年来，不少自视甚高的武林中人，不远遵循规矩，提剑而上，欲闯之。

    偌大江湖，毕竟只有一个李淳罡。

    得逞之人，屈指可数。

    绝大多数，都是被丢下牯牛大岗，脸面尽失。

    徐龙象天生金刚境，力大无穷，自幼习得龙象般若功，龙象之力，所向披靡。

    阻拦之人，无人能接住其一拳之力。

    杀得兴起，所向披靡，无人能挡。

    徽山之上，高手云集，近千人之多。

    轩辕世家称雄东南，所属成员，组成混乱。

    第一种，便是生而姓轩辕，为家族嫡系。

    这一脉，以徽山三房为主干，剑生仙气的家主轩辕国器之下，又有轩辕敬意和轩辕敬宣撑起架子。

    在此之外，尚有外戚，入赘轩辕之人，各路英才，作为岔开枝桠，共同构成王朝东南最为枝繁叶茂的一棵武林大树，为武林三大巨头之一。

    这些人，于家族之中，近水楼台先天得越，先天优势明显，可获得更多资源与权利。

    根据血脉亲疏远近，及武学天赋高低，可分别去问鼎阁修炼秘笈。

    往下，便是轩辕以秘笈和重金，双管齐下，所豢养的鹰犬走狗。

    便是如此，这些人亦分为两种。

    身份清贵者，位列客卿，在徽山之上，待遇极佳。

    出身粗鄙者，身手不强，武功低末，大抵得夹着尾巴，给轩辕世家卖命，做些刀口舔血的阴暗勾当，以换取饭碗。

    袁庭山若非与轩辕青锋那层关系，便隶属于这个阵营，得靠真本事，换取想要的东西。

    再有，便是轩辕家族精心培育的私人武力。

    共有两部分，其一，是两百骑，砸下无数银子而组建的重骑。

    以及，相对便宜些的一百五十轻骑。

    其二，便是忠心耿耿的死士。

    这些人，身份复杂。

    有逃窜到徽山避难之人，亦有从小培养的刺客杀手。

    此类死士，极少有人能活到而立之年。

    足见轩辕世家在东南江湖上之活跃。

    这么些年，雍雅妇人在第一楼帮助下，家族势力，已大半落入其手，而无人知晓。

    轩辕大磐，便是她最好的掩护。

    轩辕青锋，轩辕敬诚，便是她最好的手段。

    从继位第一楼徽山分舵舵主一职开始，她便开始于暗中谋划这一切。

    轩辕敬诚布局，皆在她预料之中。

    只是可惜，却不曾知晓，他竟已入了指玄。

    今日之局，由第一楼主导，却是她一手策划。

    轩辕大磐……

    也在她的必杀之局！

    今日便是没有轩辕敬诚，轩辕大磐也必死无疑。

    轩辕敬诚此赴死之举，却是令这位心机城府极深的雍容妇人，此刻略有慌神。

    世子殿下与黄蛮儿一同站在仪门下。

    身侧站着羊皮裘老头。

    青鸟一袭青衫素衣，手持一杆长枪。

    二公子徐凤年手搭在割鹿刀刀柄之上，轻微摩挲。

    身后，是大戟宁峨眉，及几位扈从。

    仪门附近，人头簇拥，层层叠叠。

    刀枪棍棒，十八般兵器，齐全了。

    轩辕敬意脸色阴沉，站于台阶。

    三百臂力出众的弓箭手，占据地利，蓄势待发。

    一百客卿，倾巢出动。

