
    第225章凝实玄魂破玄境！

    “这么快就把体内的能量消耗一空了？”

    辰申皱了皱眉，心下默问：“把铜大的能量补满，需要多少五行灵石？”

    当初，他在斩杀了薛天骁以后，曾从对方的空间玄戒中缴获了半斤重的五行灵石，如果只给铜大一人补充，想来应该够了吧？

    毕竟铜大有相当于五星玄师的战力，在灵石不多的情况下，辰申自然要择优供给。

    “叮！补充铜大所需能量，要三斤五行灵石，下品。”

    “呃……那如果是铜二至铜十八呢？”少年再问。

    “叮！其余十七尊玄境傀儡加起来，需要两斤半的五行灵石，下品。”

    “我草……”辰申的神魂识海直接爆了句粗口：“那你看看哥这块五行灵石，是什么品级？”

    少年用神识锁定空间包裹内的那半斤灵石，问道。

    “叮！此为下品灵石。”

    听到系统之灵的回话，辰申最后一丝侥幸心理也彻底崩碎：“妈蛋的，哥现在算是知道，为啥那么多帝都权贵都不愿供养战争傀儡了……”

    “傀儡绝对忠诚，用起来也很方便，但却要以五行灵石喂养，真尼玛喂不起啊！”

    有这十八尊战争傀儡帮打怪，辰申的升级速度快的没话说。

    旁人几年才能提高一星的玄士级修为，他短短几天便能做到。

    可是，为此消耗掉的钱财，也是一笔惊人的数字。

    若要将十八铜人的能量全部补充完备，需要五斤半的下品灵石。按照一斤一百万的兑换值，就是足足五百五十万。

    所谓花钱如流水，也不过如此了吧？

    “我叉叉你个圈圈的，由此想来，短时间内攒够一亿金币和一百斤灵石，开启经验宝珠，真心难啊……”

    辰申心里吐槽一句，随即眼珠一转，喊停马车，一脸嬉笑着问：“小刀刀前辈、小剑剑前辈，你俩有五行灵石吗？我用金币跟你们换。或者玄丹也成。”

    “什么刀刀剑剑的，没大没小……”

    张一刀没好气的哼了一声：“没有！”

    陆一剑被辰申这么叫，反倒挺欢乐，嘴角挂笑：“我也没有。”

    “五行灵石虽名为‘五行’，却是内含八大元素，只要以萃灵阵法配合吸收，便能快速提升修为。”

    “这一类消耗品至宝，修者得到以后，大多都会在第一时间用掉。若不是特别缺钱、或是以物易物的话，谁也不会留着的。”

    辰申略显失望的点了点头。

    其实，这少年能从薛天骁的空间玄戒中得到半斤灵石，就是因为薛家的“层次”太低，接触不到萃灵阵法，想用也用不掉罢了。

    “哼哼，让你不听姐姐劝告，非要用战争傀儡去杀玄兽，现在傻眼了吧？”

    项楠任这话说的，颇有种“不听老人言、吃亏在眼前”的调调。

    辰申无奈的耸耸肩：“算了，继续赶路吧。”

    而后，他神识一动，将十八铜人全部召回，收入傀儡空间。

    仅有的半斤五行灵石，也给铜大用了，关键时刻还指望它能保护自己呢。

    辰申打开任务面板，扫了一眼经验条：“就只差四分之一，便能升到三星玄士了！赤兔啊赤兔，接下来就只有劳你辛苦些了。”

    “照这个速度，回到辰家，把之前没来得及吞炼的那部玄阶下品功法吞炼掉，定能顺利达到玄士三星之境。”

    “当务之急，还是赶紧提升玄符术，不能让二叔失望！”

    想到这，少年重回轿辇之内，继续疯狂炼制玄符、提升熟练度。

    ……

    两天的时间，悄然流逝。

    这已经是十日之约的最后一天了。

    三驾马车，也早已驶离玄兽山林，重归官道。

    项楠任估摸着，最多再有一个时辰，他们便可进入帝都王城。

    “叮！恭喜宿主晋升为玄阶一星玄符师！系统附赠五种特殊玄符的制法。”

    “叮！宿主炼制玄阶下品玄符的成功率，提高为百分之二十五。”

    两声悦耳的系统提示音响起的同时，辰申所在的轿辇内，突然传出一阵激荡的玄魂威势！

    “呼！呼！”

    磅礴的魂能，竟宛如实质，逼心压魄！

    这副情形，让驾车的三人都为之一惊——

    “玄魂凝实？这……这小鬼头难道已经突破到了玄境丹师？”项楠任下意识的惊呼出声。

    当初在九龙城的时候，这少年就已经表现出逆天的丹道天赋了。可那时候，项楠任只知他是一名七星玄丹师。

    短短两周，他居然就破凡达玄？这未免太不可思议了些……

    “玄魂凝实，的确是四大职业突破玄阶特有的现象，却也未必就是丹师。”张一刀却持有不同看法。

    “恩，我也赞同张屠夫的说法。”

    陆一剑接腔道：“若是丹技提升，自然少不了烘鼎炼丹。然而轿辇内根本没有半点火能。可方才激荡出的那股玄魂，却是墨力十足，想必，应该是在制符。”

    项楠任闻言，俏脸上的惊愕神情越发浓郁了，徒自喃喃：“不会吧？丹符双欣？”

    四大职业，地位超然，寻常修者能成其一路，便算得上是万里挑一的存在了。

    而今，张一刀和陆一剑的分析，表明辰申是丹符双欣，不到十六岁的丹符双欣！

    而且，至少有一样玄职已然突破到了玄境！

    这消息若是传回帝都，其轰动程度，怕是要比百校联赛夺冠还强烈的多……

    这时，辰申已将厚厚一沓的玄符收入空间包裹，从最开始的凡阶下品玄符，到后面的凡阶上品，不一而足！

    这都是他闭关多日的战绩。也还好这少年的魂能异常强大，否则连续炼制这么多玄符，非得魂枯神灭不可……

    “呼！总算是在回家前突破了。”少年大松了一口气。不过让他没想到的是，这次玄符突破，比上次玄丹突破的动静大得多，居然让凝实的魂力激荡开来。

    由此，想要保住这个秘密是不大可能了。

    于是，少年掀帘而出，一脸正容道：“玄符术突破一事，关乎我辰家复兴大计，还望诸位能替我保密。”
