    封德彝见韦节从里面出来，心中不由暗笑，也不知这位韦夕郎的事是怎么了结的，看上去应该是没怎么吃亏。

    他消息很是灵通，韦节这次闹出的笑话从中书传出来，先就传入的是他们这些人的耳朵。

    说什么的都有，可封德彝觉着韦节那样的聪明人，不应该办这样的蠢事，估计是人家故意的。

    在他看来，任谁在一个职位上待久了都会如此，即便那个职位是宰相也是一般，因为不管是从自身考量，还是从皇帝或者上官那里看来，在任上太久只能意味着一件事，党羽众多，尾大不掉。

    英明的上位者不会容忍这样的事情发生，聪明的下属也会极力避讳，韦节显然是个聪明人……

    就是不知道最后结果如何，韦氏那边是不是也能容忍失去一个黄门侍郎的职位。

    而让封德彝感到有趣的其实还是韦节与中书来往的书函，宫门落锁成了重点，也不知道去到皇帝手中，看到这些会是怎么一副表情，一定会非常精彩吧？

    皇莆无逸和他就不一样，没那么多的戏，来到这里的时候是什么样子，现在就还是什么样子，这是一位严于律己的人物，内外如一，是忠实的孔孟门徒。

    先叫进的是封德彝。

    一天下来，见了这些位，一个个的都不让人省心，而且商谈的都是大事，嗯，除了韦节那厮以外。

    李破也有点疲惫了，让人送上了茶汤润润喉，醒醒神，心里还在念叨着，当皇帝真不容易。

    还是当汉王那会轻省的多，哪像现在，官职多的数都数不过来，想当官的人同样数不胜数，最可气的是，还有温彦博，韦节这种不想权责太重的家伙来添乱。

    真是林子大了什么鸟都有，而他接下来要见的这位却是一个标准的官迷，而且从传闻上来看，这还是一个滑不留手的角色。

    就算李破自忖已是见过了形形色色的官员，可封德彝还是属于比较珍稀的那种，传闻那些也就罢了，毕竟只是传闻而已，可温彦博才来长安几天？

    竟然就在他面前开始力荐此人，莫不是这人会法术吧？

    李破不由揉了揉额头，长安真的是很大，什么样的妖孽都能碰见……

    白发苍苍的封德彝行了进来，给天子见礼，随即在皇帝示意之下安然落座。

    这人见过的大人物太多了，皇帝死的活的当面就见了好几位了，风浪也已见识无数，世间还能让他惶恐的事情应该是不多了。

    李破觉着不应该跟这样的人绕圈子，估计也绕不过这人，所以决定开门见山的说事，“温大临荐你为吏部尚书，也算是官复原职……

    只是你既无寸功于我，风评又差，那么多贤才就在朕的手边，也无虞于忠心，那为何要用你居于要害？”

    直来直去，短兵相接，封德彝眨巴着眼睛，目光闪烁，开场白确实有些出乎他的意料之外。

    这也太粗鲁了，一点不合官场规矩，尤其是作为一个帝王，怎么能如此失态呢？瞧瞧人家李渊，就从来不会这么直接的质问臣下……这些话说的太难听了。

    如同锱铢必较的商人在讨价还价，成何体统？

    封德彝余光瞄了瞄远处奋笔疾书的颜师古，你说你一个通直散骑常侍，什么时候变成了起居郎了？规谏天子的职责都忘了吗？

    殿中侍御史呢，怎么不见踪影？真是该杀……

    这位对朝廷官制太熟悉了，心中一旦有了不满，能把所有相关人等都拎出来示众，而且理由随想随有，还保证绝无差错。

    心里没闲着，嘴上也不慢，以他如此年纪能做到这一点，是真心不容易，人和人也是真不能比。

    “至尊容禀，外间传闻臣尽知之，可臣为官以来全凭学识才能，党附他人者，必尽力辅佐，从无懈怠，亦不惧毁誉。

    楚王好细腰，宫人多饿死，臣便是那宫人……所谓主明则臣贤，主弱则臣黯，无论杨公，虞公，还是宇文化及，需臣出力，臣便尽力而为，德行或许有亏，可忠心之上，众人皆不如我。”

    这才真叫做巧舌如簧，连李破听到这里都要暗自赞上一声佩服，瞧瞧他跟的这些人，杨素，虞世基，宇文化及，各个都是权臣，而且一个不如一个，也真是难为这人还能坐在此处侃侃而谈。

    而最让人惊奇的是，这番话听上去还真有那么点道理，往往都是李破自己用歪理来说服别人，这是头一次被别人的歪理所左右。

    你还真行，外面传闻不虚啊，这人品性实在有问题，只要仔细琢磨一下就能发现，这厮把自己的罪过都推给了他的恩主们，就这样还谈得上什么忠心？

    狡辩之词，只是能逻辑自洽而已。

    李破微微冷笑，“虞世基为人乱刃分尸，宇文化及为窦建德擒杀，头颅被送去了突厥王帐，至今仍悬于金狼旗上，即便是杨素，也心怀畏惧，最终绝食而死。

    你不会忘了李渊的下场吧？难道他们都不英明吗？”

    这种辩论封德彝是不怕的，他只稍稍抬头看了看皇帝的脸色，便笃定非常的道：“杨公用我，欲结交朋党，之后便人多势众，权倾天下。

    虞公用我敛天下之财入其私库，之后便富可敌国，奢侈有若王侯。

    李渊用我参与朝政，整饬朝纲，遂内外井然，即有秦王，太子之争，亦不能动摇国本。

    宇文化及……贪吝横暴，臣不愿与之为伍，遂远离其人。

    如今至尊在此，又欲要何为，臣必能急至尊之所需，且无虑于宇文，虞氏之祸矣。”

    你可真能吹牛，不知道的还以为你是幕后boss呢，其他人也就罢了，杨素，李渊那样的人也是你能左右的了的？

    你这经历让那些瓦岗匪听了，估计都得翘起大拇指道上一声佩服吧？

    可话说回来了，吹牛归吹牛，李破问的问题都极其尖锐，这边接的竟也密不透风，李破也终于明白，为什么杨素，虞世基，李渊，温彦博这些人都会赏识此人了。

    说话是真好听，往往还有洞彻人心的力量在里面。

    李破惯会揣摩人心，今日算是遇到了对手，他现在想的是，此人是一直这样聪明外露呢？还是见到自己才特意显露本事？

    其实只这寥寥几句问答，从温彦博那里带来的几许火气也就都消了，还是那句话，李破喜欢聪明而有趣的人物。

    像是李靖，表现就有点差，所以李破待他便不如何稠，陈孝意。

    火气消了，李破也还想再试试，便道：“你这些话呀，颇多狡辩……对自己的才能倒是自信的很，听温大临说，你曾与他言曰，不出两三载，天下便归一统，我想问一句，何以见得？”

    这话一出，封德彝心中便是一喜，这才是他的杀手锏，必须要感谢温大临，换了旁人可不会如此诚实，最多给他荐举一下也就完了，毕竟无亲无故的不是？

    “臣之大言，竟入陛下尊耳，甚为惶恐，可臣之所言可并非吹嘘之词。”

    李破端起茶杯饮了一口，放下时哦了一声，“那就说来听听，天下战乱已久，若真能在两三年间结束这纷纷乱世，真是求之不得。”

    封德彝算是已经适应了这种说话节奏，也端起茶碗来饮了一口，清了清嗓子，才道：“杨广无道，失天下民心，遂就死于江都，而天下也是烟尘四起，诸侯并起，行汉末故事至今已有十余载矣。

    直到至尊灭李渊，尽有关西诸郡，天下诸侯实已所剩无几。”

    李破耐心的听了下去，这是个开场白，倒还算简洁，要是详细的说一下，估计三天三夜也说不完。

    实际上李破也觉得这个波澜壮阔的大时代应该已经来到了尾声，李渊都死了，其他人应该也快了吧？

    至于有多快，两三年……是不是有点少呢？

    其实这也就意味着，李破是同意封德彝的观点的，只是没有封德彝那么乐观，当然了，也不排除是这厮语出惊人，惹人注目的一种手段。

    若是那样的话，他这位皇帝会非常生气，那你以后也就不用再吹牛了。

    封德彝还在继续，“南有萧铣，杜伏威，北有窦建德，王世恽守洛阳，已如冢中枯骨，李孝恭在蜀中，多年来无甚建树，料也平庸，不久即为阶下之囚，可以不论。”

    李破听到这里，已经咬了咬牙，但愿如你所言，不然你跟俺的玩笑可开大了知道吗？

    “东都洛阳乃天下腹心，王世充，李密在此纠缠多年，如今只余王世恽困守孤城，粮草断绝，估计人竟相食之惨像已是不远。

    窦建德，萧铣之辈逡巡而不敢进者，惧于至尊而已，若我取河南，当也碍于两家虎视在侧，不能轻与而已。

    今臣有两策，可破窦建德，萧铣于须臾……”

    李破嘴角抽了抽，不用两策，只需一个就够了，还须臾……你以为是演义小说吗？吹牛不打草稿，若是那般轻易，将士们的血岂非白流了？

