    第1697章 终场斗兵！   

    轰隆隆！   

    

    楚天眼睛睁开的一瞬间，识海神念瞬间爆涌而出，无形无相，却又真实存在，瞬间笼罩方圆百丈，猛地运转！   

    

    与此同时，他的两只手臂，同时抬起，用力一抡！   

    

    嗡！   

    

    霎那间，从天而降的数十道金色雷光，进入神念笼罩范围，顿时微微一颤，发出嗡鸣，随即出现了令得全场众人几乎目瞪口呆的震撼一幕！   

    

    此时此刻！   

    

    从天而降的数十道金色雷光，瞬间改变方向，齐齐化作一条条金色长龙，闪闪放光，沿着楚天身遭百丈范围，来回不停，游走穿梭！   

    

    “嘶……怎么可能！”

    

    

    “他……他竟是单凭神念，就控制住了数十道金色天雷！”

    

    

    “他奶奶的，这还是人吗！金色天雷，至刚至阳，势大力沉，他竟是凭借神念，完全降伏！”

    

    

    现场众人，看到这震撼一幕，先是目瞪口呆，随即纷纷张口，不停感慨。

    

    

    “这是……神念扭曲力场！”

    

    

    “不……不可能！他只是一个小成圣者，就算神念天赋再强，也不可能施展出神念扭曲力场这种王师大神通！”

    

    

    “我明白了，原来是结合了他自己掌握的某种气运流手段……天才天才！”

    

    

    崔崇焕站在礼台中间，仰头看天，一张脸庞，变了又变，口中不停呢喃。

    

    

    到了最后，他双目圆睁，看向楚天的眼神之中，尽是难掩的惊艳之芒！   

    

    “崔王师，楚天这是……”   

    

    就在这时，旁边的轩辕轲，眉头微皱，低声开口，想要请教。

    

    

    陈刚和阳志辉两人的控雷手段，对他来说，还算容易理解。

    

    

    无非就是动用自身灵元，凝成护罩，释放一缕缕金雷进来，淬炼兵器！   

    

    但楚天此刻施展的控雷手段，就真的有些惊人了！   

    

    仅仅依靠神念，就能操控数十道金色天雷，除非是极少数修为高深的雷属性武者，否则的话，他真的是从来没有见过！   

    

    而楚天显然并非雷属性武者！   

    

    “上古时代，一些炼器王师，发现正常的冷却手段，已经满足不了他们的要求！”

    

    

    “于是他们想到了雷光冷却，并且因此而创造出了神念扭曲力场，又叫神念力场，这种王师大神通！”

    

    

    崔崇焕笑着解释道。

    

    

    轩辕轲听到这里，顿时一惊！   

    

    难道楚天真的是依靠自己的神念修为，就能控制数十道金色天雷！？

    

    

    那楚天的神念修为，又达到了何等惊人的程度！   

    

    “呵呵，小成圣者，单凭神念，控制金雷……你想多了！”

    

    

    “陈刚和阳志辉两人，通过灵元手段，实现雷光冷却，和神念扭曲力场完全不沾边！”

    

    

    “楚天实现雷光冷却的手段，虽然和神念扭曲力场接近，但还算不上完整，因为他有气运流手段作为辅助！”

    

    

    崔崇焕摇了摇头，再度开口解释。

    

    

    听完这些解释后，轩辕轲瞬间双目微眯，死死盯着高空。

    

    

    几息之后，他果然发现在楚天身遭百丈之内，有无形气运流动运转的迹象！   

    

    “厉害厉害，两种手段，互相融合，默契合作，差点让人看不出来，真是后生可畏！”

    

    

    看清楚天的真正手段后，他的口中，不禁传出一声赞叹。

    

    

    此时此刻！   

    

    万丈高空，三大热门，虽然同时进行雷光冷却，但实现手段却是不太相同。

    

    

    陈刚和阳志辉差不太多，而楚天的手段，却是明显高级很多！   

    

    “分分分！”

    

    

    万丈高空，楚天盘膝而坐，眼睛禁闭，口中低喝，神念涌动，双臂连连挥舞。

    

    

    唰！   

    

    身遭百丈内游走的数十道金色长龙，立刻齐齐闪烁，迅速分解，化作数百道，随即又是化作数千道！   

    

    当数十道金色雷光，化作数千道后，粗度一下子从之前的水桶粗细，变成了仅有小拇指粗细，使得方圆千丈，瞬间变成了一片雷光海洋，闪耀夺目！   

    

    哗啦啦！   

    

    这片闪烁不止的雷光海洋，不停地冲刷着悬浮在高空中的三色盾牌，先是一点点，随后逐渐加大，到了后面，完全就是无所顾忌地疯狂冲刷！   

    

    伴随着金色雷光的持续冲刷，三色盾牌光芒愈加闪耀，质感不断攀升，灵性品质更是在一点点地缓慢增强！   

    

    与此同时！   

    

    阳志辉和陈刚两人，也是在利用金色雷光，全力淬炼冷却自己的兵器。

    

    

    只不过相比于楚天，两人的手段，看上去多少有些机械生硬，没有楚天施展的神念扭曲力场，具备美感，而且赏心悦目，看得人浑身舒坦，大呼过瘾！   

    

    “啧啧……真是厉害！”

    

    

    “是啊，相比于常规的冷却手段，这种雷光冷却，的确堪称惊艳，效果更好！”

    

    

    “三人之中，楚天施展的雷光冷却，技术含量最高，不出什么意外，最终应该是楚天获胜！”

    

    

    现场众人，仰头注视着漫天雷光中，盘膝而坐的三人，疯狂议论起来。

    

    

    许多人都是一边仰头观战，一边频频点头，满脸都是难掩的兴奋表情。

    

    

    此刻进行的雷光冷却，不管是操作难度和危险程度，比之烙纹阶段，都是有过之而不及，一扫以往冷却步骤的无聊枯燥！   

    

    “崔王师，楚天手段不俗，明显超过另外两人，继续这样下去，他是不是赢定了？”

    

    

    轩辕轲仰头凝视片刻后，突然转头问道。

    

    

    众人听到这里，立刻都是唰的一下，齐齐转头看向崔崇焕，等着后者回答。

    

    

    在场之人，和崔崇焕地位最为接近的，就是圣王轩辕轲！   

    

    也只有轩辕轲，才有资格，这样单刀直入，开口询问。

    

    

    “呵呵，轩辕兄，你怎么转眼就忘了你刚才的那句经典评价……暴风雨前的宁静，这叫暴风雨吗？”

    

    

    出乎意料，崔崇焕不仅没有正面回答，反而微微一笑，反向提出了疑问。

    

    

    “什么，你的意思是说……”   

    

    轩辕轲闻言，瞬间脸色一变，面现一丝不解。

    

    

    轰！   

    

    就在他准备进一步深究之时，惊人轰鸣，突然从高空之中传出。

    

    

    众人闻声，急忙仰头，结果霎那间脸色狂变！   

    

    这一刻，万丈高空！   

    

    一枪一剑，一左一右，雷光裹挟，轰鸣伴随，威压笼罩，横贯长空，朝着楚天，齐齐爆刺而去！   

    

    “疯了！”

    

    

    仰头看到这一幕后，轩辕轲脸色狂变的同时，脱口喊出了两个字。

    

    

    这两个字传出的一瞬间，贵宾礼台上的众多武者，当场都是产生了几乎一模一样的想法！   

    

    那就是阳志辉和陈刚两人，此刻真的是疯了！   

    

    这两人，知道自己正常比拼，很可能赢不过楚天，所以趁着炼器还没有结束，突然发动袭击，想要击溃楚天，从而保留自己的夺冠希望！   

    

    这种手段，实在是令人不齿！   

    

    “这两个混蛋，竟然当众作弊，真是可恶！我去教训一下两人，让他们两个滚蛋！”

    

    

    轩辕轲满脸阴沉，仰头注视一息后，口中传出愤怒冷喝。

    

    

    可惜他刚要纵身飞起，却是被身旁的崔崇焕一把拉住：“呵呵，轩辕兄息怒！这两人行为，虽然可恶，但不是作弊，这叫……终场斗兵！”

    

    

    “终场斗兵！？”

    

    

    听到这四个字，轩辕轲瞬间有种发懵的感觉。

    

    

    此刻的他，实在是理解不了！   

    

    上古炼器界的那些王师大神们，难道都是脑子不正常吗，居然搞出了这么多的概念，这么多的玩法，这么多的比拼方式！   

    

    明明就是输不起，准备耍赖玩手段，结果到了崔崇焕这里，居然变成了什么终场斗兵，实在是令人无语！   

    

    “王师大人，不知这所谓的终场斗兵，有没有什么规矩？”

    

    

    就在这时，轩辕圣女皱眉问道。

    

    

    “呵呵，规矩，没什么规矩！”

    

    

    “如果说真有规矩的话，那就是一般情况下，斗兵的参与者，都不会互相伤害彼此性命！”

    

    

    崔崇焕呵呵一笑，淡淡回道。

    

    

    听到这里，轩辕圣女轻轻点了点头，口中传出一声呢喃：“看来接下来有可能上演一场真正涉及生死的龙争虎斗了……”   

    

    许多人听到这声呢喃后，皆是跟着轻轻点头。

    

    

    虽说一般情况下，终场斗兵都不会伤及性命，但那毕竟只是一般情况，若真是杀红了眼，什么规矩，通通都是狗屁！   

    

    轰！   

    

    万丈高空，一枪一剑，雷光裹挟，速度极快，几乎一个眨眼，就杀到了楚天百丈之内，当场在密集雷海之中，劈出两条醒目通道，一路横行，直冲目标！   

    

    “滚！”

    

    

    眼看形势岌岌可危，一声冷哼，骤然炸开！   

    

    冷哼传出的一瞬间，楚天左臂之下，光芒一闪，又是一条琉璃金臂，瞬间生出，连同另一条琉璃金臂，握掌为拳，冲着左右两个方向，爆击而出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣作响，两道雷电光柱，璀璨夺目，凭空生出，极速冲出，嘭的一声，瞬间与一枪一剑，迎面对撞！   

    

    顷刻间，漫天风暴，劲刮而起，无边雷光，四处迸溅，一眼望去，如同仙女散花，遍布天野，刺人眼眸！   

    

    “嗯……”   

    

    对撞发生的一瞬间，楚天闷哼一声，身体左右晃了晃，面色一白，嘴角迅速溢出了一丝猩红鲜血。

    

    

    而发动袭击的一枪一剑，却是被楚天当场打得连退数十丈，光芒微微黯淡！   

    

    “哼！终场斗兵，斗的是兵，不是肉身，也不是拳头，莫非你的兵，过于脆弱，不敢与我们争斗！”

    

    

    就在这时，阳志辉面露讥讽，大声喝道。

    

    

    与此同时！   

    

    陈刚的苍老脸庞上，也是浮现出了一丝的讥笑之色，显然同样有些看不起楚天刚才的做法！   

    

    “好，既然你们两个想要斗兵，那我们就好好斗一斗……起！”

    

    

    楚天闻言，面容微冷，转头扫过两人，冷哼一声后，右手抬起，冲准盾牌，一指点出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三色盾牌，光芒大盛，几乎化作了浩瀚天空的唯一！   

    

