    

    女孩一身淡黄色的裙子，头顶上梳着精致的元宝鬓，没有带任何一点珠钗，白嫩的小脸有一点点微红，看的甚是可爱。

    唯一影响这可爱劲的就是额头上绑了一根乳白色的锦布，不得不说这土方法还挺行的，扎一条布条头真的没有那么痛了。

    钟小术坐在八宝椅上，喝着送来的鸡汤，每日厨房给我送来鸡汤给她补身子。

    喝着鸡汤吃一口里面泡得软烂的糖炒栗子，钟小术心里美美的：“公子，好感度多少了。”

    空间里，公子从地上起来，看了一下光屏说：“好感度30了。”

    钟小术嘴角勾起笑容，继续吃栗子。

    从她生病没有去学堂那日起，突然好感度就逐渐增加了，钟小术还纳闷钟元桑怎么会加好感，可是当这加了糖炒栗子的鸡汤送到她面前的时候，她顿时明白了。

    就不信你没有一点点心疼，没有一点点自责。

    就算没有攻略下来，没有喜欢上她，但是这么个无辜的小女孩因为被某人赶出门外吹风才会会生病的，只要是个三观正常的人都会有一点点心疼。

    而正是那么一点点心疼作祟，钟元桑居然想出办法在她吃的东西里面加栗子，而且一听到六小姐会吃东西了，从那以后所有的食物里面都是有一点栗子的。

    不用想，肯定是他弄的。

    听见六小姐吃东西了，钟元桑闷闷的心里也舒服多了，而钟小术这边的好感度也在一点点的上升。

    “其实到30已经很满意了，毕竟我现在才六岁，还是个小豆丁，不可能攻略到好感度太高，毕竟好感度最后的难关就是把其他的感情变为爱情嘛。”

    钟元桑又不是个大变态，怎么可能对一个六岁的孩子有感情呢？

    就算是当初的老祖面对小仙童，也是在她长大之后才将心里的情愫转变为爱情，后期好感度才增加上去的。

    “钟元桑表面上不是很喜欢说话，也不会表达自己，心里却是极其沉闷别扭的，关心我就说嘛，最讨厌这种男人。”说罢她又美美的喝了一口汤。

    公子看不下去了：“你也是个别扭的人，喜欢就说，干嘛还说讨厌呢。”

    “公子，说你是小屁孩吧，没有听说过一句话女人都爱说反的话吗。”

    公子气鼓鼓的：“不许说我是小屁孩，我只是身体长得小，我被研发出来的时候，到现在可比你老多了。”

    “行行行，我不跟小孩计较。”

    公子：“不理你了，绝交三天。”

    钟小术嘴角浮现出淡淡的笑意，最喜欢偶尔这么逗一逗公子了，不得不说，公子是真的挺可爱的，而且越来越人性化的系统。

    想到公子曾经说的话，特别期待它真的变成人。

    钟小术听着好感度每天都会加那么一点两点，心情很好的，每天吃好喝好乖乖吃药，一个月过去了，头也不疼了，药也吃完了，以后只要多加注意就好。

    是时候要去‘捉奸了’。

    .

    “小姐，你的病刚刚好，马上要入冬了，披件斗篷出去吧。”清荷拿着一件鲜红色的斗篷给钟小术披上。

    今年的冬天早早的就这么冷了，想必今年的深冬定然是特别冷的，每年冬天都会有冻死的人，如果今年更冷的话，肯定有更多人会在冬天被冻死了。

    清荷伸手摸了一下女孩的手：“小姐出去玩的时候手凉了一定要告诉奴婢。”

    “哎呀，我知道了，清荷你越来越像老妈子了。”钟小术直接就跑出去了。

    清荷失笑，小姐说的是府上那些洗衣服的老妈子吗？难道是自己看起来比较老了，老的跟那些老妈子一样了。

    清荷想着一定要用这个月的月银，去买一些养颜的东西补一补才是。

    深秋马上要入冬的园子里，到处都可以见到火红色的枫叶，还有许多只有这个季节才能开的花卉，那些花儿钟小术也叫不上名字，只知道好看。

    走着走着，不自觉的就走到了小厨房。

    而一个清瘦的少年也去了小食堂，清荷瞧见了说道：“那个人不是大少爷吗？他去厨房作甚。”

    像以前大少爷要亲自去厨房领自己的食物，现在大少爷身边全部都是任他来厨房作甚。

    钟小术将手放在嘴边：“嘘，亲和我们不要说话，我们偷偷过去看看，看看大哥哥在干什么。”

    清荷瞧着自家小姐这样子，似乎已经忘记了当初为什么会头疼的事情，没有记恨大少爷。

    也好，小孩子不记仇，小姐都不记仇大少爷也应该不会和小姐计较吧。

    两人不近不远的跟着，就看见钟元桑进了小厨房，一个有些微胖的厨娘出来了。

    厨娘在自己围裙上擦了擦手：“大少爷。”

    钟元桑如同以往一样，从袖子里拿出一小包油纸包：“这是糖炒栗子，做一些菜里面可以放进去，不许放太多。”

    虽然知道那六妹妹的病已经好了，但是钟元桑发现今天自己又情不自禁的出了府去买糖炒栗子，他似乎已经习惯了每隔七天就去买一次栗子送来厨房。

    买都买回来了，那我便送过来吧，以后努力改掉这个习惯便是。

    买栗子的钱都是他每个月的例银，府上的每个少爷和小姐每个月都是有零花钱的，以前钟元桑收到例银少则又少，他都存下来买书看。

    现在每个月的例银都是按庶长子的份例给的，他买书了之后银子还有多，用来栗子也不心疼，总的来说，他不是一个贪财的人。

    清荷瞧着大少爷和厨娘说的话，惊讶不已：“小姐，原来你平日里吃的鸡汤里加了栗子，那些栗子都是大少爷送去的。”

    本来就离得比较近，清荷说话的声音并没有刻意掩饰，她一开口厨房的别人就听见了。

    钟元桑快速的回头，便看见了那树下的主仆二人，他神色一顿心中竟有一丝心虚……

    清荷刚刚说的话他听见了，那么六妹也知道了，她站在那里看了多久了？

    钟小术笑脸盈盈的迈着步子走来，钟元桑有一种想要立刻把油纸包塞回袖子里的冲动……

