    好不容易回来一趟，林夕自然不会只留在青云宗。

    青云宗的事情结束之后，林夕便直奔钱家而去。

    钱家与林夕八年前离开时，没有什么区别。

    “完全没感觉已经过了八年，时间过的怎么这么快。”林夕不由感慨万千。

    修士和凡人的时间是不同的。

    随便闭个关几个月就过去了。

    随便悟个道，十几天又过去了。

    林夕感觉明明没有离开多久，但实际上却已经不知不觉过了八年。

    不过幸好才过了八年。

    那些闭关几十年才出关的修士，沧海桑田，身边的人散的散，死的死，孤独一人，内心多少要经历些扭曲。

    “我回来了。”林夕大大方方的现身。

    钱家上下自然一阵轰动。

    所有人一窝蜂的全部涌了出来。

    “你这臭小子可算回来了！”

    “一走就是八年，连个信都没有，还以为你死外边了呢。”

    “让姑姑看看，还是那么俊俏，哇，一点都变老呀，皮肤还是那么滑溜。”

    “不愧是修士啊，真的不会变老诶。”

    “什么境界了什么境界了？”

    “你说的灵界是在哪儿啊，你爹想派人给你送点东西，结果怎么也找不到？是不是很远啊？”

    众人将林夕围在中间，嘘寒问暖之中，又带着几分埋怨与惊奇。

    林夕听得心中一阵暖流流过。

    这是家的感觉。

    热热闹闹，充满着人世间的烟火气。

    但有一件事还是很让人在意的。

    姑姑虽然努力保养自己，但眼角的皱纹已经遮不住了，几位堂哥看起来也步入中年，成熟了太多，就像是长辈一般。

    还有不少叽叽喳喳的小孩子围在一起，好奇的看着自己，他们并不认识林夕。

    大家都老了。

    新一代的钱家人正在成长。

    这时收到消息的钱心远也从书房赶来，原本威严的钱家家主，此刻鬓角多出了几道白痕，慈眉善目了许多。

    “老爹。”林夕很老实的低头喊道。

    年少气盛时，说话做事毫无忌惮。

    但如今已经长大了，他也知道维持诺大钱家有多不容易，心中对父亲不由多了几分敬佩与感激。

    钱心远眼中流露出几分激动：“好，回来就好。”

    “家中最近可好？”

    “能有什么不好的，你小子不用担心这个担心那个，好好修炼就是了，以后钱家终究还是得靠你的。”

    林夕点了点头：“知道了。”

    钱心远沉吟了一下：“大家都先散了吧，林夕你跟我来，我带你去一个地方。”

    “好。”

    钱府很大。

    有很多地方连林夕都没有去过。

    钱心远带着林夕走到后院深处，一缕神秘的禁制气息飘荡而来，林夕立刻打起了十二分警惕。

    “不用紧张，只是防外人的而已。”钱心远笑了笑：“这可是巅峰合体修士布置的禁制，没想到你能感知到，什么境界了？”

    林夕放下心来，有些得意道：“化神中阶了，怎么样，还不错吧。”

    也只有面对最亲近的人，林夕才会这般卸下防备。

    钱心远情不自禁的一笑：“确实很不错了，你以前说过修炼有成要来争夺财政大权，现在你已经很有资格了。”

    “真的？那我可就不客气了。”

    “财政大权在你手，那钱家的生意可就要你来负责了。”

    听到这个林夕立刻反悔：“那还是算了，我没这个时间。”

    钱心远对林夕这个反应毫不以为：“再等几年，我老眼昏花连账本都看不清的时候，你就算没时间也得负责整个家族。”

    “哪有那么容易老眼昏花，您现在身体壮的像头牛，至少能活一百二十岁。”

    身为钱家家主，各种固本培元，延年益寿的灵丹妙药自然是少不了的。

    活久一些自然不是问题。

    “活得久有什么用，满头白发，颤颤巍巍拄着拐杖，吃饭撒尿都要人服侍？想件事情都要反应半天，这种生活我可没兴趣。”钱心远冷哼一声。

    林夕闻言刚想要说些俏皮话，但突然不自觉的难过了起来，沉默了半晌才说道：“我不会让您老的。”

    “你以为你真成神仙了啊。”

    钱心远摇了摇头。

    真要延寿下去，在修仙者的帮助下，普通人活到一百五十岁都没什么问题，但同样会老，会死，会变得糊涂。

    钱心远带着林夕，毫无阻碍的通过了强大的禁制，然后来到了一座后山。

    林夕没想到，后院竟然还有一座后山。

    估计平常是被遮掩起来的。

    后山上竟然密密麻麻全是坟墓，有一股让人头皮发麻的死寂感，不过林夕连鬼渊都经历过，这小场面自然不在话下。

    林夕隐约猜到了什么：“这里是......”

    “钱家先祖的坟墓，凡人嘛，死的快，所以坟墓堆积的就比较多。既然你回来，那就顺便祭拜一下吧。”

    钱心远领着林夕介绍起坟墓上的人：“这是你爷爷。”

    林夕老老实实跪下磕头。

    他对爷爷几乎没什么印象，据说很早就死了。

    “这是你太爷。”

    “这个是你六太爷。”

    “这个是.......有点记不清了，反正都是你长辈。”

    对于大家族混乱的辈分和大批的亲戚，连钱心远都理不顺，反正全都是长辈就是了。

    林夕很耐心的一一祭拜。

    最后钱心远领着林夕来到一处新坟前：“这是你七爷爷，前年走的。”

    林夕心中一震。

    七爷爷是他相当熟悉的一位长辈了。

    当初也是七奶奶出手，这才化解了瑶池的追杀，从而让林夕知晓了钱家最大的秘密，当初七奶奶和七爷爷依偎在一起的画面，现在仍记忆犹新。

    “怎么走的？”林夕下意识问道。

    钱心远回答：“年纪大了，他老人家也不愿意吃延寿的丹药，说自己记性越来越差了，与其糊涂的活着，不如早点死。”

    林夕心中微叹。

    竟然是这样。

    “那七奶奶呢？”林夕问道。

    “按照钱家规矩，她愿意留下继续庇护钱家，那钱家也将继续供奉她，若她想走，也随时可以离开。”钱心远说道：“她最终选择留下来，和你娘一起在修炼，共同探讨关于飞升的事情。”

    林夕道：“我想见见娘她们。”

    “很急么？”

    “很急。”

    “好，你跟我来。”

