    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    赌局最初就说了，比的在总价值，并非三局两胜，胡俊林三件物品的价值加起来还不如刘危安一件物品，胜负已分。刘危安的第三个肉囊都不用开了。

    “赌注！”黑面神走到胡俊林身边，伸出蒲扇大小的手，长着长长的黑毛，一股汗臭味熏的胡俊林一张俊脸变了颜色。

    “少爷，他们还有一个肉囊没有开呢，说不定是空的。”身为狗腿子的男子忍不住道。掌柜的眉头一邹，横了此人一眼。

    “给钱！”胡俊林一个激灵，赶紧道。

    “少爷——”男子喊道。

    啪——

    男子脸上多了一个巴掌印，胡俊林指着他骂道：“狗奴才，你是少爷还是我是少爷，竟然敢质疑我的命令，给我打！”

    “我没兴趣看你处理家事，我赶时间，给钱。”刘危安平静地道。

    “自己拿。”胡俊林狠狠地瞪了刘危安一眼，一脚把男子踢开，露出了后门的柜子，这个柜子是专门用来放赌注的。

    “谢谢！”刘危安微笑道。黑面神昂头挺胸从胡俊林面前走过，拿走了金币。

    “各位，告辞！”刘危安朝着所有人抱拳，带着黑面神、黄牛和妍儿离开，走到门口的时候，突然想起了什么事情，停下来。

    胡俊林正要下令把狗腿子往死里打，见状闭上了嘴巴。

    “我知道你不服气，我自己也想了想，就这样赢了就走，好像不太厚道。”刘危安看着胡俊林，“所以给我给你一个翻盘的机会。”

    “什么机会？”胡俊林情不自禁问道。

    “不要，少爷——”男子大叫，从刘危安的眼中，他看到了不怀疑好意。可惜，这会儿胡俊林已经不信任他了。

    “你给我闭嘴，再敢胡言乱语，我打死你。”胡俊林一脚踹在他的身上，牙齿血都踹出来了。

    男子疼的脸抽搐，却把恨意转到刘危安的身上。

    “第三个肉囊。”刘危安从篮子里面抓出了没有开的那个肉囊。

    “什么意思？要我再找一个肉囊和你赌？”胡俊林这会儿已经恢复了平静，但是眼中的不服气还是很明显。

    连续开出三个肉囊，这种概率绝对不高，只是他运气差了一点点。

    “没必要，你也知道那样赢不了我的，而且，我时间很紧。”刘危安说话的表情，令听了的人想揍他。

    “我能说出肉囊里面的物品的形状，就赌这个。”

    赌坊里面的人都是一惊，不能置信看着刘危安，这个难得绝对属于顶级的，在这个连肉囊里面有没有物品都无法判断的时代，刘危安竟然说可以看出肉囊中物品的形状，岂不是天方夜谭？

    玩家的表情有些变化，难道以为你刘危安发现了胡俊林的身份，想要用这样的手段把钱还回去？

    “如果说错了呢？” 胡俊林问道。

    “说错了自然是我输。”刘危安断然道。

    “赌注多少？”胡俊林问道。

    “20000金币，钱既然拿出来了，我就没想带回去。”刘危安道。

    果然，赌坊里面的玩家心中如是想，不由得为刘危安感到叹息，没有身份的人就是吃亏，有钱都不敢赢，还得倒贴。

    有些人心中把自己替换成刘危安，遇到这种情况敢不敢得罪胡俊林呢，思考良久，悲哀地发现答案还是否定的。

    “好，我赌了。”胡俊林大声道。

    “不要——”男子急忙喊道，一脸焦急。

    “狗奴才给我滚，来人，给人赶出去，敢多说半句，打折两条腿。”胡俊林不耐烦道，忠诚的守卫上前，捏住男子的脖子，抓小鸡仔般丢出了八方赌坊。

    “好了，安静了。”胡俊林笑着道，看着刘危安的目光，如看一堆金山。

    “你的金币？”刘危安示意黑面神把金币放到柜子上。

    胡俊林看向掌柜的，掌柜的目光却看向别的地方。胡俊林眼中闪过一丝恼怒，却不敢发作一咬牙，“金币让人送来太耽误时间了，力量种子行不行？”

    “如果体积太小，就不要拿出来了。”刘危安淡淡地道。

    “花生米大小的。”胡俊林脸上的肌肉抽搐了一下，他确定从来没有见过刘危安，却发现刘危安的口气比他大多了。

    “可以。”犹豫了一下，刘危安同意了。

    花生米大小的力量种子50金币一粒，胡俊林拿出了400粒。力量种子也算是硬通货，赌坊里面的客人心中暗叹，大家族的人就是不一样，随随便便身上就带着价值数万金币的力量种子，想想自己的口袋，米粒大小的力量种子都没几粒，人比人，气死人。

    “该你了。”胡俊林看着刘危安，竟然有些迫不及待了。

    刘危安微微一笑，叫掌柜的哪来一张纸和一支笔，唰唰数笔，画了一把匕首出来，形象生动，如果加点阴影明暗线条上，就如真的一般。

    看到匕首的样子，刘危安自己也有点意外，没想到画符咒画多了，意外得多了一项画画的能力，虽然和艺术还联系不上，至少像。

    “肉囊开出之后，里面的东西就是这个，一把匕首。”刘危安说道，语气充满强大的自信。

    “如果不是匕首而是任何其他的物品甚至空的都算你输。”胡俊林强调。

    “当然，这么多人，我不会不承认。”刘危安道。

    “你也不敢。”胡俊林不屑道。

    刘危安笑了笑，没有反驳，看了妍儿一眼，示意他可以动手了。

    “等等——”胡俊林喊道。

    妍儿不解地看着他。

    “我来开。”胡俊林盯着刘危安。

    “可以。”刘危安耻笑一声，结局已经注定，赌圣来了都没用，青铜器以上的物品，他看不出什么来，但是区区白板装备，他还是有把握的。

    胡俊林连妍儿的刀子都不要，自己拿出了刀子，在肉囊上比划了几下，一刀落下。在数十双目光的注视下，真的有东西落下，不是空的。

    当啷——

    物品落地还弹起来几公分，再次落地。

    “哦——”所有人都发出惊呼的声音，脸上表情震惊而骇然。

    只有胡俊林表情如丧考妣，难看到极点，死死地盯着地上的物品足足半分钟才无力闭上了眼睛。

    匕首，静静地躺在地上，没有多少气息散发出来，甚至连光芒都没有，白板装备。大小和刘危安画出来的几乎一模一样。

    胡俊林输了。

    这次不用等刘危安吩咐，黑面神把金币和力量种子收起来，经过胡俊林身边的时候，嘴巴裂开，露出满嘴黄牙，笑的很灿烂：“谢谢！”

    胡俊林差点吐血。

    “不送！”刘危安带着人挥手离开。手上拿着那把为他赚了400没力量种子的匕首，白板装备，他看不上，但是刻画了符咒的装备，他还是很有意思了解一下。他透过肉囊看匕首的时候，发现匕首好不出奇，但是匕首表面萦绕着一层特别亮的光芒，是匕首的数十倍，他还从未见过如此奇怪的事情，才买下这个肉囊的。

    匕首开出来之后，大家都关注匕首的形状，只有他看见了匕首表面的东西，本来打算再坑一会儿人，现在也没心情了。

    匕首表面的东西，不简单。

    “等等——”胡俊林忍不住喊道。

    “胡少爷还有事？”刘危安笑眯眯道，对待金主，还是要客气的。

    “我还要赌。”胡俊林咬牙道。

    “可以，只要是和肉囊有关的，我都接受，下一局的堵住是4万金币。”刘危安道。

    “哼！”听到前一句，胡俊林还很开心，结果后面一句话，把他差点噎住了，4万金币，除非把他自己压在这里，否则哪来的4万金币，他是胡家公子哥不错，但是胡家的金币也不是大风刮来的。

    刘危安微微一笑，离开了八方赌坊。赌坊里面的客人这会儿才放映过来，感情人家不是来送金币的，而是赚金币的。一个人坑了一次还不够，要坑两次，可怜胡俊林傻乎乎的送上门去。

    “少爷，我都说了不能和他赌——”狗腿子忠心耿耿，竟然又进来了。

    “拖出去，打死！”胡俊林正处于气头上，狗腿子这句话无疑是碰到了枪口上。侍卫这次不客气了，提着狗腿子出现，下一秒，惨叫声从八方赌坊外面响起。

    本来打算回去的，因为意外得到匕首，刘危安决定住一个晚上。

    “公子，匕首有什么特别的吗？”妍儿好奇，哪怕她不动武力，也清楚这只是白板装备，装备里面最差劲的武器。

    “有，帮我研磨。”刘危安的笑容充满惊喜，这把匕首给他的感觉，和当初得到那块刻画了金石符咒的砖头的感觉一样。

    “是公子！”妍儿伺候刘危安的时间也不短了，立刻知道他要干嘛。拿出随身携带的笔墨纸砚，开始研磨。

    两道神芒从眼中射出，没有丝毫出奇的匕首表面浮现一张红色的网，鲜血淋漓，这张网只有刘危安能够看见，妍儿哪怕近在咫尺，也看不见。每一条视线，都是有数十个符号组成，而数十条线条，组成了一个完整的符咒。

    半小时之后，刘危安闭上了发红的眼睛，这符咒，给他一种切割一切的感觉，犹如出鞘的神兵利器，锋利无比，无坚不摧。

    <!--over-->

