    “天泽？赤眉龙蛇、赤眉君，有点意思！”

    周为民感叹了一句，又问这人道：“你刚说的毒士、隐巫和焰灵等部又是什么东西？”

    这人回道：“贵人，这不是什么东西，他们是人，只有具有非常能力的人。”

    “贵人可能也知晓，我们百越人擅长制毒和蛊。

    毒士便是制毒用毒的一群人，他们中使用毒术最厉害的被称为‘百毒王’。

    隐巫则是主要以蛊术和其他秘术为主一群人，他们当中最厉害的就是‘隐巫之首’，这一代的‘隐巫之首’是驱尸人中的‘驱尸魔’。”

    “驱尸魔？难道他能驱赶尸体？”

    “没错。外界知道我们百越湘楚之地有人能赶尸，便是指的他们，他们被叫作‘赶尸人’，也叫‘驱尸人’，他们中最厉害的被称为‘驱尸魔’，他们能以蛊术控制尸体活动，甚至……”

    这人顿了两秒钟，最终咬牙道：“甚至听说他们能看到尸体生前的记忆！”

    周为民听到这个消息，眼睛不由地眯了一下，脸色也稍稍有些变化，很快又恢复平静，道：“继续讲！”

    这人想了想，组织了下话语，接着讲了起来：“按中原的说法，焰灵、无双等这些都是一个门派，类似那个啥农家、墨家之类的。他们会从百越人中招收小孩，学习他们各自传承下来的秘术。

    听说进入焰灵门的人会学到控火的秘术，进入无双门的人，力气会变得很大，身体能刀枪不入……

    他们每一代最厉害的人会继承一个自古传下来的名号。

    焰灵门最强的人如果是一个男人，会被叫作‘焰灵王’，如果是一个女人，则会被叫作‘焰灵姬’，据说这一代焰灵门的最强者会是一个女子。

    无双门和焰灵门差不多，无双门当代最强者会继承‘无双鬼’的称号。无双门的人基本都是男人。”

    这人讲完焰灵门和无双门的事后，也讲述了些百越的势力，最后总结道：“毒士、隐巫、焰灵门、无双门，在我们百越是很强的势力，他们跟上面的大人们有很多联系。不过，他们似乎在灭国时，受到了重创，最近才开始大规模出来活动。”

    “隐巫、毒士、焰灵门、无双门……得将这些资料整理好，汇报上去。不可小视这个世界啊！”

    周为民在心里暗想着，又对这人道：“说说你们百越的文字、风俗、习惯这些吧？随便谈谈。”

    “这个……”

    看到这人不知从哪方面讲起，周为民给他提供了一个开头，“就从你们百越人的信仰开始说吧，就是你们信什么东西？以什么为图腾？为什么信它？有什么仪式这些。”

    “我们信仰蛇神……”

    这人又开始讲述了起来，从信仰讲到民间风俗、衣着建筑、饮食习惯啊等等。

    这一讲讲了很久，直到天光放亮，一夜过去，黎明到来，还未完全结束。

    见到天已经亮了，周为民道：“停下吧！”

    “贵人，求你……”

    这人以为周为民是不满意他的表现，要将他拖出去执行那种残酷的刑罚，慌忙地求道。

    周为民道：“你暂时过关了，我们不会杀你，后面要继续好好表现，我们还会来问你问题。小严，送他去休息，给他食物。”

    “是，周哥！”

    严晓松和几名武装组队员押着这名百越人出了房间，安置到另外一间屋子里。

    实际上，这被抓的几名百越人没一人真的死了，那名看似他们同伴、被炸的粉身碎骨的人其实是一名楚军，只是被科研组人员动了些手脚，让他看起来像是一名百越人罢了。

    而且，在播放视频时，不知道有一种技术叫“换脸”吗？连某些出名的演员演戏都用这种技术，它难道不香？

    且由于这几人是被分开关押，也不知道究竟是哪个同伴死了。

    之所以留着这几人，一是为了从他们这里获取百越的情报，因为对比普通的百越平民，他们知道的更多，二是可能会以他们为使，替山谷营地送一些东西给藏在深山里的百越高层们。

    至于这是在欺骗百越奴隶们，只要让百越奴隶们看到他们想要的结果不就好了。

    何况，他们现在也不会知道自己被骗了！

    清晨，所有的百越奴隶吃过后勤组供应的早饭后，在武装组队员的要求下，到一片空地上集合，昨晚答应过他们，将在今早对被抓的几人执刑，让他们观看。

    百越奴隶们到空地上时，看到离他们不远有一个台子，几个人被绑在立在台子上的木杆上，看他们的穿着、长相，正是昨晚被抓的那几人，只是这几人被堵住了嘴巴，使劲挣扎着，却说不出话。

    看到这几人，百越奴隶们又想起了昨晚的事，骂他们贱民，逼他们去死，视他们为猪狗……怒火又重燃上心头。

    于是，有人喊了起来，“杀了他们！血债血偿！”

    其他百越奴隶也跟着喊了起来，“杀了他们！血债血偿！血债血偿……”

    下方群情汹涌，这是来自百越平民们的怒火！

    “我们马上将会对他们执刑，请大家安静！”

    一名武装组队员拿着个喇叭，站在台子上对下方的百越奴隶们道。

    听了他的话，百越奴隶们都安静下来，准备看这些人怎么执刑。

    “从左边开始，第一个！执刑！”

    “砰”

    一声枪响，一颗子弹以高速击穿了绑在最左边木杆上的那人头颅。

    台下的百越奴隶们都看到那人一抹血飙出，那人的头被打出了一个洞，那人本在挣扎的身体也顿时不动弹了。

    死了！

    “好！”

    百越奴隶们都高兴地欢呼起来。

    害他们的坏人终于被诛，仇得报，怒得宣，喜大普奔！

    “下一个！下一个！下一个！”

    “……”

    接着，又高喊对下一个人执刑。

    “第二个，执刑！”

    又是一颗子弹带走一条人命，百越奴隶们再次地欢呼，随即又喊着对下一人执刑。

    等这几个人都被枪决了，百越奴隶们齐刷刷地跪地叩首，齐声高喊道：“谢诸位贵人为我等报仇雪恨！”

    “谢诸位贵人为我等报仇雪恨！”

    “……”

    整齐的声音传响在山谷，听到这声音，山谷营地的有些人心里生出了小小的愧疚，这几名被枪决的人不是昨晚被抓的几人，也是楚军士兵，但是几名在追杀百越奴隶们过程中，行为极恶的楚军士兵，将他们枪决，也不全欺骗了百越奴隶们。

    “请原谅我们的欺骗，我们有我们的祖国，我们是为了我们的国家！”山谷营地不少人在心里暗道。