    白露面色变了变，这么直白的回复令他有些郁闷。

    “哈哈，这种事儿，其实你们，上网查查就知道了没有必要问。”金小姐笑了笑回应。

    “这只能说明你家很有名是吗？”白露面色并不好。

    “可以这么说吧。”金小姐笑着离去。

    “蔡雅琪，你知道这个金小姐家里是做什么的吗？”白鹭姐姐紧接着问道。

    毕竟蔡雅琪和这个金小姐关系非常的熟悉。

    “他家，反正不是正常生意！”蔡雅琪不愿意多说，眼神中有些闪躲。

    白鹭没有在追问，因为继续问下去也不会有结果。

    就在这时，漂亮的女拍卖员，已经走上了拍卖台。

    “感谢各位vIp的光临。”漂亮的女拍卖员，笑着说的：“你们都是我们的会员，因为50万的入门槛费。”

    “漂亮的小姐姐，你这个玩笑一点都不好笑，很冷哦。”谢谢那名男子笑着打趣说道。

    “是吧？不过放心，你们来到外楼阁，东西一定让你们满意。”漂亮的女拍卖员一脸媚笑。

    “是吗？那我可要拭目以待了。”那名男子笑着回应说道。

    “那我们就不啰嗦了，现在就开始吧。”女拍卖员微微一笑。

    话音落下，一名漂亮的小姐姐端着一个托盘就走了上来嗯。

    直接到托盘上，熠熠生光。

    要知道这个拍卖场，有些昏暗。

    在这种情况下闪着光，说明这件物品的本身，具有很强的反射光线的能力。

    每个人都想到了，这几乎是一件很珍贵的宝贝。

    应该是打磨很多面的钻石，否则应该不会有这种效果。

    果然当盖在托盘上的红布被揭开。

    果然是一枚，鸽子很大的钻石。

    并且切割的面非常之多。

    人群一片哗然。

    “我操，这不是博拉明珠？”

    “没错，拍卖会竟然有这么牛逼的东西。”

    “这50万没有白花呀。”

    “外阁楼觉得有些坑爹呀，这么牛逼的东西竟然不拿出来宣传，还暗暗的搞拍卖，就不怕错过了大佬吗？”

    ……

    人群一片疯狂的热议。

    每个人眼睛都有些红，因为这个东西，曾经拍卖过两次。

    最终成交价格一次比一次惊人。

    这博拉明珠，最牛逼的一点是第1次拍卖的价格是一个亿。

    然后第2次拍卖的价格是5个亿。

    如今这第3次出现，所有人都不禁到吸一口凉气。

    到底能成交多少。

    所有人的目光都很灼热，因为这是世界上最牛逼的钻石雕刻大师博拉之作。

    所以每个人都很想要。

    这已经不是一般意义上的了，毕竟博拉，已经不再是了这也是他唯一的作品。

    有人他成名因为他有很多出色的作品。

    但是博拉不同，博拉出名。

    是因为他用一辈子，这雕刻了一枚钻石。

    第1个拥有博拉钻石的人，花了一个亿。

    可能看上去并不算很多。

    但是在那个年代的价值很高。

    就如同花5个亿那个人，也是在20年前。

    所以现在每个人心中都在想，你当时的换算，现在至少值30个亿。

    “现在大家可以出价了。”美女拍卖员率先开口说。

    只不过，随着他的话一路啊，并没有人敢出价。

    开玩笑，开玩笑，大家都知道是什么情况，所以谁敢竞价呀。

    就在这时，突然一只手伸了出来。

    所有人的目光都聚焦了过去。

    毕竟大家都想看还出什么价格，会是一个什么惊天地泣鬼神的价格。

    举手之人，不是别人，而是吴迪。

    “你好先生，请你出价。”美女拍卖员笑着说。

    “10万。”吴迪笑了笑回到。

    此言一出，所有人都惊呆了。

    开什么玩笑，10万，莫不是来搞笑的？

    就在这时，所有人的目光不禁变了变。

    “谢谢，再次感谢，这位先生你莫不是在跟我逗玩？”美女拍卖员不禁笑了笑问道。

    “怎么了？”吴迪笑着问起来。

    “先生，你是认真的吗？50万门票钱你都花了，进来你跟我说10万，先不说钻石的打磨和工艺，就这么大颗的，你10万能买到吗？”美女拍卖员瞬间没了好脾气。

    “你上面写的说没有起拍价，的意思是不是可以随便竞价，根据你的规则，如果报出这个价格没有人竞价，?三锤定价，那不就是我的了吗？”吴迪笑了笑说。

    “先生，如果你是想钻这个空子？对不起，不可能，这个价格不存在有三锤定案的可能。”美女拍卖员直白的说道。

    “那你就把起拍价给标出来，这个不是坑人吗？”吴迪白了一眼后者说。

    此言一出，美女拍卖员弄住了。

    被吴迪这么怼，还真的有些尴尬。

    不过，美女拍卖员很快就反应过来，笑着说道：“先生，你要这样钻文字就没意思了，你大可以问一问所有的人，你问问他们，即便是不出价，他们的心理价位是多少。”

    “蔡雅琪。”吴迪转而看一下蔡雅琪问道。

    “9万。”蔡雅琪咧着嘴坏笑。

    “白鹭。”吴迪再看一下白鹭问道。

    “我比你多出一块吧，这样应该是我的了。”白鹭笑着回应道。

    蔡雅琪瞬间反应过来，连忙改口说道：“9万确实太低了，现在我比你们多两块。”

    听着这三人的三人对话，所有人的面色不禁都变了变。

    美女拍卖员的面色极为的难看，犹豫了片刻回答：“够了，你们是来捣乱的吗？我可以破格退你们每人50万让你们三个人回去。”

    “不好意思啊，请佛容易，送佛难，想让我们离开很简单，一人100万。”蔡雅琪坏坏的笑着。

    “你太过分了。”美女拍卖员黑着脸说。

    “你们收50万就不过分，我多50万就过分？”蔡雅琪回顶道。

    “行，我不我现在不想与你们争执，你们就待在这吧。”美女拍卖员很是无语，随后说道：“博拉明珠，起拍价28亿。”

    此人一出，人群一片哗然。

    不过这个价格与他们预估的价格都差不多。

    美女拍卖员，一脸傲然的看向吴迪问道：“先生你还竞价？”

