    （稍后修改重复的部分。）

    李和并不怀疑曙光城的力量能够支撑蔺文萱游历各个世界线。

    他担忧的是她的安危。

    “放心吧，虽然因为有你的缘故，我在力量上没有什么长足的发展，但我其实也是天才，就算有什么危险也可以渡过的。”

    她给他理了理衣领，依偎在了他的怀里。

    蔺文萱很明白这三年对于李和来说，其实是很漫长的煎熬，他会眼睁睁看着自己与周瑞他们愈行愈远，然后神王回来了他也没有多少立场去帮周瑞。

    假如周瑞死了，那么最后所有的希望就都压在他的肩头了。

    而她还在外面生死未卜……

    这是没有办法的事情，他们的敌人从来就不只是神王，这一战赌上的是人类的未来，每个人都有必须承担的责任。

    如此多的人，如此多的牺牲。

    所追求的不过是一个完美的结局，是毕其功于一役，给子孙后代开创一条光明的道路。

    ……

    1月22日，文明裁判所撤离曙光城，定都燕归城，号靖汉。

    比起神国、联盟的不同，靖汉首次明面上的宣布了独立，彻底的撕开了最后一层遮羞布，言明帝国已经分裂。

    对此。

    周瑞派遣炎武卫副帅吕炎领兵讨伐，率领五个师攻打靖汉。

    与此同时，联盟继而宣布独立，神国虽然没有什么区别，但也跟着宣布了，帝国只能三面出击，全面开战。

    至尊会彻底加入靖汉，神龙卫和龙王众合并为苍龙军团。

    作为新开辟战场的主力，靖汉以赤焰军、曙光军、刑徒军、苍龙军共四军十万兵力迎战吕炎的第二方面军。

    战争全面开启后，娲皇介入。

    她以各个城市为节点，设置控制核心，战争的目标变成了对城市核心的争夺，虽然少了自由战争的发挥自如，但却保证了现实的稳定。

    战争变成了机动、攻防，夺取据点。

    看着像是下棋一般。

    实际上战争还是战争，再多的策略最后都要正面对决的，从1月末到3月末，整整两个多月的时间，靖汉节节败退。

    最初整理的节点城市共有：685个。

    到3月末的时候，就只剩下291个了，包括首都的燕归城都已经丢失……

    联盟那边更加不容乐观，失地已经超过八成，无禁者联盟只能带着一部分死忠成员进行游击作战，算是在苦苦支撑。

    他们这边在有限规则下的战争都如此吃力，更别说神国了。

    从去年十一月开始，整整五个多月的战争，神国面临了多大十二次的围剿，每一次围剿击退敌军都是到了极限才做到的。

    短短五个月时间。

    神国战死的部队足有四百多万人……

    也因为长达五个月的外部封锁，神国内部的经济差不多已经崩溃了，内部压力已经到了极限，但却在叶朴年的谋划下维持着没有崩溃，反而全面向战争转型。

    神国这边已经有上千万新军在组建了。

    战争打到这个地步，已经不在意什么幻想不幻想的了，只要有，那肯定全面投入，亦或者说，能够撑到现在，就是因为神国不断的组织连载，以幻想事件来抵抗。

    这样的坚持什么时候是个头，他们不知晓。

    更不知道他们的神王什么时候才能回来，他们只知晓战争打到这个地步，炎武卫第一方面军也阵亡了上千人，这场战争就绝对没有停下来的可能了。

    整个神国的血液，都将在这场大火中被熬干……

    ……

    帝国的战事看着无比顺利，可当进行到来年二月份的时候，又经历了一次新年，战争却依旧没有结束，还是三面开战的状态。

    帝国发现在联盟的地区中，明明人们不愿意接受任侠的绝对平等，可在帝国派遣人来治理和改变成曙光模式的时候，支持联盟的人反而多了起来。

    有着剿匪越剿越多的感觉。

    至于靖汉那边。

    因为李和贯彻的是存人失地，人地皆存的观念，靖汉的四支军团一直都在磨砺，却在回避于敌方的主力交手。

    直到今年二月才觉得磨合的差不多了，于燕归城展开了第一次大会战。

    10万VS12.5万。

    兵力虽然是弱势，但这一仗李和亲自带兵获得了胜利，这大概是李和自乌托邦出来后第一次全身心的投入战争。

    这不是什么浮夸的御驾亲征。

    而是只有他能够协调好四支军团，而且在乌托邦内的一百多年从零起家的争霸过后，他已经具备很高的军事素养了。

    这场大会战最终拿回了燕归城。

    但战损差距很大，交换比达到了1.5比1。

    靖汉这边战死三万人，而吕炎的第二方面军才战死两万人，虽然李和他们拿回了首都，但军力对比劣势更加明显了……

    其实能够打到这一步，得亏当初吕炎的刀皇位格已经被李新德打碎，从和谐城里出来之后就只剩下夸父位格了。

    以至于炎武卫在尖刀力量上差了些，好几次对拼都是李和与敖东海各自带队穿插，完成了战术解剖才打赢的。

    虽然战争受限了，但也只是切分了军与民。

    让战争局限于军队之间，真正打起来的实力两边都是全力发挥的，无论是谁都没有一丝留手，至于姬长生救出吕炎的那份情谊。

    这在大义面前已经不值一提了。

    吕炎也好，炎武卫也好，帝国的人民也好，他们是真的很想周瑞尽快扫平一切，重归和平的。

    但事实却是战争陷入了僵局。

    联盟那边打游击战，让帝国投入到联盟的两个师撤不出来，老元帅亲率十二个师三十万大军围攻神国，五个师在这边打靖汉。

    帝国内部只有一个师防御了。

    虽然是被动挨打，但如果只把眼光局限于昆仑洲，那他们靖汉就太没战略眼光了，李和以偏师从联盟借道，直扑帝都。

    但渔叟亲自出手阻拦，奇袭受阻，进攻失败。

    正面战场战力不足，再次丢失燕归城，昆仑洲战事愈发恶劣。

    炎历23年，直至年末。

    靖汉最难时手握城市节点甚至不足百个，联盟累战告败，虽然炎武卫清理游击部队很慢，但总归在慢慢清理。

    一直到战争开始的第三年。

    炎历24年。

    帝国上下一片喜庆，靖汉只剩下不足50城，龟缩于诶比亚高原山区一带，联盟剩余的知名游击部队只有一支，神国已经流干了最后一滴血。

    神国已经招不到兵了，人们宁愿自残也不愿从军。

    教团军已经被全部歼灭，物资已经见底，神国内的粮食、燃油、电力等等物资已经全方位告罄，战争打到这个时候，他们自己都不知道该坚持什么了。

    终于。

    在一场内乱之后，剩余的四家门阀拿着其他负隅顽抗不愿意投降世家的人头，跪在了炎武卫大军的阵前。

    资本家们央求叶朴年出面，表示愿意接受一切条件。

    神国，投降了。

    然而，他们愿意投降，帝国却没有那么简单就答应，约定于六月份进行第一次审查，在此之前，神国必须得“自我清理”。

    当帝国的话传回去后，神国的夜，充满了比战争还浓郁的血色。

    长达三个月的自我清理。

    结果帝国的第一次审查结果是……不合格。

    约定九月进行第二次审查。

    这一次，他们杀得更狠了，或者说，已经杀得魔障了，他们不敢再朝炎武卫开出任何一枪，但对自己人的狠厉外人看了都胆颤。

    结果。

    第二次审查结果依旧是……不合格。

    …………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………

    神国彻底崩溃，几乎全民恸哭。

    饥荒已经到很严重的程度了，每天都有大量的人饿死，死亡如阴云般笼罩，已经压抑得让人喘不过气来。

    这时，帝国终于列出了一份清单。

    当神国的民杀掉清单上的人之后，他们的投降就会被接纳。

    这一次，彻底疯了。

    魏无忌和图灵他们最初投靠神国，寄希望于神王回来，却没有想到神王迟迟未归，短短三年局势已经恶化到了这种地步。

    审判委员会不讲武德，期间渔叟、陈白衣、汪直、魏怀月四位执剑者频繁出手。

    以至于他们在整个战争当中没有占到过丁点优势。

    前两次清理当中，他们凭借自己保存下来的实力，勉强自保，如今帝国给出的清单上面却有他们的名字。

    在12月31日之前。

    神国的所有人都必须参与，将清单上的人全部击杀掉，否则将彻底摧毁神国。

    这下，神国彻底颠覆了。

    人们已经不在乎力量的强弱了，也不在乎生死，亦或者说，只有杀掉这些人，他们才能活下去，在生存的渴求下，神国的人爆发出了可怕的意志。

    仅剩的世家，残留下来的资本，奥林匹斯的旧党，星辰战线这样的客军。

    他们成为了数亿人猎杀的目标，几乎一夜之间，他们就损失了半数，接下来便是暗无天日的逃亡，在神国内要面临追杀，可想要出去，就必须突破炎武卫的包围圈……

    上天无路入地无门。

    他们能做的只有等死，10月，联盟地区传来捷报，最后一支游击队被歼灭，联盟彻底击败，无禁者联盟残余人员逃亡昆仑洲。

    进攻联盟的两个师得到解放，加入对靖汉的攻势。

    此时，靖汉仅剩下48个节点，皆在山区当中……

    12月。

    神国一支万人部队强行突围，最终只有数十人突破防线，其余皆被歼灭，至此神国内已经没有了清单上的人物，帝国接纳了神国的投降。

    此刻，举国欢庆。

    帝国再一次统一，持续了四年多的乱世终于结束，和平将要来了，盛世也将要来了，一个说法也开始在民间蔓延。

    当周瑞当上人皇，便可以用文明之证彻底解决幻想问题。

    此后的盛世不是什么一两百年，而是人类无穷无尽的，永恒的盛世！

    最后的担忧消失。

    人们的情绪高涨到了极点，几乎全民都在催促，催促炎武卫尽快解决最后的“顽疾”，最好在元旦节之前清扫掉靖汉，然后回家过年！

    ……

    诶比亚高原，山区，东非之光根据地。

    作为刑徒军第一师最早建立的根据地，于第二次失去燕归城后，就成为了靖汉的指挥中心，相比于当下严峻的局势，这边的氛围倒是没有那么糟糕。

    既是苦中作乐。

    也是人们认为周瑞取得最后的胜利的话，并不算多么糟糕，再有就是，急能怎么办呢？炎武卫五十万大军压境，他们还有余力抵抗不成？

    “老李，炎武卫已经发兵了。”

    “说是在过年之前解决战争，要两个星期内推平我们。”

    根据娲皇为中介，双方签订的战争条约来看，不同地势的城市节点权重是不同的，靖汉能够在后两年，尤其是最后一年站稳脚跟，原因就是山地。

    山地的城市，在攻取节点的时候是有制约的。

    攻方携带兵力与实际能够投入的兵力有一个比例，这个系数普遍在0.4~0.8之间，这也就导致了吕炎的第二方面军兵力不足以剿灭山区。

    因为靖汉的主力部队一直都有保持，中间也补充过兵源，如今还有八万主力。

    在剩下这片山区里有三个非常重要的关卡，其每一座关卡的系数都很低，最高也只有0.4的系数，对方来十万人攻打，也只能投入四万人。

    在之前，炎武卫第二方面军也只剩下十万人左右了，哪里能强攻得下。

    现在外面的战事全部结束，靖汉也坚持不下去了，五十万大军压境，地利带来的优势完全无用，炎历24年的新春，似乎将成为炎帝国历史上最有纪念意义的一年新春。

    “这是要展开圣诞节攻势啊。”

    指挥部中，李和倒着一杯热茶，对即将到来的攻势感慨了一声，虽然他很清楚这与当年的麦克阿瑟很不一样。

    因为如果没有意外的话，炎武卫攻灭他们靖汉根本不需要两周。

