    吴跃倒霉了，被方醒勒令一个人把这些刺刀打磨上油。

    “老吴，慢慢的磨，手上千万别起泡啊！到时候你骑不得马，就留在北平吧。”

    方醒瞥了他一眼，说道：“你也不省心，去装一车！”

    我？

    沈浩指指自己，方醒作势要起腿，他这才往边上跑。

    王贺看着热闹的军营，有些沮丧的道：“兴和伯，此次去兴和一线，咱们就只能看着他们打了。”

    太监是最喜欢立功的，因为立功越多，以后累计起来的好处就越多。被割了那一刀之后，他们的功名心比普通人都重。

    “必要时咱们也可以从左翼进攻嘛！”

    方醒心不在焉的敷衍着，他想起了刘瑾。

     刘瑾如果不是阉人，那他的所作所为基本上可以当首辅了。

    就因为他是阉人，是皇帝的代表，所以史书上就成了恶贯满盈的狗太监。

    至于说他贪腐和想造反的，那理由让人想发噱。

    就如同是魏忠贤一样，文官们容不得权利旁落，更容不得权利落入皇帝的手中——哪怕那人是个太监，只是皇帝的代言人！

    王贺没看出方醒的心不在焉，喃喃的道：“没了咱们，谁来保护陛下？就凭那三脚猫的玄武卫？那就是个坑！坑人的坑！”

    “嗯，是个坑！”

    方醒点头同意，朱棣这次居然不带聚宝山卫，也不带玄武卫，这是想证明去掉这些新式火器的军队，他依然能削阿鲁台吗？

    ……

    朱瞻基也有这个疑问，不同的是，方醒不能问，而他敢。

    “皇爷爷，您为何不带聚宝山卫或是朱雀卫跟着呢？”

    朱棣正在看物资数据，表格和数字一目了然，很清爽。

    闻言他放下册子说道：“你可知聚宝山卫为何还没改名吗？”

    按道理聚宝山卫都搬到北平来了，是该改个名字，可聚宝山卫还顶着个金陵的地名满世界乱跑。

    朱瞻基摇摇头，这个他真是不知道。

    朱棣露出了些得意的神色，然后正色道：“聚宝山卫的名头在草原上不小，留着这个名字，只要他们在兴和一蹲，除非阿鲁台敢全军压在野狐岭一线，否则可保无虞。”

    朱瞻基点点头，就这么被忽悠走了。

    等他一走，朱高炽正好来听训话。

    朱棣目光复杂的看着自己的大儿子，良久才说道：“朕走之后，你要小心南方。”

    朱高炽的政治手腕从不缺乏，闻言就诧异道：“父皇，他们不敢吧？”

    “小心无大错！”

    朱棣冷哼一声，“兑换银子一事他们就已经很不满了，山东之事更是在南方引发了骚动，你记住了，大明不是那帮子文人的！你若是跟着朱允炆学，那是找死！”

    朱高炽老实的道：“是，父皇。”

    “朕知道你心中不服，不过也罢，你且想一想，你以后就靠着那帮子文人出谋划策，管理大明，你觉得大明会变成什么样的？”

    朱高炽马上表示惶恐，同时觉得自己的皇帝老爹肯定能长命百岁。

    朱棣却不买账，冷冷的道：“文人的那一套你皇爷爷当年见识了不少，立国之初也曾信任有加，可后来如何？”

    后来的事没啥说的，杀！然后朱元璋把丞相这个职位给取消了，自家来。

    “前唐是世家门阀在和帝王争夺权力，而前宋的帝王主动退让，这下文人们吃到了甜头，懂吗？”

    朱高炽默然。

    朱棣咬的牙齿作响，怒道：“吃过了甜头，谁会去吃苦头！蠢货！”

    “他们总说什么上古之治，骨子里想的就是和帝王平起平坐，而后就要坐在帝王的头上作威作福，连这个都看不透，你这个太子还做个屁！”

    朱棣发怒，朱高炽马上跪地请罪。

    朱棣气咻咻的在转圈，指着朱高炽骂道：“你就学了些文人的手腕，可却见不得人！朕跟你说过多少次了？啊！为君者要大气，做事无需缩手缩脚，行事正大光明，错了也无妨！可你呢？就喜欢转个弯，玩弄权术，那是帝王吗？”

    朱高炽唯有俯首认错。

    “滚！”

    朱棣的耐心在朱高炽的身上得到了体现，如果刚才换做是别人，估摸着镇纸就飞下去了。

    这一夜乾清宫的灯亮到了丑时末……

    ……

    要出发了，方醒舍不得两个儿子，抱着亲了又亲，看的张淑慧和小白心酸。

    而邓嬷嬷和秦嬷嬷却觉得没见过哪家贵人这般宠溺孩子的，这位伯爷真是……和老百姓一个样啊！

    土豆羡慕的看着方醒一身盔甲，嚷道：“爹，我也想去！”

    方醒瞥了张淑慧一眼，然后说道：“你娘同意你就能去。”

    “娘！”

    方醒看到张淑慧被土豆缠住了，这才抱起平安。

    “小平安，爹去打坏人了，你在家要乖乖的，好不好？”

    平安的眼睛大大的，眸子黑黝黝的，就这么看着方醒。

    “这孩子的话还是太少了。”

    方醒交代道：“小白，你平日里还是要多和他说话，咱家可不能出一个闷葫芦。”

    小白应了，然后逗平安道：“平安，快叫爹啊！”

    平安的表情平静，就在方醒失望之时，他突然伸手在方醒的脸上摸了一把，然后开口道：“嘚嘚！”

    哪怕是不标准，可方醒依然满足了。

    ……

    朱瞻基也要走了，他先去拜别父母。

    太子妃自然是抓住他唠叨了半晌，都是让他注意安全的话，翻来覆去的说。

    而朱高炽却只是淡淡的道：“你在兴和一线不可懈怠，草原人狡诈，骑兵多，若是遭遇突袭，不要去拼命。”

    好吧，这也是一种另类的关心，朱瞻基只能领受了。

    “大哥，这是平安符。”

    婉婉的关心总是这么实在，如果她没有拿出另一张平安符的话，朱瞻基就觉得圆满了。

    “大哥，你记得让方醒戴上哦！”

    仰起的小脸上全是信赖，朱瞻基只得应了。

    回到自己的太孙府，胡善祥带着一帮子女人已经等着了。

    “望殿下早日凯旋归来！”

    胡善祥第一个福身，孙氏在福身的过程中瞟了朱瞻基一眼，她的脸上写满了担心和不舍。

    朱瞻基扶住胡善祥，看着那些女人说道：“你等在京要谨守本分，听从太孙妃的管教，不可生事！”

    “是，殿下。”

    莺莺燕燕的一群女人，娇声一片。

    可朱瞻基却没有享受的感觉，因为胡善祥的面色平静。

    不过孙氏的担忧之色却给了他安慰，所以他对着孙氏微微一笑，旋即离开。