    苏义思量了一下，最终还是决定击杀凶兽指挥者。

    慕然，他对着悟空和囡囡说道：“你们两个出去办件事。”

    “大哥哥，什么安排？”囡囡睁大了眼睛看着苏义。

    悟空的眼睛则是一亮。

    苏义吩咐道：“十公里远的地方有一群凶兽，你们两个过去将他们全部斩杀！”

    按理说，由他亲自动手的话，把握性更大一些。

    但身为后方基地的领袖，需要纵观全局、运筹帷幄，轻易是不能离开的。

    囡囡和悟空都是超级强者，二人联手应该问题不大。

    “主人，凶兽具体在什么位置。”悟空询问。

    苏义说道：“让小红带你们去，另外，杀掉凶兽立刻返回。”

    红色战车已经晋升到了终极形态，除了不具备穿梭界域的功能，探查范围和飞行速度还要超过【智能战车】一截。

    由她载着悟空和囡囡前往，不会有任何问题。

    “苏义，小红没有经验，要不然我去吧。”【智能战车】提议道。

    红色战车哼了一声，“2号，你少瞧不起人。你能做的事，我也不遑多让。”

    【智能战车】闷声道：“我不是担心你吗？”

    苏义笑道：“有悟空和囡囡保护，小红不会有事的。”

    之所以不让【智能战车】去，是因为后续还有用的着他的地方。

    “行吧。”【智能战车】答应了。

    后面，红色战车便载着悟空和囡囡朝着一个方向飞射过去。

    苏义的注意力重新返回了战场上。

    此际，战况依旧很焦灼。

    但苏义清楚，如果继续拖下去的话，人族一方必败无疑。

    “苏义，情况不容乐观啊，咱们要不要再派人手出战？”罗俊楠走到苏义近前，神色凝重的说道。

    到目前为止，人族一方已经折损了一百多人，受伤的更多。

    也幸亏有生命树的生命之气辅助，否则的话，根本坚持不到现在。

    “先打完这一仗再说吧。”苏义叹了口气。

    原先，他们都认为异族人的第一次攻击应该以试探为主，不会太猛烈了，所以就没有做出充足的准备。

    岂料，对方的攻击如潮水一般，凶猛程度远超乎想象。

    这就导致防御起来有些吃力了。

    不过，好在凶兽只派遣了两个种族，而且还不是特别强大的。

    抗下这一波问题不大。

    后续重新布置还是来得及的。

    “可是咱们坚持不了多久了。”罗俊楠提醒道。

    苏义微微一笑，“放心，异族人很快就会退走了。”

    等到囡囡和悟空灭掉凶兽指挥者，异族人必然方寸大乱，到时候肯定会主动撤退。

    “异族人会退走？”罗俊楠有些不太相信。

    异族人攻击了这么长时间，哪怕死掉了数万之多，却没有丝毫停止攻击的迹象，没有退走的理由啊！

    “罗城主，耐心等待。”苏义笑了笑，没有过多的解释。

    “好吧。”罗俊楠点了点头。

    十分钟之后，异族人的攻势突然放缓了下来。

    他们好似收到了什么消息，变得慌乱起来。

