    “你以为我该如何选择？”丹妮反问乔拉爵士。

    拥有世界上仅有的三条龙，未来无论会如何辉煌，她现在也必须老老实实蛰伏下来。

    低调farm才是王道，带着三条随时可能被人宰掉的小龙出去各种浪，才是真正的脑残。

    乔拉想了想，说道：“这里没有足够的食物，我是指供应三条龙成长的血食。据说伊耿的贝勒里恩可一口吞下整只野牛，或是传说中漫游于冰冷荒原上的长毛象。

    以幼龙的食量，不用一年，卡拉萨所有的马匹都会被它们吃光，而一年时间绝对不够小龙长成巨龙。”

    丹妮将身后背篓里的大黑提到自己怀里，试着把小指头戳进他的嘴巴，滚烫的粘液炙烤得让她感受到些许刺痛，可始终连喉咙都插不进去。

    他什么时候才能一口吞下一只长毛象？

    “我刚才不是让拉卡洛去附近寻找猎物了吗？”她一边低头逗弄不停挣扎的大黑，一边说道。

    “我们一路上可曾遇到过比土狗更大的砂蜥？“乔拉反驳，“肉食动物以草食动物为食，红色荒原没有足以供养温驯猎物的环境。”

    “龙，不应该靠着别人喂养，从明天开始我会训练他们自己捕猎。”丹妮说道。

    “没有猎物，狩猎技巧再高明又怎样？”乔拉无语。

    “我又不指望他们三个在这里长成贝勒里恩，只要成为强大的捕食者，他们就不会轻易被觊觎、恐惧、憎恶他们的人类杀死。”

    丹妮眸光灿灿转向骑士，语气莫测地说：“韦赛里斯对我说，维斯特洛的贵族与百姓都偷偷在家缝制三头龙旗帜，他们在盼望真龙归来，你以为呢？”

    乔拉苦笑，“公主殿下，我不敢欺瞒你。大贵族沉迷于权利的游戏，小贵族与商人则更热衷于醇酒、女人，和代表荣耀的比武大会。

    而普通百姓只希望每一年都是夏天，最好传说中的‘永夏’到来：果园里果实累累，庄田里满是金黄的麦穗与甘甜的瓜果。

    然后领主老爷仁慈一些，不要强歼自己的老婆与闺女，不要把自己的儿子当箭靶子射。

    国王什么的，他们一点也不关心，关心也没用，因为他们的生活与国王没交集。”

    “所以我即便离开这里，又能去哪呢？”丹妮摊摊手，一脸无所谓，“我没韦赛里斯那么...他也不是单纯，而是没得选择，只能用谎言武装自己。

    无论我自己意愿如何，但篡夺者知道最后的坦格利安竟孵出龙，他们一定会派最强大无情的刺客过来追杀我和我的龙。

    我曾经在布拉佛斯流浪了几年，知道那是最强大、最繁华的自由贸易城邦，还知道那里有世界上最强大的刺客，无面者。

    ‘凡人皆有一死’，只要价格合适，他们什么人都可以杀。据说他们从未失手过。

    杀我的价格一定是最顶级的，可即便再昂贵，对一个国王又算的了什么？”

    乔拉凝眉思考片刻，安慰她道：“篡夺者应该不会派无面者暗杀您，上一次准备毒害你的酒商就不是无面者。”

    “为什么这么确定？我现在有了龙，可不一样啦。”丹妮道。

    因为有我！

    乔拉暗暗想到。

    丹妮追过《权利的游戏》的剧，记得一段非常重要的剧情：国王劳勃知道丹妮怀孕，召集议政大臣商量一劳永逸解决前朝皇族的事。因为强烈反对杀害妇女与儿童，艾德还和好基友闹翻，义愤填膺地辞去国王之手的职位。

    那应该发生在一年前，而就在三个月前，丹妮在马王城被人毒杀未遂。

    那一次议政大臣会议，对国王劳勃与首相艾德两人来说，是“是否杀死坦格利安家的余孽”；对国王与其他议政大臣而言，却是一次“关于如何杀死丹妮莉丝与她的野种”的会议。

    其中，就有大臣提议雇佣无面者，这个决议还差点被通过。

    只不过劳勃是个挥霍无度的国王，国库空虚债台高筑，身为财政部长的小指头，认为该选择更廉价的手段。

    乔拉·莫尔蒙！

    没错，就是眼前这个外表憨厚的高大汉子。

    他是卧底，负责收集丹妮情报，并在必要时候弄死她的君临卧底。

    不过丹妮并不担心乔拉伤害自己，除了不可靠的感情因素，从利益角度出发，乔拉也没理由选择背叛她。

    君临方面给出的价码是放弃对乔拉的通缉，恢复他熊岛伯爵的身份。

    与对丹妮的从龙救驾之功相比，那算个屁呀！

    不仅熊岛伯爵本身没啥价值，乔拉也并非弄丢了莫尔蒙家族的封地，他的姑姑接替他了的伯爵之位。

    不过是炖肉烂在锅里罢了。

    事实上，如果没有乔拉保护，或者他真想杀她，丹妮莉丝早死了。

    关键在于，如果君临那帮子人知道乔拉不可靠，之后会不会派无面者？

    原剧情因为政治上的混乱，新国王不停出现，又接连陨落，君临那些人似乎将丹妮给忘了。

    可她难道要将自己的安危放在不靠谱的“原剧情”上？

    “无面者也并非无敌的刺客，坦格利安家族的历代国王也不是没有敌人，但他们无一人死于无面者之手。无面者对普通人是传说般的存在，但面对本身就是传奇的御林铁卫，他们的伎俩便不再那么好使了。”乔拉轻声安慰，并神色坚定承诺道：“你忘了？我也是御林铁卫，你的女王铁卫！”

    如果是“白牛”或者“佛晓神剑”对我说这种话，我八成还就信了，可你个二把刀......

    乔拉是一名强壮的骑士没错，可当保镖就不一定合格了。

    “嗯，有你在，我很放心。”丹妮露出鼓励的笑容。“不过咱们还是尽量多在这里待一段时间。”

    随后她伸手邀请，两人走上城门口的白色高塔，一边爬楼一边商量安排白云城守卫的事。

    等登上楼顶，丹妮将三条龙抛向天空，让他们“嘶嘎”叫着在天空翱翔。

    几天过去，继黑龙之后，白龙与绿龙也先后学会飞翔与喷吐龙焰。

    三条色彩鲜艳的小龙在蓝天下竞相追逐，阳光透过薄薄的半透明肉翼，折射出晕晕霞光，美丽异常。

    “大黑最先学会飞翔，那时他才出生不过七天。与坦格利安历代巨龙相比如何？”丹妮看着在蓝天盘旋的黑龙，心中升起无限骄傲之情。

    “我不太懂，如果有研究龙的学士......”乔拉摇摇头，疑惑道：“为什么取这么粗俗的名字？伊耿的龙叫贝勒里恩，维桑尼亚的龙名叫瓦格哈尔，雷妮丝的是米拉西斯，都是古瓦雷利亚神祗的名讳。”

    丹妮也直言不讳，“我和我的龙太过弱小，不希望侵略性太大的名号引起别人警惕。

    我也可以历代先祖的名字为龙命名，比如雷哥与韦赛里斯之类的，但我想与之前的坦格利安划清界限。”

    “为什么？”乔拉震惊道。

    这个时代，这个世界，稍微有点家族历史的贵族，无人不以自己伟大的先祖为荣，甚至连续几代、十几代人都用一个祖先的名字。

    比如，史塔克家族那无数个布兰登，坦格利安家族众多的伊耿与蕾妮丝。

    就连丹妮莉丝，也由童贞少女丹妮思演变而来（只多了一两个字母），而且早在一百多年前，与多恩人和亲的坦格利安公主，也叫丹妮莉丝。

    “我和他们不一样。”

    之前坦格利安的根基在于坦格利安家族，现在的丹妮...龙是她的孩子，多斯拉克是她的族人，坦格利安带给她的只有负担与危机。

    “不说我了。”她扯开话题，笑着看向乔拉道：“我的事你一清二楚，你的故事我却所知甚少，说说你自己吧。”

    “我？你想知道什么？”乔拉爵士干涩道。

    “你是北境熊岛伯爵，如何来到几万里之外的厄索斯大陆？”丹妮转过头，看着天空飞翔的龙，轻缓地说：“你似乎很懂珠宝，对它们的价值一清二楚，熊岛有宝石矿？”

    “如果熊岛真的有矿，我也不会流落异乡了。”骑士苦涩笑道。

    他从地上捡起一块乳白色的石头，在塔楼窗口石板上画了个粗略的维斯特洛地图。

    “你看，这里是熊岛，它位于遥远的寒冰湾，与塞外的距离几乎和北境的距离一样长。

    那是个美丽却原始的地方，100公里纵深的岛屿，有盘根错节的老橡树，有参天古松，有在春天花开遍野的酸甜山楂林。

    但那里太过偏僻......也很穷。

    与其他贵族的石头城堡不一样，我家的厅堂由巨木筑成，外围没有高大的城墙，只是一圈篱笆。

    我的子民多数以捕鱼为生，也只能维持生计，没有贸易，无法抽取大量赋税。

    特产...只有熊，可哪里没有熊呢？

    商人往往几年才去我们那里一次，带来布匹、铜器、瓷器、调味料等日常用品，带走皮毛，几乎是以物易物。

    虽然如此贫瘠与乏味，我却一直住得很习惯，而且我从不缺女人，渔妇与农家女都不会拒绝她们的伯爵——公主殿下，我可没用强。

    都还没成年，父亲便帮我挑了个新娘，熊岛隔壁的深林堡的女孩，一位葛洛佛。

    我不确定自己是否爱她，这让我很羞耻，她虽然面貌平庸，却有很好的性格。

    成婚十年，她先后三次流产，最后一次始终没有康复，不久便去世了。”

