“拍马屁的事情就放一边吧，说吧，你巴巴的等我，是有什么事？”宋乔山嗔笑道。

“师父，的确是有件事情想要咨询一下你的意见。”胡铭晨的话比较婉转，而不是直接说有件事要宋乔山帮忙。

这就是胡铭晨聪明和成熟的地方，这种说法远比要求帮忙更容易让人接受，让人帮忙那是找麻烦，可是咨询就是求教。其实，最终的导向是一致的。

“嗯，你说。”宋乔山双手交叉放在办公桌上，好整以暇的看着胡铭晨点点头道。

“是这样的，前段时间我不是告诉你，我打算在街上搞一个录像厅，以丰富满足我乡人民群众日益增强的文化生活需求，同时也为我乡的经济发展做出微薄的贡献......”

“别戴高帽唱高调，说重点。”宋乔山脸一沉说道，“你小子有那么伟大了吗？真是的。”

胡铭晨尴尬的干笑了两下：“我看中了粮站的那个闲置仓库，我想问一下您，要怎么样才能将那个仓库租过来使用？”

“你看中了那个仓库？开个录像厅用得着那么大的地方吗，随便找一间宽敞的屋子就可以用了啊。”宋乔山疑惑的问道。

“这个......因为阴差阳错或者说机缘巧合，我录像厅开不成，得开个电影院。这电影院嘛，场地空间小了当然不成，我找来找去，整个杜格街上，就只有那个仓库最适合。我没什么头绪，这不，就只有像你讨教来了。”胡铭晨道。

“讨教，咨询，说来说去，你就是想让我帮你拿下那个仓库嘛，偏偏还搞得冠冕堂皇。”

“嘿嘿，我的这点小九九当然瞒不过师父的洞若观火，不过我也真的是没办法，那是政府的地方，而在杜格乡里面，我认识的人就是你，不得已而为之，我不得不想到你。”胡铭晨用干笑来掩饰自己的小心思道。

“你本来要搞录像厅的，怎么倏然间就变成电影院了呢？你懂那个技术，有那个本钱吗？还有，在我们杜格乡开电影院，会有前途吗？”宋乔山担心胡铭晨是好高骛远，华而不实，因此一连串的问道。

“这还得从我到市里面去打听情况说起，昨天我到市里面去了一趟，本来目的是去打听了解一下，开一个普通的录像厅需要准备一些什么要素，得花费多少钱，结果我却遇到了一个好心要帮助我的人......”胡铭晨接下来，将他与陈学胜之间的认识以及陈学胜对他的重大让步详细过程说了一遍，“我是觉得，既然陈叔叔那么肯帮忙，而电影院又的确比录像厅档次高，容纳的观众也更多，所以就和他暂时达成了口头协议，只要我这边找到合适的地点，就马上成交，他会第一时间将设备拆下给我送过来安装调试好。”

一口气说了这么多，胡铭晨停顿调试一下自己：“至于说杜格乡是不是开一家电影院，我觉得，从市场角度考虑，大的正规电影院当然不行，但是这种中等规模的镭射厅应该是会有前途的。表面上看，我们这里落后偏僻，好多地方还没有通电，可恰恰因为这样，老百姓会更感到新奇，大家应该会很感兴趣，到底看电影是一种什么样的体验。我们这里文化生活不多，可以说很少，或许这个电影院要是能开得起来，可以给老百姓提供多一种文化选择，丰富他们的精神需要。通过电影，人们可以更加了解外面是个什么样的世界，我们的历史上又有怎么样的辉煌。中央要求我们各地物质文明和精神文明两手抓两手都要硬，我觉得这个电影院，可以看做是杜格乡落实精神文明建设成就的载体之一。”虽然宋乔山不让胡铭晨唱高调，可是为了说服他，胡铭晨总不能围绕着怎么赚钱给他说。

做领导干部的，愿意帮忙做某件事情，总是要对他有利才行，那才更容易获得帮助。反之，他们就会兴趣寥寥。

胡铭晨的那些高大上的理由，不仅仅是要用在宋乔山的身上，其实也是希望宋乔山能够转述给其他乡领导，增加成功的可能性。

刚才蹲在乡政府大门口的时候，胡铭晨就在思考这个问题了。

他当时就觉得，要是只从商业的角度去分析，很难让领导心动，冥思苦想之下，胡铭晨干脆就决定，政绩是一个重要的突破口，也许考虑到自己的政绩，乡政府的领导会变得乐意也未可知。

听了胡铭晨的解释描述，宋乔山被惊艳到了。

这小子也太能扯了，压根不提赚不赚钱，反而是从文化生活和精神文明的角度切入，这个策略不但很扯，也很高明。

宋乔山作为官场中人，他太清楚乡里面的领导们思考问题的逻辑和取向了。

被分调到杜格乡的领导，每个人在暗呼倒霉之余，对自己的工作也是感到无奈居多。

实在是杜格乡太落后太偏僻，这里不仅仅基础设施落后，而且缺乏经济支撑，可以说要在这个地方做出成绩，那是比登天还难。

而胡铭晨抛出这么一个电影院的设想，会让有些领导产生兴趣也是很有可能的。

经济硬实力提上去，那有各式各样客观因素制约，但是在精神文明的软实力上着手，操作得好的话，不失为一步妙棋。

“你小子的脑袋瓜到底是怎么长的，这种扯虎皮当大旗的思路也亏你想得出来。难得你还晓得文化需求和精神文明，不过你的这个想法，我不敢给你打包票，我只能说是帮你问一下。”宋乔山刚当上副乡长，这就要求他做事不得不跟谨慎些才行。

“没关系，这种事情原本就在可与不可之间，你不打包票是正确的。毕竟这么大一个仓库要租给一个普通老百姓，的确有难度。”胡铭晨很好的做到了不以物喜不以己悲。

“这个事情，首先要找粮站那边询问了解一下，那个仓库还有没有实际用途，要是有的话，你有心也很难做得到。这个部分我可以亲自找粮站的站长打听了解。其实就是要让书记和乡长两个人点头，要是他们不点头，你也没有机会。这个，我只能在合适的时候才可以问问他们的想法。”宋乔山为自己的谨慎保守找了个冠冕堂皇的理由。

“那我就拜托师父了。”胡铭晨微微鞠躬道。

“如果你能开得起来，你难道不读书了吗？我很认真的要求你，不管做什么，也不管能不能赚到钱，你都必须要认认真真的读书学习。未来的社会是知识的社会，要是你没有文化知识，就算现在凭借一些聪明取得一定的成绩，可是从长远看，果实也未必守得住。你一定要往未来看，往长远看，知道了没有？”宋乔山拿出长辈的架势来叮嘱要求道。

“我当然不可能为了做生意赚钱而不读书，没有文化的人，是很难长久掌握竞争力的，渐渐的会与整个社会脱节。师父，你放心，你的要求和谆谆教诲，我一定会铭记在心，而且认认真真的往你说的方向走，严肃彻底的给予落实，我不会步伤仲永的后尘。”胡铭晨态度十分诚恳的说道。

“你能有这样的态度就好，对了，你刚才说你的所有本钱就只够买设备，那要租那个仓库，你又哪里来钱？你可别指望乡里面会像你认识的两个朋友那样，对你不求回报的给予大公无私支持。乡里面是穷得叮当响，要是同意的话，租金是不会允许赊欠的。”宋乔山突然间想到胡铭晨所面临的另一个大困难，提醒着问道。

“只要乡里面同意，租金的事情，我会想方设法解决，我现在就怕领导们不愿意。”胡铭晨充满自信的说道。

别看胡铭晨说得信心满满，实际上，本钱的事情对他来说是巨大的压力和负担，只不过胡铭晨不愿意表露出来而已。

反正表露出来也没用，要是自己连租金都凑不出来，还能指望乡里面会同意和支持吗？既然如此，还不如干脆就隐过不提。

要解决本钱的问题，胡铭晨无非两条路可以选，一条路就是找人借钱，可是那不是三五十块可以解决问题的。另一条路就是从胡建军那里挪用修房的钱。

不管哪一种方式，都会带来巨大的压力和后遗症。

这个问题，胡铭晨也有考虑，要是实在不行的情况下，他只能暂时让自己家修房子的进度往后延长一下。

可相应的，要是胡铭晨投入这么多钱，而最终失败赚不到钱，那就不止他会变惨，全家人的生活也会出现惨兮兮的动荡。

没有粮食吃，还可以胡乱将就一样，这年月，要饿死人是很不容易的。但是没有房子住，就基本上无解，他们家没有可能无限制的在胡铭义家住下去，甚至在他家过年。

“那你回去吧，等我的消息，成与不成，我都会在这两三天给你答案。”