    “好了，去吧。”

    裁决之神将想要说的都说完后，不再多留洛无尘。

    “等等，我还有事情想要请教！”

    洛无尘连忙出声道，打断了裁决之神欲要将他送离裁决竞技场的挥手动作。

    “何事？”

    裁决之神点了点头道。

    洛无尘直接问道：“我夏国遭受到了诡秘妖狐一脉的诅咒，不知裁决之神大人，是否有办法能够破除？”

    诡秘妖狐一脉的血色怨咒，不仅会影响战场中每一位夏国战士的运气。

    更如同一个定时炸弹般，随时都会爆发，为夏国引来灾难。

    “不必理会。”

    “你夏国如今气运何其旺盛，那等小小血咒早已被冲散。”

    裁决之神摆了摆手，让洛无尘无需担心。

    洛无尘微微一怔，没想到会是这样的结果。

    之前，他还特意为此询问过系统。

    系统给予的答复是，唯有掌握气运规则的神灵，才可破其源头，化掉万族战场中夏国战士的霉运。

    结果，却是不解自除了。

    不过细想一番，也就释然了。

    掌握气运规则的神灵，所掌的气运规则，不就是诸天气运吗。

    只要夏国存有的诸天气运足够旺盛，自可破除。

    “你可还有疑问？”

    裁决之神看着洛无尘道。

    “没有了。”洛无尘回道。

    “那就去吧。”

    裁决之神当即随手一挥，卷出一片规则之力，将洛无尘包裹在其中，送回了万族战场。

    ……

    万族战场。

    汉武城中，一片死寂。

    所有夏国战士，从裁决竞技场中，回归到汉武城后，看着汉武城中凄凉的一幕，心中都在发堵。

    此时的汉武城，哪还有夏国第一主城的样子。

    四面城墙塌毁，城内各处建筑化为废墟，埋葬着诸多异族以及夏国战士的尸体残骸。

    这些，都是三方境外来犯的那些异族联军所造成的。

    这一战，夏国虽胜利了，付出的代价也极为惨重。

    原本占领的降生地，尽数丢失，仅只汉武城一处。

    数以百万计的夏国战士，遭受到屠戮，惨死在了境外那些异族生灵手中。

    最后，若非洛无尘从九幽界狱中归来，夏国都将被覆灭。

    洛无尘回到汉武城，看着城中凄凉的一幕，心中再也没有了半点胜利后的喜悦感。

    有的，只是对那些境外来犯异族的无比痛恨。

    他的家园被毁，族人被屠杀，国家险些被灭亡。

    境外来犯的那些异族族群，与夏国的梁子，结大了！

    “是时候该了结了，让它们付出血的代价！”

    “这等血仇，唯有用血来偿还！”

    秦龙、苏厉、陆剑一等人全都握紧了拳头，看着城中惨不忍睹的一幕，全都红了眼。

    当下，他们所看到的，仅只是部分而已。

    在这场战役中，他们的国家，不知还有多少人，在撤回汉武城的途中，遭遇到境外异族军队的追击，横死在了荒野。

    想到这里，所有还活着的夏国战士，心中都憋着一股恶气。

    “如今汉武城中，还剩有多少战士。”

    洛无尘走到秦龙的身边，出声问道。

    苏厉、陆剑一、林初夏、林若晨等人全都围拢了过来。

    他们已习惯了洛无尘雷厉风行的行事风格，知晓接下来将是他们夏国对那些境外来犯异族展开复仇的时刻！

    “夏国战士还剩六千余人。”

    秦龙如实回道。

    “将夏国的一切，都放手交由给他们吧。”

    “要不了多久，我们都将会离去，夏国必须有人能够站出来，代替我们撑起这片天地。”

    洛无尘看着秦龙、苏厉等人，突然说出了这番话语。

    他从裁决之神的口中得知，不久之后天梯将开启。

    届时，万族战场中，所有封王、封皇生灵都必须踏往。

    无论最后是否成功登顶，成就虚神之位，最终都无法再回归万族战场了。

    失败，将被永久磨灭。

    成功，则会踏往虚神战场。

    到时，整个万族战场都将变天。

    盘踞在各方占据一地的霸主级势力，具有最顶尖战力的生灵，都将从万族战场消失、离去。

    万族战场，将再次陷入无皇者霸主统治的混乱中。

    秦龙、苏厉、林初夏等人，虽未封皇，却是他麾下的统军之将。

    在万族战场中，各方封皇霸主势力中的地位，无异于是封王级生灵。

    等到天梯开启，必然逃不过主神意念的探查，将会与洛无尘一同攀登天梯。

    故此，洛无尘才会有如此一说。

    “首长，你在说什么，我们怎么听不懂？”

    “为什么我们都将会离去？”

    秦龙、苏厉等人闻声微微一怔，对此很是费解。

    他们本以为，洛无尘会立刻开始展开对境外异族的报复，全都做着大开杀戒的准备。

    结果，洛无尘却是在交代夏国的一些后事。

    “不久之后，天梯即将开启……”

    “我们无法违逆主神的意志，唯有登顶天梯。”

    “所以在天梯开启前，必须让夏国没有后顾之忧。”

    洛无尘没有任何隐瞒，如实将一切说了出来。

    “不能登顶，就会被无情磨灭吗，主神到底想做什么！”

    秦龙、苏厉等人听完这一切，内心无比震惊。

    “尽快安排好一切，然后努力提升自身，确保天梯开启后，有更大的把握能够登顶。”

    洛无尘最后交代了一声，就唤来了赤炎龙驹。

    独自乘骑着赤炎龙驹，离开了汉武城。

    尸族、蛇族的虚神有可能会降临万族战场，他没有说出来。

    不想让夏国陷入恐慌中，更不想秦龙、苏厉等人因此分心。

    想让他们在接下来的时日里，只管努力提升自己，安排好夏国的一切。

    尸族和蛇族若有虚神降临，他独自一人面对，够了！

    而，接下来。

    他要趁着天梯还未开启的这段时间，逐一拜访三方境外来犯的那些异族族群。

    要用这些异族的血，来偿还它们欠下夏国的债。

    将这些异族族群杀尽斩绝，刚好也能令他获取到大量的万族积分，从而提升自身超凡实力，令他冲击九级之境。

    他从汉武城中踏出，万族战场必会要掀起一阵腥风血雨。

    在这场腥风血雨中，不知多少异族生灵将化作历史尘埃，其所属整个族群被被永久的磨灭于世。

