    第1066章要衣服

    次日一早，沈绵绵和杨小细早早起了床，打算带朱云去找工作，两人都洗刷好，早饭也煮好了，朱云却还在睡觉，杨小细没了耐心,跑过去直接把她喊起床。

    “都几点了，你还不起来？要不要去找工作了？”

    朱云迷迷糊糊醒来，“我好困，你让我再多睡一会儿不行吗？”

    “以后上班要起的比现在还找，你还以为是在老家呢？”杨小细硬是把朱云拖了起来，“你这样懒是找不到工作的，这里可没人像你爸妈一样惯着你。”

    朱云不情不愿的起了床,又抱怨,“我没衣服穿。”

    杨小细翻了一个白眼,昨天晚上朱云说没睡衣，她给朱云找了一套睡衣，今天又说没衣服换，明摆着想要她的，垃圾桶里丢的衣服，她不是没看到，但也懒得计较了，摊上这样的表妹，怪谁呢？

    打开柜子，杨小细随便找了一套衣服给她，“这一套也给你穿，两套你替换着穿，别再惦记我的衣服了，想要衣服，你就自己赚钱买。”

    她不是朱云爹妈，才不会一直养着朱云。

    朱云却不满足于此，“你衣柜那么多衣服,反正也穿不完,干脆多给我两套好了，我现在工作都没找到，还不知道什么时候发工资呢，两套衣服根本不够换。”

    杨小细衣服很漂亮，看起来价格都不便宜，朱云很喜欢，她虽然还没上班，却也知道，这些衣服，就算她上班了，也不一定买的起。

    不如现在多捞两件。

    杨小细瞪了她一眼，又找了两套给她，“这回够了吧？”

    “够了够了。”朱云很开心，连连点头。

    “赶紧穿衣服洗刷出来吃饭。”杨小细转身走了出去。

    沈绵绵把早饭已经端到了石桌上，终于等到朱云出来，却听她又在抱怨没有牙刷，杨小细一阵头疼，只能把自己新买还没用的给她。

    吃饭期间，朱云一会儿看沈绵绵一眼，一会儿又看一样的,沈绵绵察觉她有话说，于是直接道：“你有什么话想说就说吧！”

    果然，一听这话，朱云立刻笑道：“绵绵，我看你衣柜里衣服挺多的，那么多衣服，你有没有不想穿的？要是有的话，别扔掉，给我穿呗，反正你不穿，放在那里也占地方。”

    “我不是给你四套了吗？”杨小细气呼呼的瞪着她，“你能穿多少衣服啊？”

    竟然还问绵绵要衣服穿。

    “我只是说她要是不穿，丢了可惜。”朱云还一副理所当然的样子。

    沈绵绵想了想，道：“行，我正好有两套不想穿的，你不介意的话，就送你吧！”

    “不介意不介意。”

    朱云特别开心，沈绵绵的衣服她都看了，随便一件都很漂亮，都不差。

    吃完饭，杨小细使唤朱云收拾东西，沈绵绵去找了两套衣服送给朱云，得了好处，朱云干活都勤快了，还扫了一下院子。

    弄好一切，三人一起出了门。

    本来想让朱云去当导购员，但别人看朱云说话方言太重，不愿意要。

    (本章完)

