
　　在苏文看似无心的提醒下。

　　LPL的四位教练终于下定决心，直接在第三场比赛让RNG登场。

　　RNG众人一个个都摩拳擦掌。

　　在板凳上坐了这么久，RNG此时就像是被关在笼子中许久的老虎。

　　此时尤其渴望战斗！

　　…………

　　休息时间过后。

　　“比赛继续，今天LPL对阵LCK的决赛，真的可谓是龙争虎斗啊！”

　　解说席上，娃娃的声音响彻全场。

　　“是的，EDG这边刚刚取得一场比赛的胜利，SSG这边马上就还以颜色，用着一手非常漂亮的运营击败了WE，为LCK拿下了关键的一分。”

　　PDD接话说道。

　　“接下来的第三场比赛，LPL这边登场的战队是RNG，LCK那边则是MVP战队！”

　　米勒在两人的话音落下之后，播报出了这一则消息。

　　这条消息一出，现场原本有些昏昏欲睡的粉丝们开始有些躁动了起来。

　　RNG这支战队，因为每年都能够拿到世界赛的门票。

　　所以哪怕是在LCK赛区，也有不低的知名度。

　　这时候RNG登场比赛，无疑是给因为刚才WE输了比赛的LPL粉丝们一颗定心丸。

　　一时间，LPL粉丝们开始疯狂议论了起来。

　　“RNG！！给劳资冲！”

　　“这场稳了，RNG打MVP胜算还是很大的！”

　　“小狗加油！！”

　　“卖狗战术一启动，MVP根本招架不住的。”

　　“是时候让LCK见见我们的四保一战术了！”

　　“…………”

　　不同于LPL粉丝的兴奋，LCK那边得知RNG上场的消息之后，心情都有些糟糕。

　　“加油！”

　　“RNG也不是很强，我们也经常打训练赛的，世界赛上也遇到过很多次，放轻松！”

　　“你们能赢的，厂长说的，打RNG，抓下就完事了！”

　　LCK后台。

　　MVP战队即将走出休息室，登场比赛。

　　其他战队的选手教练们都给MVP加油打气。

　　脸上没有表露出任何不安的情绪。

　　而当MVP战队全员离开之后，LCK剩下的三支战队的所有人脸上的笑容瞬间消失。

　　即便是他们，也不看好MVP能够战胜RNG。

　　“你们给我调整好状态，接下来打OMG给我往死里打！”

　　KT的教练站在自己的队员们面前，直接带着命令的语气说道。

　　这一场RNG对战MVP的比赛结束之后，LCK大概率就是1比2落后LPL了。

　　这种情况下，KT对战OMG的比赛，只许胜不许败。

　　并且。

　　刚才趁着闲暇之余，KT教练查看了一下微博。

　　发现自己的微博在EDG拿下首胜之后，就已经被LPL的粉丝爆破了。

　　心中更是气愤。

　　现在3比0零封LPL已经是不可能了。

　　但如果输给了LPL，那他真的是老脸都丢尽了。

　　随后。

　　他又在微博上编辑了一条消息，发送了出去。

　　“我们根本都没有认真对待，认真起来相信现在比赛已经差不多结束了。有些赛区的粉丝真的不知好歹，难道真的被3比0你们才会觉得光彩么？等着吧，胜利依然属于我们LCK！！”

　　这条微博一经发出。

　　短短半个小时，就引发了无数网友的留言，点赞几乎没有。

　　这种情况在微博上，也真的可以称之为另类了。

　　“真的搞笑，大哥你搞清楚了状况嘛？”

　　“棒子就是棒子，说的这么冠冕堂皇。”

　　“这人好像有点不要脸，我没看清，我再看看。”

　　“你在狗叫什么...你在狗叫什么？”

　　“你们也别骂他了，他其实也挺可怜的，不仅要游回寒国，就连脑子都有点不正常了。”

　　“对不起，没收住刀，厚葬友军......”

　　“…………”

　　底下的回复当中，只要是喷KT教练的回复，一律点赞十万+。

　　并且。

　　在这半个小时的骂战当中。

　　RNG已经没有任何悬念的取得了对战MVP的胜利。

　　成功帮助LPL率先拿到赛点。

　　只要再赢下一场比赛，LPL就能够获得第一届洲际赛亚洲对抗赛冠军！

　　在经历了长时间黑暗的LPL来说，这种世界型赛事的冠军，意义非凡。

　　而RNG胜利的消息一传出来，KT教练的微博下方回复更加火爆。

　　一方面是因为刚才比赛进行中，许多网友根本没时间理会KT教练发布的微博。

　　另一方面，很多网友都想等RNG取得了比赛的胜利，LPL率先拿下赛点，有底气了再来回复。

　　“搞清楚状况棒子，现在是你们被2比1。”

　　“笑死我了，你嘴是真的硬。”

　　“根本没实力，只能在微博上哗众取宠！”

　　“珍惜时间吧，大概还有四十分钟，你们就要游回寒国了。”

　　“…………”

　　“牛逼！”

　　“奈斯啊！小狗输出爆炸啊！”

　　“香锅打的不错啊，莽出新高度，那波抢大龙直接帅我一脸！”

　　LPL休息室中。

　　RNG五人击败MVP之后凯旋而归。

　　现在LPL已经拿到了赛点。

　　所有人都显得有些兴奋。

　　唯独OMG战队的成员，此时一个个虽然高兴，但却有些笑不出来。

　　前面三支战队都已经登场了，第四场比赛只能由他们登场。

　　而LCK那边，第四场却是KT出战。

　　面对这么强的对手，并且还是关键局，要说他们不紧张是不可能的。

　　而OMG的教练组，此时也在为OMG的选手做着心理建设。

　　“不要有太大心理负担，放手一搏！”

　　阿布走到了OMG几位选手面前，带着温和的笑容和声说道。

　　换位思考，如果是EDG面临这种局面，面对着巨大的压力，也一定能够希望得到战友们的鼓励。

　　“加油！你们可以的，我们等你们的好消息！”火狐推了推眼镜，露出了一抹笑容。

　　苏文也走了过去。

　　虽然在LPL的夏季赛中，还没有与OMG交过手，彼此之间也都不熟悉。

　　但现在大家都是一个战壕中的战友，应该互帮互助。

　　苏文也清楚OMG现在面临的压力。

　　这种压力在他身上也出现过。

　　来到OMG五名队友面前，苏文直接开口说道：

　　“赛前没有人期望我们能赢。”

　　“真的，没人认为我们能赢，我们没什么能够失去的了，结果是什么我们就认！”

　　苏文的嗓音非常有磁性。

　　从苏文口中说出的话，总让人觉得那么安心。

　　苏文话音落下之后，EDG全体选手也都走了过来，“我们没什么能够失去的了，结果是什么我们就认！”

　　“我们没什么能够失去的了，结果是什么我们就认！”

　　小狗、大舅子等人，也纷纷走了过来齐声说道。

　　火狐、阿布等几位教练，看着此时LPL上下一心的场面，心中都有些感触。

　　苏文的话，说道了他们内心的最深处。

　　为什么在赛前，面对LCK的百般嘲讽，他们却始终不愿发声？

　　因为他们知道，在面对LCK时，没有人认为他们能赢。

　　这种局面下，任何的发言都没有任何意义。

　　赛前的豪言壮志，在输掉比赛之后，都会成为LPL全体观众们的笑柄。

　　正如苏文所说。

　　我们没什么能够失去的了，竭尽全力之后，结果是什么我们就认了！

　　OMG几名选手看着眼前昔日的对手、如今的战友，重重的点了点头。

　　随后，五名少年，头也不回，毅然决然的踏上了前往比赛的道路。

　　…………

　　“欢迎回来，现在是洲际赛亚洲对抗赛LPL对阵LCK的第四场比赛，LPL手握赛点，暂时2比0领先。”

　　解说席上娃娃大声说道。

　　“LPL这边登场的是仅剩的OMG战队，LCK那边登场的是仅剩的KT战队。”米勒说道。

　　“这场比赛的结果还真的不好说啊，LCK那边的KT，实力非常强劲，被称为银河战队，更是今年全球总决赛的夺冠热门。”

　　“而LPL这边的OMG战队，是LPL唯一一支在BO5当中击败过LCK战队的LPL队伍，并且是3比0零封！”

　　远在解说席上的娃娃，同样也在为OMG加油打气。

　　“是的，这场龙争虎斗，看看最后会花落谁家！”PDD一口气拽出两个成语，今天的词汇量直接枯竭。

　　…………

　　KT蓝色方，OMG红色方。

　　banpick环节开始。

　　“同样，与第二场WE的选择一样，OMG在红色方一手ban了复仇之矛，KT这边第一第二手ban了克格莫以及克烈。”

　　娃娃看着场上的bp情况解说着比赛。

　　“克格莫是smlz的招牌英雄啊，曾经上演过一喷五的名场面。”

　　很快。

　　双方的banpick环节结束。

　　OMG禁用英雄:复仇之矛，锤石，皮城女警，杰斯以及青钢影。

　　没有选择ban扎克，这场比赛OMG在红色方的bp做得非常艰难。

　　KT禁用英雄：诡术妖姬，鳄鱼，加里奥，克烈，克格莫。

　　而选人方面。

　　OMG拿出的阵容是。

　　上单暮光之眼慎，打野雷克赛，中单岩雀，下路霞洛组合。

　　KT这边则是上单德玛西亚皇子，打野扎克，中单飞机，下路寒冰加婕拉的组合。

　　从双方的阵容来看。

　　显然是OMG选出的阵容要更好一些。

　　无论是霞洛组合的强度，还是中后期慎与岩雀的支援，都能够让队伍能够有多种可能性与张力。

　　并且有着霞洛组合的存在，OMG这边的阵容后期强度也不会低。

　　可以看出，OMG在bp上已经尽力了。

　　比赛进入加载界面。

　　OMG的smlz等人，都不由得闭眼来了一个深呼吸。

　　以此来缓解自己心中的紧张。

　　高雄电竞展览馆现场，无数LPL粉丝开始在这场赛点局中高声齐呼。

　　“LPL加油！！！”

　　“OMG加油！！！”

　　…………

　　然而。

　　阵容的合理性在职业赛场上却完全不够。

　　这场比赛，KT以碾压之势，在最后的虐泉中，将比赛时间定格在了34分38秒。

　　至此，LCK与LPL的对阵2比2打平。

　　双方都来到了真正意义上的关键局。

　　比赛真正进入到了紧张又激动人心的时刻。

　　而因为已经经过了四场比赛。

　　双方赛区的四支队伍都轮换上场了一次。

　　最后的第五场比赛，则由双方各自赛区自己决定，让四支队伍中的任意一支登场。

　　LCK那边，没有什么悬念。

　　虽然在第一场比赛SKT输给了EDG，但三冠王的地位在LCK依然无法撼动。

　　最后这一场比赛，LCK毫无疑问，由SKT登场。

　　而LPL这边。

　　休息室中。

　　看着低着头走回休息室的OMG五人，没有人责怪他们什么。天籁小说网

　　刚才那场比赛所有人也都看在眼中，KT的实力确实很强。

　　“第五场决胜局了！”

　　火狐率先说道。

　　“LCK那边大概率是SKT上场。”

　　火狐话音落下之后。

　　RNG、WE、OMG三支战队的教练，都不约而同将目光投向了EDG，投向了苏文。

　　对战SKT，他们实在是没有太大信心。

　　而EDG，在第一场比赛当中，直接以碾压之势击败了SKT。

　　这最后一场的决胜局，LPL非EDG莫属！！

　　而苏文也很懂，明白了大家的意思。

　　“重铸LPL荣光，我辈义不容辞！”

　　…………

　　休息时间过后。

　　“欢迎大家来到2017洲际赛亚洲对抗赛的决赛现场，目前LPL对阵LCK2比2平，双方都来到了紧张的决胜局。”

　　解说娃娃的声音中都带着一丝颤抖。

　　这是LPL近几年来，在世界型赛事的舞台上，距离冠军最近的一次！！

　　“LCK这边登场的是拥有全球总决赛三连冠的SKT，而LPL这边登场的则是刚刚在第一场比赛中击败了SKT的EDG。”

　　消息一出，LPL的粉丝们亢奋无比。

　　“苏文无敌！！”

　　“有这样的上单，我今年看到了LPL的希望！！”

　　“我现在已经迫不及待想看到苏文乱杀其他赛区的场景了！”

　　“……”

　　“接下来，让我们欢迎两队选手入场！”

　　而在解说话音落下之后，比赛现场也响起了一阵山呼海啸般的欢呼声。

　　“苏文，苏文！！”

　　“苏文！！”

　　全场都响起了欢呼呐喊声。

　　“苏文，你的人气还可以啊！”厂长在一旁笑着调侃道。

　　“你在世界赛决赛上高地一打四拿四杀，终结比赛，你也有这么高人气！”

　　小学弟在一旁打趣着说道。

　　而苏文也只是轻轻一笑，而后转头看向不远处的huni。

　　紧接着，在比赛开始前夕，娃娃继续说道：“决胜局当中，刚才被苏文打爆的huni，不知道这时候的心态怎么样。”

　　“huni的锐雯是他的成名英雄啊，2015年全球总决赛小组赛FNC对阵IG的比赛中，10分钟下路爆发团战，huni锐雯传送下路成功拿到四杀，一战成名。”

　　“S5的舞台上，锐雯一共出场了10次，其中huni一人就占了一半。”

　　“现在面对着苏文的火热状态，huni会不会选用出自己最有自信的锐雯呢？”

　　娃娃继续挑逗着观众们的情绪。

　　“……”

　　“所有选手都已经准备就绪，现在BP开始！”

　　不光是现场观众，就连很多职业战队都已经开始关注这场比赛。

　　“ban船长！！必须要ban船长！！”

　　SKT队内语音中，faker直接大声喊道。

　　上一把苏文的船长，直接成为了SKT众人心中的梦魇。

　　SKT直接在第一手ban掉了船长上单。

　　“哇，还是ban掉了！”

　　“可惜了，苏文的船长看的是真的舒服！”

　　“哈哈哈，这船长是不可能会放的啊！太恐怖了！”

　　“……”

　　现场观众十分惋惜，他们还想着能够再看一场苏文的船长。

　　不说战绩，就说观看苏文船长的操作，就觉得是一种享受。

　　“SKT直接将苏文的船长放上了ban位，而且还是首ban！”

　　娃娃看着SKT的这波操作说道。

　　“不ban不行啊，估计这个船长都已经把SKT打出阴影了！”

　　米勒笑着说道。

　　“这要是放出来，SKT怕是顶不住啊！”

　　“教练，苏文那几个英雄要不要ban？”faker看向教练问道。

　　“要，当然要ban了，小鱼人和艾克一定要ban！”

　　SKT教练一脸严肃。

　　与第一场比赛的轻视不同，现在SKT不管是从心理上还是行动上，都给足了苏文这个四杀船长尊重。

　　SKT现在对阵EDG，需要注意的就是苏文这个点。

　　其他的都还好说，都在SKT教练组的可控范围之内。

　　“先把小鱼人与杰斯ban了，至于那些版本强势英雄，是EDG应该考虑的问题，我们这局在蓝色方！”

　　SKT接下来两ban直接给了小鱼人与艾克。

　　“哇，又是三ban上单！”

　　“也太给苏文面子了吧，但是苏文的英雄池明显限制不住啊！”

　　现场一片哗然。

　　“两局三ban上单，之前那局可能是想要限制苏文的发挥，但是第一场比赛下来，苏文的英雄池明显已经限制不住了啊！”

　　米勒大声说道。

　　“应该是苏文的这三个英雄，给SKT留下了太深的印象！”

　　“我觉得，SKT想要限制苏文，从苏文这边入手，应该是个错误的选择。”

　　PDD一本正经的分析着说道。

　　从初登比赛开始，苏文的英雄池就一直在给所有人惊喜。

　　现在，在最关键的决赛舞台，苏文再一次面临对面的英雄封锁时，又会拿出什么英雄来应对呢？

　　“这场你想要拿什么英雄？”阿布看向苏文问道。

　　上一局，苏文出乎意料的拿出了船长这个英雄。

　　并且打出了很不错的效果。

　　这一场，所有人都期待，在SKT又针对上单的情况下，苏文会拿出什么英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十六章：我们没有什么可以失去的了，结果是什么我们都认！免费阅读。https://xs.23sk.com 