    陈虎进来以后，同样有着一些目光看向了他，昨天早自习之前，我们和陈虎闹得那么凶，很多人都认识我们双方。

    “这就是那个被戴了帽子的可怜蛋啊...”

    “男人嘛，就该大度...”

    “哎，居然将自己的事情公布出来，可想而知他受到了多么大的打击...”

    陈虎也许没有听见这些窃窃私语，也许听见了也没当回事，反正他进来以后，就大摇大摆的走到一个窗口去打饭。

    食堂很大，人数也不少，而陈虎进来以后第一目标就是饭，所以陈虎没看见我。

    我从口袋里拿出了发情贴纸，并没有特意去隐藏，因为这个发情贴纸上面本身就有一层鬼气，除非是有鬼气的人，否则，其他人是看不见的，而这发情贴纸上面那点薄弱的鬼气，也不可能会把鬼吸引过来，因为鬼气太淡了，不足以传播太远。

    张新宇也看见了陈虎，他看了我一眼，道：“叶炎，揍他不？”

    “不用，你先在这待着，等着看戏吧。”我笑了笑，旋即站起身，然后便朝着陈虎的方向走去。

    我放轻了脚步，缓慢靠近了陈虎，也许是心情不错，陈虎居然还哼着小曲，他并没有意识到身后正在靠近的我。

    见我走上前，一些知情的观众同学顿时亢奋了起来，两个冤家对头相遇，要干起来的节奏啊！甚至有人都忘记了手中的食物，目不转睛的看着我们。

    因为我脚步很轻，直到我到了陈虎身后，他都没发现我，还在那儿点菜，而食堂阿姨自然是不可能认识我的，她还以为我是来买饭的呢。

    我拍了拍他的肩膀，冷冰冰的道：“喂。”

    “我草。”陈虎回过头，瞪着眼睛，骂道：“是你？叶炎，我还没找你算账呢，想不到你竟送上门来了。”

    陈虎的声音很大，几乎能横遍整个食堂，我估摸着现在食堂里怎么说也得有上百人，数量不少，大吼大叫的陈虎，立刻吸引了大量的学生围观，知情的学生知道我和陈虎是冤家对头，不知情的学生经过询问，也差不多能知道个七七八八了，因此，不一会功夫，就吸引几十名学生围观。

    陈虎似是觉得自己占据了上风，笑眯眯的看着我，说道：“叶炎，韩梦轩那个贱人没和你一起来啊？”

    我脸色有些不好看，但还是挤出一抹笑容，道：“我不想把这件事闹大，这件事到此为止吧，我们两个私下解决行么？”

    “哦？”陈虎一脸亢奋又得意的表情，他低着头，轻蔑的看着我，用两人之间才能听见的声音低声道：“叶炎，到底还是我赢了，像你这种蠢货，永远都只有让别人踩的份，怎么解决看我心情，滚吧。”

    “好吧，静候佳音。”我点了点头，脸色依旧是一副笑意的模样，然而闷闷的转头走了。

    见我和陈虎没有发生冲突，那群不限事大的围观群众失望的叹了口气，继续吃饭。

    “叶炎，你这是？”安阳困惑的说道：“问题解决了？”

    “差不多吧，我们协商了一下。”我笑眯眯的说道，我对陈虎下手的事情，一会我私底下会和张新宇解释，至于现在，因为安阳、萧明言和秦彦哲就在一旁，我肯定是不能实话实说的。

    安阳看着我，若有所思。

    这个发情贴纸还有一个功能，那就是设置时间，在贴纸背面有个表盘，时间是零到六十分钟，我设置的时间是八分钟，差不多正是他吃到一半的时间。

    过了两分钟，陈虎打完了饭，特意走到我们这桌旁边，得意洋洋的瞪了我一眼，然后哼着小曲，狼吞虎咽的吃了起来，仿佛几年没吃饭一般。

    我们也差不多吃完了，于是我们一行人离开了食堂，走出食堂后，萧明言与秦彦哲回教室了，我自然是想留下来看好戏的，不过我得把安阳支走，于是我想了个主意，将安阳支走。

    陈虎还在大快朵颐，而我和张新宇在绕了一个圈子以后，又回到了食堂里，只不过此时的我们坐在了最后面的角落里，这个位置一般都是食堂员工吃饭的地方，平常不太引人瞩目。

    “叶炎，你怎么又带我绕了一个圈子？”张新宇疑惑、不解的问道：“还有二十多分钟就上课了，我们不提前去教室吗？”

    “急什么。”我看着陈虎的方向，道：“好戏还没开始呢。”

    “你...”张新宇顿了一下，旋即恍然大悟的一拍大腿，兴奋的说道：“我就知道你不会那么轻易咽下这口气的，和我说说，你打算怎么收拾这个小兔崽子。”

    趁着发情贴纸效果还没显露出来，我简单的和张新宇说了一下我做了什么以及发情贴纸的作用。

    听了我的描述以后，张新宇睁大了眼睛，惊讶的说道：“还有这种奇葩的道具...那...”

    “嘘！”我竖起了食指，示意禁声，然后目光看向了陈虎的方向。

    因为陈虎的表现有些异常了。

    本来陈虎正在狼吞虎咽的吃着饭，恨不得把盘子都一块吞进肚子里，然而，就在刚才，他突然抬起了头，放下了手中的筷子。

    隔着很远，我都能看清楚，陈虎的脸色正在迅速的涨红，像极了发情的猩猩屁股，而后他开始忍不住的抓耳挠腮，似乎浑身奇痒无比，又燥热难耐，若不是在公共场合，我怀疑他都会把衣服脱光。

    陈虎的额头上开始渗出了豆大的汗珠，整个人的呼吸也开始逐渐变重，眼睛都开始泛红，仿佛一个饥渴的野兽一般。

    我能看出来陈虎在克制自己的这种情绪，不过，我相信发情贴纸的威力，即便这是个鸡肋道具，但对付普通人也够他受得了。

    正当陈虎努力克制自己这种发情的情绪时，在他后面几个桌子，有两个女孩就餐完毕，走的时候刚好路过陈虎，这一下倒好，本来还能控制住自己的陈虎，问到了女孩独特的体香，情绪顿时就亢奋了起来，两只眼睛都变得通红。

    “啊！”陈虎狰狞恐怖的样子使得两个女孩吓得尖叫了一声，随后拎着自己的急匆匆的走了，这还没完，陈虎看着他们的背影，将双指放在嘴旁，然后吹起了响亮的口哨，吹完之后还拍了两下大腿，口里喊着：“妞儿，来爷腿上坐会。”

    这一下使得半个食堂的人都投来了注视的目光，而当事者两个女孩更是逃也似的跑出了食堂，我看见她们两个脸蛋都吓白了。

    因为那两个女孩的缘故，陈虎的理智几乎到达了崩溃的边缘，而发情贴纸的效果正在逐渐上升，某一时刻，他猛地站起了身子。

    ”陈虎猛地站起了身，旋即双眼通红的看向周围，似乎在寻找猎物，突然，他眼睛一凝，露出了色眯眯的神色，旋即犹如一只蛮横冲撞的犀牛一般，冲向了后面。

    我和张新宇随着他奔跑的方向看去，顿时惊愕了起来，因为他朝着的方向所在的座位，上面只有一个足足能有二百斤的胖妞，我很难形容她的胖，我觉得她的胳膊比我的腿还粗，至于腿，都快赶上电线杆子粗了。

    此时我只想到了一句诗词来形容我的感受，那就是横看成岭侧成峰，这女生实在是太胖了，长得犹如一座大山一般。

    她此时正左手一个鸡腿，右手一个汉堡的往嘴里塞着。

    “不是吧？”我和张新宇对视了一眼，眼中都浮现了一抹不可思议的神色。

    这个时候，胖妞也看到了正朝着她冲向来的陈虎，她不解的看着陈虎，显然不知道发生了什么事情。

    “你要干什么？”胖妹瞪着小眼睛，质问道：“你...”

    还没等胖妞说完，就见陈虎已经奔到她的前面，然后猛地一下扑倒了胖妞，然后照着胖妞油腻的嘴巴，就是一阵猛亲。

    “草泥马，老子忍不住了！”

