    麦田中。

    斯利维卡主教满脸震惊的看着杜维将那个红色气球夺走以后，形似小丑的怪物直接化作黑色的烟气，钻进了气球里。

    他根本想象不到究竟是怎么回事。

    红色气球是恶灵的媒介，他能理解。

    但为什么这个恶灵，似乎被杜维完美克制，在他手里毫无任何反抗能力。

    不对劲啊……

    恶灵什么时候这么弱了？

    这时，站在众人对面的杜维，也摘下了面具，当着他们的面，把红色气球塞进了背包里。

    他甚至还拍了一下，就像是在装货物一样……

    而这一举动，落在其他人眼里，也让他们放松了许多。

    还是人……

    刚刚的那种没来由的恐惧感，以及那种阴冷的气息，也消散了许多。

    仅存的可怖，则是源自站在前方的那个男人的右手。

    “杜……杜维先生，你现在究竟是什么情况？还有那个红色气球，你把它放进背包里，确定不会出事吗？”

    “不用担心，它在我手里才是最安全的。”

    杜维瞥了斯利维卡主教一眼，沉吟了一下，又说道：“至于我现在的情况，我也不知道该怎么和你解释，因为我好像进入了恶灵化的状态。”

    适时。

    他脸上也露出了极为复杂的表情，似乎是担忧，又似乎在害怕。

    乔恩主教盯着杜维的右手看个不停，过了好一会儿功夫才问道：“刚刚你对付的那个东西是亚德市的恶灵？”

    杜维回答道：“是的，不过它比我遇到的所有恶灵，都要可怕的多。”

    从某种意义上来说，也的确如此。

    如果恶灵杜维是在自己死后才出现，它根本没法使用那些物品，很可能会被玛丽·肖杀死。

    乔恩主教沉着脸，冷声说道：“那东西几乎要蜕变成魔灵了，可却还是死在了你手里，这其中有着很多问题存在，即便是你进入了恶灵化，也不应该能直接杀死它才对。”

    在教会内部，猎人是一个很敏感的群体。

    他们是能主动猎杀恶灵的存在。

    可因为恶灵化的隐患，所有人都对猎人充满了敬畏。

    一些驱魔人，更是不可能得到有关于猎人的信息。

    只有精英和主教层级的人，才会接触到这些机密。

    而乔恩就是知道更机密信息的人。

    他看着杜维，声音带着浓浓的怀疑：“你仔细把杀死它的经过说一遍。”

    杜维点了点头，用疑惑的语气缓缓说道：“其实我也不太清楚究竟是怎么一回事，我只知道它一路都在追杀我，并且我发现了它杀人的机制是尖叫，只要尖叫就会死，所以我只能一直跑，再然后就是麦田里发生的事。”

    “我当时感觉很绝望，并且我的右手也开始出现了一些奇怪的变化，再然后就像你们刚刚看到的那样，我用这只手抓住了它，并且利用一把尖刀将它杀死。”

    他简单的把事情说了一遍，关于恶灵杜维的信息，却没有吐露出半点。

    一个拥有着人格，记忆，思维逻辑的恶灵，简直是活人的噩梦。

    偏偏，它是恶灵杜维。

    如果让教会知道它的存在，绝对会采取一劳永逸的办法，从根源上解决问题。

    连同杜维一起杀死。

    最主要的是，杜维之所以选择隐瞒信息，是要把话题继续引到猎人的能力上。

    而这才是他最迫切需要的。

    乔恩听到这话，果然就问了起来：“请让我看看你的右手。”

    杜维嗯了一声，把恶灵化的右手伸了过去。

    一时间。

    斯利维卡主教等人也都围了过来，有着观察的意味，也有着桎梏住杜维的念头。

    猎人，毕竟是一个绝望的群体。

    他们无法确定杜维会不会做出什么疯狂的事。

    乔恩主教仔细检查了杜维的右手以后，面容严肃的说道：“你能退出恶灵化吗？”

    “当然可以。”

    杜维略有紧张的握了握右手，试探了好几下才退出了恶灵化，脸色也变得极为苍白，呼吸都急促了许多。

    他很擅长伪装……

    而乔恩却松了口气，能退出恶灵化就代表着情况还算稳定。

    可忽然。

    他脸色一变，赶忙说道：“等等，你没有经历过恶灵化的痛苦吗？”

    进入恶灵化的时候，每一个驱魔人都会经历最为痛苦和折磨的遭遇，那是对意志的腐蚀，撑不过去就只能死。

    杜维和恶灵杜维的记忆同步以后，他自然知道所谓的痛苦是怎么一回事。

    这也是他和正常猎人的区别。

    没有经历过恶灵化的痛苦，就直接成为了猎人，跳过了某个阶段，他所得到的除了恶灵化以外，没有杀死恶灵的能力。

    于是。

    杜维便摇头道：“我并没有感觉到痛苦。”

    一旁的斯利维卡主教皱了皱眉，冷静的说道：“杜维先生，我大概知道你的情况了，你先跟我们去车上吧，我和乔恩待会可能要对你做一个评估，不过这不会有事的。”

    有些话，不方便当着其他驱魔人说。

    杜维眼中闪过莫名的意味，他点了点头，笑着道：“好的。”

    ……

    几分钟后。

    斯利维卡和乔恩便带着杜维到了车上。

    他原本的那辆卡宴，已经被烧毁没法再开了。

    在车内。

    杜维坐在后排左侧靠窗的位置，乔恩坐在他右手边的位置，打开了一个手提箱。

    “杜维先生你可以进入恶灵化了，请一定要保持平静，千万不要紧张，这对你来说应该没有任何难度。”

    “我知道了。”

    乔恩主教一边从里面拿出一张崭新的白纸，一边覆盖在了杜维的右手上。

    那毛骨悚然的气息立马就充斥在了车内，乔恩只感觉浑身一冷，脸色变得非常难看。

    而坐在驾驶位的斯利维卡，则拿出一个册子记录了起来。

    “杜维先生，你现在感觉如何？”

    “我没什么感觉，因为在我进入恶灵化的时候，这只手就没有了触觉。”

    “恕我直言，杜维先生，你的这只右手似乎没有强大到能对抗一个即将变成魔灵的可怕之物，它好像有着很严重缺陷……”

    “我不知道是怎么回事，我的右手好像不是这样的，当时它比现在要可怕很多……”

    杜维表情疑惑不解，额头也渗出了焦急的汗水。

    乔恩把那张白纸取了下来，纸面上浮现出整只右手的轮廓，隐隐有些发黑……

    他皱着眉说：“你的恶灵化有很大的问题，而且你似乎失去本应有的能力，这对你来说很不公平。”

    杜维张了张嘴，咬牙问道：“那我还算是猎人吗？教会又会是什么态度？”

    乔恩摇头道：“你算是猎人，因为你恶灵化的程度很深，这或许是你杀死玛丽·肖的原因，而且就算是洗礼也没法把你变成正常人了。”

    “至于教会，我和斯利维卡会带你去一趟的，只不过我们得先回一趟埃塞格林，把一些东西处理掉。”

