    　　

    　　康晓波想要弄清楚，自己是真的喜欢上了小芬，还是只是一时的头脑发热，冲动而已。所以请教了一下林逸。

    　　

    　　“现在想这个，有点儿早了。”林逸自然清楚康晓波纠结什么，拍了拍他的肩膀：“现在，不是你和她合不合适，是小芬会不会接受你的问题！”

    　　

    　　是啊！康晓波被林逸一提醒，才猛然发现，这一切都是自己的一厢情愿，自己想要和小芬在一起，但是小芬却未必能够和自己在一起！

    　　

    　　“如果你对她真的有感觉，可以尝试着和她接触接触，时间长了，你自然就能确定你的心意了！”林逸说道：“不过，不论你做出什么决定，前提条件是不要再伤害小芬，你能伤起，她伤不起……”

    　　

    　　“放心吧，老大！我明白了，我没有绝对的肯定我自己的心意之前，我不会和小芬说这件事情的！”康晓波一下子豁然开朗了许多……

    　　

    　　唐韵昨天一夜没睡好，前半夜被妈妈拉着聊天……说是聊天，聊的全是林逸的话题，让唐韵头昏脑胀还不敢说错什么话……

    　　

    　　好容易妈妈睡着了，唐韵也不太困了，想到林逸的衣服还在自己这里，唐韵起来就帮着林逸将衣服洗了干净。

    　　

    　　第二天将衣服拿到学校，却又有些烦恼了，自己怎么去把衣服给林逸呢？直接送到他班级里去？那样别人会不会误会？

    　　

    　　第一节下课，唐韵捏着手里的衣服，犹豫着是不是给林逸送过去，几次想要站起身来，却有坐了回去。唐韵有些恼自己，怎么就不果断一点儿呢？

    　　

    　　送个衣服，有什么大不了？

    　　

    　　可是想到自己去找林逸要一个配方，学校里就闹得满城风雨，而自己要是给林逸送衣服，指不定别人会怎么议论，没准儿认为自己和林逸已经睡在一起了也不一定！

    　　

    　　想到这里，唐韵就有些退缩了。对了，可以找刘欣雯帮忙，唐韵忽然想到了自己的死党刘欣雯，让她帮着自己约林逸一下，下节课，在学校的操场上见面不就好了？

    　　

    　　唐韵放下了手中的衣服，快步的走出了教室，向刘欣雯的班级走去……

    　　

    　　第二节课下课，刘欣雯心事重重的来到了高三五班的教室门口，心里暗叹韵韵真是堕落了，居然约林逸去操场见面！问她和林逸有没有关系，她还不承认，哎，自己这个死党呀！

    　　

    　　想问问她约林逸有什么事情，下课那十分钟根本不够用，没办法，刘欣雯只能先匆匆的答应了下来，准备中午或者晚自习的时候再仔细问问唐韵怎么回事儿。

    　　

    　　“喂，找一下你们班林逸！”刘欣雯比较彪悍，可不在乎什么，直接抓了一个高三五班的学生对他说道。

    　　

    　　“哦，你等等！”那学生也没多想，直接进班级里将林逸叫了出来。

    　　

    　　林逸有些纳闷是谁找自己，出了班级，却发现是刘欣雯：“有什么事情么？”

    　　

    　　“林逸，你和韵韵到底什么关系？”刘欣雯不好问唐韵，于是过来质问林逸。

    [笔趣阁 www.biquku.biz]　　

    　　“我和韵韵？唐韵吧，呵……”林逸看着刘欣雯的表情，有些好笑：“我和她什么关系，你不看在眼里？”

    　　

    　　“那你有没有在和她交往？”刘欣雯索性直接问道，她可不是矫情的人，有什么就说什么。

    　　

    　　“还不算。”林逸实话实说：“你到底来干什么？就问我这事儿？我看你也没那么八卦吧？你有这心情，怎么不问问康晓波是不是在和小芬交往？”

    　　

    　　“随便问问！”刘欣雯撇了撇嘴，得到林逸的答复倒是松了一口气，在她看来，林逸似乎不像是个喜欢说谎话的人，这个人有一说一，不会在这些小事上欺骗别人。

    　　

    　　“那没事儿了？没事儿我回去了！”林逸翻了翻白眼，这丫头有病吧？下课特意跑来问这事儿？唐韵她妈都没她八卦。

    　　

    　　“等等，韵韵让你第四节课下课，在操场左边的树荫下等她！”刘欣雯说完，也不管林逸怎么回答，转身就走了。

    　　

    　　操场左边的树荫下？林逸摸了摸鼻子，这算不算是唐韵第一次主动约自己呢？

    　　

    　　回到教室，康晓波有些迫不及待的问道：“老大，刚才我看见刘欣雯找你了，什么事儿？”

    　　

    　　“放心吧，小芬没事儿，是我的事儿。”林逸怎么猜不出康晓波怎么想的？一句话就让他安心了。

    　　

    　　听到不是小芬的事情，康晓波也就点了点头，不再询问。

    　　

    　　间操的时候，林逸看见了邹若明，这小子一脸衰相的坐在篮球架下面，高四不用参加间操，所以学校也不会特意约束这些学生。

    　　

    　　所谓的“高四”，其实就是高考补习班，一些重点高中为了增加收入，都会开设类似的补习班，招收的对象不仅仅是本校那些没考上大学的高三落榜生，其他学校或者社会上的落榜生也可以报名参加，只要交钱了，就可以在这里永远上“高四”！

    　　

    　　林逸淡淡的看了邹若明一眼，这个人已经被林逸画上了死亡记号，敢对自己身边的人动手的人，林逸一般都不会轻易放过。

    　　

    　　隔着几个班级，林逸看到了唐韵，和她招了招手，唐韵却瞪了林逸一眼，有些羞涩的转过去去，不再看这边。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒永远是多数男生的焦点，间操的时候，会被很多人注视着，不过对于这种目光，两人早已习以为常。

    　　

    　　钟品亮站在教学楼道的窗户旁，他的目光从楚梦瑶的身上划到了林逸的身上，自从林逸出现，自己就再也没有顺利过！这个人，必须要从自己的视线中消失才行！

    　　

    　　钟品亮正愤慨的想着，口袋里的手机突然震动了起来，拿出来一看，居然是父亲钟发白打来的。

    　　

    　　“爸？”钟品亮有些疑惑，一般在上学的时候，钟发白是很少会打来电话找他的。

    　　

    　　“品亮，黑豹在看守所里，通过律师找到了我，他说他想见你一面，你看看……”钟发白不知道黑豹到底为什么要见钟品亮，但是他又不敢随便拒绝，毕竟黑豹是给钟品亮顶罪的，如果钟品亮不见他的话，恐怕黑豹心中有什么怨言，再临时反水就不好办了。<!---->

