
韩芸汐的话惹来白彦青哈哈大笑！

“老夫怕你？”白彦青一边笑，一边走近，韩芸汐护着宁静后退，试探道，“龙非夜呢？”

“丫头，你有多喜欢龙非夜呢？”白彦青止步，认真问。

“不管你的事，他人呢？你到底想干什么？”面对白彦青，韩芸汐很想心平气和地试探一些事情，可是，她办不到！

“他当然好好的。怎么说他也是我的女婿，我怎么会伤他呢？你放心，我不会伤他一根寒毛的。”白彦青一脸善意。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，不说话了。

面对白彦青这等疯子，她再怎么问，再怎么试探都没用，她刚刚都威胁要阉了他，他还忍耐得住不露面，她再说也都是废话。

唯一的办法，就是不说话，等他说。

见韩芸汐没反应，白彦青果然好奇了，“怎么，你不高兴吗？”

韩芸汐理都不理睬，护着宁静，暗暗琢磨着怎么跟白彦青斗，才能拖延住时间，弄出大声响来，把龙非夜他们引来。

在这等迷阵中，若非精通奇门遁甲之术者，极其难分辨出方向，视觉是会骗人的。

但是，听觉和嗅觉不会。

只要她弄出大的声响让龙非夜他们听到，龙非夜他们就有机会找过来。

不得不承认，白彦青和韩芸汐之前遇到的敌手都不一样，他冷静而且精明，他并没有因为韩芸汐的不理睬，而主动泄露太多。

他也不说话了，脸上保持着伪善的威胁，继续一步一步靠近。

韩芸汐一退再退，终于，她将宁静护到身后去，拔出了长剑。

面对白彦青的不死之身，任何武器都是徒劳，都是枉然。她拔剑，并非为了杀他，而是为了引来龙非夜他们。

“小心，别担心我。”宁静低声。

“嗯。”

韩芸汐亦的低声，骤得凌空而上，她双手握住剑把，卯足了劲，将一身的内功还有她目前所掌控的凤之力，全都汇聚到剑上。

这把剑是从影卫那借来用的，并不是什么宝剑，都有些承受不住她的内功，幸好，剑并没有断，而是爆发出了强悍的剑气来。

顾北月和顾七少或许感受不到，但是，龙非夜自幼习剑，如果他在附近，一定能感知到。

韩芸汐看似要劈斩下来，其实一直没有。

白彦青饶有兴致地看着，笑呵呵地说，“芸汐，你若把你夫君引来，为父一个不高兴，杀了他，你可别后悔呀！”

话音一落，韩芸汐立马一剑狠狠劈斩下来，“你不会！白彦青，你别以为我不知道你想做什么？你无非是想阻止我两双修，要我和他刀剑相向！我告诉你，我即便是死，也不会把剑刃指向龙非夜！”

她不知道白彦青为何要这么做，真正的目的是什么！但是，就这一点，她还是看得出来的！

剑气当空劈斩过来，白彦青没有逃，硬生生承受了强大的剑气，虽伤，却不致命。

此时此刻，龙非夜他们三人就在不远处的暗林中，龙非夜已经感知到剑气了。韩芸汐一剑打下来，他更加能确定方向。

“右侧，走！”他冷声，急得都顾不上顾北月和顾七少。

韩芸汐都动手了，一定是撞上了白彦青！

顾北月后来者追上，他超过龙非夜跑在前面，却没敢离龙非夜他们太远，生怕又有什么变故。

但是，他很快就停了下来。只见前面的树全都生长在一起，一棵紧紧挨着一棵，根本没有缝隙。

这是一堵树墙！

龙非夜也早看到了，他骤然凌空而上，可是，在阵法里，他即便飞得再高，看到的也是茫茫的黑！

此时此刻，他还算是冷静的，他落下来对顾北月说，“我们原地等……”

他的话还未说完，顾北月便道，“明白，他去找路！”

顾北月身影一掠就消失不见，他用最快的速度沿着树墙往右侧去，折回来后又往左侧去，这树墙竟没有尽头！

他们知道，这是阵法里产生的幻觉，可是，身处阵法却不得不受其限制。

现在，怎么办？

“走！”龙非夜当机立断，往回走。

他们远离了树墙，盲目地奔走，在一片暗林里止步。龙非夜重新感知剑气，立马又说，“在前面！”

只要他们动，阵法里的方位就跟着变，唯一不便的是剑气，他们不必理睬方位的变化，只要追着剑气去就是对的。

以不变应万变是破阵的唯一办法。

可是，他们寻着这剑气追去的时候，又一次遇到树墙。龙非夜明知道毁不了这些树墙，却还是忍不住拔剑，狠狠劈砍过去。

可惜，一剑徒劳！

“走！”他再一次离开，随便寻个方向狂奔。

顾北月和顾七少除了追着他跑，根本想不出别的办法，他们和龙非夜一样，除了狂奔之外，根本不敢停下来。

因为，一停下来就要面对现实。这三个男人，何人逃避过什么？何人退缩过？这一回，他们却不敢面对现实！白彦青的目的很明确，不是伤他们，而是要韩芸汐。

否则，他也不必借穆元博之手，要韩芸汐来当天安皇都当人质了！

龙非夜他们在暴走，白彦青一脸忧愁地质问韩芸汐，“丫头，你还真下得了手！你这是在弑父，你不怕天打雷劈吗？”

韩芸汐落了下来，冷声反问，“你都没遭天打雷劈，何况是我？你杀了我母亲，你有什么资格来认我！”

是的，韩芸汐还在做最后的努力，在试探，也在延长时间。

她至今不知道天心夫人怎么死，她只知道白彦青在韩家有细作，虽然赫连夫人是在天心夫人死后好几年才进门的，但是，这并不排除白彦青知道天心夫人在韩家，更不排斥天心夫人难产跟白彦青有关！

白彦青原本都还好好的，一听韩芸汐这话，竟勃然大怒，“我没有杀沐心！我没有！”

他疯了一样朝韩芸汐冲过来，气势汹汹，杀气腾腾。

韩芸汐没想到这个话题竟会将白彦青激惹成这样子，难不成这里头有什么隐情？

她自是后退，白彦青也不追，而是朝宁静袭去。

韩芸汐急急来拦，护在宁静前面，继续试探，“就是你杀了沐心！就是你，你还狡辩！”

她不仅仅是在激将白彦青说出当年的真相，也是在激将小东西呀！

刚才至今，小东西就一直在白彦青的储毒空间里装撞，她虽然还无法和小东西沟通，但是，明显可以感觉到小东西想逃出来见她的决心。

如果她没有猜错，小东西在白彦青的储毒空间里已经演化成雪狼的样子了。小东西越是躁动，她的情绪也随着躁动。与此同时，晋级的感觉也越来越强烈。

或许，她又赌对了。

小东西可以像上一回在天山剑宗一样，成为她晋级的契机。

“小东西，对不起了。芸汐麻麻又让你担心了。”

韩芸汐在心中默默地道歉，面对白彦青，她并没有表现出任何异样，还是衣服义愤填膺的样子。

白彦青被韩芸汐激得怒火熊熊，他伸手过来，竟对韩芸汐有了杀意！

天啊，原来沐心就是白彦青的死穴！韩芸汐越发的好奇当年到底发生了什么，沐心和白彦青之前到底有什么恩怨情仇。

幸好韩芸汐躲得快，她拉着宁静，没有逃远，将自己置身在安全和危险的边界线。

“你怒什么？难道不是吗？我娘是西秦的公主，你是风族之后。你凭什么娶我娘？你凭什么当我父亲？你永远都只是西秦皇族的奴才罢了！你连帮我娘提鞋都不配！你还妄想我娘能瞧上你！简直是天大的笑话！”

韩芸汐激将起人来，嘴下从来不会留情，看着白彦青都要发疯了，她又道，“白彦青，我娘不可能委身于你的！其实，我不是你的女儿，对吧？你来攀亲戚，也不先掂一掂自己几分几两？老脸还要吗？”

“你给我闭嘴！”白彦青彻底控制不住自己了。

韩芸汐要的就是这效果，不将自己置身于最危险的境地，如何让小东西大爆发？不把白彦青逼到绝地，如何让他辩解出真相？

“哎呦！”韩芸汐冷笑起来，“原来你还是要脸的呀！被我揭穿了，知道害臊了？白彦青，我……”

忽然，白彦青恶狠狠地打断了韩芸汐，他说，“我不配，你父亲就更不配！”

这话一出，韩芸汐怔住了。

虽然，她一直怀疑过白彦青不是自己的生父，可是，亲耳听到白彦青说出这句话，她还是震惊了。

与其说震惊，倒不如说是惊喜。她失声大笑，“你不是我父亲……原来你真的不是！”

她该有多庆幸呀！心上的一块大石头立马就消失不见，沉重着的心一下子就放松了。

她恨不得马上将这个好消息告诉龙非夜和顾北月他们。

这是韩芸汐此次激将最大的成功，却同时也是她最大的失败。白彦青说出这句话之后，立马就清醒了。

他整个人忽然寒彻下来，精明的眸光冷幽幽地盯着韩芸汐看，他终于意识到自己上了这个丫头的当，同时也主意到毒兽在储毒空间里的暴躁。

韩芸汐暗道不好，正转身要逃，白彦青却说，“韩芸汐，你再往前走一步，老夫保证让你看见到苏小玉的尸体！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585625"  chaptername="第1104章  终于试探出来了">加入书签</a>
</div>
