
　　下了一夜的雨，终于在天亮之前停了下来。只是，看着依旧阴沉沉的天空，这场雨，并不是会那么轻易的彻底散去的。

　　马超看时间已经差不多了，把还在熟睡的三人叫醒之后，就准备离开这座不知名的小村庄了。每人拿着一团尚且温热的熟肉，骑在牲口上左摇右晃的，一边向着南京出发，一边慢慢的吃着。从今天开始，他们就要在很长的一段时间里，不能生火做饭了。

　　···························

　　南京城外，独立团驻地中。因为今天要到军需处领取配发的相应物资，谢晋元他们也早早的起来了。虽然，他们之前在南京修整的时候，已经备下了足够的物资，但这种东西从来都不会有人嫌多的。战时，更是如此。

　　看着雷雄神清气爽的站在集合起来的队伍中，再看看邓英低着头躲躲藏藏的不敢见他，谢晋元的嘴角就有点微微抽搐。昨晚，雷雄在保养完自己的那些轻重武器之后，就不辞辛苦的带着人，把那两挺野鸡脖子给搬到了邓英的连队中。

　　邓英一看，直接就来了一个拒收处理。雷雄一看邓杨胆敢拒收，顿时就炸了。直接就吵吵了起来，只是雷雄最笨，吵不过邓英，但也没有就此认输，反正两人就僵在了哪里，谁也奈何不得。

　　后来，在一边看热闹的上官志标他们就十分操蛋的说了一句，既然都是当兵的，耍什么嘴皮子啊，直接上手见个真章，谁赢了听谁的。

　　邓英一听到这话，就立马想要认输，可是早已经活，火冒三丈的雷雄哪里会给邓英机会，直接拽着邓英就离开了仓库，准备好好交流一下。

　　邓英这个人的手上本事说实话，也不是多差，在战场上同时对付两三个小鬼子也是没问题的。可是，邓英不差，雷雄更厉害啊。试想，雷雄是什么职位啊，机炮连连长！手上用的武器，就没有一个轻家伙，都是重量级的存在！自己没有一个麒麟臂，哪里能玩转的了这些枪炮啊。

　　最开始的时候，两人还能够打个你来我往，让围观的战士们大开眼界。只是邓英一个不小心脚滑了一下后，被雷雄抓到了机会，接连几下全力出手之后，邓英就此陷入劣势。最后，久守必失，惨败于雷雄的手下。

　　而邓英，在被雷雄用以理（力）服人的感化下，热泪盈眶的收下了这两挺已经不知道过了几手的野鸡脖子。不过，雷雄也算是讲究，在送来之前，把这两挺野鸡脖子都给好好地保养了一遍，这让邓英酸涩的心里，多少有了一些安慰。

　　谢晋元昨晚就知道这件事情，但是并没有过多的在意。毕竟，在军队里这种事情太平常不过了。有问题，有争执，双方都不准备退让的时候，那就来打一架吧，谁赢了谁就有道理。也不用担心输的那个人事后会报复，若是真的有人敢这么做的话，他就别想在这支部队里面混下去了。

　　谢晋元在对唐棣和石美豪交代了一声，让他们继续按照昨晚定下来的计划修建住所之后，就带领着雷雄他们，拿着今早刚刚制作好的竹筒帮帮，向着重庆城内出发了。他们要在尽早的出发，好赶在中午之前回来，毕竟，现在刚刚进驻到这里，他们所面临的的事情还有很多，时间上，还是十分的紧迫的。

　　·························

　　南京城内，往日喧闹的街道已经变得寂静无比，街道两侧商店的大门，也都是敞开的状态，断裂的门板，还挂在卡槽里，随着寒风晃动，发出了吱呀吱呀的声音。商店内的地面上，本应摆在货架上的商品，就那么杂乱无章的躺在地上，默默地等待着再次回到货架上的那一天。

　　马超他们四人，就在这条街道上默默地前进着，时不时的就可以在看到几具尸体，就那么静静地躺在湿润的街道上，在他们的面孔上，还残留着生前的惊恐，在向路过的人诉说着自己是碰到了怎样的事情。

　　“我们，接下来的任务，就是在这做已经被小鬼子占领的城市里，讨债！！！”带着刻骨的仇恨，马超说出了进入南京城中的第一句话。

　　他知道，这座城市里发生了什么，他也在脑海中做过设想，想象着自己见到此时的情景之后，会有这怎样的行为。只是，当这一些真是的摆在自己的眼前后，他预想中的那些行为，都没有出现。当人在极度愤怒的时候，也会进入彻底的平静。这种平静，就像是摒弃了所有的情绪一样，冷静的可怕。

　　当马超刚进入南京的时候，在看到那个总是帮着家中长辈一起卖小笼包的小姑娘，赤身裸体的躺在自家门脸的大堂中时，顿时恨不得想要把城里的这些小鬼子全部杀个干净。

　　然后，又看到一名袍泽，在活着的时候被小鬼子把双腿生生的削的只剩下两个血淋淋的骨头，活活疼死的时候，马超的眼前都觉得是血红的一片。

　　在然后，在看到一个鸭血粉丝汤的摊位上，那口往日里炖鸭子的大国中，漂浮着一具婴儿的尸体时，马超的眼泪，瞬间布满的整个脸颊。他到现在还记得，这家主人，在孩子满月的时候，还热情的邀请他来自己的店里喝一碗汤，聊两句家常。洋溢着幸福的脸上，还在表达着对他们这些浴血奋战的军人们的敬仰，希望自己的孩子在长大以后，也可以像他们一样，参军报国。还跟他约定着，一定要到他的手下去当兵，而现在，却只能吊在门框上，用自己还在随风摇晃的身体，对着他们四人的再次到来表示欢迎。

　　而那位初做人母的小媳妇，再也无法用温柔的话语招呼着他们，在地面上留下来一条长长的血迹之后，赤身裸体的倒在了地上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零二章 惨状免费阅读。https://xs.23sk.com 