    拿下社保325基金之后，他手里空仓资金，又多了50亿，这50亿资金，在如今两市持续大涨的局面下，想要大规模入场，可真成了难题。

    核心主线股票，刚经历完一轮调整，此刻涨势如虹，很难停下来。

    他若要让社保325基金重仓入场的话，只能连续追高，然而，糟糕的是连续追高，必然更加助长盘面。

    而且，大规模追高买入，只要一个不慎，买进的个股上了龙虎榜，社保基金的席位暴露出来，那在市场资金的疯狂追逐下，他就别想再要便宜筹码了。

    若此时不追，空仓等待调整吧。

    可鬼知道大盘这一波，会上到多少点位才会迎来调整。

    如果一口气直上4000点位呢，到时候，他可就彻底傻眼了，只能继续空仓，等待着大盘冲顶。

    没拿到社保基金的单子，苏越心里不舒坦，如今拿到了，他心里还是不舒坦。

    此刻，入场的时机，太差了。

    市场前两日，刚经历完调整，如今利好全线爆发，题材、权重、周期……皆是连续主升，疯狂大涨的时候。

    这时候追不合适，不追，也不合适。

    偏偏面对这支基金，他的选择范围还就只能是权重股，这导致他想参与各种滞涨、有一定想象空间的边缘股，都没机会。

    “难啊……”

    苏越感叹了一句：“戴着镣铐跳舞，在有限的选择内，将业绩做出来，真不是一般人能干的事！”

    “苏总，为何这么感叹？”罗云峰不解地问道。

    苏越看了他一眼，问道：“如果你来执掌325基金，你觉得此时，要想大规模打进仓位，该如何选择？”

    “强者恒强，买最热门的，不就行了？”罗云峰说道。

    “前提是不暴露投资席位，不能选择非国资控股的股票。”苏越说道，“在这两个条件下，还得不让前后投资成本拉太大。”

    罗云峰想了想，说道：“那就只能选择流动性非常充足的超大盘股票了，它们承载的资金量大，就算十几、二十几亿的资金涌入，也不会造成太大的剧烈波动，只是这样……就得牺牲一定的利润和业绩了。”

    “毕竟像这种超大盘股票，资金拉动，越往上，越费力。”

    “肯定是涨不赢市场中，已经被各路资金选出来的几支中盘龙头股。”

    苏越沉思了一会，也知道罗云峰说的是正理，沉声道：“买进吧，不等了，市场刚经历过调整，此时大盘K线离各条均线才刚刚开始偏离，等到远离后回靠，还需要很长时间，继续等下去，除了浪费机会，毫无意义。”

    他是果断之人，既然决定了，就不会再迟疑。

    罗云峰眼见苏越的眼神，复又变得坚定、锐利，心里激动，点了点头，站在他身边，随时等候着指令。

    “银行滞后券商至少2倍的涨幅，除了大盘在冲关2000点时，银行爆发了一波，后续基本就没怎么跑赢过大盘。”

    “货币的宽松政策，肯定会到来的。”

    “当券商力竭之后，后续的大盘冲关，肯定少不了这个大家伙。”

    苏越观察着盘面，继续说道：“华信证券目前股价已经突破54元，市值逼近4000亿，就算牛市顶峰，对标摩根，给予万亿市值，也只有1.5倍的空间了，而华商银行目前市值才1.6万亿，PE不到8倍，对比未来空间的话，大概率要比华信证券要广。”

    “而且，更重要的是华商银行去年年尾才刚刚上市，市值虽大，但流通盘不多，只有数百亿，差不多相当于东部证券的流通盘，选择它，应该是必不可少了。”

    说完，苏越望了一眼华商银行4.43元的股价，沉声道：“买进吧，不必顾忌一时的股价，看着上方卖盘买进，有多少，买多少。”

    罗云峰应了一声，转身即刻吩咐交易员们，按照苏越的指令执行。

    二十秒以后，华商银行异动。

    万手、十万手大单频繁出现在盘面上，股价缓慢上行，汹涌的卖盘被大单吞噬，资金流入的净值，迅速扩大。

    银行近段时间以来，一直处在证券的跟风位置上，所以……

    纵然华商银行异动，出现了巨量买盘，也没有引起太大的震动，毕竟前面券商连续暴涨，已经吸引了太多的资金火力和目光，遮掩了华商银行异动上涨的光芒。

    “太平洋保险，也买一些。”

    苏越说道：“大金融之中，保险比银行还滞后，业绩反应，也比证券要慢，但再慢，也会反应到报表上，牛市最后半程，一直被证券压制的银行和保险，多半会唱主角，而且……听说平安保险，今年也将上市，这是一个非常大的预期，值得注意。”

    “平安上市？”罗云峰一惊，“这消息，苏总是从哪里得知的？”

    “待审的IPO排队队伍，不难查。”苏越笑了笑，说道，“不但平安今年大概率会上，神华煤业、华石油，今年大概率也会上呢。”

    “这可都是一些巨无霸啊！”

    罗云峰没来由地涌现出一丝不详，沉声道：“市场有这么多钱吗？”

    近两年，国际油价一路走高，加之汽车工业的兴盛，致使市场出现‘油比金子’的言论，若是华石油上市的话，其吸金能力，恐怕比华商银行和华国银行这两起去年最大IPO加起来还要恐怖。

    “股市越涨，市场的流动性越高，钱也越多。”

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“只要大家觉得股市还能挣钱，再大的IPO，在火热的赚钱效应下，市场也能吃得下。”

    “股市不会永远涨的，估值也有极限。”罗云峰轻声道。

    苏越点了点头，说道：“你这话没错，但这不是我们目前应该考虑的事情，在未来预期依然美好，估值依然合理或者低估的时候，我们只需要跟随着市场，让利润一直奔跑就行了，至于什么时候停下和退出……”

    “市场自然会释放出它的信号和征兆。”

    苏越说完之后，盯着太平洋保险的交易盘面，沉声道：“买进吧，趁着现在还便宜的时候，若是等到市场已无洼地，垃圾股、ST股也开始飞天的时候，可就没什么选择了。”

    此时的大盘，虽在迅猛突进，但大涨的股票，也都还在正常的逻辑范围之内，成片的垃圾股、ST股，并未怎么动弹。

    罗云峰应了一声，继续执行苏越的指令。

    太平洋保险的流通盘超过了1000亿，比之华商银行的流通盘还大，数亿的资金流进，虽然造成了三四个点的振幅波动，但在券商全面爆发的光芒下，依然没有引起太多人的关注，都以为是正常的资金跟风所为。

    这两支股票，交易员们的买入，都没有太过刻意。

    可针对苏越接下来报出的黔州茅台和卢州老窖、以及沪汽集团三支股票，交易员们就不得不小心应对了。

    只能将大单拆成小单，循序渐进的买进，以免造成太大的波动。

    经过整个下午的辛苦，至收盘之时，325基金，在五支股票上，共计买入10个亿，持仓占比20%。

    注意到325基金，有所异动。

    已经飞回燕京，回到华金公司的聂远征，利用权限，查看了一下325基金的持仓情况，暗自一惊：“这小子怎么这么迅速，而且……大盘疯长阶段，追高买入，居然没有一支券商股，也没有一支热门股，这是什么逻辑？”

    他暗自沉思，正摸索着苏越的操作心理，这时候，电话铃响了。

