    “纳兰嫣然，纳命来！”萧炎身影冲撞间，压抑了三年的低吼自喉咙发出。

    在场中所有人的注视下，萧炎犹如一头愤怒的魔兽一般，玄重尺轻贴地面，沿着青石广场，带出一条长长的火花深痕。

    “无能狂吠！”面对萧炎的直冲而来的身影，纳兰嫣然美丽面庞依旧无喜无悲，手中蕴含淡青色风卷的利剑极其自然的横削而出，带起数道细小的风刃，对着萧炎切割而去。

    突如其来的风刃，让得萧炎身体一顿，巨大黑尺提起，随着一阵带有火花的叮铃声响起，那几道风刃被尽数打散。

    旋即，萧炎脚掌猛踏地面，整个身体升入高空，化作一个黑点。

    在刺眼阳光的掩盖下，萧炎手臂挥动，玄重尺携带一股凶悍劲气，不带任何留手，朝纳兰嫣然头顶直劈而下，似乎不把纳兰嫣然劈成两半誓不罢休。

    劲气的压迫，将纳兰嫣然娇躯之上的裙袍压的紧紧贴在皮肤上，勾勒出那曼妙的轮廓曲线。

    也不见纳兰嫣然有何动作。手中长剑忽的抬起，在空气中留下一道青色孤影。

    厚实沉重的玄重尺与长剑相触碰，令人牙酸的金属碰撞声响起，尺与剑之间火花四射。

    “这就是你的真实实力吗？”纳兰嫣然表情带着三分戏谑，七分轻松，面对萧炎玄重尺势大力沉的一击，她仿若无物，手中长剑青芒暴涨，突然暴涨的力道使得玄重尺被弹飞出去。

    萧炎在空翻了几个跟头，脚跟着地，后退出去七八步，方才止住退势。

    “该死，她怎么可能拥有这么强大的力道。”握住玄重尺的右手微微颤抖，萧炎牙关紧咬，心中惊骇莫名。

    要知道，他这一尺，已经足以拍死一头同阶魔兽了啊！居然就这么被纳兰嫣然随手抵挡并反弹了回去。

    “萧炎，这女娃子不简单，万万不可大意，否则要吃大亏。”萧炎心中，忽的响起药老的提醒声。

    “我知道了老师，她的修为不出意外，远胜于我，既然如此，那我倒要看看这娇生惯养的云岚宗少宗主在近身战上，要如何应对。”萧炎邪魅一笑，手掌紧握玄重尺尺柄，脚掌在地面上重重踩踏，借住地面的反弹之力，身体炮弹般，又开始对纳兰嫣然爆发另一轮猛烈攻势。

    面对萧炎再次的凶悍攻击，纳兰嫣然没有丝毫示弱，她的功法属于风属性，速度与轻灵是她最擅长的，可在力量方面同样下了苦功夫。在云韵从魔兽山脉归来的这一年半里，除了给她带来海量的修炼资源和强悍的斗技功法，还有魔鬼训练，真正的魔鬼训练。

    每天，只要练不死，那就往死里炼，浑身上下除隐私部位，几乎都被照顾到了。

    到了晚上，就泡在能够加快修炼速度提升体质的药浴中。

    用云韵的话来讲，萧炎已经拜了一名实力比她还要强大的老师，但修为起点始终比你差上一大截，若是被赶超了，那也就不用活了。

    或许是为了发泄对萧瑟的思念，又或是因为其他，在云韵充满‘爱’意的教导下，纳兰嫣然每日过着‘起的比鸡早，睡得比狗晚’的魔鬼修炼生活，直到萧瑟登上云岚宗，她才稍稍放松了些许。

    皇天不负有心人，也正是因为此，纳兰嫣然修为提升迅速的同时，实战能力，获得飞跃性的提升。毕竟有一位斗皇强者天天当陪练，这可不是谁都拥有的待遇，至少萧炎没有。

    脚尖轻点地面，纳兰嫣然化作一道残影，便是与暴冲而来萧炎正面对战在一起。

    萧炎最为擅长的是近身战，因此，这一刻，手，臂，肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，腿脚挥舞间，恐怖的力量，导致周围的空气响起了接连不断的音爆，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。

    虽已被近身，可纳兰嫣然并未动用当初萧瑟赠与的飞行斗技，仗着风属性奇异的速度与轻灵，屡屡轻易躲避开萧炎的攻击。

    “太慢了，太慢了，这三年来，难道你就只会和没脑子的魔兽战斗，又或者仗着斗技的强大，欺负一些小毛贼吗？”纳兰嫣然一边闪避，一边说起了骚话。期间，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，在地面上留下无数道切痕的同时，也在萧炎身上留下一道道细小的伤口。

    纳兰嫣然心中最为仰慕的某位萧某人曾说过，双方对战时，有的时候骚话也是可以影响对手的，这样可以激怒对方，让对方失去冷静。

    当然，若对方实力远胜于你，那垃圾话将会变成你的催命符。

    因为在绝对实力面前，一切都是浮云。

    很明显，萧炎不属于后者。

    “给我闭嘴。”萧炎仰天怒吼，大斗师三星的实力毫无保留的爆发出来，玄重尺提起，朝纳兰嫣然猛然挥出一道尺芒，身上灰白色斗气鼓动，最后化为一副完整的斗气铠甲，铠甲之上，灰白色火焰跳动，裹住萧炎己身。

    “斗气铠甲吗？有点意思。”纳兰嫣然一个后跳轻松躲过萧炎的攻击，手中长剑挽出一个漂亮的青色剑花，淡淡的青色斗气从其体表浮现，最后化为一副极为贴身的斗气铠甲，将其曼妙娇躯包裹的严严实实，宛若一尊英气逼人的女战神。提起宝剑，朝萧炎攻去。

    萧炎不退反进，灰白色铠甲身影与淡青色铠甲身影相交，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。

    广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。

    “嘭！”

    随着能量爆炸声响起，场中，闪移交错的身影，再度一触而退，萧炎退后了十几步，纳兰嫣然象征性的后退三四步。

    ps：月底了求推荐票，求月票，十二点还有一更，没写完。

