    周经天好不容易查到了叶星住在这里，所以他花费了很大精力在周围买了房子。

    能够预知到末日情况，叶星在他心中的份量很大，在他看来想要在黑暗末日中活下来，必须要紧紧抱着叶星的大腿。

    “哦？住在这里？”叶星看了周经天一眼。

    不过他也没有说什么，别人的房屋买卖他也管不了。

    随后，周经天四人离开。

    “小鱼。”叶星走到林小鱼身边正要说什么，忽然手机响了起来。

    “有动静了？”

    叶星心中一动，他的手机已经一个多月没反应了。

    “叶星，有信号了！”林小鱼拿出手机看了一下，满脸欣喜道。

    叶星也拿出手中，心中却没有多少波动，前世黑暗巨柱降临后一个多月，地球上的信号便恢复了。

    他打开手机。

    上千道未接电话，数百条信息，此外还有各大浏览器强制发送过来的网页信息，而这些信息都是与黑暗末日有关的。

    打开微信，此时海市大学叶星这一届的班级群已经疯了，消息在疯狂的闪动。

    “终于有信号了！”

    “这黑暗末日都存在一个月了，有谁知道什么时候消失么？”

    “不知道！可能会永远存在下去吧！”

    “该死的末日，我现在在城市外，外面有动物的可怕吼叫声传来，我不知道还能活多久？”

    “我现在在安市，安市现在很安全，没有几只异兽，你们可以向安市前进。”

    “你们得到了光团么？我听说有人得到了光团，可以修炼。”

    ……

    一道道的消息在班级群不断出现。

    可是，信息发送来发送去都是那些人，有很多人却没有任何回复。

    那些人可能还没有发现手机信号的变化，但也有可能永远发现不了了。

    打开浏览器，上面有各种信息。

    太阳消失，黑暗降临！

    地球黑暗末日开端！

    各大新闻显示的都是类似消息。

    而在网站最顶部却有大的字体：末日情况分析，末日求生详解。

    这条新闻完全处在置顶位置，打开后看到的第一条消息就是这样，此时这条新闻的点击量开始迅速增加。

    下面还有诸多评论。

    其中大部分评论明显对末日不满，一些人话语中甚至出现了一些绝望。

    但是也有部分人期待末日的变化，他们基本上都是得到了光团，踏上了修炼之路。

    旁边，林小鱼在拨打电话，张梦、钱佳佳的电话她打通了，不过夏琳与朱姗的她却打不通，不知道是否出现了什么意外。

    安市楼房上的巨大光幕也出现了画面。

    “华夏电视台，华夏电视台，黑暗时代降临，动物们发生了变异，请大家做好心理准备，务必团结在一起。黑暗复苏，带来的虽然是严峻考验，但是也带来了修炼机缘，只要我们团结一致，必然能取得最后的胜利…”

    这些视频一出现就在重复播放着，在各大城市所有地方同时开启。

    叶星摇了摇头，前世黑暗末日持续了八年，但是最后情况却越来越糟糕，之后到底会如何发展下去，没有谁知道。

    不过现在信号恢复了，他可以去做一些事了。

    “小鱼。”叶星看着林小鱼道：“我准备去海市一趟。”

    “去海市？”林小鱼一愣问道：“海市现在不是处在危险状态么？”

    “我去查点东西。”叶星解释道。

    海市有两处特殊地方，一是谭元元家的那田埂，上面连续出现了灵玄草、空晶石等东西，绝对有特殊之处。

    其二就是混元山，叶星想到了那混元山空间裂缝处见到的那巨兽尸体。

    地球很神秘，那巨兽的尸体层次绝对远远超过了皇境，达到了一个匪夷所思的地步。

    现在信号已经恢复，他就算前往海市也可以与自己家人迅速联系，发生了什么事情也可以及时处理。

    “那你一定要小心！”林小鱼叮嘱道。

    在这里除了叶星外，就属她的实力最强，她和叶星不能一起离开。

    “我会小心的，隔一段时间我就联系你一下。”叶星握着林小鱼的手道。

    他也想一直待在这里，不过现在不是享福的时候，黑暗末日危机，叶星想找出一些端倪出来，不然的话，他担忧的事仍然有可能发生！

    和家人说了一声，叶星开车迅速前往了海市。

    “吼！”

    整个路途中不断听到异兽的怒吼声，随着时间流逝，这些异兽开始变多，而且更强了。

    荒野巨大，它们隐藏在各处，寻找机会伏杀附近的人类。

    一路上，叶星只要遇到了，直接击杀，毫不留情。

    一天后，他终于来到了海市。

    此时海市很多地方都化为了一片废墟，看上去一片狼藉。

    整个城市街上没有人，空荡荡的，不时有几道异兽吼叫声响起。

    在一些楼房的窗户上，隐约有人影晃动，显然还有人居住。

    巨大的城市，不可能所有人都会撤离，肯定有很多会留下来，躲在自己家中。

    粮食等省着点吃，坚持几个月还是有可能的。

    叶星默默的走在路上，此时海市的马路上到处都是车子，而且混乱不堪，根本无法正常行驶。

    他来到了一处，正要向前走去，忽然一道身影窜了出来，拦在了叶星面前。

    “嗯？”叶星看着这道身影，却是一个十二三岁，瘦的跟猴子一样的男孩。

    “你不能去那里，那里有一只恐怖的动物，我亲眼看到过。”男孩李阳仰着头看着叶星道。

    “异兽？”叶星仔细感应了一下，确实在远处感应到了异兽的气息。

    “谢谢提醒。”叶星对男孩李阳点了点头，道谢道。

    不过他仍然向那里走去。

    “不能去的。”李阳拉着叶星，明显有点急了：“我知道前面远处有一条路，我带你去，那条路是安全。”

    叶星笑着看了看男孩，道：“不用担心，那些异兽伤害不了我。”

    他上前一步，毫不担心。

    男孩尽管脸色焦急，但是不敢说什么，只得躲在后面，远远的看着叶星身影。