    电话那头男人的催促还款声已经带上咒骂，时不时的还传来王有容的哀嚎声。

    我在心里暗骂了一句活该，随即冷声道：“王有容，我已经把话跟你说的很清楚了，你现在是生是死都跟我没有关系，我已经向法院申请了离婚手续，以后别再给我打电话了。”

    话说完，我刚要挂断，王有容的哀嚎声却越演越烈。

    电话那边一个男人声音凶恶的说道：“你就是她那个有钱的老公啊，我告诉你，他在我们酒吧里欠下了不少钱，如果今天还不上的话，我就剁了她四个手指头。要钱还是要女人，你自己看着办。”

    “程磊，我求求你，我求求你，我真的错了，我长记性了，你帮帮我这一回，他们会打死我的。”

    王有容的痛哭声和哀嚎声混杂在一起，刺得我耳膜有些发疼，我把电话拿的远了一些。

    “我不是她老公，我是她前夫。话我都已经说明白了，以后关于她的事情，不用给我打电话，你们随便处理。”

    “程磊！”

    我在王有容的尖叫声中挂断了电话，看着窗外浓重的夜色，甚至不用想象，就知道王有容现在正在遭受着怎样的折磨。

    像酒吧里那种地方都是上面有人罩着的，一层层食物链压着，而且欠债还钱，本来就是天经地义。我没什么好可怜王有容的。

    我深呼一口气，最后还是掏出了电话，找到王有容的账户，转了600万过去。

    这一笔钱就当作是买断我和豆豆从此安静生活的权利。

    希望六百万能让王有容识趣一点，要是不识趣，我会让她下半辈子凄惨无比。

    “记住你今天说的话，如果你再敢来打扰我们的生活，小心我对你不客气。”

    发完这段消息，我把电话关机，准备睡觉。再说自己怀里抱着豆豆，这一觉睡得格外香甜。

    我接下来的生活便是每天公司医院两头跑，叶青青的身体已经开始好转，再过两天就可以出院了。

    我坐在电脑桌前，看着最近一周内所有集团的股票趋势图。

    名扬在我的运营下，早就已经在同批次的公司中脱颖而出，成为当下可热的合作集团，每天大盈利的收入，也让我沉浮不堪的心，开始渐渐安定。

    我抽时间又给叶依澜打了一个电话：“王有容那边现在什么样？”

    “听说她被酒吧催债被收拾了一顿，最近这段时间在家里养伤，王有容欠酒吧的钱是你帮他还上的吗？”

    最后一个问题，叶依澜迟疑了一会儿才问出来。

    我如实道：“恩，最近这段时间你看着点王有容，不要让她去酒吧。那里是陈凯的地盘，她去了就是被当成傻子耍。”

    陈凯这一次借着王有容的手，从我手里坑走了600万，但不过如果王有容不长记性再去的话，这种情况只会变成恶循环。

    至于王有容信誓旦旦的保证，不会来打扰我的生活，纯粹就是放屁。

    那600万只是能够让我清静一段时间，说到底就是个没响的水漂。

    我又点燃了一支烟，突然一个计划已经在脑海里慢慢成形。

    叶依澜又问道：“我知道了，还有别的事情吗？”

    “我记得你上次跟我说酒吧里有一个长的不错的营销，一直在故意引王有容，找个理由帮我把他约出来，我要和他当面谈一谈。”

    叶依澜应得痛快：“好。”

    我上午处理完公司的事情，下午又抽空出去了一趟。

    我开车在市区附近，来回转悠，最终在一家没有多大名气的酒吧前停下。

    这间酒吧我已经提前调查过，已经开了好多年，但不过最近因为市中心位置的迁徙，导致这里的人流量大量损失，生意也变得不景气。

    我下车走了进去，里面的服务生正在擦桌子，看见我头也不抬的说道：“现在酒吧还没营业，请您晚上再来。”

    我打量了一眼酒吧里的布局，开口道：“我是来找你们老板的，他人现在在哪？”

    “在休息厅。”

    我顺着服务生的指引到了休息室里，只见一个大腹便便的男人，正瘫倒在沙发上抽烟。

    我走过去先开口道：“你好，你就是这间酒吧的老板吗？”

    老男人抬头扫了我一眼，皱眉道：“我是，但不过你是谁？”

    我微微一笑：“我是个普通的生意人，相中了你这间酒吧，所以想过来跟你谈一下价格。酒吧里面的所有物品连带着一起转卖给我，你出个价吧！”

    我这番话说的男人一愣，随即有些不可置信的重复一遍：“你要买我这间酒吧？”

    我肯定的点头：“对，你只要出个价就行。”

    闻言，男人的眼珠子转了转，坐正了，身体开始和我说道：“你也看到了我这家酒吧年份不小，而且还有不少的回头客，店里的装修布置也都是我新换的，价钱可低不了。”

    我又出声道：“你只要出个价就行。”

    “1000万！”

    男人果断开口的：“少一分都不可以。”

    “成交。”

    话说完，我从上衣口袋里掏出支票，直接填上了名字，递给了他：“这里是张1000万的支票，现在这间酒吧是我的了吧？”

    男人看到我递过去的支票已经惊到合不上下巴反应了，好一会儿才伸手接过来，像是有些怀疑支票真假，仔细的看了好几遍，才终于敢确信。

    男人的声音满是激动：“是你的，这间酒吧包括里面所有的东西都是你的了。”

    “好。”

    我再次微笑，事情的进展比我预想的要顺利。

    虽然我从老板不可置信的眼神里读出了他认为我是个傻逼的想法，但不过我却没打算解释什么。

    毕竟谁会像我这么有病，花1000万盘下一家已经快要黄了的酒吧，尤其还是一口价。

    用这1000万报复王有容还是挺好的，况且这个酒吧以后还有用。

    洛有道经营着天尚人间，不就是为了掩盖自己一些肮脏的事情嘛。而且自己的地盘谈话总是方便，酒吧比茶社更混淆他人的耳目。

    买下酒吧后不久，叶依澜的电话就又打了过来：“我已经谈好了，你打算约他在哪见面？”

    我报出酒吧的名字，开口道：“让他晚上来这里找我就行。”

    “好。”

    挂断电话之后，我再次重新审视起这家酒吧，其实说实话，即便酒吧的位置已经偏离了市中心，但是也确实是个很好的地段，只不过老板十年前的经营模式已经不适合现在这个时代。

    在我手里重新经营改造，绝对会有一番起色的。

    就算我对年轻人的事情不懂，也可以交给萧潇他们，将酒吧的生意起死回生还是简单的。

