    李清扬最终还是决定和刘危安的车队一起返回《安江城》，从哪里跌倒的，就从哪里爬起来。

    他也不傻，用一个承诺，换取刘危安的支持。

    “苏甜儿蓄谋已久，此刻的《安江城》必定是铁桶一个，不对，应该叫龙潭虎穴，进去就是死，你就确定我应付得来？难道没想过我会把你卖了吗？和苏甜儿合作显然比和你合作要好。”刘危安开玩笑问。

    如果不是李清扬亲口所说，刘危安绝对不会相信，李清扬竟然和苏家的苏甜儿走在了一起，还定亲了。

    和李清扬的发展轨迹差不多，苏甜儿在夺取地涌金莲的莲子失败之后，家族重新给她规划了路线，从边缘的黄沙小城给调回来了，本来立刻就要完婚的，她天天和古建博混在一起，但是她自己从小就许配给他人了。后来发生了一些意外，苏甜儿转转来到了《安江城》，打理苏家在《安江城》的店铺和商队，一来二去，和李清扬对上眼了，经过一年多的相处，两人郎有情妾有意就订了婚，准备今年完婚。但是，李清扬做梦也想不到，这一切都是苏甜儿的阴谋，苏甜儿根本就不爱他，她所有表现出来的迷恋和爱意都是假的，她的目的就是为家族夺下《安江城》。

    李清扬聪明一世，情场上却是一个小白，和苏甜儿交往的过程中，糊里糊涂就把《安江城》的一些重要岗位上的老臣拿下，换成了苏甜儿的人。

    苏甜儿突然发动袭击，李清扬才悲哀地发现，《安江城》十之八九都是苏甜儿的人，他手下没剩下几个了，不要说反击了，逃命都成问题。手下、家将为了掩护他逃命，伤亡不知多少，现在《安江城》什么情况，他一概不知。

    “想过！”李清扬很认真地道。

    “想过还跟着过来？”妍儿很奇怪地看着他，这个人傻吗？

    “你们公子虽然心狠手辣，但是心存敬畏，说话还是算话的。”李清扬道。

    “我们公子的人很好。”妍儿不满道，看向李清扬的目光不善，竟然说公子是心狠手辣，太没良心，亏公子还救了他。

    “这就是我相信他的原因。”李清扬道，妍儿一脸迷糊，他也不解释。

    “你打算怎么做？”刘危安问。

    “这个时候，苏甜儿应该在笼络其他家族，不会想到我还敢回来，我要打她一个措手不及。”李清扬缓缓道。

    “不是我打击你，这个可能性不大。”刘危安认真道：“苏甜儿这个人，我虽然接触不多，但是多少还是有几分了解，心思缜密，谋而后动，她向你动手的时候，应该就已经做好了万全准备。”

    李清扬脸色有些难看，他自己其实也是有几分觉悟的，只是不愿意承认。

    “想想看，苏甜儿对你动手的时候，其他人是什么反应？”刘危安问。李清扬黑着脸不说话，数百人的厮杀，动静这么大，整个《安江城》都知道了，其他的家族一声不吭，仿佛睡着了，态度其实已经很明显了。

    未必偏向了苏家，但是也不会阻止，两不相帮，稳坐钓鱼台，这些家族的算盘打的很好，不管是谁当上城主，都不会亏待他们。

    所以，苏甜儿只要得到他们不出手的承诺即可，而他李清扬如果要请这些家族出手相助，代价就大了。

    “不过，你马上返回来这一招，估计会让苏甜儿很意外。”刘危安道。李清扬笑不出来，他一个人回去又什么用？伤势还没好，自身难保呢。

    “你不是有叔叔吗？找他帮忙！”百里珑珑年纪不大，好奇心挺重，大人说话，她的耳朵竖起来。

    “他练功走火，出不了手。”犹豫了一下，李清扬轻轻地道，眼中流露出担忧。若非叔叔发生意外，给苏甜儿两个胆子也不敢发动偷袭。

    “哦！”百里珑珑不说话了，跟着爷爷东奔西走的，自然清楚走火入魔的可怕，很多人一旦走火，一辈子就完了。纵观历史，走火入魔之后还能走出来的，寥寥无几。

    “那就是安江河吗？”刘危安忽然问，众人抬头，看见一条巨大的河流横在前方，河面的宽度达到了150米，只有一艘船在运送货物，此刻船只在对岸，渡口这边，聚集着不少过往的行人和商队，拥拥挤挤有两三百人，加上牛车、马车和行礼，显得十分混乱。

    安江河自西向东，刚好把《安江城》和这片划成两半，站在渡口，已经能看见《安江城》的轮廓了，建筑连绵，阁楼幽深。从建筑设计上来看，比《龙雀城》优美和精致。《安江城》好比一位贵族，风度翩翩，气质绝佳，《龙雀城》则是一位粗糙的汉子，浓眉大眼。

    已经有好几百人了，平安商队靠近渡口后，人就更多人了，马嘶牛叫，赶集市一般，百里珑珑和风仪情都很兴奋，一个是小孩子，一个是不出门的深闺小姐，很享受这种热闹的气氛。

    “怎么只有一艘船！”妍儿却望着大河发愁，只有一艘船，船还不大，一次最多只能运送两辆牛车，还不包括独角蛮牛，这么大一队人马，怕是到明天都运送不过去。

    “本来有十几艘的，被我击沉了。”李清扬有些尴尬，那个时候，为了逃命，不要说击沉几艘船只，就算把《安江城》烧了，他都在所不惜。

    “怎么不搭建一座桥呢，速度应该更快吧？”风仪情问。

    “修不了，安江河内有很多厉害的鱼，会把桥梁撞断，我试过两次，一次是木桥，一次是石桥，都被鱼撞段了，石桥的材料是青钢石，只是一个晚上的时间就被鱼撞断了。幸亏晚上没什么人，要不然就要出人命了。”李清扬道。

    “安江河里面的鱼这么凶吗？那会不会攻击船只？”风仪情惊呼。

    “会，以前几乎每天都会发生鱼攻击船只的事情，着实死了不少人，现在好一点了。”李清扬道。

    “为什么？”风仪情问。

    “应该是有高手经常在这片区域打鱼，久而久之，鱼知道这片区域很危险，就不怎么过来了，是不是？”百里珑珑问。

    “是的，打鱼、钓鱼、网鱼还有下毒，整整持续了有半年，情况才好一点。但是也有从其他地方游过来的鱼不清楚情况，时不时还是会发生鱼攻击人类或者船只的情况。”李清扬道，他能稳坐副城主的位置，说起来，也是治理安江河有功。

    在他治理之前，安江河平均每天有15个人死于鱼类之口，平均3天有一艘船只损毁或者沉没，他治理之后，死亡人数控制在每个月10人以下，船只的损毁情况也减小到了每个月2艘。

    治安好了，来往的人就多了，商队也愿意来《安江城》，要不然，每次渡河都要死人或者丢货物，长年累月，损失是很大的。

    可惜造桥的行动失败了，要不然就真的是功德圆满了。

    “浮桥有没有用？”刘危安忽然问。

    “有一定的用处，但是效果不好。”李清扬道。

    “怎么说？”刘危安问。

    “绝大部分魔兽畏水，对于摇摇晃晃的浮桥有一种天然的恐惧感，不敢过河。也可能是人类对魔兽的驯化时间太短，它们还没用过克服这种心理恐惧。之前也尝试过造浮桥，但是马车过不了，而且，浮桥只能白天使用，晚上得收起来，要不然会被鱼类破坏，一建一收太麻烦，后面就取消了，光是走人的话，船只就够了。”李清扬道。

    “有没有这样一种可能，商队到了这里，把牛马之类的卸下来，用大力士拉马车，只要过了浮桥就行，对岸用再换回牛马来，或者直接拉进《安江城》也可以，反正也不远了。”百里珑珑道。

    李清扬突然愣住了，对啊，如此简单的办法，自己怎么会想不到？玩家里面，大力士比比皆是，长途跋涉肯定是不行的，比不上牛马，但是短距离的话，是完全可以的。只是把坐骑换成人，自己还有手下数十个人，竟然没有一个人想到？

    他看着百里珑珑年纪不超过12岁的幼稚的脸，忽然想找一条地缝钻进去。和百里珑珑的办法相比，现在常用的办法是把牛马和马车弄上船只，开到对岸，再弄下来，然后倒回来，拉第二趟，简直就是原始人的办法。

    如果用人力拉马车走浮桥，效率上至少高了10倍，还增加了玩家的就业情况，一举两得。

    “森林中有两三百米的树木吧？”刘危安拍了拍李清扬的肩膀。

    “有！”李清扬茫然地道。

    “花点时间去森林中伐点几百米的树木，弄几个龙门吊在渡口两侧，轻轻松松就能把马车吊过去，这条河才150米左右的宽度，以工匠的技术，应该没有太大的难度。”刘危安道。

    “我突然感觉之前的学，白上了。”李清扬很难过，他自认为之力安江河有功劳的，但是现在发现，他做的都是无用功。

    “不要难过，每个老师都有几个差生。”刘危安安慰，李清扬差点一口老血喷出来。

    “快看，有人渡河！”妍儿惊呼，有人渡河没什么奇怪的，一直都有人渡河，但是只用一根树枝踩着在水面上滑行就不多见了，而且这个人的手上还举着一个不知道是缸还是鼎的东西，黑压压的，看起来份量不轻。

    “是他！”李清扬低低念了一句。

    

