    ————

    缅甸果敢王国与英国殖民政龘府的接触很快展开了，果敢王国向缅甸殖民政龘府提出，英国必须完全退出缅甸，以让缅甸人民自力，才能释放俘虏的英军。..

    英国缅甸殖民政龘府政府则试图暂时分界而治，等本土从战争中抽身世来时再对果敢王国进行全面反扑。

    大好殖民地撒手抛却，这对欧洲殖民国家来是不成能的。

    而这个年代的国际民族自力主义还不强大，国际资本也没有开始支持自力主义，让殖民地自力显得很扯。

    不过果敢王国手上的近六千英军本土士兵俘虏，却是让缅甸殖民政府十分犹豫。

    固然，自力是没门的。

    缅甸殖民政府对自力的诉求一口回绝，而是提出了以杰沙地区为界的要求

    杰沙地区位于缅甸北部，离富庶的河谷地区还有一定的距离，此时的果敢王国的实际控制地区就不止那么些。

    划界而治，果敢王国也提出了画界要求，必须以东枝为横界，从东至西这条横线以北都属于果敢王国的土地，而南部则是英国的。

    这条界限对果敢王国来没有变动的余地，因为只有从东枝画界，才能获得缅甸西部的出海港口。

    只要有了港口，对果敢王国自己也好，还是对中国也好，都是一个很是良好重要的一个环节。

    有了缅甸的港口，就不消怕马六甲海峡被封锁了。

    固然，此时中国海军已经开到了苏门答腊岛的海军基地，已经准备好了随时呵护马六甲海峡通畅的战斗准备。

    不从这一点上考虑，单从交通运输上来，西南省份的铁路只要与缅甸相通，就能很快运到港口，并且向欧洲出口可以减少很长的一段路程，只要交通搞好了，西南经济的成长就拥有和沿海省份差不多的优势了。

    缅甸殖民政龘府对果敢王国的这个要求没有做出回应，不过果敢王国却是没有闲着，从河谷绕过山脉后，果敢国防军和行政人员来到了缅甸东南地区的山区地带，这片山区地带以东枝为经济中心，有半个云南那么大，越过国界就是云南普洱县。

    果敢王国意图在这里再建立一个根据地，缅甸东北地区也与中国接壤，这片地区也能够很容易获得国内的支援。www\.kl05\.com 首..发

    并且这里是山区，适合与英军作战，英军要想剿灭在山区里的果敢国防军那基本上等于是在笑话。

    此时果敢王国的策略就是先占领北部和东北部山区再，然后以这两片山区倚靠祖国，然后再向缅甸河谷地带扩张，如此则立于不败之地。

    云南普洱县和临沧县政府也在果敢王国做出决策后接到了上级的命令，带动人民群众向缅甸抢修公路，工钱一律优厚。

    ……

    缅甸殖民政府没有给出回答，原来是英国政龘府正试图用外交手段让中国出面解决缅甸问题。

    英国大龘使馆特派大使朱尔典向中国外交部递交了一份照会，要求中龘国政龘府立即让果敢王国停止与英国缅甸殖民政府的交火行为，并释放俘虏。

    英国简直没看错，果敢王国实际上是一个听令于中国的武装集团，不过中国外交部却暗示，缅甸冲突与中国无关，补救不系中国之责任。

    中国就缅甸冲突的一切英国所提出的工具都矢口否认，英国为此毫无体例，中国此时摆明了是要攻其不备。

    现在英国又欠好获咎中国，特别是中国有能力向德国进行贸易的情况下，若是中国倒向德国，那么对英国来是一个很恐怖的灾难。

    中国此时有四亿人口，其战争潜力是有何等的恐怖。

    就单单是1.7亿人口的沙俄就能拉起1600多万的军队，那么中国是不是可以拉起4000万大军？

    以当前中国的军工业成长水平来，加上其发财的农业技术，完全有能力走上一条很是恐怖的扩张路线。

    英国此时还是不肯意挑动中国的神经，因此在经过一段时间的扯皮无果之后，英国政龘府终于放下姿态，请中国出面补救缅甸冲突。如此，中龘国政龘府才承诺出面补救。

    在中龘国政龘府的补救之下，缅甸殖民政府与果敢王国的代表终于是座到了谈判桌上。

    就如何划界而治的问题，双方展开了激烈的辩论

    。果敢王国提出，缅甸自古属于缅甸人民，不属于英国殖民政府，英国殖民政府应退出缅甸，让缅甸人民自力。

    到如今，缅甸殖民政府还不明白果敢王国的核心组成部分竟是汉族，还以为这是纯真的‘缅甸人民’。

    为了能够达到预定效果，果敢王国自然是把条件往高里喊。

    缅甸殖民政府则威胁道，如果果敢王国还继续进行军事行动，那么英国很快就将派遣大军来剿灭缅甸王国。

    缅甸殖民政府很快为这个威胁付出了价格，果敢王国直接退出了谈判。

    果敢国防军三日后策动了潮流一般的攻势，被围困的五万英军很快就淹没在了‘缅甸人民战争的汪洋大海之中’。

    见援军迟迟不到，那五万英军坚守了一天之后正式投降。

    此时被果敢国防军俘虏的英军本土士兵就达到了了一万两千余，而俘虏的印度阿三也高达近四万人。

    至于那些缅甸土著军，在俘虏之后很快就被策反了，加入到了‘缅甸人民战争的汪洋大海之中’。

    英军投降后，果敢国防军缴获了大批重武器。

    果敢国防军立即打了一个票据发还国内，这上面要的全是英军重武器所需的弹药。此时中龘华帝国政龘府欠好直接将先进的重武器给果敢国防军，但现在缴获了大批的英军重武器，帝国只要提供弹药就可以了。

    弹药还不简单，夏钧从兑换平台上兑换了大批的英军制式弹药，让人火速送往缅甸。缅甸国防军拥有了这批重武器，也就可以进行更大规模的攻坚作战了。

    对谈判的破裂，中龘华帝国政龘府只能暗示遗憾了，但却未做到一个补救国所应做到的法度。

    英国却是在其中看出了一些眉目来。

    这个果敢王国在外交谈判上像极了中国，昔时华东政龘府在外交谈判上也是如此，谈不拢就打军事牌。

    对一个合格的政客来，军事是最后一张王牌。

    在能以政治体例解决的时候，尽量用政治体例解决。

    那种动不动就动用武力的国家，在他们看来是十分危险的感动性国家，中国正是一个十分感动的国家。

    夏钧已经被各国列为危险政治人物，鬼知道这个年轻人会做出什么样的行为出来。在各国政客看来，当前这个年轻人已经展现出了一种很是强烈的领土扩张，这种扩张自中日战争之后难以遏制了。

    先是日本遭殃了，接着是荷兰遭殃了，现在是英国遭殃了。不过英国缅甸殖民地的冲突是与土著叛军的冲突，在外界还对果敢王国王族果敢族有所了解前，都认为这可能是中国意图在支那半岛扶持一个亲中国家。

    至于下一个要遭殃的是谁，谁都明白，那就是沙俄。

    沙俄几个世纪以来不竭向亚洲标的目的扩张，并在几次与清朝的战争中签订了数次割地条约。

    掀开条约会发现，中国还有一百五十多万平方公里的土地被沙俄所占据。

    下一个遭殃的肯定就是沙俄，而此时沙俄陷入欧洲战局之中，协约国不肯意看到中国对沙俄动武，以免影响了对同盟国的战争。

    但以当前中国这样的成长势头，与沙俄的战阵唯一可以避免的体例就是沙俄主动让出侵占中国的领土

    。中国此时就是一颗按时炸弹。

    英国此时就不利了，还偏偏不得和中国较真。

    缅甸局势再次恶化，十万英军都没能取得什么良好的效果，英国显然没有过剩的精力让缅甸酿成第二个非洲战场，因此只能再次请中国出面补救。

    这次中龘华帝国政龘府的补救进展得比较顺利，果敢王国方面再次出席了谈判，双方的条件也都有了转变。

    在中龘华帝国政龘府的‘努力’下，果敢王国终于承诺了划界而治的条件，但前提条件是英国认可果敢王国的国际合法地位。同时界限从原本的东枝南移到了奈比多地区，基本上等于是即要缅甸的山区，也要一半的缅甸河谷。

    这个界限看起来却是比较合理的，因为缅甸的主要人口都集中在河谷地区，至于山区经济落后，对英国殖民统治来山区并没有什么油水，那里除雨林就是沼泽，环境卑劣得一塌糊涂。

    但从版图上看去，却是不合理的，这样一画就把缅甸大部分地区都给了果敢王国，而缅甸殖民政府只占了原先的四分之一，其他四分之三都被果敢王国占据了，虽然这四分之一是最精华的地区。

    “英国应该尊重缅甸人民的诉求，每个民族都应有自力的权力。”中国外交部部长朱晓诚在谈判会议上道。显然中国在缅甸问题上支持的是果敢王国。..

    ！