    道理时之珩都懂。

    只是当事情临到自己身上时，还是想她多依靠他一点。

    黎秋倒是没生气，俩人现在的年纪虽然一样大，但黎秋到底觉得自己多活了一辈子，所以对他也包容更多些。

    问题讨论后，虽然没有具体的解决办法，但他们都默契的回避这一点，继续说起直升机的事情。

    两人都是第一次结婚，很多两人相处的方式方法，都需要慢慢的去磨合，他们也明白这一点，所以也将这些问题暂时放在心里去磨合消化并接受。

    “有这架直升机，下一次发放物资时，我们可以——”黎秋这般说着，时之珩却有顾虑。

    “发放物资的直升机，必定登记造册，这一架直升机甚至驾驶员都未曾回去，肯定会引起……”

    时之珩将问题摆出来，黎秋点点头，蹙起眉来，是她太过想当然了，竟没考虑到这个问题。

    黎秋叹息一声道：“无论怎么样，这都是一件好事。”说着，将那颗晶核拿了出来，又与他说自己的分解技能如今能用的事情。

    时之珩握着晶核，并未有什么感觉，看来他身体的契机依旧被封存着，想了想道：“你还用吗？这颗晶核。”

    黎秋摇头，看看时之珩，略略明白他的用意：“你拿去吧。”

    时之珩将晶核放进口袋里，他不能用没关系，拿回去给哥哥他们试试，看对他们是否有用。

    两人相对静默片刻，黎秋又说道：“我暂时就不出现在你们身边了，我要在这里看着这架直升机。”

    时之珩想说他也在这里，可又考虑到，这件事还是少有人知晓较好，若他也在这里，必然会引起很多人的注意。

    时之珩道：“对了，我表哥时之渊也在这里。”

    黎秋惊讶：“你表哥也在？什么情况？！”

    时之珩觉得没什么不能说的，他们是夫妻，他也不会瞒着自己老婆这些事情。

    黎秋听完若有所思：“也许那个总是唤你哥哥的人真的存在，也许她就在这里也不一定。”

    时之珩揽住黎秋，真是一刻也不想与她分开，单是这般待着，就能很幸福了。

    时之珩道：“这事暂时不管，关于下一次发放物资时的行动，这架飞机可以改装成无人机，用来吸引火力，我们再劫一架直升机。”

    黎秋咕哝喉咙：“改成无人机？可行吗？”

    时之珩笑了笑：“这一点，哥他是高手，肯定可以的。”

    黎秋想到时之顷的男主光环，也就相信了，只是还有些不确定：“改装成无人机，肯定需要很多零件物品吧？”

    时之珩道：“不必忧心，表哥是北区区长，找点东西还是不怎么难的。”

    黎秋看他一副有哥万事足的模样，不由得翻个白眼：“什么事情都让你哥哥他们做了，你呢？”

    黎秋右手食指戳戳他的胸膛，哪知对方不要脸的埋在她胸前，嬉皮笑脸道：“我有老婆就够了呀~这直升机可是我们拿出来的~”

    时之珩完全贯彻夫妻一体四个字，在黎秋面前彻底成为吃软饭的小白脸——

