    如今，韩非可以确定的一件事，那就是：这理想宫，绝非单纯地提升神魂之力。要是这样，就太简单了。

    如果说，这理想宫只为了提升历练者的神魂之力的话，其实一个妖植魂境或许就够了，何需七大魂境？

    此刻，韩非已经不在意自己的排名了。不成第一，或者说即便成了第一，但做不到该做的事情，也不会拿到黄金书页。

    至少说，苍龙的那一片他是拿不到了。而魂境有七个，是不是意味着：黄金书页有七张？

    若是黄金书页有七张，或许是一套。自己就算剩下的几个都打通了，怕是也集不齐七张。所以，搜集黄金书页的计划，韩非很理智地搁浅了。

    但是，他好奇的是：魂境深处的秘密。

    在妖植秘境的时候，或许是因为自己魔化了，所以错过了妖植魂境最后展现出来的东西。

    但是，不死魂境有战场画面，沧海魂境有龙，史前魂境又有什么呢？

    这么一想，韩非的探索欲望，直接就被调动了。毕竟，他原先就是一个极富探险欲的人。这一点，自始至终都没有变。

    史前魂境的外侧，有一个开在地面上的大洞。这一点，倒和进入地下城的方式，有点类似。

    在洞穴前，有碑浮现。

    韩非的目光微微一缩，他又看见了李大仙的名字。只是这一次，李大仙的名字，排在了第一位。

    而沧海魂境的那个第一名唐衍，却根本不在榜。

    韩非当即目光扫向四周。他早就习惯了被人注视和跟随，现在也就无所谓了。反正嘛，那些世家大族，暂时好像搁置了争端。

    韩非忽然举手：“买情报，谁有？”

    洛小白：“史前魂境需要买吗？我们应该经历过。”

    韩非：“我有些问题，想问一下。”

    “嗖嗖嗖！”

    一下子，跳出来五六个人。

    有人喊道：“我，我情报准确。”

    有人连忙道：“你准确个屁？我是专门做情报的。史前魂境里的事儿，我一清二楚。”

    有人高呼：“韩非，我有世家大族的消息。”

    可惜，韩非扫了一圈，并未发现王三铁。这家伙，竟然没跟上来？他不是要做专属情报官的么？

    不过，韩非并不在意：跟谁买，不是买呢？

    韩非指着石碑道：“谁要是能告诉我李大仙是谁，灵魂结晶一枚。”

    当即，有人愣了一下。

    韩非付的钱是足够了，但这李大仙，都不知道是多少年前的事儿了。经过悠久的岁月，谁还能知道李大仙是谁啊？

    顿时，张玄玉讶异道：“问这个人干嘛？唔，好像沧海魂境，他排名第二，史前魂境他竟然排第一？”

    洛小白则目光微微一缩，传音众人：“不对，沧海魂境那边的第一唐衍，并不在榜。”

    众人纷纷愣了一下：对啊！连韩非这样的变态，都没能在沧海魂境拿到第一。结果，却被一个名不见经传的唐衍给拿了。

    这说明：这人定然极为妖孽。

    但是，既然那人这么妖孽，为什么史前魂境不在榜呢？

    离落落顿时惊呼：“那个唐衍，好像前面只有在沧海魂境在榜。”

    洛小白：“李大仙的排名也有问题，妖植魂境和不死魂境也不在榜。第三魂境和第四魂境突然在榜，而且一个第二，一个第一，也是不凡。”

    只听有人无奈道：“只怕是整个理想宫，都没人能知道李大仙是谁……那可能是岁月长河中的一个绝顶天骄。但是，这么久了，历史早已湮灭，已经无从查证了。”

    韩非倒没失望，连他自己都是这么怀疑的，他只是单纯地好奇而已。

    只听韩非笑道：“那这样……谁告诉我后面三大秘境中，唐衍和李大仙的排名也可以。但是，价格是一个人一枚低级魂果。”

    低级魂果，早已对韩非几人没啥用了。所以，他一点都不用节省，全送了也无所谓。

    说完，韩非已经将六枚低级魂果，丢了出去。

    这几人顿时一喜：连这，都能卖情报？

    排名这种事儿，只需要过去看过就好了。很显然，韩非他们只是懒得花这个时间去看而已。

    只听有人道：“战争魂境，唐衍第三，李大仙第一。”

    有人补充：“第六魂境，唐衍第一，李大仙第二。”

    有人怕说慢了，没得说了，直接抢话道：“第七魂境，俩人都不在榜。”

    韩非和洛小白他们相视一眼：这俩人有问题。要么不在榜，要么就排名极高，为什么？

    有人觉得，自己不能白拿一枚低价魂果，跟着说道：“我知道几位注意到了这俩人有点奇怪。这事儿，大家早就心里有数了，都觉得当年他们并非挨个魂境去闯的。否则，七大魂境的其它百人榜，他们必然也能排在前列。”

    有人附和：“不错，比如有些神魂异常强大的人，他们就不一定会去闯妖植魂境，而是可能直接去史前魂境。再比如，有些人战技强横，但又闯不过不死魂境，所以也有可能选择不闯。”

    韩非插了句话：“我问一下，七大魂境不是必须都闯么？”

    有没说话的人立刻道：“当然不是。每个人可能都会因为自己的需要，而去闯不同的魂境。有些他们觉得没必要去的魂境，他们就会选择不去。”

    韩非点头：“好，知道了，没问题了。”

    众人见韩非他们没其他业务，当即就散了。一枚低级魂果也是魂果，那也是要自己去打出来的。这笔生意，反正不亏。

    在众人的目光中，韩非几人相视一笑，直接跳进了入口之中。

    当即，有人感叹：“唉，我怕这史前魂境，可能也拦不住他们上榜。”

    有人摇头：“可不一定。史前魂境，可是相当危险的。一不小心，都可能会有天骄陨落，这不是常事么？”

    有人嗤笑：“你觉得韩非两个榜一，一个榜三，会是那种陨落在史前魂境的人？”

    “哈哈！我就说说。”

    ……

    当韩非几人眼前一片光亮的时候，顿时就发现了一片广袤的草原。这儿有蓝天白云，远处有花草树木，有虫鸟鱼兽，也有奇花异草，蘑菇碎石。

    果然，很类似于地下城。

    洛小白道：“先不忙往里去。韩非，你觉得唐衍和李大仙，他们有什么目的？”

    韩非心道，反正不是因为实力不行。那么，就只可能是这些魂境，对他们有一定的用处。或者说，能获得一定的信息。

    但是，让韩非疑惑的是：理想宫的信息，又带不出去！他们就算在这里得到消息了，又能如何？

    就比如自己，虽然得知了苍龙需要找肉身这件事。但是，若自己出了理想宫，连记忆都没了，那还找什么苍龙肉身？

    韩非寻思了片刻道：“具体原因不知道，或许这里另有机缘吧？”

    乐人狂挠了挠肚皮，一脸不解地说道：“他们为什么同时出现？”

    洛小白摇头：“不，他们不一定是同时出现。可能在岁月长河中，他们都因为什么事情，做出了同样的选择。所以，他们可能是凑巧，恰好出现在三四五六这四个榜上。”

    张玄玉：“都不晓得是多久以前的事儿了？出了理想宫，又没记忆，想记载都没的记载。”

    离落落一边召虫军，一边心不在焉地说道：“就是，可能只是巧合而已。”

    韩非不相信什么巧合。往往看似巧合的事情，背后总会隐藏着什么不为人知的秘密。就好像，自己当初在三级渔场，反复遇到杨若云一般。其实，都不是巧合。最后，这女人直接就变成鱼跑了。

    忽然，离落落道：“地下有生灵。”

    几人微微一凛。

    洛小白单手一抓，大片妖刺从地面伸了出来。被扎在妖刺上的，是一个肉乎乎的东西。此刻，已经被扎死，神魂都已经被洛小白给摧毁了。

    “老鼠？”

    韩非不禁笑了。

    也对，这就相当于地下城的那片区域，没有老鼠这种生灵才奇怪呢。

    韩非耳朵一动，听见周围悉悉索索。四面八方，似乎都有人在战斗。只是，视野被前方的一个弧形坡体，给挡住了。

    韩非：“走，去看看。”

    越过弧形坡，韩非错愕地发现：竟然有快如闪电的兔子。离的最近的，有人在和兔子单挑。

    但是，那兔子可以跳空闪烁。因为速度很快，偶尔还能偷袭一下入侵者。所以，看起来，好像人家兔子也不是很弱的样子。

    当然了，看在韩非他们的眼里，就不是很强了。

    虽说魂境里陨落的几率很大，可以杀人夺宝。但是，能留在这里打兔子的，显然就不是什么强者。哪有什么强者，会没事打兔子啊？当然，也不会有强者去抢劫这些无聊的人。

    能互相抢劫的，大多在实力上也旗鼓相当。谁也没比谁高到哪里去，所以陨落的概率就小了。

    韩非一掐指，顿时指向南方的那片树林道：“那边，先去林子里。这广阔的草地上，只是普通生灵而已。”

