    怀中的豆豆小手紧紧的抱着我，小手还拉着我的衣服。

    “爸爸，怎么了，爸爸生病了吗？”

    听到豆豆担心的声音，我心里更加愧疚。

    轻轻的将怀中的豆豆扶起来，我低声道：“爸爸没有生病，豆豆饿不饿，等会爸爸带你去吃早饭。”

    豆豆摸了摸自己的肚子，乖巧的点着头。

    我笑着站起身，侧头看向病床上的楚婉竹。

    “我先带豆豆回去了，有事你就联系我。”同楚婉竹说完，我将视线又移到了宋岩徽的身上。

    “白天的时候你在这照顾阿楚吧，等晚上的时候我来替你。”

    宋岩徽倒没什么意见，听我说完直接应了一声，凑到楚婉竹的身边跟着一块吃起了早饭。

    见状，我朝着楚婉竹笑了笑，带着豆豆离开了。

    拉着豆豆的手，走的每一步，我的心情都是沉重的。

    而手心中的小手，一直紧紧抓着我。

    “爸爸，咱们要去哪玩啊？”

    刚走出医院的门口，身侧传来豆豆有些激动的声音。

    我低头笑了笑，故弄玄虚道：“这可是个秘密，等到了以后才能告诉豆豆。”

    俯身将豆豆抱上车，我绕过车头来到了驾驶座。

    其实早就计划好了，只是一直没有腾出时间来做这件事。

    我开车朝着动物园去，途中等交通灯的时候，才发现豆豆不知道什么时候睡着了。

    小脑袋一直在往下耷拉，不时的头点一下又坚持着。

    看来是昨天晚上没有睡好，想到昨天豆豆担心楚婉竹一直趴在床边的模样。

    一个年仅五岁的孩子，已经这般的懂事善良。

    我将车停在了一处停车场，然后将副驾驶的豆豆小心翼翼的抱在了怀中。

    走到路边随手拦了一辆计程车，开门走了进去。

    上车的第一件事，我便看向了前面的司机轻声道：“小声些！”

    刚要说话的司机一下便明白了，连连点头。

    等我坐稳后，才低声向他说道：“去刚开的那个动物园。”

    司机点头示意，车缓慢起了步。

    我看着怀中睡得香甜的豆豆，心中满足，轻轻的将外套盖在豆豆的身上。

    还没有吃早饭，这个孩子已经睡着了。

    等会醒来的时候肯定会饿，等到了以后还是先找吃饭的地方吧。

    想着，我便望着窗外渐渐出了神。

    从什么时候开始我对地位和名利的在意比豆豆还要多。

    明明最开始都是为了豆豆才一步步的走过来，可还是慢慢的忘记了初心。

    走了会神，等我反应过来的时候，车已经停了。

    而豆豆还是没有要醒过来的意思，刚一抬头便对上了司机的视线，我扫了一眼打的表，50块钱。

    压低了声音，开口道：“孩子没醒，继续打表吧，到时候一块算账。”

    也不知道这个孩子是不是为了给我省钱，我才刚说完，怀中的豆豆便动了动，然后翻身贴在了我的身上。

    整个小脑袋都埋在我的身上，这还能喘的过来气儿。

    我正好奇着，豆豆已经开始揉眼睛。

    迷迷糊糊的看到我，还喃喃自语道：“爸爸，早上好。”

    说着，豆豆渐渐睁开了眼睛，从我身上爬了起来。

    等坐起来以后，傻眼了，茫然的抬头瞅着我，还有些不知所措。

    看来是真的睡懵了，我笑了笑，伸手勾了勾她的小鼻子。

    “睡迷糊了吧，咱们到目的地了哦。”

    在我的提醒下，豆豆终于想起了现在出来玩的事情。

    脸上洋溢起了笑容，转身便趴在了窗户上，激动的叫了起来。

    “动物园，动物园，大老虎，小白兔。”

    豆豆激动的看着车窗外的动物园。

    “不用找了。”

    我笑着给了司机一百块，然后抱着豆豆下了车。

    下车后，我便将豆豆扛在了肩膀上，来到门口买了通票后便往里面走去。

    肩膀上豆豆银铃般的笑声就没有停过，一直咯咯咯的笑着。

    “我的豆豆小公主，想先玩什么！”

    “旋转木马，豆豆要买旋转木马！”豆豆小手指向了一个的方向。

    我扛着豆豆假装小跑起来，下一秒豆豆紧紧的抱住了我的脑袋，可还是咯咯咯的笑着。

    “小豆豆，这里可是动物园，没有旋转木马，只有大马！”

    小一个上午的时间很快便过去了，带着豆豆将半个动物园都转了一圈。

    早就饿的饥肠辘辘，偏偏下车的时候光顾着豆豆，都忘了要去吃饭的事情。

    “豆豆，咱们去——”

    “去看海豚，大海豚。”没等我说完要去吃饭，豆豆仰头喊起了海豚的名字。

    我深深的叹了口气，伸手擦了擦豆豆额头浸出的汗水。

    这个孩子怎么不知道累呢？

    我好奇的蹲下，戳了戳她的小脸蛋：“豆豆，早上是不是还没有吃饭，肚子饿不饿，咱们先吃点东西再玩好不好？”

    听我说完，豆豆咽了下口水，看起来也有些饿了。

    下一句话，却让我僵在了原地。

    “吃完东西，还能继续玩吗？”

    这句话让我心里忍不住的抽痛，原来豆豆早就饿了，只是一直都没敢说出口。

    这个孩子怕吃完后就玩不到了。

    我到底亏欠这个孩子多少，能让豆豆有这样的担忧。

    “当然，爸爸今天带豆豆玩个够，以后爸爸每天都带豆豆出去玩，好不好？”

    “好！”

    豆豆答应的痛快，小脸被晒得红彤彤的，可笑容却只增不减。

    我抱起豆豆走向了休闲区，找到了一个餐厅。

    环境还不错，就是人有些多，嘈杂的声音让人有些心烦。

    我抱着豆豆来到了点餐区，扫了一眼电子台上的食物，侧头看向豆豆。

    “豆豆想吃什么？告诉爸爸。”

    豆豆眼睛一眨一眨的注视着面前的电子台，一脸认真。

    这时，旁边突然挤了一个人过来，声音粗犷：“饿死了，赶紧给我介绍介绍菜单啊？”

    听着就像公鸭嗓，还扯着嗓子一直喊：“赶紧的啊，我都要饿死了。”

    插队？

    我瞥了一眼旁边说话的男人，个头小看起来才170的样子，架势还不小。

    我将豆豆换到了另一边的怀里，继续问道：“豆豆，选好要吃什么了吗？”

