    俞天忍不住皱眉，这几家店相互之间距离不短，而且看样子这些人搜集的药物也很有针对性，真是见鬼了！而且这个地方和他们临时基地的超市就只隔了三个街区，俞天隐隐觉得有些担忧。

    “或许不是同一拨人。”

    “管他是不是同一拨人，反正现在给咱们惹大麻烦了。”

    付军好不容易找到一盒安眠药胶囊，打开一看却空了，恨恨地丢在地上。

    “这样盲目地找不是办法，你们等我一下。”

    俞天冲到外面砸开街角一个报刊亭，从里面找到韩江市的全市区地图。

    “你看，咱们在这。”俞天指向一地图的东北角：“再往南走，就是天际大酒店，从那往东就是妇幼保健医院。这帮幸存者再怎么样也不至于去医院里抢药品吧。”

    “十二公里吗……那我们最好弄辆车！”

    砰！

    三人砸碎一辆皮卡车玻璃打开门，点火之后一脚油门向妇幼保健院飞驰而去，俞天开车付军和彪子就一直在擦拭检查自己的武器，车上气氛凝重。

    医院在末世前就是人流密集的地方，梦魇病毒爆发之后这里一定是重灾区！而且这里没有被丧尸潮波及，里面肯定有数量未知的一阶丧尸和高级变异体！

    “这次不能杀进去，所有枪械将消声器准备好，我们潜入。”

    “好！”

    付军和彪子举起手上95式突击步枪，上面都已经加装有消音设备。彪子将自己的KH48轻机枪留在超市，此刻用的是王虎的95式突击步枪。

    但此时军队简易的消声设备还有无法将所有声音抹去，只是将声音削减到一个较小的范围，远不如俞天的沙漠之鹰。

    妇幼保健院到了，远远看去整个院区死气沉沉，巨大的停车场内横七竖八到处都是相撞在一起的车辆，将门口堵得水泄不通。

    黑暗中无数的蹒跚身影在那里徘徊游荡，风声中到处都是丧尸喉咙发出的低沉嘶吼，就像黑暗中的恶鬼，随时准备吞噬眼前的血食。

    到这之后三个人都不能在用手电筒照路，好在经过强化俞天的眼睛已经基本获得夜视能力。付军和彪子经过病毒保护剂的有限强化后视力也有提高，但还远远不及俞天。

    三个人靠在围墙外侧，俞天偷偷探出半个脑袋就急速收回：“丧尸有不少，但还好都很零散，你俩跟着我优先让我动手！”

    俞天打出手势。

    三。

    二。

    一。

    俞天猫着腰一个转身冲进大院，手中战弩抬起扣动扳机，弩箭飞出去的刹那俞天都不看结果，左手瞬息从腰上摸出新的弩箭将弓弦抠上，所有动作行云流水。

    在他的手指间仿佛弩弦巨大的拉力就不存在，两根手指夹住弩箭就能轻松拉到头。

    噗嗤！

    弩箭精准洞穿十几米外一个徘徊在宝马旁边的丧尸头颅，丧尸靠住宝马一点点滑落瘫倒时，三人已经悄无声息地从这丧尸身上跨越过去。

    好在这几天连续作战又没有水可以洗澡，所以每个人身上都带着和丧尸一样的腐臭味，掩盖了原本的生人气息，就算切入到丧尸身后丧尸也闻不到他们的气味。

    嗖嗖嗖！

    三人借报废汽车做掩护，不断逼近妇幼保健院大门口，沿途丧尸全部被俞天弩箭撂倒。还有几个被付军和彪子用狼牙匕首从身后一刀捅进大脑解决。

    终于到达门口，透过玻璃门看到大门内大厅里到处都是徘徊的丧尸，俞天面色一凛。用手指了指教下，随后朝一楼旁边一个办公室的窗户打出手势。

    彪子心领神会，95式突击步枪挂在身后，猫着腰快步跑到这个窗户下面，探头扫了一眼向两人比出一个三字。

    俞天和付军猫腰向这个窗口靠拢，而彪子轻轻地拿掉窗框里破碎掉落的玻璃，随后缓缓将窗户向一侧推开。

    一个跃身跳进内部，俞天耳边立刻响起两声颈骨被扭断的咔嚓声，最后一个丧尸还刚准备发出怒吼也被彪子用匕首解决。

    俞天和付军从窗口跳进这间办公室，这里明显是挂号室，整齐排练的办公桌上还有电脑，透过巨大的挂号处玻璃还能看到走廊内缓缓游荡的丧尸。

    “吼吼……”

    寂静的医院中响起几声轻微的嘶吼，三个尸体倒地的声音让门口的几个丧尸目光扫向这边，但三人猫着腰借助办公桌掩护，透过巨大的挂号处玻璃丧尸什么都看不见。

    三人不疾不徐行到门口，俞天轻轻打开木门。

    好在妇幼保健院有钱，给医院办公室装的木门都质量不错，打开时没有发出任何声音。三人运气也不错外面走廊上的丧尸并不多。

    “快速解决，不要被大厅里的丧尸发现。”

    俞天猫腰冲出门外，弩箭率先射杀最近一个丧尸，彪子和付军冲进走廊，各自抓住丧尸的脑袋咔嚓一声拧断，三下五除二三十人就将走廊中的丧尸全部解决。

    但就在这时远处走廊镜头的拐角忽然出现一个身影，新出现的丧尸正好游荡到走廊出口，看到三人的刹那口中立刻要发出吼叫。

    嗖！

    黑暗中一道寒芒后发先至，俞天投出一道骨匕精准扎进这个丧尸的眼窝，丧尸喉咙的抖动戛然而止。

    但俞天却猛然间瞳孔骤缩！

    骨匕命中的刹那洞穿这个丧尸的头颅，但这个丧尸腐朽得太厉害，俞天刚升级的力量也有些把控不住，骨匕扎入眼窝的同时居然将这丧尸的半个脑壳也掀飞出去，当啷一声骨匕和脑壳都掉落在地。

    医院原本的寂静在瞬间被打破，清脆的当啷声在走廊中回荡，大厅内所有丧尸都木然抬头望向发出声音的方向。

    没有声音，俞天率先向前拔足狂奔，付军和彪子紧跟在后，三人额头瞬间冒出冷汗。

    在超市所在街道隐藏了几天，俞天也不确定外界的梦魇病毒已经突变到什么地步，这些一阶丧尸不可怕，可怕的是这里的动静引出隐藏在医院里的其他高级丧尸。

    那就麻烦了！

