    “好！”

    君无悔点头，随后抓着钱穆的脖子，朝着霸刀门而去。

    霸刀门内，太上长老霸无再度猛然睁开眼睛，双目猩红，震怒开口：“霸山、霸山也被毁了！这不可能！”

    什么？

    霸月跟霸边朝着霸无看过去，同样露出不敢相信的眼神。

    “师叔，这怎么了能！？”

    霸月问道。

    霸边也是朝着霸无看过去，震撼开口：“师叔，大师兄是先天宗师中期巅峰，在整个武道界也算是一个小有名气的人，如今竟然也被毁了，我不敢相信！世俗界什么时候有这么强大的战斗力了？

    难道是龙门？

    可……”霸月闻言全身一震，如果说是龙门，那就完全说得过去，毕竟龙门强者代表的是秩序……“可是龙门强者如今不应该是根M国的机械军团在制衡吗？

    怎么有时间空的出手来对付我们？

    而且龙门跟武道界大宗门不是有过制约吗？

    在规则之内，互不干扰……如今龙门强者贸然对我们出手，就不怕武道界发怒吗？”

    霸月双目猩红，无尽的怒意。

    霸无却是哼了一声：“龙门可不会在意我们怒不怒的，在龙门眼里，我们是旧社会的残党，他们只是没有足够强大的实力，否则哪有我们什么事情，我们能够还活着，得亏当下的社会是一个人文主义社会，否则放在古代，面对当今社会的科技，一炮我们全部都得死……”霸边霸月瞬间沉默，他们也是感受过现代科技的恐怖，引以为傲的感知能力，却在雷达之下，显得并不是那么强大，日行千里，面对当今的高铁飞机，也不过如此，力劈千斤，一样能够被机械代替，好在人灵活，好在社会并不残暴，否则，他们在经历一次封建社会，真就没了……当然这些理论知识，都不是他们自己感悟到的，而是聂小海从外面带回来的，当然他们学的深，那是因为，聂小海告诉他们，他们弱小，是被保护的那一批人，只要掏出这个东西来，只要臣服，作为华夏人，甚至有可能有活着的机会……“那么也就是说，霸双是得罪了龙门的人？

    可是我们再三教诲，让他不要太放肆，不要太跟世俗人过多接触……”霸月低沉的声音说道。

    “哼。”

    霸无再度冷哼一声，盯着霸月跟霸边，呵斥说道：“霸双岂能会听你们的三言两句？

    他什么性格，你们不知道，若不是聂小海有功，若不是我们有求于钱穆，霸双恐怕已经染指聂家那个女人了。”

    说道那个女人，霸月跟那边瞬间沉默，那个女人是他们的底牌。

    她可以制衡聂小海跟钱穆，而且这里面的机密简直太过难以让人接受，所以就是他们也不会轻易拿出来讨论，毕竟这要是暴露出去，全武道界会不耻……“好了，不要说了，我感觉到了对方正在前来，到时候我们就按照刚才话里面的对策进行，我们说到底，还是属于龙门管辖的……”霸边朝着远处看过去，那里是林浩跟君无悔来的方向…… 

