    就在李二抬头的瞬间。

    心中的念头骤然清晰起来。

    是了，能在皇宫禁地纵马飞奔，除了自己，连后妃什么的都不可能。

    那么……

    是何人？

    或许是盛儿，但盛儿当了羽林将军都没啥兴趣来上任，都是秦若婵这丫头在给他代管。

    甚至今日来早朝述职的都是秦若婵这丫头……

    那么，还有谁？

    还有谁能在早朝时间，骑着马在皇宫中飞奔的？

    没有了。

    没有谁，可以在皇宫中这么做，哪怕是太子也要当心一个失德失仪的罪名。

    那么，也就只有一种情况了。

    战报。

    急报。

    而现在这个时间……

    能突然出现的，战报，急报……

    又能是来自何处？

    李二只觉得自己头皮一阵乱颤，仿佛是当初“渡雷劫”一般，头皮都有一层轻微的电扫过，毛囊都带着头发竖了起来。

    下一刻……

    李二深吸一口气。

    接着……

    “都闪开，都闪开！”

    “都闪开！给我滚！都给我滚开！”

    一道凌厉的劲风很快出现在大殿门口。

    立政殿大门口附近的官员们纷纷被吓了一跳。

    毕竟这是皇宫，这又是早朝时间。

    突然出现一名周身黑甲的壮硕骑兵，骑着战马仿佛一头发疯的公牛一般冲进来。

    这场面谁见过？那必须是连裴寂萧瑀也没见过啊。

    连这两人都是当场一愣，被突然闯入大殿的战马铁蹄吓的一个趔趄。

    人群纷纷摔倒，乃至于直接摔倒一片。

    所有人都懵逼了。

    这特么的是什么人，跑这来干嘛的？？？

    裴寂一脸呆滞，萧瑀则是想起了前朝旧事。

    说他也没见过这场面，其实也不确切。

    他萧瑀还真就见过这场面！

    当初隋炀帝也是宫廷斗争上位，这宫那殿的确实也没少出过乱子。

    还有就是后来瓦岗寨起兵，李渊父子打天下，挥兵攻入前隋国都的时候。

    可是此刻……

    此刻，为何……

    难道李二也赶上兵变了？还是造反啥的……可是萧瑀一寻思，咱哥几个也没胆子起兵造李二的反啊，也就……

    嘶……

    我擦。

    莫非……

    果然。

    下一刻。

    战马猛冲进入立政殿，连着踢倒了左右两大片人。

    随后马背上的黑甲兵卒一个翻身跳下马来，几步上前，接着就跪在了李二面前。

    浑身是血，满头是灰。

    这状态……

    李二倒吸一口凉气。

    兵卒还未开口，声音已然有了几分哭腔。

    “陛……陛下……”

    “不急，你慢慢说与朕！说清楚！”

    “陛下，李将军近日带我等四处搜索突厥主力，可是不曾想……不曾想，在路过一片坡谷之时，竟中了突厥人的伏兵！”

    “如今李将军命我不惜一切代价将消息带回，李将军不知所踪。陛下，突厥三十九万大军即将南下，最快三日，便要抵达长安城啊！！！”

    ……

    兵卒话音一出，李二本就高悬的心脏，一瞬间更是猛地狂跳起来。

    尼玛，果然还是中伏兵了。

    卧槽……

    再集合这兵卒的状态。

    那岂不是说……

    岂不是就说明……

    这一刻，满朝百官脸色全部吓得一片惨白。

    这意思是，禁军出问题了？

    那渭水之事，难不成是要重……重演？！

    只有萧瑀和裴寂两人，脸上晃过一丝不易察觉的笑意。

    嘿嘿……

    笑声为不可查，却仿佛在另一片空间里，不断回荡，有若幽灵……

    李二感觉自己耳朵都快失聪了，双眼更是一片模糊。

    完了……

    完了……

    李二深吸一口气，掩面。

    原本起身，打算离开立政殿，去陪陪长乐。

    但此刻，终究是颓然的坐了回去。

    完了！

    “来人，带他下去休息，命太医好生诊治。”

    “是……”

    内侍一应声，却是被自己吓了一跳。

    我擦，今天咱家声音怎么这么大，怕是有些无礼……

    不过接着也迅速反应过来。

    不是自己声音太大，而是这大殿……

    太安静了。

    安静的可怕。

    万马齐喑，一片死寂！

    ……

    内侍带着报信的小卒迅速离开了大殿。

    李二久久不发一语。

    殿陛之中的官员。

    原本有的打算离开，原本有的打算怒斥无礼的兵卒，原本，有的人……

    以为长安是永远安全的。

    或者毋宁说，基本上对于绝大多数官员来说。

    长安，就如同这个名字。

    它地处‘中原’和‘北方’的交界。

    幽都剽悍之国，全燕突骑之乡。

    幽燕如今官名河东路。

    有河东路这个举国最强的兵源在。

    有这道防线存在。

    原本众人以为，突厥的骑兵永远不会到来。

    不久前，发生了兵临城下，渭水之盟事件。

    这一次事件，给长安君臣造成的震动不可谓不大。

    但是之后，随着李盛的出现……

    尽管世家一系官员，个个都骂李盛的妖孽祸国，让武人得志，属于是典型，不，典中典的礼崩乐坏。

    但众人也不得不承认，李盛的出现，对大唐禁军的重新打造……

    却是切切实实的，给了所有人一份安全感。

    毕竟长安能长安了，那才叫长安不是。

    除了少数势力大佬，深谋远虑之人对此始终怏怏不乐，其他人不分派系，直觉上都认为这是好事。

    毕竟……

    禁军变强了嘛。

    但此刻，事情却就截然不同了。

    所有人都陷入了前所未有的迷茫，前所未有的恐惧之中！

    这一次，

    大唐厉兵秣马，主动出手。

    这一次，

    突厥人还会相信各种说辞，与大唐签订渭水之盟而归？

    恐怕……

    绝不乐观！

    大祸临头。

    真正的大祸临头！

    李二的大脑更是一片空白。

    他无法想象李靖遭遇伏击时，那些兵卒儿郎们，是怀着怎样的心情在血泊中死战，保护着这个同袍将消息送回来。

    但他十分清楚。

    特么的大唐摊上大事了！

    药丸！

    李二的心脏时而揪紧，时而狂跳。

    但……

    大脑中纷纷扰扰半天，就是死活想不出任何解决方案！

    因为李二很清楚。

    满朝百官，无论文武，乃至大殿之外的朱雀门外，所有的长安百姓，所有人。

    都非常清楚，十二万禁军，如今十万皆出，而……

    能够拱卫长安的力量。

    只有两万！

    而突厥人的兵力……

