    ()    听着梅阿查球场的嘘声，克鲁伊维特突然感觉到，自己已经很久没有这么开心过了。似乎很久以来，自己都是在浑天度rì的过着rì子，自己一直以为，自己的rì子过得很不错的，但是，看到了巴洛特利的时候，他开始有些明白了自己的愚不可及，而现在，听着球场周围的欢呼声，他也有一种久违的快感在心中涌起。

    很久很久，没有体味这样的纯粹的足球的乐趣了。女人，酒jīng，飙车，很多东西充斥了他的生活，让他几乎忘了，足球是有着乐趣的运动。而现在，在蹲了很久的预备队之后，他却突然感觉到，自己能够上场踢球，竟然是那么快乐的事情。

    自己必须把握好了这个机会，就算是挤不掉那个阿根廷人，至少，自己也不能够输给了那个意大利人马特里，自己要成为锋线上的最佳的替补球员！

    “克鲁伊维特的发挥出乎预料的好，他用一脚jīng彩的传球，让帮助帕尔马打开了局面。现在国际米兰面临难题了，克鲁伊维特是个非常出sè的组织者，他可以很好的把自己的球队串接起来。虽然这一场比赛，曼奇尼似乎已经针对着罗西做出了种种的布置，但是李彬也做出了改变。他让罗西和阿尔沙文从左右两次突袭，亚亚图雷前插压至前腰位置上，干扰坎比亚索，这样一来，帕尔马形成了以克鲁伊维特为核心的进攻轴心，这样的攻击，对于国际米兰来说，是个不小的威胁。”

    以前的时候，帕尔马的攻击，最后的终结点，一般都是前面的米利托或者是罗西，鲁伊虽然也是个好球员，但是远shè方面，是他的最大的弱点，李彬自然不会让他加入到shè门中去。而现在，克鲁伊维特的shè门才是弱点，李彬自然也就会让他在中间做轴，而进攻的事情，就交给了罗西和阿尔沙文的两翼插上了。

    当然，这样做的另外一个目的，也是为了针对国际米兰比较差劲的左后卫位置，法瓦利的实力，毕竟不是很强，针对这个弱点，李彬自然是能捅一刀是一刀的。

    李彬自己很清楚，任何战术在用过了一段时间之后，都会有对手针对xìng的进行种种布置了，而如何战胜对手的布置，获得胜利，也是他一直都在思考的。

    而这一场，他做出的相应的改变，就是左路的插上增多，右路的萨巴莱塔更多的后退防守，把阵型左右调一下，然后，在用上一些跑位的障眼法，依然让罗西在左边路上和萨内蒂纠缠，很好的骗过对手，而后，阿尔沙文从右边路掩上攻击，打破平衡，靠着克鲁伊维特出sè的策应能力，起到了攻敌不备的效果。

    而比赛中，克鲁伊维特的出sè的发挥，则是同样让李彬感到意外的了。他想到了克鲁伊维特可能会恢复一些状态了，但是他没有想到，这个家伙，还能够送出这么好的助攻球。

    这个家伙的天赋，真的是高的惊人。把自己糟蹋成了那个样子，竟然还能够上场就有发挥——李彬也开始理解了一些教练对超级天才的容忍的原因了。这样的天赋，真的是让人看着就觉得舍不得丢弃的。

    而他到底是想到了什么了，竟然突然踢起了好球了？自己是不是对他太刻薄了？是不是该考虑一下，和他好好的聊聊。

    曼奇尼没有想到，比赛这么快，国际米兰就丢掉了一个进球了。但是，他也马上就做出了相应的措施。他让两个边路收紧，更多的注意对肋部的保护，而后，也让科尔多巴不要过度的前插，不要总是追着克鲁伊维特跑，结果反而让球队的后防线被克鲁伊维特乱了——再好的拖后中卫，也经不起盯人中卫胡来这种巨坑的。

    他的安排可以说是相当的出sè的，确实，克鲁伊维特没有太强的单干能力，不必担心他从中路突破上来，就算是让他在禁区前拿到了球威胁也不大，因此，收紧了防守，是更好的办法。

    而国际米兰这么样的改变，也确实是让帕尔马的攻击，暂时无效了。

    而在比赛中的克鲁伊维特，随着不断的跑位和对抗，他也是越来越适应了比赛了。虽然说科尔多巴和萨穆埃尔都是水平很高的后卫，而他缺席比赛的时间又实在太长，短时间内，还是无法寻找到很好的机会，但是，这个时候，他却也是越来越确信，自己还能踢球。

    足球再次传到了克鲁伊维特的脚下，这一次，他又是拉到了禁区外面，罗西，阿尔沙文和图雷三个人形成了很好的跑位，三个接应点的跑动，克鲁伊维特也是了然于胸的，可是，这个时候，他也注意到了，对手的边后卫在内收，而两个中后卫则在左右两翼上看守着自己一方的两个边路的突破，这使得自己的身后的防守，反而是最薄弱的了。

    克鲁伊维特马上就是一个转身，带着球，想要用一脚转身远shè来打破大门。但是，科尔多巴马上就靠了过来，他的步伐可要比克鲁伊维特轻快的多了，当克鲁伊维特摇晃着笨重的身体，转过了身，一脚远shè轰向了大门的时候，他也卡住了位置，一脚伸出，拦住了他的远shè。

    足球打在科尔多巴身上，克鲁伊维特为了shè出来一个漂亮的球，用足了力气，这一脚shè门，力量也是十足的，但是足球却抽在了科尔多巴身上，直接弹出了底线。

    裁判吹了角球，而克鲁伊维特在回过头的时候，看到的也是科尔多巴眼睛里面的嘲笑。

    他见识过很多次那样的眼神，他知道那是什么意思：你是个废物，你浪费天赋，你不中用了，shè门这种事情，你做不来了。

    以前的时候他会不在意这种事情，但是现在，想到了巴洛特利，再看看自己，他突然觉得，有一种刺痛的感觉。

    角球点上，罗西把球放好了。他是左脚球员，有的时候，角球他发的会更有威胁。

    足球飞了起来，是个搓向后点的球。克鲁伊维特在前点，他知道，这个球不是给他的，他的作用，只是影响对手一下，而后，shè门的人，会是后点的小卡纳瓦罗。

    可是这一次，头球的争抢，显然是出了一些问题的。图多尔和小卡纳瓦罗之间显然没有太好的默契，他引开萨姆埃尔的步伐慢了一步，已经被萨穆埃尔看出来了他的意图，而萨姆埃尔和小卡纳瓦罗一起跳了起来，他把小卡纳瓦罗挡在了身后，想要把球顶飞，但是，显然他没有做到，他和小卡纳瓦罗撞在了一起，足球被顶飞了，而这一次，球飞到了边路上，萨内蒂拿到了球，他扫了一眼禁区前沿的混乱，而后，一脚把球向前面踢了出去——帕尔马的后卫们还没有回防，现在是再好不过的机会了。

    而在中场附近，阿德里亚诺已经意识到了他的传球快攻了。他开始跑了起来，准备接这一个传球，然后上演逆转的进球了。

    但是，帕尔马的后场也不是那么好突破的。无论什么时候，塔奇纳迪都不会轻易突破的，李彬安排给他的任务是在后场拦截，他就会把这个工作做好。塔奇纳迪向前一步，球还没有落下来的时候后，他就先挡住了阿德里亚诺的前进方向，使得阿德里亚诺不得不停了下来，而后，他跳了起来，从阿德里亚诺头顶上抢下来了足球，向前跑了一步，当他发现阿德里亚诺没有回身反抢的意思的时候，他没有再做什么犹豫，直接一脚长传球，把球踢了出去。

    他站的位置，差不多在中圈附近，而他这一脚，也是直接向前方，而不是边路的起球。足球打得很正，几乎没有什么角度可言，无论是帕尔马的球员们，还是国际米兰的球员们，都在第一时间，做出了一个判断：这一脚传球，是想要给克鲁伊维特，让克鲁伊维特回做，而后阿尔沙文远shè。

    这是一个很正规的进攻套路，也是帕尔马今天一直在玩的攻击套路，因此，坎比亚索第一时间跑向了阿尔沙文，萨穆埃尔也在这个时候，盯着罗西的位置，他们没有去过多的和克鲁伊维特争抢，克鲁伊维特虽然状态下滑的厉害，毕竟还有一身体重，比那两个小个子难抢多了。可是，他们却全都忽略了，第一点接下来球的，应该是克鲁伊维特，怎么处理，也是克鲁伊维特说了算的。

    克鲁伊维特跳了起来，这个球过来的时候，克鲁伊维特身边，几乎没有任何人和他在抢球。他是背对着球门起跳的，足球在他的正面飞过来，他想要把球传出去的话，一点问题都没有。

    但是，他却没有这么做。他的选择是让人惊讶的，他高高跳了起来，把自己的身体向后弯曲，张开的像是一张弓，而与此同时，他的头微微的偏着，在空中观察者这个球的来路和旋转。

    而后，他在空中，猛然一个扭身，拧腰，甩头，他的整个人在空中，借助腰力，像是鞭子一样的甩了出去，而他的头的右侧蹭到了足球，就是一个触球的瞬间，他改变了足球的运动方向，把球向着自己身后的球门蹭了过去！

    整个动作，全都一气呵成，看不出来任何一点勉强和犹豫，他的柔韧xìng，出sè的力量和扎实的基本功全都在这一瞬间体现的淋漓尽致，让他身边的所有的球员，让整个看台上所有的球迷们全都目瞪口呆。

    “漂亮的攻门！”

    谁都没有想到，克鲁伊维特这个时候，能够用这样一个漂亮的甩头回身攻门来结束自己的进攻。人们谁都没有想到，他竟然选择了进攻。谁都没有想到，他现在，还是十年前的那个克鲁伊维特！

    一个背身甩头，如此迅猛，如此有力！这个角度刁钻但是力量十足的头球攻门，让塞萨尔根本来不及防守。

    足球直奔大门的远角而去，过于突然的shè门，来的迅猛有力而又速度十足，塞萨尔跳了起来，可是却已经来不及了，克鲁伊维特的头球攻门，为帕尔马再下一城，帕尔马2-0获得了领先！

    “克鲁伊维特干得漂亮，他向我们证明了，他还能够踢球！”

    克鲁伊维特在看着足球入网之后，也是一声大吼：我还能够踢球，我还可以踢球，我还没有彻底完蛋！

    看着吧，我还可以做的更好的！