    第280章 马飞宇：我来

    所以，一个个都在心中祈祷起来，祈祷眼前这个家伙不是封号斗罗。

    虽然，这可能性不大。

    毕竟在这个整个大陆上，还没有人敢冒充封号斗罗。因为，那是对所有封号斗罗一种挑衅...绝对会死的很惨很惨。

    “是你...”

    赵无极不由惊呼了起来，眼神之中充满了惊恐。毕竟, 所有封号斗罗之中，这搬妖里妖气的人，只有一位。

    那就是武魂殿长老，菊斗罗月关。

    虽然他从来没有见过这位菊斗罗，而且封号斗罗什么人都有幸见到的。可是，眼前这位, 他就是想认不出来都难啊！

    可就是认出来了, 他才惊恐啊！

    月关，那可是一位凶人, 在加入武魂殿之前，就是一个行事狠辣之人。为了给他姐姐报仇，可算是大开杀戒，前前后后起码杀了好几十人。

    所以，这家伙下起手来，绝对不可能手下留情。最最关键的是，他现在还是武魂殿的通缉犯呢！

    要是只是刚刚得罪一下，现在认怂或许还有一丝生机。

    现在嘛！

    好像，只有一搏了。

    因为一旦被他带回武魂殿，以他以前干的那些混账事，只怕会被押送到杀戮之都，那个根本不人待的地方去。

    他可不想去哪里。

    “喝...”

    于是他大喝一声，之后身上的第三魂环视了起来：“第三魂技-重力增强！”

    很显然这是打算先下手为强，当然不是为了击菊斗罗。因为那是根本不可能的事...所以，他为的只是，为自己争取一丝逃跑的机会。

    他的魂技一发动, 瞬间菊斗罗就感觉身体骤然变得沉重起来、双脚仿佛陷入了泥沼中一般。

    而赵无极则是一个飞跃，直接向远逃去。

    什么？

    你说还有秦明与那两个小美女？

    当赵无极知道眼前的人是菊斗罗的时候, 他就已经不准备去管他们了。到不是，真的不去管了。

    而是因为完全没有那个必要。

    武魂殿十分的霸道，而且十分的不讲理。可那是针对人的....对于他这样的，绝对是霸道与不讲理。

    可是对于从来没有做过什么危害到他人，危害到武魂殿的秦明一行三人，是绝对不会下杀手的。

    这是原则性的问题，所以他料想，菊斗罗是不会动这三人的。

    菊斗罗则是不由双眼不由一眯，脸上露出诧异的表情：“重力类的魂技？而且还是限制对手行动的控制技能？到是少见...可是你是不是太小看我了？咯咯咯....”

    菊斗罗十分妖娆的娇笑了起来。

    下一刻，他抬起了手。奇茸通天菊武魂出现在他的手中，紧接着两黄两紫五黑舅个魂环从他的身上升了起来。

    其中，第五个魂技，更是亮了起来。

    “第五魂技....”

    可惜，就在菊斗罗要发动攻击的时候。马飞宇率先动手了，同时还不忘“惊呼”一声：“原来您竟然是封号斗罗....不过这样的人，还是让我来试试手吧！”

    “啊？”

    菊斗罗闻言手都不由一顿。

    邪月、胡列娜、焱、张萍五人则是一脸震惊的转过头，向马飞宇看了过去。

    眼神之中满是不可思议！

    邪月：“....”你这个家伙没有搞错吧！

    胡列娜：“....”疯了？那赵无极可是魂圣，而不是魂王。你去凑什么热闹？信不信，你上去就被打死啊！

    焱：“....”这家伙比我还能装逼。

    张萍：“....”啊这...内心她是选择相信马飞宇的，毕竟恋爱中的女人，都会慢慢降低智商。可是公存的理智告诉她，马飞宇这要是真上去，下场只有一个。那就是被暴打！

    一个魂环，你竟然还想挑战一位魂圣？而且，这还不是一般的魂圣啊！当初这个家伙能以一已之力冲出十六位魂帝的围攻。

    只怕是同环无敌的存在吧！

    这样的人，达到了魂圣实力。只怕，除了少数几个同样级别的天才。也只有魂斗罗出手，才可能胜得过他吧！

    你一个五环魂王，上去....你真的是认真的吗？

    “疯了吧！”

    秦明与两个小美女也是目瞪口呆，他们看了看菊斗罗，特别是他身上的那几乎人闪瞎他们双眼的九个魂环。

    之后，又看了看弃他们不顾，独自逃跑的赵无极。

    最后又看了看马飞宇，这个要叫嚣着，要与赵无极动手的家伙。

    现在他们只有一个念头，那就是疯了。

    如果不是疯了，他们怎么可能，看到一个封号斗罗，要对他们导师赵无极出手？绝对是幻觉。

    如果不是疯了，他们怎么可能看到赵无极弃他们不顾？要知道，赵无极可是一个护短的人，更是一个视学员比自己生命还重要的人。

    对于这两点，他们可是都体验过的，绝对假了。可是，现在...事实就摆在他们面前，赵无极就是弃他们不顾，独自跑了。

    如果不是疯了，他们又怎么可能看到一个二十岁左右的家伙，会说要去挑战一个魂圣？

    天啊！

    二十岁左右，你有四环了吗？

    就算你有四环了，你也只是一个魂宗罢了。在魂圣面前，什么也不是。

    可是下一秒，他们瞬间瞪大了双眼，眼神之中再一次闪过震惊之色。

    因为这个时候，马飞宇释放了武魂鬼手，同时两黄两紫一黑五个魂环从马飞宇的身上升了起来。

    “五环魂王？”

    要不是这个时候，他们最应该做的就是保持低调，最好不要吸引菊斗罗的注意的话。他们都要惊呼起来了。

    真的...一个二十岁样子的魂王，你敢信吗？

    反正他们是不太敢相信的。毕竟，这样的天才，太少太少了。就是身为有史以来，天赋最强的大秦明，二十岁也达不到魂王的实力吧！

    “咕噜...”

    三人都不由咽了一口唾沫，看马飞宇的眼神都不一样了。

    心中呐喊道：“这家伙到底是哪里冒出来的妖孽啊！”

    同时，三人又在心中齐齐摇了摇头。原因只有一个，那就是在他们看来，眼前这个家伙飘了。

    就算你再妖孽，又能如何？

    一个魂王罢了，你还真能和魂圣过招不成？

    除非明天的太阳，能从西边出来。

    (本章完)

