    第802章辛凉俯首称臣

    白苓笙正把着茶盏的手一顿，猛然看向辛凉，神色复杂。

    宁熠辰也猛地站了起来，眯眼看着辛凉，略带敌意：“晋国皇帝这话什么意思？”

    开什么玩笑？还让他送宅子？

    不知道他穷吗？！

    辛凉这是想他吃土呢，还是想他露宿街头？

    辛凉轻轻笑了：“我表现的还不够明显吗？”

    宁熠辰微眯，是挺明显，这厮就是看出来，他如今什么都不缺就缺钱，特意来戳他痛处的吧！

    辛凉忽然起身，退后一步，半跪在地：“晋国愿意投诚未国，俯首称臣。”

    宁熠辰：？？？

    宁熠辰眯眼，一脸“你脑子没问题吧”的表情，狐疑地问：“君珩夺了你半壁江山赠我师妹，这半壁江山归入未国版图，你就不怨恨我未国？还归顺于我未国？”

    “晋国皇帝如今说这话，本宫不太相信啊。”

    这要么就是有阴谋，要么就是被师妹刺激得神智错乱了！

    辛凉双手捧出玉玺，“若是加上这个呢？”

    “晋国传国玉玺！”白苓笙大惊。

    宁熠辰眼皮也是一跳。

    在宁熠辰示意下，白苓笙接过玉玺查看，她自幼精通诸国史，对诸国篆字文史皆有涉猎，所以很快就鉴定出，这是真的晋国传国玉玺。

    献上传国玉玺，这诚意也是够够的了。

    看着白苓笙点头，宁熠辰这下不淡定了，“你当真要归顺我未国？”

    辛凉又将虎符双手奉上，道：“这是虎符。还望太子殿下给在下在杏陵留个宅子。”

    连兵权都交出来了，若不是真的的俯首称臣，那就是釜底抽薪了！

    不过管他是俯首称臣还是釜底抽薪，兵符都送上门来了，宁熠辰岂有不收之理？

    只是，这辛凉连传国玉玺和虎符都献给他了，怎么还纠结宅子的问题？！

    宁熠辰扶起辛凉，没提宅子，而是转移了话题：“本宫很好奇，晋国皇帝为何会做出这样的决定？如今的局势，可还不太明朗，你怎笃定最后赢的会是未国，而非鄢国、昱国或是阑国呢？”

    辛凉起身，坐在宁熠辰对面，双眸晦暗，似乎还有些惊魂不定：“因为苏氿选择的是未国，山河令选择的也是未国。”

    “这不是早已知晓的事情？就因为手掌山河令，乾坤天下定的箴言？”宁熠辰刨根问底。

    辛凉摇头，“不，主要还是因为苏氿。”

    “山河令不是真正的山河令，若说真的有山河令，那她才是‘山河令’。真正能号令山河，搅动天下风云的，不是那块令牌，是她。”

    辛凉看向宁熠辰的眼神复杂，掺杂着羡慕：“而你们未国的陛下，一早便参悟了这点，得到了真正的‘山河令’。”

    宁熠辰和白苓笙都是一愣。

    “这是何意？我师妹好端端的怎么就是山河令了？”宁熠辰疑惑。

    辛凉叹了口气，将他所晓的事情娓娓道来：“世人皆以为得山河令者可执棋天下，实则错了，是执棋天下者才可得山河令。山河令本身并无其他作用，唯一的作用大概就是，找到可执棋天下搅动风云之人。”

    (本章完)

