    走出了门诊大楼。

    小方手上拿着住院证，正准备待父亲去住院。

    但是方父却是停下了脚步。

    “爸，怎么了?”小方疑惑的看向自己的父亲。

    “你在诊室中不是说要跟我解释吗？”方父缓缓道，“我的病，需要去住院？”

    小方有些沉默了。

    他还没想好如何去和父亲交代。

    按照陆晨和秦四峰教授的意思，他父亲的早期复极综合征，是有高危的猝死风险。

    这种时候，就需要在心脏内植入CID预防猝死。

    “爸，可能需要做个小手术。”小方抬头看了眼父亲，“就是一个很常见的介入操作。小问题，您不用担心。”

    方父皱着眉头，看着自己的儿子，“方源，你爸我也不傻，都要住院做手术了，还是小问题？”

    小方语气一滞，支支吾吾说不出来话。

    “你不说，那我就回去找那个秦教授。”方父说完便这边转身回去。

    小方赶紧拉住了父亲的衣袖，语气有些苦涩，“爸，您不去，我说。”

    方父回过头，看着自己的儿子。

    他鬓角处的白发，让小方有些愣神。

    他博士研究生毕业了，父亲也已经老了。

    原以为，自己毕业工作了，父母就能过上好日子，没想到人生总是有很多不顺心的事情。

    自己很多同学，在他这个年纪，早就成家立业，赶出了一番事业。

    “儿子，你就直接说吧，再大的问题，我也能承受住。”方父却是坦然一笑。

    小方组织好了语言，缓缓道：“爸，其实就是您心脏的电生理传导系统出现了问题，说明了，就是一个房间的电路系统故障了。”

    “很严重？”方父道。

    小方点点头，又摇了摇头，道：“有一定的风险，但是不确切，需要在心脏位置安装一个小的装置。下一次您再犯病的时候，这个装置就可以自动识别出心电的异常。”

    “嗯。”方父沉默了几秒，然后看了眼自己的儿子，“手术费……”

    “爸，你不用管这些事情。”小方立刻打断了父亲的话，“剩下的交给我。”

    “可是你才刚工作没多久……”

    “爸。”小方再次道，“家里为了供我读书，也没多少积蓄了，还欠了不少钱。现在我工作了，该是承担起自己的责任。”

    方父怔了怔，随后满是皱纹的脸上，露出了笑容。

    是啊，儿子成长了，再也不是那个在他们羽翼下成长的少年。

    “爸，我们走吧，我带你去住院部。”

    “好！”

    ……

    心内科导管室内。

    陆晨正在进行一项常规的电生理操作——更换起搏器和植入ICD。

    患者是一位七十多岁的患者。

    在九年前，因为心跳太慢了，导致心衰，所以植入了心脏起搏器。

    最近因为电池电量耗尽，起搏器经常停止工作，所以又出现了心衰的症状，诸如胸闷、气短等。

    这一次，陆晨除了给患者更换起搏器，还需要植入ICD，起到除颤的作用。

    “大爷，手术很快就会结束啊，你不要太紧张。”陆晨笑着对患者说道，“中途有任何不舒服的地方，你要及时出声提醒我。”

    “好。”

    陆晨做这个手术已经很有经验了。

    起搏器的植入，也是心脏电生理介入医生必须要掌握的项目之一。

    消毒、铺巾、穿刺……

    一切都是那么的顺利。

    “陆晨，等这台手术结束之后，跟我一起出去吃个饭吧。”一旁的肖世康笑道，“带你去认识几个人。”

    “好，谢谢肖老师。”陆晨笑了笑。

    肖世康可是顶级三甲医院的副主任医师，他认识的人，身份地位肯定也不低。

    在医学圈，多认识几个人，总归是好的。

    陆晨回了肖世康一句，然后继续聚集会神于这台手术。

    穿刺结束，便是导丝的进入。

    陆晨手握导丝，从患者的穿刺点进入。

    手术台前的显示屏上，导丝已经顺利通过了锁骨下静脉。

    紧接着，便是上腔静脉。

    陆晨的手轻轻牵拉着导丝，将其送入血管内。

    只要导丝进入上腔静脉，就能直接进入心脏中。

    突然，陆晨感觉到手上的导丝，传来了一股阻力。

    导丝经过了锁骨下静脉之下，再也进不去了！

    “这是怎么了？”陆晨眉头一皱。

    锁骨下静脉，到上腔静脉这一段，导丝应该是很好通过才对啊！

    陆晨从来还没遇到过这种情况。

    他轻轻转动了导丝的方向，稍稍用力，想继续将导丝送入其中。

    这个时候，不能太过于用力。

    一旦用力过猛，导丝很有可能伤到血管和甚至心肌组织。

    但是，陆晨又尝试了四五次。

    导丝仍旧在原地踏步，始终无法进入到上腔静脉当中。

    “怎么了？”肖世康也察觉到了手术当中的异常。

    “导丝好像卡住了。”陆晨皱眉道。

    “啊？”肖世康看向手术台的屏幕，果然，导丝在锁骨下静脉的位置，迟迟不能向前推进。

    “可以稍稍加大一些手中力量。”肖世康害怕陆晨太过于小心翼翼，于是提醒道。

    陆晨却是微微摇头，道：“肖老师，我已经用力了，但是还没用，导丝压根动都不动一下。”

    肖世康也颇为疑惑。

    如果是电生理介入新手做这个手术，出现这种导丝无法通过的问题，那他肯定会认为是术者技术不过关。

    但是眼前的术者可是陆晨啊！

    他连干性心包穿刺都会，难道会被这个小小的导丝操作难倒？

    “让我来吧。”肖世康带上了手套，接替了陆晨的位置。

    他紧紧拿着导丝，同样是缓缓将导丝推入。

    一股阻力立刻从手上传来，而且无论他调整导丝进入的方向、角度，导丝依旧是纹丝不动。

    这时候，陆晨皱眉道：“肖老师，会不会是患者的上腔静脉堵了？”

    肖世康闻言，心头一震，如果患者的上腔静脉堵塞了，那麻烦可就大了啊！

    他立刻将X线血管机的位置进行调整。

    此时，手术台的屏幕上，立刻就显出了患者的上腔静脉。

    这一条上腔静脉，相较于正常的血管，变得异常的狭窄！

    “我去，真的堵住了！”

    两人对视了一眼，都是看到了对方眼中的无奈。

    上腔静脉堵住了，那就意味着手术通道被堵死了啊！

    “要不再试试？”陆晨缓缓道。

    他现在也没有任何的把握，这种慢性的血管堵塞，并不是靠人力就能解决的。

    肖世康表情十分无奈，现在只能实尽人事了。

    就算导丝能侥幸通过，那之后的电极能不能通过呢？

    陆晨见肖世康没有反对，他便继续尝试将导丝推入。

    ……

    十分钟过后。

    陆晨的右手微微在发抖，他的额头、鼻梁上甚至都渗出了汗水。

    可是，手术台的频幕上，导丝仍旧在锁骨下静脉的位置，纹丝未动。

    “导丝退出来吧。”

    随着肖世康的一句话，这次手术，宣告失败。

