    　“美式MK2型手雷，杀伤半径两米，延迟4到5秒左右，就刚才这颗雷，真爆炸的话，咱们三个这距离，一个都跑不了……”

    　　罗耀一眼就认出了手雷的型号。

    　　这玩意现在已经出口一部分过来了，不过是比较老的型号，还没有配备一线作战部队呢。

    　　罗耀在美国援助中方武器清单上见到过的。

    　　这玩意儿他想搞一个都不是那么容易的事情，这个“王有美”是怎么搞到的？

    　　这个还有待日后调查。

    　　“是委员长官邸清洁工的工作制服。”阳兆杰检查了一下，对罗耀说道。

    　　“你确定？”

    　　“我确定，我见过清洁过的穿着，就是这个衣服。”阳兆杰点了点头。

    　　气味指引之下。

    　　大黑是不会认错的。

    　　现在这人换了衣服，她明显是早有准备，她是在这里备了衣服，还是带了一套衣服随身过来呢？

    　　“普通桂花皂的味道，很多人都用，没有什么特别的。”宫慧拿起外套，放到鼻端下面，轻轻的嗅了一下，说道。

    　　“如果她是早有准备，这儿附近一定她一个巢穴！”罗耀说道，“女人嘛，跟男人不同，换衣服肯定要找一个隐秘遮挡的地方，虽然这里人迹罕至，但有条件的话，还是会做的。”

    　　“你是说山洞之类的地方？”

    　　“嗯，找找看吧。”罗耀点了点头，伸手轻轻拍了一下大黑的脑袋，“大黑，靠你了。”

    　　大黑走了过去，在包袱上反复嗅了几下后，撒腿往前跑了过去。

    　　“跟上。”罗耀一挥手，带着二女和卷起的衣物一起追了上去。

    　　几分钟后，在大黑的带领之下，她们找到了一个山洞，山洞入口不大，里面倒是挺宽敞的，进去之后，地上有凌乱的脚印，明显这里有人活动过。

    　　大黑呜咽起来，明显实在邀功讨好。

    　　罗耀呵呵一笑，在它脑袋上摩挲了两下，以示夸奖，这家伙立刻尾巴乱摇起来。

    　　一条狗而已，罗耀也犯不着跟他计较。

    　　“罗副主任，这脚印，确定是她了，王有美确实有这样一样38码的胶底儿布鞋，而且，据她同住的人说，昨天，她就穿的这双鞋。”

    　　“带相机了吗？”

    　　“带了。”

    　　“拍下来。”罗耀吩咐一声。

    　　“是。”阳兆杰应了一声，从背包里取出一台相机，在两支手电筒聚光下，拍下了洞里面地上的鞋印。

    　　“这地方应该是她给自己准备的一个休息的补给站，从黄山公馆出来，到这里六七个小时以上，不补充水和食物是走不动的，所以，这里她一定提前准备了水和食物，可是，她人在黄山公馆，谁给她准备的这些东西呢？”罗耀说道。

    　　“她还有帮手。”

    　　“也可能是她上一次外出提前做好的装备？”宫慧提出另一种可能性。

    　　“也许，就是王有美本人呢？”

    　　“如果进入黄山公馆盗取文件的是内山美智子假扮的王有美，那么极有可能王有美被他策反或者根本收买了。”

    　　“这些只是我们的推测，都能为了保密原则，这样的事情，肯定绝对信任的人才才行，外面没有接应或者帮手的话，很难做到藏匿行踪的。”罗耀分析道。

    　　“耀哥，如果我是内山美智子，在我们已经发现王有美的情况下，会做出何种反应？”

    　　“杀人灭口，把一切痕迹都抹除，同时把所有事情都推到王有美的身上。”宫慧几乎不需要太多的思考，脱口说道。

    　　“但也可以让王有美彻底消失，让我们找不到？”

    　　“问题是，以王有美的能力，能躲过我们的搜捕吗，或者，她不杀王有美，可以给自己赢得多少脱身的时间？”罗耀道。

    　　“这就取决于她们之间的信任和关系了。”罗耀说道，“小慧，你带吃的和水没有，咱们也歇会儿，吃点儿东西？”

    　　“我带了一壶开水，一些牛肉干，花生米，饼干，还有酒。”宫慧一拍背包说道。

    　　“太好了，我们也带了些吃的，有了这些东西，可以支撑我们追总下去了！”罗耀说道。

    　　“大黑，给！”

    　　罗耀从背包里取出吃的来，拿了一個白面馒头扔了过去，大黑开心的跳起来，嘴巴接住，直接就大口吃了起来。

    　　宫慧也扔了一些牛肉干过去，这家伙吃的老香了。

    　　夜里追踪，还的靠大黑，岂能亏待了他。

    　　不能吃的太饱。

    　　休息了一会儿，把山洞的也搜索了一边，没有发现其他有用线索，于是三人又出发了。

    　　这时候斜月西坠，天空上乌云密布，林子里几乎看到一丝光亮，三人带着大黑，在大黑的一路之下，从建文峰的另一边下来。

    　　路不好走，这是已经有心理准备的，不过三个人都是训练有素的特工，丛林生存的训练都是有过的。

    　　尤其是罗耀这种穿过八百里秦川的，有经验。

    　　要是没有这个经历，罗耀也真不敢带着阳兆杰大半夜的往山里钻，太危险了。

    　　风突然停了！

    　　紧接着，天边传来一阵闷雷声。

    　　轰隆隆……

    　　“要下雨了，小慧，阳姐，咱们得赶紧找个地方先避雨，不然，这雨下起来，我们一旦淋雨，容易生病。”

    　　“我们对这里不熟，那里有避雨的地方？”

    　　“虽然进来的仓促，但是我准备了地图。”罗耀嘿嘿一笑，从包里掏出一张简单的地图里。

    　　“看，这里，一些猎人和采药人修建的，过夜和避雨用的，刚才还能借月光确定位置，现在天上都被乌云挡住了，只能用指北针辨别方向了，就看我们的运气好不好了！”罗耀收起地图，拿出指北针来，说道。

    　　“大黑，走了。”

    　　大黑在撒尿，这家伙，还想做个标记呢，一会儿雨下来，一冲洗，啥都没有了。

    　　还没走多远，天上就飘起了小雨，雨渐渐大了起来。

    　　外面的一层衣服也打湿了。

    　　如果找不到避雨的地方，三人可就成了落汤鸡了，好在随身重要的物品都做了防水措施。

    　　走在前面的大黑突然叫了两声。

    　　罗耀问道：“大黑，怎么了，发现什么？”

    　　大黑不会说话，但是它能听得懂人话，又紧跟着叫了三声，这是说它发现了什么。

    　　“走，带我们过去。”罗耀吩咐一声。

    　　大黑立马窜了出去。

    　　罗耀赶紧招手，宫慧跟阳兆杰紧随其后，迅速的没入细雨之中。

    　　十多分钟后。

    　　三人看到前面林子里不远处有一个黑影，看形状像是什么房子，这时候雨水已经把他们身上的衣服都打湿了，穿在身上很难受，而且风一吹，冷的让人受不了。

    　　这居然是一间破庙。

    　　庙不大，已经破败了，看样子应该是山神庙之类的，占地不大，就一间大殿，几间配房，配房都已经倒塌腐朽了，倒是大殿用料不错，还能支撑。

    　　总算有个地方可以避雨了。

    　　罗耀三人牵着大黑进来，发现大殿内并不像他们想象中的那么破败凌乱。

    　　“耀哥，你看。”殿中地上一堆燃烧的灰烬，但是看样子并不像是很久以前，倒是很想最近的。

    　　大黑低头过去，呜咽起来。

    　　“大黑，你是说，山洞里的那个人来过这里？”罗耀惊讶的一声。

    　　大黑叫了两声回应了罗耀。

    　　三人脸上露出狂喜之色，这可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    　　“大黑，做得好，回去给你加餐，再给你找一个漂亮的母狗当媳妇儿！”罗耀赞道。

    　　“这里有柴禾，我们烧火，烤一下衣服吧？”宫慧说道，“湿衣服穿在身上，这山里寒气重，容易生病的。”

    　　“嗯，我去捡一些柴，你们先把火升起来。”

    　　烈酒助燃，很快大殿内就燃起一堆篝火，把整个大殿照应的红彤彤的。

    　　罗耀从庙后面的竹林砍了几根竹子过来，做成晾衣支架，让宫慧跟阳兆杰两女把潮湿的衣服脱了晾在上面，顺便也遮挡的视线。

    　　男女始终是有别的，他跟宫慧或许问题不大，但阳兆杰不行，所以，罗耀自己在离他们远的大殿角落，单独生了火。

    　　脱了衣服，晾在竹竿上烘烤，大黑趴在脚边，一人一狗，凝视着烧的噼里啪啦的篝火。

    　　两个女人躲在烘烤的衣服后面，窃窃私语着，显然聊的话题跟案子有关，但是没过一会儿，就开始跑题了。

    　　女人跟女人之间，聊的话题自然是离不开男人，尤其是过来人之间，那肯定少不了了。

    　　话题有点儿污了，宫慧虽然天不怕，地不怕，但毕竟没有亲身实践，到底还是有些害羞的，这阳兆杰也还算掌握分寸，没有太多深入……

    　　毕竟罗耀还在呢。

    　　虽然山里温度低，可毕竟是夏天，温度再低也比不了冬天，衣服很快就烘烤干了。

    　　穿上烘干后的衣服后，整个儿都舒服多了，外面的雨还在下，电闪雷鸣的，估计一时半会儿还停不了。

    　　只能等了，说不定还得在这里过夜。

    　　依靠着门框坐着，大黑趴在地上，闭着眼睛，也不知道是醒着，还是睡着了。

    　　罗耀让两女先休息，自己守夜。

    　　不一会儿，罗耀睁开眼，发现宫慧朝自己走过来，然后很自然的靠着他坐了下来，然后整个身子躺了下来，枕着他的大.腿。

    　　“阳姐在呢……”

    　　“别说话，我睡不着。”宫慧眼眸微微闭上了，说道。

    　　“这个地方，有个人曾经来过，还不止一次。”罗耀也不说话，等了的许久，睁开眼说道。

    　　“是她吗？”

    　　“不知道，只是怀疑，除非她有不在场证明，或者分身有术。”罗耀说道

