    

    第84章来找麻烦了

    待杨建光回到四合院之后，黄毛和大智两人早就炒好了菜，在哪儿等着呢。

    看着两人面前没动的碗筷，杨建光内心一暖，将猪头肉放在石桌上。

    “等我干什么，先吃就是。”

    “大爷已经吃了，现在已经躺床上了。”黄毛摆了摆手，随口答道。“我们两又不饿。”

    洗完手的杨建光闻言，呵呵笑着将手上的水甩干，来到桌子前拿起碗筷。

    这两个家伙不知道哪里学的习惯，一般不等到自己来就不肯先吃饭。

    待杨建光来了，累了一天的两个人也不装客气，当即狼吞虎咽起来。

    吃到一半的时候，杨建光从兜里找出了一沓钱，放在了两人面前。“我准备明天回鹏城一趟。”

    “大爷还有这边的生意，你就多辛苦一下。”

    “建光哥，你这是干啥哩？”大智一边不解的说着，一边将钱推了回去。“黄毛哥说了，你现在带着我们两又没少挣，不用给多给钱我两。”

    “就你多嘴！”此话一出，黄毛窘迫的瞪了眼大智。

    见状，杨建光笑容更盛，摇着头一把抓过了黄毛的手，将钱拍在他手上。

    “放心，不是给钱你两。”

    既然“大爷不肯收咱们几个的住宿费，既然你两掌厨，那你就拿着这笔钱，多买些好菜啥的。”

    听到不是要给钱自己，黄毛这才傲娇的嗯了一声，将钱揣回了兜里。

    只是他正要说话，突然砰的一声巨响，四合院的院子门被猛得踹了开来。

    杨建光脸色一变，黑着脸不解的向门口看去。

    为首的一个拎着砍刀的秃顶社会大哥，正领着十几个纹身小弟，杀气腾腾的从门口走进来。

    这突如其来的一幕，让正在吃饭的杨建光几人都有些没有反应过来。

    紧接着门口，一道有些熟悉的声音由远及近的响了起来。“杨建光，想不到我找了几天抢我尚海随声听的生意，居然跟你有关系啊！”

    看清楚来人模样之后，杨建光瞳孔一缩，右手开始往后抓住了一个装菜的碟子。

    罗平，他找上门了，今天麻烦了！

    罗平出现后，秃顶社会大哥也不屑的笑了起来。“哈哈哈，罗老板，跟这些外地人还有什么好扯的，敢来尚海抢咱们本地人的生意，先打个半死再说！”

    “先不着急，”罗平自信的笑了笑，“杨建光，我觉得你还是劝你几个弟兄放开手上的东西比较好，不然你们的下场，我可不太敢保证。”

    闻言，杨建光犹豫了一会，还是松开了手中的盘子。

    罗平来者不善，今天这件事能不动手就最好，不然他们人多势众，自己这几个人就危险了！

    想着，杨建光深吸了一口气，反而平静的看向了罗平。“你想怎么谈？”

    “做生意各凭本事，抢不过声音生意下黑手，这可不是什么好行为。”

    只是不待罗平说话，社会大哥不耐烦了。

    自以为已经镇住了杨建光的他，嚣张的上前一步，朝着杨建光不屑的骂道，“凭本事，你们这外地佬也配？”

    “这咱们尚海人的地盘，你个乡下小子跟我们抢生意，老老实实把挣的钱给劳资交出来，滚出尚海……”

    听着社会大哥说话，一旁的大智愣了愣，目光逐渐飘到了为首社会大哥的大光头上面。

    不待社会大哥说完，大智疑惑的声音响了起来。“黄毛哥，你说这光头洗头，是用洗面奶呢还是用洗发水呢？”

    声音虽然不大，却似乎有魔力一样，清晰的传到了所有人的耳中。

    杨建光：？？？

    黄毛：？？？

    秃顶社会大哥：……

    就连周围一帮社会小弟，也憋着笑，目光有意无意的往秃顶大哥头上瞟。

    秃顶社会大哥哪能受这个气啊，他顿时就怒了，拎着个大砍刀吼道。“我尼玛，你丫找死呢！”

    “还愣着干什么，给老子砍了他们？”

    看着朝着他们冲来的混混们，杨建光脸色瞬间变了。

    他二话不说，从兜里抓起一沓钱对准这帮混混，狠狠砸了过去。

    然后杨建光猛得拉住想要动手的黄毛和大智，“大智，快跑！”

    看着一把向自己砸来的钱，社会大哥毫不在意的扬起了嘴。

    “这丫傻子吧，用钱砸人，这钱软绵绵的，能有个球蛋用啊！”

    很快社会大哥就明白自己错了，自己那一群小弟毫不犹豫的停下了脚步，一个争前恐后的在原地抢起了钱。

    这可把大哥气了个够呛，觉得丢了面子的他，毫不客气的朝着撅起屁股捡钱的小弟们揣去。

    “废物，都是一群废物，还不快给我追！”

    可惜顾着抢票的小弟们这会儿哪里认得什么大哥，为了地上的钞票，几个混混差点没打起来。

    一直到地上的钱捡了得干干净净，一群小混混这才不情愿的朝着四合院里头冲去。

    “给我搜，堵住院子的大门，我看这小子往哪里跑！”秃顶大哥没好气的吼道。

    另一边，杨建光也拉着黄毛和大智两个人，冲到了四合院后头。

    幸好因为四合院破旧不堪，围墙倒了不少，几个人直接从一个比较矮的地方，翻了出去。

    没走多远，黄毛不服气的甩开了杨建光的手。“杨建光，人家都打上门了，你拉我们走干嘛，咱们跟他们拼了算了，我黄毛怕他们个球蛋。”

    “黄毛，你拼个屁的命啊。”杨建光没好气的瞪了他一眼，呵斥道。“对面这一伙人，你小子能打几个，还拼命。”

    见杨建光有些生气，黄毛这才低下了头，不吭声。

    杨建光也没搭理黄毛，他松了一口气，靠在墙角。“幸好咱们所有人都跑出来了，等明天咱们再想办法找回场子来。”

    可是杨建光刚说完，一旁的大智突然有些心虚的抬起了头。“建光哥，咱们好像落了一个人……”

    “落下了人？”杨建光左右打量了黄毛和大智一眼，刚想说话时突然愣住了。

    紧接着，他着急忙慌的朝着四合院冲去。

    他们的确是跑出去了，可是大爷还在这里头睡觉呢！

    ……

