    第737章 有些话，错过了就是一辈子   

    月光洒向院子，落了一地的光。

    

    陆云萝坐在院子的石桌旁，手中拿着热乎乎的葱油饼，一口咬下去，酥软酥软的。

    

    好吃！   

    自从她来陵都城做了这劳什子的圣女以后，就没怎么吃过好吃的吃食。

    

    虽说空间的仓库堆了一堆的面粉，可她每天忙的昏天暗地的，根本没时间进空间做饭。

    

    别看天下农商会的加盟店已经开到了这南姜国来。

    

    可南姜国这边的百姓们那做饭的水平，也只是比以前进步了些许。

    

    圣女府灶房的那些厨娘们做出来的饭菜连银霜的十分之一都不如。

    

    她每次也都只是随便吃上几口对付对付。

    

    除了上次的炸酱面外，她很久没有吃到味道这么好的面食了。

    

    可惜被那臭小子吃的只剩两块了。

    

    陆云萝看着盘子里的最后一块葱油饼，一脸不舍的放慢了吃饼的速度。

    

    寂如辰将一杯温热的水放在石桌上，看着陆云萝舍不得吃的模样，顿时笑了笑，“若是不够的话，我再去灶房做一些出来。”

    

    “够了够了，晚上吃的多了容易积食，何况，我饭量很小的。”

    

    陆云萝谦虚有礼的说道。

    

    寂如辰含笑不语，那眼神的意思分明没有相信她说的话。

    

    陆云萝只好当做没看见。

    

    “对了，你这做饼的手艺是跟谁学的啊？”

    

    陆云萝好奇的问道。

    

    这圣女府厨娘根本不会做面食。

    

    这寂如辰这些天在灶房，总不可能是自己研究出来的吧？

    

    寂如辰从怀里掏出了一本食谱出来，“这是小公子给我的。”

    

    陆云萝瞄了一眼，《面食做法大全》，一看就知道是那臭小子从她空间拿出来的。

    

    寂如辰看着陆云萝淡淡的说道，“他还说，想要抓住女人的心，就得先抓住女人的胃！”

    

    噗！   

    陆云萝刚喝到嘴的水差点喷出来。

    

    这话想都不用想就知道一定是那块死木牌教的！   

    等等。

    

    陆云萝吃着葱油饼的手微微一顿。

    

    她看了看葱油饼，又看了看对面的寂如辰。

    

    天哪！   

    那臭小子该不会在鼓励寂如辰来追她吧？

    

    难怪这些天寂如辰开始跑灶房研究做饭了，原来是被那臭小子怂恿的。

    

    那臭小子知不知道按照辈分来算，他都该叫寂如辰，三……爷爷？

    

    这简直胡来！   

    可也不对啊，寂如辰分明已经知晓她的身份，怎么可能任由那臭小子这般胡来呢？

    

    陆云萝看着对面的寂如辰，不知怎的又想起了她送炸酱面的那一日，他当时那模棱来可的话语以及欲言又止的目光。

    

    某种荒唐的猜测又渐渐浮上她的心头。

    

    “你，你你你……”   

    陆云萝瞪大了双眼，“你”了半天也不知道该怎么将自己心中的猜测问出口。

    

    寂如辰看着陆云萝那惊诧的目光，猛然间意识到自己似乎一直忽略了一个最重要的问题。

    

    他早已不是当年那个可以帮她挡亲帮她解决所有问题的寂如辰了！   

    自从她嫁给无绝的那一日起。

    

    他就成了她的三皇叔！   

    他们之间，隔着辈分，隔着世俗，隔着道德！   

    他曾经没有来得及对她说出口的那些情意，早已变得荒唐不堪。

    

    他怎么能够为了满足自己的一己之私，而将云萝拉进这荒唐不堪的情感纠葛？

    

    寂如辰垂下眸子，袖中的手微微颤抖。

    

    他如今，早已没有表达情意的资格了！   

    痛楚在胸口不断蔓延。

    

    那些曾经来不及说出口的话，错过了，就是错过了！   

    等他再抬眸看向陆云萝的时候，目光已然恢复成以前那般淡然的模样。

    

    “我只是看小公子最近胃口不好，这才依了他，给他做一些吃食，希望大人不要多想。”

    

    清冷的声音响起。

    

    那些他原本准备说出口的话终没有说出口。

    

    他想。

    

    那些话，他这一辈子都将埋藏在心底深处。

    

    陆云萝松了口气。

    

    原来是给那臭小子做的。

    

    吓死她了。

    

    幸好她刚才也没问出口，不然，这会可就尴尬了。

    

    “天色不早了，在下先回去歇息了。”

    

    寂如辰起身，神色冷淡，冲着陆云萝躬了躬身子便独自转身离开了。

    

    修长的身影就这样没入漫漫夜色中。

    

    陆云萝瞅了一眼寂如辰离开的背影，皱了皱眉。

    

    她刚才没说错话吧？

    

    怎么好端端的，一下就变脸了？

    

    接下来的日子。

    

    寂如辰还是以往一样，教寂小宝读书识字，偶尔遇到陆云萝的时候，依然和以前一样温润有礼，可陆云萝却能明显的感觉到，她和寂如辰之间似乎越来越远了。

    

    

