    这场特意针对龙帝的杀局并没有想象中的那么简单。

    要他性命的也不是明面上的这一百零八神，背后还有几个巨头。

    来自于第一区域的那几个永恒级势力！

    他们或许不怎么在乎一个神位，因为龙帝已经用行动证明了，就算是被册封为神，依旧是可以被斩杀。

    他们在乎的是龙帝身上的各种宝藏。

    不论是神魔镇狱劲，轮回之力，时间之力，祖阵之技还是吞天魔功，每一种都是可以让无数人眼红的。

    更何况龙帝本身就是一个巨大宝藏。

    这些东西加起来的诱人程度绝对不是一个神位能够比拟的。

    就算是用脚去想也知道，一场更加巨大的危机还在等着龙帝。

    原本是准备把葬神戟用在那些人身上，打他们一个措手不及，增加自己的生存几率。

    但现在，秦无双咄咄逼人，手中还掌握有一件七阶神器，如果不动用葬神戟还真的没有办法斩杀她。

    轰！

    当葬神戟出世的时候，风云色变，无数星辰在颤抖，在龟裂，一股股毁天灭地的魔性力量如同瀚海一般在狂涌。

    “什么！？”上一刻还胜券在握，抱着一种猫戏老鼠心态的秦无双脸色剧变，更是产生了一股大恐惧。

    她从那葬神戟上面感受到了浓郁的死亡气息。

    “跟我战斗还敢分心？愚蠢！”

    冰冷无情的声音在她身后响起，秦无双霍然转身，只来得及把手中的神器横在头顶。

    紧跟着一股碾碎一切的力量就汹涌而至，让她的身体暴退几千里，沿途身体各处不断的炸开，瞬间就变成了一个血人。

    “八阶神器，这怎么可能？”秦无双心神受到了剧烈的冲击，而后面色无比狰狞：“假的，绝对是假的！”

    咔嚓！

    一声轻微的声响让她一愣，只见手中神器上面多出了两三条细密裂痕！

    葬神戟曾经是九阶顶级神器，虽然现在被打落凡尘，但其坚硬程度依旧是属于九阶顶级的。

    区区一把七阶神器与之硬碰硬，下场可想而知。

    这一刻，秦无双头皮发麻，甚至产生了要立马逃离这里的念头。

    当她升起这个念头的时候，就注定了要失败，代价是自己的生命。

    龙帝强势杀来，神力滔天，精气神如怒海一样汹涌，淹没了这片星空，包括秦无双在内。

    这一刻他才是无敌的战神，秦无双这个被册封为战神的好像才是假的一样，根本不是对手。

    千百次的碰撞之后，秦无双手中的七阶神器破碎成无数块。

    而她自身也被葬神戟的余威扫中，整个人被轰击得血肉模糊，身上的好几件防御神器也跟着破碎。

    “咳咳！”

    她不断的咳血，心中已经彻底被恐惧跟不甘所取代，状若疯魔：“为什么，为什么我明明已经这么强了，但还是打不过你，你究竟是什么变态！”

    龙帝不答，向来没有跟死人多做解释的习惯，只是周身所涤荡的力量更加狂暴了。

    秦无双咳血不止，已经是困兽犹斗了。

    她心中充满了绝望，在领先龙帝一个大境界的情况之下，居然依旧不是其对手。

    “嗯？”忽然，龙帝眉头一皱，嗅到了一股十分讨厌的气息。

    地狱门！

    有地狱门的强者来了，或者说他们实际上一直都在为秦无双保驾护航。

    对方的隐匿之术天下无双，以至于龙帝一开始都没有察觉到，现在秦无双快要不行了，才有些焦急，出现了破绽。

    “不会再让你们把她给救走的！”

    龙帝心中冷哼，忽然张嘴喷吐出一道四色能量球。

    祖阵之技--四阵合一！

    轰！

    在贴身对打之下，秦无双根本无法躲避掉，也没有料到龙帝嘴里居然可以酝酿出这么可怕的攻击。

    当场她的身躯就崩溃掉，还没有来得及重组，血肉与灵魂就被大道魔瓶给吞噬！

    龙帝浑身毛孔绽放无穷霞光，喷薄出的光芒洞穿虚空，像是世间最锋利的剑气一样。

    吞噬了秦无双的本源，自身得到了难以估量的好处，整个肉壳都在发生蜕变。

    三千六百宇宙神则加身，相互缠绕，相互融合，化作一身白色的大道宝衣！

    这衣服堪比最顶尖防御神器，是由大道所化，就算被打破了，仍然可以调动规则之力进行修补。

    这大道宝衣相当于是他第二层皮肤，防御力惊人。

    如若现在再与李傲绝对战，就算不动用葬神戟，也可以将其打败。

    “你在找死！”

    冰冷无情的声音在龙帝耳边炸开，一道浑身被黑雾笼罩的死神出现。

    他身后有一片黑暗的世界在浮载浮沉，里面有无数的亡灵骸骨爬起来，刹那间就组成了一支规模宏大的亡灵大军。

    这是一尊神主级别的死神！

    “蝼蚁，斗战圣体是我近五千年来最珍贵的收藏，你敢吞了她，就拿你的尸体来偿还！”

    “这可不行，他不是你一个的。”

    这时，一道青衫中年男子迈步从虚无中走出，周身所弥漫出的气息让诸天万界都隆隆而鸣，惊世骇俗。

    “为了这个小家伙，我等可是在这里等了不少时间，怎么能就被你夺走了呢？”

    又一道女性嗓音响起。

    锵！

    天空中爆发轰鸣，一道血电划破长空，插在斩神台上，铮铮作响。

    这是一杆血龙枪，赤红如血，枪身上缠绕着一条血龙，吞吐出一截猩红的枪尖，慑心夺魄。

    一尊散发着无敌气息的女神降临，小麦肤色，形体完美，非常高挑，脸上布满煞气，一头火红长发直达腰间，连一双眸子都是血色的，她一把握住了血龙枪，有滔天杀意在汹涌。

    这同样是一尊神主，且这三个出现的家伙都是神主巅峰，每一个都需要龙帝舍生忘死去战斗都不一定可以打赢的存在。

    “你们是何人！”龙帝握紧了葬神戟，沉声道。

    青衫男子嘴角带笑：“天门副门主欧阳君。”

    那血衣女子冷然道：“血神教太上长老血红衣。”

    龙帝心头一沉，这两个都是来自于第一区域的永恒级势力！

