
“……之后小岛先生不知道是出于什么原因，并没有将自己的研究成果公布出来，但小岛先生的朋友大岛却发现了这个秘密。

大岛希望小岛先生能够将研究成果拿出来，可小岛先生拒绝了。

为了得到小岛先生研究出来的这种药物，大岛决定杀人。

于是经过他精心的设计，他用偷袭的方法杀死了小岛夫妻。

在杀了人之后，他却并没有在小岛家发现任何关于这种药物的研究资料。

在他离开的时候，正好被小岛玲纱看到。

小岛玲纱将自己看到过大岛的事告诉了警方，警方却没有找到任何证据来指控大岛。

最后大岛将小岛玲纱领养，美其名是帮好朋友照顾孩子长大，实则是为了不让小岛玲纱在外面乱说话。

大岛收养了小岛玲纱之后，对她并不好，表面装做好养父的样子。

实则他们一家人都在虐待小岛玲纱，后来更是将小岛玲纱杀死，藏尸在后院的池塘之中。

小岛玲纱死后，一直冤魂不散，等到她实力足够的时候，成功的杀掉了大岛一家为自己报了仇。

之后小岛玲纱的冤魂并没有因为杀掉了仇人而得到救赎，而是逐渐的被怨气吞没，成为了一只只知道杀戮的怨灵。

任何人只要住进了对面的房子，都会被小岛玲纱的怨魂缠身直到死亡为止，这应该就是真相吧。”

马九真说了长长的一段话，将事情从头到尾的连贯了起来。

可乔安还是感觉不太对劲儿，可又说不上来是哪里不对劲儿。

“可以啊，你这么一说就全部说通了！”老李冲着马九真竖起了大姆指，虽然电话另一头的她也看不到。

“嘿嘿~”马九真嘿嘿一笑，倒也没有不好意思，小表情反而还带着一丝得意。

张玤却皱了皱，说道：“真的是这样吗，可你不觉得这个故事有很大的漏洞吗？”

“漏洞？哪里有漏洞了！”老李疑惑的看向张玤。

“首先，小岛先生的研究成果既然能治好小岛玲纱，足以见得这个成果发表之后会引起怎样的轰动。

只要他把成果一发表，只怕全世界都会为之震撼，要知道在当时基因病可是困扰着许多人。

如果真的出现了能治好基因病的药物，你们知道这代表着什么吗？

这代表着财富、地位、名誉，只要小岛先生将成果一发生，这些他全部都能瞬间拥有。

可小岛玲纱都长到六岁了，期间身体一直很健康，可他却从未想过发表自己的研究成果。

你们难道都不觉得这里面有什么问题吗？”张玤说出自己觉得怪异的地方。

乔安在一旁点点头，总算明白为什么自己老是觉得不对劲儿了。

就像张玤说的，小岛先生的行为很不合理。

一个研究人员，既然研究出了震惊世界的成果，为什么不发表，反而像没事发生一样，

这完全不符和常理，除非他有不能发表这个成果的理由。

可是这个理由会是什么呢？

乔安一时也想不到，不过她猜想小岛当年那份没有发表的研究成果，应该就有当年小岛夫妻命案的真相隐藏在其中。

“人家就不能是自己不想发表吗。”马九真不太服气的在电话里说。

“你觉得你的这个说法合理吗？”张玤翻了个白眼问道。

马九真立马噤了声，电话另一头瞬间安静了下来。

“我觉得我们接下来，应该再查一查大岛。”马九真不吱声了，张玤也没有理她，继续往下说道。

“大岛？可我们不是查过他了么。”老李皱眉说道。

张玤：“上次我们只查了大岛这个人，这次我们连他的家人一起调查。”

“也行。”乔安点点头。

老李也跟着点头，“那好吧，就查大岛。”

……

准备给松板一家的房子终于空出来了，前一任屋主离开之前将屋子打扫得很干净。

家具什么的也都没有动过，全部留给了下一任屋主使用。

虽然这些家具都已经有一些年头了，不过看得出来，屋主将它们保存得相当好，家具一点损伤都没有，看着也还是和新的一样。

松板一家也在今天正式搬进了新家居住。

马九真假装不小心撞见了松板一家搬家，说什么也要去帮忙，不但自己去帮忙，还把乔安也叫了过去。

乔安和马九真一起，帮着松板一家将东西都搬到了新家。

松板一家以前的那些家具，能带走的他们也都带走了，衣服也都带出来了。

当然，这些不是他们自己回家去拿的，而是叫了搬家工司帮忙拿来的。

虽然支付了一大笔钱给搬家公司，不过松板一家花这钱却半点不心疼。

他们可不想再回到那间鬼屋里去。

因为乔安和马九真有来帮忙搬家，在东西都搬进新家之后，松板夫妻做为主人，自然是要请客吃饭的。

下午还要收拾东西，出去吃饭太浪费时间。

为了节省时间，松板一家就没有带着她们去外面吃，只是叫来了两份家庭版豪华寿司。

寿司可不便宜，平时除非有客人来拜访，或是发薪日才能吃这么贵的寿司。

松板一家还以为张玤在上班，也就没有叫他一起过来。

可怜张玤还一无所知的在家里吃泡面。

松板家搬过来之后，他们也不需要再跑到酒店去盯梢了。

松板家的新家就在他们家附近，要去松板家还是很近的。

吃过寿司，乔安趁机将松板梨香带到了一边，悄声问她关于由美的事。

“不是说你妈妈带着由美去见了巫女阿橙吗？阿橙有想到办法帮助由美吗？”

梨香小声说道：“阿橙给了由美一条项链，说只要由美戴上项链，那只怨灵就不能再迷惑由美。

我妈妈这两天也一直在教育由美，让她不可以在没有大人陪同的时候，一个人独自出门。

由美也知道自己做错了，这两天一直都很乖。

可能那只怨灵也知道带不走由美，由美说她没有再听到那个叫玲纱的女孩儿来叫她出去玩儿的声音。”

那怨灵不再缠着妹妹，梨香说话的时候声音都带着几分轻快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70252659"  chaptername="第919章：诡宅（22）">加入书签</a>
</div>
