    第342章生活

    “谁在敲门？用得着恁大力？”小乔望着大门的方向道。

    “我去看看。”小木道，接着就出来了。

    门外还是葛军，这人是打定主意一定要住进来，因为他知道：住谁家也不如住在小木家，因为小木家实在是暖和，除此之外，就是住在小木家，你会很清静，因为现在基本没人敢来小木家找麻烦。

    小木打开大门，门外站着葛军，其他人在不远处看着这里，而苏大花正在往这边来。

    “葛军大哥，你这是？”小木问道。

    “小木，你让我住进来吧，我保证包揽所有你们不愿意干的活，砍柴、扫雪、扫院子、种地、掏粪，我还能保护你们，我知道你家有小白龙，但是你知道杨家岭那边狼下山了，据说还是大狼群，如果我住进来，可以和小白龙一起保护你们，我很有用的，怎么样？”葛军急切地说道。

    小木看着他的表情，就像自卖自身不要钱，还要求着别人，还要等别人的答复。

    小乔也出来了，看了眼门外的葛军，见他冻的清鼻涕都出来了，也觉得很可怜的样子。

    苏大花又过来了，听葛军这样说，也配合着说道：“关小木，你还等着你大姑我去求你吗？”

    “大花姑姑别生气，既然都这么说了，就······就进来吧。”说完，让开大门。

    葛军一听小木让他进去，马上乐的大门牙明晃晃的。

    “你这孩子，这还差不多，不是非要去你家住，而是实在没办法，这样还能给你多记一个公分，是不是两全其美？”苏大花道。

    “说好了明年知青点重修，就回去啊！”小木道。

    “说好了，到时候除非你留他们，不然的话，他们不走我来帮着搬。”苏大花道。

    “说好了，要帮着干活？”小木又对葛军说。

    “你放心，外面的活都是我的。”葛军马上答应。

    “大花姑姑，队里不能有人胡说八道吧？要是有人胡说八道造谣，你可得给我做主，还要给我名誉赔偿！”小木道。

    苏大花心说：这是丫头片子可真够矫情的！

    嘴里却道：“谁敢胡说八道，我罚他半年公分，算是给你名誉赔偿！要是有几个胡说的，你就发财了。”

    “嗯，这还差不多。”小木道。

    苏大花往其他知青群里看了眼，接着说道：“我可不喜欢嘴不长把门的，要是谁敢胡说八道，就罚公分，到时候吃不上饭，你们可别怨我！”

    众人站在冷风里，都着急着呢，赶紧摇头。

    也有人跃跃欲试的也想去小木家，但是最后还是站住了。

    倒是还有人不怕触霉头，程珊珊见葛军也进了小木家，气的直嚷嚷：“怎么回事儿？关小木在俺们知情里还分三六九等？她家恁大，像地主老才似的，凭啥不让俺们进去住？”

    小木把脑袋伸出来，看着程珊珊道：“俺家大小是俺爹自己盖得，不是剥削来的，你凭什么对俺爹指手画脚？”

    旁边的葛军十分会打击风，当时就把脑袋伸出来叫道：“你可别污蔑烈士啊！污蔑烈士要追究责任的。”说完，马上把脑袋缩回大门内。

    “走了走了，别怪人家不让你住进去，你也不会做人，打量俺们农村人都是傻子，你还是赶紧走吧！”说完，苏大花带头往坡下走去。

    其他的知青也呼啦啦的跟着走了。只有程珊珊和徐媛两个在最后，两个都恨恨的看了小木家一眼，转身拖着行李走了。

    葛军进来之后，小木把他安排在原先乔明申住的耳房，把葛军开心的，咧着大嘴四下直瞅。

    小木家的墙皮后，屋子里自然暖和，再说这屋子里虽然没人住，但是小乔隔三差五的也烧火，所以屋子里暖呼呼的，葛军自然开心。赶紧把行李扔炕上，抖了抖身子说道：“我马上去扫雪，小木你放心，院子里的、路上的我都扫干净。”

    “不着急，你先去后院抱点柴，把炕烧热了，你暖和暖和和再出去扫雪，咱们一起扫。”小木道。

    “不用，都说了我扫，再说就这点雪还用你们几个女孩子帮忙，显得我多没用。”说完，又呲牙乐。

    “行啊，你看着弄，不着急。”小木说完，就出去了。

    葛军看着小木出去，觉的小木也不是不好说话的人啊！这不挺通情达理的吗？村里就是有人见不得人好。

    想着这些，也不顾其他，葛军赶紧去后院报柴，给自己屋子里的炕洞子烧上火，不一会儿，整个屋子就暖呼呼的，赶紧把被褥铺上，捂住热乎气儿，这样晚上睡觉被子是热的，炕也是热的，葛军舒坦的哀嚎了一声：“下乡这么久了，自己终于能单独住一个屋子了，而且还是这么好的屋子，等有机会再看见乔明申，一定要好好谢谢他。“葛军知道，自己之所以能住进关小木家，很可能是应为乔明申的关系。

    烧好了炕，葛军就很自觉的出去扫院子。

    葛军果然是不偷懒的，小木家的院子大，全部扫的干干净净的。

    以前小木和小乔两个都不扫雪，就把几个屋子门口打扫干净，在打扫一条通往院门的路就好，这下子真的来的劳动力，陈年老雪都扫走了。

    小木和小乔见他还算会做人，晌午的时候就把他叫进来一起吃饭。

    小木和小乔因为家里有新人的原因，并没有煮太好的饭菜，只是贴饼子、苞米粥、酸菜炖大骨头，加上萝卜小咸菜，关键是分量足，饼子是用笸箩端上来的，十来个巴掌大的贴饼子，和知青点的每人一个小贴饼子，简直就是天壤之别，酸菜大骨汤是整盆端上来的，有菜还有肉，关键是菜汤都恁好喝。

    “小木，都说你家生活水平好，你这样吃，粮食够吃吗？能吃到明年新粮下来吗？”葛军担心的问。

    “你们不是客人吗？今天是招待你们两个的，记的赶紧把口粮拿来。”小木翻了个白眼说道。

    葛军一边喝着大骨汤，一边吃着贴饼子，一边应承道：“我下午就去那口粮，顺便把小苏的也拿来。”

    “我······我和你一起去。”苏暮云弱弱的道。

    (本章完)

