    “都搞定了？”

    “嘤~”

    怨影娃娃肯定地点点头，表示入侵者已经全部嗝屁。

    三人组去往的地方，是如今怨影娃娃都没办法深入的区域。

    里面蕴含了很多凶险，短时间内他是没办法进行探索了。

    能够让骑拉帝纳选为栖息休养的地方，幽暗之森远比想象中的更加可怕。

    对此，方泊早就心知肚明，他平时顶多在外围走动，通过战斗来磨砺三只精灵的实力。

    等什么时候成为了精英训练家，到时候再考虑深入的问题吧。

    倾听着木屋内的平稳呼吸声，小方摇动着手指，水果刀立刻凭空而起自己削起了苹果。

    这种程度的精神力运用，称不上信手捏来，但对于如今的他而言也不是什么难事。

    节省力气的同时，还能锻炼超能力的运用，真可谓懒癌患者的最强福音。

    休息了几分钟，方泊丢掉果核随口询问道：“外面怎么样，有其他人存在吗？”

    “嘤嘤~”怨影娃娃摇摇头，表示可以让他放心。

    “我们现在就出去。”方泊拍了拍脸颊，重新提高了专注力。

    实验证明，他的办法确实好用。

    利用秘境入口为诱饵，吸引敌人踏入进来，到时候借助幽暗之森的恐怖来除掉对方。

    计划有很强的可执行性，前提是他能尽量保守住自身的秘密。

    首先，要暂时安顿好木屋内的小丫头。

    “先回去看看情况吧。”将熟睡的阿妮亚打包带走，方泊一头钻进了开启的秘境出口。

    ......

    “找，不惜一切代价给我找到她！！！”

    艾瑞克很懊恼，痛恨自己没能及时察觉到敌人的用意。

    作为掌握了超级进化的强者，他的实力远远凌驾一般的天王训练家。

    蓝色波斯菊没有那么傻，知道凭借一位干部不可能拿下兰尼斯特的当代家主。

    他们的真正目的，是要对艾瑞克的女儿实施抓捕行动。

    有了人质在手，就能够开启彼此的交易通道。

    等到艾瑞克反应过来，女儿早已离开了身边。

    本以为有黏美龙在，阿妮亚的安全应该不成问题，没想到等来的却是精灵死亡，女儿失踪的噩耗。

    抓住一名幸存的恐怖分子，艾瑞克的目光充满摄人杀意，语气阴沉地逼问道：“告诉我，你们究竟来了多少人。”

    “回答之前，请阁下考虑清楚后果。”扬手释放了一只胡地，艾瑞克一字一顿地说道：“落在我手里，你会明白想死都是一种奢望。”

    也许是感受到了训练家的愤怒，胡地不断摇晃着手中的勺子，目光透露着一丝凛然与杀性。

    “粑粑~”

    就在艾瑞克准备强行动手的时候，远处忽然传来了一声呼喊。

    稚嫩的声音，令这位全联邦首屈一指的大人物，差点没能握住手里的精灵球。

    有些不可置信地转过头，远处正在摇晃小手的那道身影，正是他以为被人掳走的女儿阿妮亚。

    二十分钟后...

    一辆豪华的加长轿车内，艾瑞克正在苦口婆心地劝说女儿：“听话，这次我们先不要坐火车了。”

    “等下次放假，爸爸再带你坐好不好？”

    “好趴~”阿妮亚捧着糕点，一块一块的亲手喂给怨影娃娃，“那我可以叫上大哥哥吗？”

    笑着看了眼对面的青年，艾瑞克点点头承诺道：“当然可以了，只要阿妮亚别太调皮就好了。”

    “噢~”

    安慰了一番失落的女儿，男子转过头来真诚实意地感叹道：“幸好有你在，不然我永远都无法原谅自己。”

    “往后有什么需要一定要跟我说，请给我一个可以表达感谢的机会。”

    “艾瑞克先生。”小方无奈地苦笑道：“这句话你已经说过七遍了。”

    “是这样吗？”老父亲揉着女儿的乱发，语气稍稍有些低沉起来：“她妈妈走的早，我平日里的工作又太忙，没有太多时间陪伴她。”

    “我的情况你应该也了解，有些事情实在身不由己。”

    能不了解吗，好不容易陪女儿坐一趟心爱的小火车，结果就导致发生了近几年都没有过的特大恐怖袭击。

    所谓的兰尼斯特家主，表明看上去风光无限，背地里的苦楚唯有他自己才了解。

    “阿妮亚很少接触外人的。”艾瑞克不知想起了什么，突然笑了起来：“说起来，从观看那场大赛开始，她就记住了你小英雄的绰号。”

    “如果不介意，往后欢迎随时来到舍下做客。”

    “是呀是呀，大哥哥要多来找阿妮亚玩啊。”小丫头一个飞扑，直接跳到了他的怀里。

    腻歪个不停的样子，让旁边的老父亲心里很不是滋味。

    为了表达谢意，艾瑞克盛情邀他到家中做客，并声称自己为他准备了一份合适的礼物。

    有东西拿，小方当然是非常乐意，相信堂堂兰尼斯特家族的谢礼绝不会寒酸。

    他是出于本心来救人，事先并没有考虑过所谓的好处，当然，这跟他事后收取谢礼并不冲突。

    “我个人倒是没问题，只不过...”方泊讲出了校方的安排。

    为了迎接超新星的入学，圣哲学院专门派遣了接送车辆，他不太好回绝那边。

    谁知，艾瑞克仅仅是一个眼神，副驾驶的助理立刻拨通了电话。

    不到几分钟，方泊就得知了校方取消接送的安排。

    “好家伙。”小方眨眨眼，又一次认识到了权力赋予的力量。

    联邦内，很少出现迥然一身的独行侠，大多数的训练家全都背靠各方势力。

    少数杰出者，更是一方势力的掌舵人，通过自身实力，不断聚拢训练家成为共同性的利益团体。

    最典型的代表，就是各地数量繁多的精灵道馆。

    拥有可移动的秘境空间，证明他将来具备了无限的发展可能。

    成为一方大势力的基础，就是拥有属于自己的秘境空间，否则无法吸纳到真正的人才。

    沉思间，轿车缓缓驶入了大都会格兰赛尔。

    陌生的异域风情，让方泊大感新奇，哪怕另一份记忆中早已见过类似的景象。

    不过有些东西，还是要亲眼见见才更有意义。

    很快，一行人来到了兰尼斯特庄园。

    一座霸占了格兰赛尔南郊的巨大别墅群。

