 原本的断剑，在明殇温养下，看似合为一体，实际上还是有致命缺陷。

明皇剑萦绕远处的干尸，透着喜悦之色。

干尸发出嘶哑声音：“老伙计，许久不见，我既涅盘而归，你当重铸，随我再战这天下！”

话语落下，只见干尸再次折断明皇剑，体表浮现赤红之色，将明皇剑彻底融化，祭炼一天之久，再度成型。

三尺青锋，雪亮剑身，异常刺眼，伴随着凌锐杀气。

这一幕看待了所有人。

苏洛轻声道：“明皇！”

“哈哈，你这小辈，竟然猜出我的身份，是我大汉族人吧！”

干尸也完成了蜕变，死皮散去，焕发新生，是一具新的身体，温润如玉。

苏洛递过去一件白袍，干尸穿上正好何人。

他完全是青年模样，长发披肩，气质儒雅，可眼神却透着霸道气息。

两种气质融合在身，他便是明皇！千年前，惊艳了整个时代的明皇。

他未死，而是躲入了帝坟当中，还进入棺椁内。

让明殇懵哔道：“老祖宗！”

明皇轻轻点头，先前帝坟当中，被布置下的剑光，便是他当年所谓。

为明皇当年的境界，已经触碰到帝级壁垒，称之为准帝也不为过。

所以他剑光，超脱皇级，近乎帝级。

才被外界的木清影的人，认为是剑帝之威。

关于明皇身上遭遇的一切，以后再谈。

苏洛眼神锐利，看向棺椁内的石棺，凝声道：“棺中棺，里面的那位是御皇？”

“不是他，古老传说，御皇到了晚年，参透了天地奥义，纵然是死，也要聚集地元之力，天道之力滋养肉身，然后再次复生！”

明皇说完又道：“他料定死后，必然有人打他注意，便留下这一座假坟，当年我数次进入过帝坟，研究这里的秘密，后去铁塔林从青王那边得到不死术！”

明皇解释他当年，并没死！千年前那一战，想当惨烈混乱，明皇拖着所有皇者共赴黄泉。

自身伤到了极致，就算活下来，也剩下一口气，便来到帝坟当中，运转不死术，进入棺椁中吊住一条命，蛰伏到现在。

正是帝坟今日爆发，当年御皇在这里布置的一切，进入棺椁中的生灵，三千年后才能复活归来。

三千年的时间，是地元力量在温养他，结合药河之力，复苏当日便是大成之时。

御皇设计这座假坟，便是留给后来者的一桩机缘。

若是有缘人，自身遭遇大危，便躲进去，留待将来复生。

而复生者，凭借强大修为，算是承了御皇天大恩情。

将来御皇的真墓被人寻到，这位复生者势必要去拼死守护。

这算是双方，相隔数个时代的约定。

明皇重新合拢棺椁，淡然道：“它还未到出世之际！”

“到时出世，怕是大麻烦！”

苏洛是指黑暗之力。

明皇轻笑：“你是指黑暗力量吧，放心，里面这位当年已经察觉，有着提防手段，否则他化为黑暗生灵，还需要药河之力做什么！”

苏洛当然知道，倒是想看看，里面这尊生灵，是如何隔离了黑暗力量。

至于棺椁内的人，为什么相助左无双成为至尊。

恐怕也是想还御皇的人情！毕竟左无双的实力，在他们这类强者眼中，太弱了。

面对至尊和半步皇者，没有自保之力。

所以左无双受到帝坟牵引而来，也是当年御皇遗留手段之一，只有他的后人到来，帝坟棺椁内的生灵，多少会分出一部分药河之力相助。

也算是一个小小的机缘吧！毕竟能成皇的人物，又有几个善茬！明皇出世，御空而起，出现在地面上。

而地面上的白天等人，隐隐已经感受到明皇的气息，认为是错觉。

可是现在，齐老魔几人难以置信失声道：“明皇？”

“明皇！”

芒青这些半步皇者，脸都绿了。

当年明皇的时期，他们这类存在，连提鞋都不配，属于小老弟一样的级别。

结果现在，众目睽睽下，帝坟当中走出了明皇！各大势力的强者，全部汗毛炸立。

明皇未死，而且还再度归来。

整个至尊窟为之震动。

此刻，帝坟外。

唯有神武时代余孽，木清影这些都是真神，能和皇者叫板的存在。

可惜能和皇者叫板，那不意味着能和明皇叫板！因为明皇是准帝！若开杀戮，明皇一剑能斩了所有人。

明殇屁颠跟上：“老祖宗，干掉他们！”

“明皇，当年五族共存，是您亲手立下的！”

妖族一头金雕，眨眼间缩小身躯落下，口吐人言说着。

可以感觉到，他满是敬畏！不是妖族怕，就是土著和植妖也怕啊！七神殿这边，更是畏惧如虎。

明皇轻声道：“五族共存，自然是我亲手定下的规矩！”

“这个规矩，早就不存在了！”

王凤麟扛着凤鸣刀阔步走出，依旧是那副桀骜不驯的样子。

纵然是明皇，王铁憨也不怂！明皇看去，轻笑：“百户的后人？”

“咋了！”

王凤麟一副头铁的样子。

明皇哑然失笑：“你们王家人，当真都是一个模子中刻出来的，皆是桀骜无比！”

王凤麟翻了个白眼。

莫如龙走来：“明皇，五族共存，当年是你那个时代的规矩，如今是新武时代，这条规矩已经不存在！”

“你们陨落后，外界末法时代持续千年，灵气断绝，无法孕育武者！”

“偏偏在这千年时间，五荒大局进攻地面，历年来，地面先烈皆是以血肉之躯，捍卫我华夏国门，血战而不敢退半步！”

“每年数十万将士战死，惨烈程度，你没见过，也无法理解！”

“千年仇恨，注定无法共存！”

“我们这一代人，年少时便五荒恐怖高压中生活，经历无数生死，我们平乱军当年七十万同袍，近乎全员战死！”

“而今校盟子弟，历年战死逾十万之众！”

“同袍，同窗皆丧命于异族之手，这让我们如何与他们共存！”

……一向冷静的吴涛，此刻眼睛赤红，对明皇这位有功于民族的先祖，说出他们的话。

 