    那些食草动物特别欣喜，毕竟每一次过河，不知道牺牲多少。

    也幸好数量居多，所以才会保持数量。

    到了夏天的地域，飞天狼一族是在前面带头，抵挡食肉动物群体捕猎马牛羊。

    飞行了半天。

    陈小凡闻到令人口馋的荔枝香味，从窗口看出去，看到下面一片绿色，绿色之中点点红。

    “降落。“

    飞天狼拉患者滑翔机降落。

    快到了地面，一群飞天狼出来，把滑翔机扛起来，徐徐放到地面上。

    陈小凡看到荔枝树，看到红丹丹的荔枝，马上想到地球的水果，荔枝就是夏天成熟的。

    伸手摘下一只荔枝，拨开皮。

    果然是荔枝，不过充满着火元素，和地球的荔枝一样，都是蕴含有火性，吃了容易上火。

    咬嚼一口，入口香甜。

    和地球的荔枝味道是一样的，但个头大很多，有苹果那般大。

    陈小凡荔枝刚刚好成熟。

    让飞天狼把全部荔枝收集起来。

    让飞天狼把荔枝的果仁分开，万荣富荔枝罐头一样储蓄起来。

    用魔法阵封印就可以，比荔枝罐头的保鲜作用好很多。

    拨开皮流出来的果汁，用玻璃罐装好，封印起来，先喝的时候，就拿出来喝。

    把全部的荔枝皮跟饥饿荔枝核，放到火炉结界之中，开始炼化。

    炼化出一些宇宙本源之力，陈小凡大喜。

    看到很多兔子在荔枝树下吃草，看到飞天狼一族，也没有害怕，十几只年迈的白兔走过来，一脸哀伤，毕竟它们已经很老了，所以要牺牲保护后裔。

    现在飞天狼不缺食物，所以没有对兔子下手，让兔子回去。

    兔子高高兴兴离开。

    食草动物和食肉动物不同。

    食肉动物越是年迈，地位就越高，毕竟年纪越老，经验越丰富，能够带领族群对抗其他食肉动物群体。

    食草动物就不需要，毕竟怎么样，也是无法逃过食肉动物的血盆大口，所以不需要带领，只需要食肉动物保护。

    陈小凡吃饱了，就进入冥想，毕竟那一本法阵大全，很多奥义要参悟。

    大道感悟已经到了巅峰之境，魔法阵大全，正好是陈小凡最为需要的。

    本来就很容易参悟，但添加了逆转法则奥义，就要小心了，否则走路了歧途，就会变成疯子。

    这里的修者不会去参悟这些魔力和天道法则的奥义，毕竟他们根本就不懂，都是照本宣科。

    就算想参悟，也没有哪一种慧根去参悟。

    至于这些基本魔法是怎么样出现的，谁创造的？

    很简单，修者自己创造的，也就是异能觉醒，突然感应到这样的魔法阵有用，莫名其妙就设计出来了。

    也就是碰巧领悟到这些魔法阵符文。

    在地球很多异能觉醒者，就是觉醒至高无上的法则，但无法传授给别人，如果有逆转法则的话，就可以创造出了。

    陈小凡感受到这里比本源宇宙的规则完善一些，也高等级一些。

    只有完善的规则之力，才会诞生慧根超群的生灵。

    一股股磅礴的气势绽放。

    陈小凡露出诧异的神色，走出去，看到一只只飞天狼变得十米高度，再度进化了。

    看这些飞天狼，修为应该是六十年功力的修为境界，也就是地球修炼体系之中的打通全身经脉。

    飞天狼都发出兴奋的吼叫，毕竟这般就的拼命吃水龙肉，今天终于晋级了。

    陈小凡知道自己在异界，如果没有自己的兵马，可不行，所以决定把全部肉类炼制成丹药。

    这些天领悟出逆转丹药的奥义。

    在本源宇宙，不可以服用其他属性的丹药，但是在这里却是要服用其他属性的丹药，不可以服用同类型的丹药，这是逆转排斥，同属性的反而有害处，没有好处。

    所以任何食肉魔兽，都不会同类相残，毕竟吃了同伴，不但无法充饥，反而会爆体而亡。

    飞天狼除了风属性动物不可以吃，其他属性的动物都可以吃。

    就连同属性的草药也不可以吃。

    主要就是淬炼提纯，而不是吸收能量，身躯自动吸收的同类型属性能量，足够晋级了。

    吃肉晋级太慢了。

    陈小凡把全部的血肉，包括骨头，全部都炼制成精纯的能量丹。

    一个个滑翔机的机舱都搬空了，全部变成一颗颗晶莹剔透的能量丹。

    一只飞天狼发放十颗，剩下的全部收集到空间戒指之中。

    由于已经到了夏天的地带，所以不需要赶路。

    一群母狼也快到生狼崽的时候了。

    参悟了几天，陈小凡出来走走。

    走出荔枝树林，看到许多白兔在觅食，但却是一望无际的草原，长势特别好，兔子却是饿得要命。

    一些兔子主动要求飞天狼吃掉它们，食物太少了。

    荔枝是白兔唯一的食物，现在被陈小凡全部制造成罐头，没有食物的兔子，会饿死一大堆。

    兔子吃草，但面前的草却是断肠草，和地球的断肠草是一模一样，毒性也是一样。

    兔子自然不敢服用断肠草。

    断肠草为何生长这般旺盛，主要就是兔子把其他草吃掉了，所以只有断肠草没有找到破坏。

    没有其他野草竞争，所以断肠草快速生长，把整片草原面积都霸占了。

    陈小凡一挥手，一道风刃激射而出。

    一只小白兔特别卖萌，蹦蹦跳跳过去，叼起断肠草过来。

    是学着那些飞天狼的模样。

    陈小凡看到小白兔特别可爱，就喂了一颗火属性能量丹给小白兔。

    小白兔竟然对着陈小凡鞠躬道谢，让陈小凡更加喜爱几分了。

    陈小凡此刻已经等于是筑基期了，诞生了这个世界的灵识。

    灵识凝聚魔力形成了魔法结界，把断肠草放进魔法结界之中。

    灌注入魔力，形成了熊熊烈火，把断肠草炼化，形成精纯的能量气体。

    抽取了剧毒，剩下的是木灵气和一丝宇宙本源之力。

    吸收了宇宙本源之力，接着炼制出一颗木灵丹。

    马上让飞天狼全部出动，把这一片断肠草连根拔起。

    陈小凡在专心一致炼丹，刚刚炼好一炉丹药，收取丹药，身边出现磅礴的晋级气势。

