    虽然两人已经在一起了，但是并没有把这件事公之于众，喻楚觉得还差一个合适的时机。因为她和成莹莹还有一场仗打，这时公布恋情并不明智。

    江医生表面温和微笑表示理解，喻楚差点还以为他真的理解。等到被折腾得有气无力的时候，温润的人才俯身，慵懒低低道：“居然不给名分。”

    声音邪异，却又一副微妙的语气。

    喻楚：“你不是不介意吗？”

    “怎么可能。”对方美貌的脸上露出一丝意味不明的表情，随即冷冷哼了一声，重新开始慢条斯理的折磨。

    “今天久一点吧。”他温和道。

    女孩咬牙，“你是色狼吗？好歹平时衣冠楚楚，就不能节制点……”

    江晏微怔，随即低低笑了笑，温声道：“对你是色狼，你才知道吗？”

    他又眯了眯眸子，温和垂眸，“衣冠除了楚楚，还可以禽兽。”

    “……”

    这个禽兽！

    想起这些天的遭遇，喻楚就一阵心酸。江医生白天要多听话有多听话，晚上要多不听话有多不听话……

    她叹了口气，对着镜子漫不经心地上妆。她现在是很有名的明星，走在街上被认出的概率，自然非常之高。

    所以，简单的伪装，比如帽子和口罩，已经不够遮挡关注了。

    她给自己画了个烟熏妆，就像第一次和江医生见面时那样，不良少女的气质扑面而来，她又从衣柜里翻出许久没尝试的——性感暴露的风格。

    对着镜子照了照，喻楚沉默两秒，还是非常怂地默默加了件外套。

    要是真穿成这样给江医生看到，她大概不用活了，江医生很可能微笑着把她拎走，然后就拖回家温和教育。

    ……本爸爸也有惹不起的人。

    喻楚心酸地穿上外套。

    去医院前，她给黄毛发了条短信。

    接着，便检查了下自己的妆容，确定原主亲妈都不认识，就满意出门了。

    一路到了医院，喻楚径直挂了妇产科的号，准备做怀孕检查。

    来医院做怀孕检查的都是两个人，而像喻楚这副不良少女的样子，又是独自一人，落在她身上的视线就多了些。

    喻楚坐在一边，没理会那些怪异的视线，低着头微微有些出神。

    系统和她说过，她不会有孩子。

    ——在小位面不会有。

    喻楚说不清什么感觉……她和小可爱只有小位面在一起，这说明她永远给不了他一个孩子。虽然没有孩子会有利于任务，但她还是莫名失落。

    好的男朋友，就让人很期待给他一个宝宝，想尝试着做一个妈妈。

    可是她又觉得奇怪。如果不会有孩子，那直接说不会有就好了，为什么要说小位面不会有？难道还有主位面？

    她默默思索着，前方却突然传来一阵喧闹，喻楚抬起头看过去。

    一群男人从自动扶梯冲上来，有人拿着横幅，有人拿着棍子一类的武器，其中一个彪形大汉，直接抓住了一个文弱医生的衣领：“你们主任呢？”

    气势冲冲。

