    【以后的设计师可以朝着这个方向卷吗？军装都要这么好看，或者平常的服装也能不能设计的这么好看呀！】

    【救命，我们的军队会不会出军装的同款呀？我也想要，太好看了吧！】

    【朋友们，如果这个选上了军装的话，那我就要去参军了，不要拦我！！！】

    【天哪，如果我现在有点希望这个不要线上军装了，这样的话我们就可以当做普通制服买回来穿了】

    大家众说纷纭的，看起来都有一点不知道说什么，但是唯一没有区别的就是大家都被这一套衣服的惊艳到了！！！

    【哇，我现在就是好想要这一套衣服呀，或者穿着这一套衣服的小仙女姐姐可不可以归我呢！】

    【朋友，我劝你不要再说这话了，我感觉小仙女姐姐现在闭着嘴不说话也不笑的样子，看起来下一秒就可以一个打十个呢。】

    【楼上你的小命不保啊，赶紧快跑吧】

    顾明月一开始不笑是因为想着她穿着军装不能太严肃，可是这时候李九突然开始使坏耍宝了。

    他把大家的弹幕调了出来，然后就放在顾明月的眼前。

    顾明月就算是不想笑，可也憋不住。

    她扑哧一声笑了出来。

    这一套简直就像满树的梨花绽放，直接春意盎然，让人觉得如同春风拂面一样。

    【救命小仙女姐姐笑起来太好看了吧，以后可不可以多笑一点】

    【这个笑容的感染力也太强了，我觉得怎么都可以直接用做军队招人宣传片了，感觉也太吸引人了】

    顾明月把笑容收起来了一点，但还是带着一点笑模样。

    “谢谢大家的喜欢，我的确呢，是可以一个打十个的，但是不会因为你们的调笑就上手打人的。”

    “大家放心吧，我没有那么暴力呢。”

    顾明月一本正经的说着，看起来整张小脸都严肃的很。

    不过顾明月的正经，在网友看起来就像是小猫崽崽故作成熟一样。

    大家就根本没有把顾明月的正经当一回事儿，还在笑话着说。

    【哈哈哈哈，小仙女姐姐真的是太会开玩笑了，这身材还能打我十个呢】

    【仙女的手怎么可以用来打架呢？简直就是暴殄天物啊】

    【想到小仙女把手放在我的脑门上或者是我的头发上，我就感觉好幸福呀，快来打我吧！】

    网友们的变态发言简直了，还有一些更变态的已经被屏蔽掉了。

    顾明月自然看到了那些弹幕，她哼笑了一声，捏起拳头挥了挥。

    【啊！太可爱了！】

    【好想捏捏她的小拳头！】

    诸如此类的变态语录数不胜数。

    而此时在电视前面的人，不仅有顾苒……还有两位教练！！！

    吴教练本来也对这一次的军装设计非常感兴趣，所以他早早的就蹲守在了电视机前。

    而他最开始关注的几个设计师是不包括冷雪霜的。

    因为吴教练只知道一些军队里面出来的设计师，所以他关注的那五个设计直播间都是军队身份的人。

    而后来冷雪霜的直播间一直成为所有直播间里面人气最高的一个之后，吴教练就抱着挑刺的心理点了进去。

    他倒要看看这个直播间有什么好看的设计的衣服到底有多好看才能这么的火爆！

    然后他点一点，进去后人就傻了，居然看到了自己心目中的军队明日之星！

    哇，他们的小明月居然过来参加了这个项目呢，真的是太巧了。

    吴教练本来想着给着自己这个未来徒弟点面子先看一看，结果越看越陷进去了，甚至还去外卖小店又下单了一份外卖。

    吃完了之后，他摸了摸自己没剩几块腹肌的肚皮开始陷入了沉默。

    这个事情好像不那么对啊……

    怎么感觉自己健壮的体格要不保呢？马上就要开学军训了，可不能再这样了。

    他给自己痛下了军令状之后，又心安理得的打开了一个外卖小店的甜品大套装，也就是说一小袋儿烤栗子……

    那个啥……明天再减肥吧，反正也不差这一晚上。

    于是吴教练就兴致盎然的一边吃着栗子，一边继续看节目，甚至还把自己的好朋友孙教练也叫了过来一起看。

    两个人看着冷雪霜激情爆发，画出来的军装之后都不约而同的点了点头。

    不错不错，这就是他们想象中的军装的模样。

    现在的军装有点太老了，一点都不时髦，带着一股时代的气息，而这几个新军装就完全不是这个样子。

    不仅继承了军队魂魄的理念，而且还带着一种特殊的，让人觉得很舒服的审美。

    尤其当顾明月走出来之后，这两个教练都直拍大腿，感觉太合适了。

    “感觉我们的小明月一入学就会是整个先生里面最耀眼的那一个。”

    “那必须的呀，也不看看是谁的徒弟。”吴教练得瑟的说道。

    孙教练：“……”

    烦死了，想揍他。

    这还没入学呢，就已经以师徒相称了，入学了之后还不知道要怎么炫耀呢。

    还是等到后面大家发现网友们的评论越来越离谱的时候，吴教练简直想骂人了。

    可当他看到顾明月伸出拳头挥了挥之后，突然就平静下来了。

    孙教练还有一点奇怪，他问到：“怎么着，你现在不生气啦，看你刚刚气的够呛呢。”

    孙教练一脸淡定的说道：“有啥可气的，你们想一想以后小明月入了学之后，肯定有很多战斗视频流露出来，到时候跌掉眼镜的人可不就是他们吗。”

    孙教练了然地点了点头，表示老吴说得对。

    他们不约而同想到了小明月那比较损又很有战斗力的战斗风格。

    那可不只是一个打十个，一个打一百个都有可能。

    顾明月在面对针对的五人小组都能全身而退，而且似乎都不费吹灰之力，那面对十个普通人那还用说吗。

    简直就如同砍瓜切菜一样的简单自在。

    孙教练吴教练两个人对视了一眼，突然都露出了一个老狐狸般的了然微笑。

    他们这种提前知道小明月底细的感觉可真不错！

