    风平浪静，没有出现鱼怪。

    大家都松了一口气。

    进迷宫后，他们的进洞顺序是：中间洞，第一洞，第三洞。所以只要再退一次，就能回到入口位置了。

    捕鱼船继续后退。

    一直退，一直退，直到无路可退。

    入口消失了。

    原来这里应该有一条通往大海的洞穴，他们就是从那洞穴进来的，可是现在，同样的位置，变成了一堵石壁。

    除了那七个一模一样的洞穴，他们当真是无处可去了。

    尽管进入迷宫的时间不算多久，但阴暗湿冷的环境让人不适，黑暗使人压抑，鱼怪的出现更加重了心理上的负荷——船上的人们，心头都隐隐覆着一层阴霾。

    焦灼与不安，感染着每一个人。

    阿庆的水瓶已经空了，他捏着空水瓶，在甲板上走来走去，塑料水瓶被他捏得咯吱响。

    阿莎利娜和白幼薇在商量接下来怎么行动。

    阿庆制造出的噪音让她心神不宁，她烦躁道：“阿庆！你能去船室里呆着吗？！”

    阿庆回神，挠挠头应了一声，走进船室里。

    阿隆守在底舱木门边上，随时提防下面两只人鱼怪的动静。

    另一边是阿莎利娜与白幼薇的低声交谈：

    “我们进来时选的是中间洞口，也就是第四个洞口，没有遇到鱼怪……这是不是表示第四个洞口是正确的路？如果我们这次还是从第四个洞口走，会安全通过吗？”

    “你觉得我们碰巧蒙对的概率有多大？七分之一……现在1、3、4这三个洞都已经走过了，我觉得可以试试其它洞穴。”

    阿莎利娜不放心：“可如果选错了，按照你的推测，我们将会遇到三只鱼怪。”

    白幼薇轻轻摇头：“没有区别，风险无论如何也没办法避免，即便现在走第四个洞穴，也可能遇到鱼怪，因为我们还没弄清楚这七个洞穴潜藏的规律……”

    不远处，阿隆看了看阿莎利娜，又看向船室里的阿庆，犹豫了一会儿，喊道：“大姐头，阿庆好像有点不对劲。”

    阿莎利娜闻言，扭头看向船室。

    阿庆正在里面翻腾他们的背包，背包里放的是他们平时惯用的物品，短刀、打火机、防潮垫、压缩饼干和水等等。

    他翻得很急，不知在找什么，背包里的东西全被弄乱了。

    “阿庆！”阿莎利娜喊了他一声。

    阿庆愣了愣，抬头看她。

    “你在干嘛？”阿莎利娜蹙眉问道。

    阿庆摸了摸自己的脖子，像是有些难受，说：“我，我找水……”

    “水？”阿莎利娜更加狐疑，朝他走过去，“水不就在包里吗？你的嗓子是怎么回事？怎么嘶嘶哑哑的……”

    她刚走到船室门口，看见地上几个空水瓶，脚步顿住。

    阿庆不是没找到水，而是把能找到的水全喝光了！

    “阿庆……”阿莎利娜惊疑的看着阿庆，“你到底怎么了？那么多水，你全喝了？！”

    “我渴……”阿庆的声音异常沙哑，不住摸着脖子，连呼吸也似乎变得困难，“大姐头，我好渴……”

    阿莎利娜的脸色变得极其难看。

    整整四瓶水！至少够他们三个人支撑两天，阿庆竟在短短几分钟内全喝了！这显然是不正常的！

    阿庆不断在几个包里翻来翻去，魔怔似的念叨：“水……水……我要水……”