    另一边，黑猩猩去追杀那群菜园和尚，大蛇则是缠住了一条狗吞了下去，刚刚从冬暖中被洛宇叫醒的它，感觉还有点饿。

    洛宇心念一动，漂亮的三尾灵狐小空俏生生的站在了面前。

    “呜啾！”

    小空轻轻叫唤了一声，笑盈盈的勾住了洛宇的脖子，以前的小空是小萝莉，现在的她是青春美少女了。

    洛宇亲了她一下，笑道：“走，咱们把菜园内的蔬菜全部收了！”

    “好！小空最爱和主人一起干活了！”

    小空欢快的跑向了菜园，洛宇淡笑摇头，体型大了，但还是小丫头片子的性格。

    【您获得大白菜*12】

    【您获得黄瓜*20】

    【您获得苦瓜*30】

    ……

    这片菜园虽然很大，但也架不住洛宇和小空高效率的采集速度呀，不过两个小时，整个菜园便被席卷一空，洛宇得到了蔬菜14W！

    蔬菜的价格比木材都高，冬天蔬菜价格一直会居高不下，血赚！

    这一波是真的血赚！

    看了眼小空，发现她此刻正在田埂间摸泥鳅，洛宇不管她快步走到了倒塌的房屋之前。

    房屋倒塌之后各种石砖散落在地，洛宇挑选了其中一些质量比较好的给收了起来，还别说，得到了4W的石砖。

    搬石头回去切哪有拆房子来得快？

    做完这一切，不知不觉已经是黄昏时分了，副本二阶段还没有开启，也就是说还没人真正的上去山门，夜晚上去也没用，洛宇打算先找个地方睡觉。

    将动物们都送回了基地，洛宇和小空走在山间的小路上，小空正欢快的哼着小调，突然她那对毛茸茸的耳朵动了动，轻声道：“主人，前面两千米，有情况！”

    “两千米都被你听见了？”

    洛宇好奇道：“是试炼者吗？”

    小空竖起了狐狸耳朵又听了一会后说道：“不是，好像在喊着什么口号，听不太清。”

    洛宇闻言点了点头，二人一起走了过去。

    片刻之间，一条官道上，有一对人马正在缓慢上前，这群人奇装异服抬着一顶轿子，领头的是一个英俊的白面小生。

    “星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原。”

    “星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜！”

    藏在一块青石后面的洛宇看着下方行进的队伍，眼中露出了古怪之色。

    原来是星宿老仙驾到了，那领头的英俊小哥叫摘星子，摘星子身边穿着青衣的少女叫做阿青。

    【提示：丁春秋携带了神木王鼎，使用后可获得领地成就：剧毒抵抗】

    “领地成就！”

    洛宇眼睛一亮，之前他得到过领地火焰抗性的成就，现在又有剧毒抗性，妙啊！

    至少不要用被土著用毒攻击了！

    下方，阿青看着周围的环境，诧异道：“师兄，传言这少林寺乃佛门圣地，香火鼎盛按理来说应该颇为富裕，但为何周围一棵树都没有，好似一片石山？”

    摘星子讥笑道：“这你就不懂了吧，周围没有树木自然就没有生灵，没有生灵就不会犯杀戒。”

    “这是那些个老秃驴为了约束门下弟子而采取的手段。”

    “我说的对不对，师傅？”

    沉默了一会后，轿子中传来了一个老者的声音：“摘星子，我当初不知道为什么会收你为徒，但以你的智慧，掌门之位就不要想了。”

    “呃？”

    摘星子脸色一僵，但听到丁春秋接着说道：“此处必然发生了异常，传令几个弟子到周围探查一番。”

    “是！师傅！”

    摘星子立刻就要安排，刚刚转头却是发现迎面飞来了一片火球。

    “轰轰轰轰！”

    火球对着他的脑袋一阵猛轰之后，这个小BOSS当场死亡。

    【提示，您击杀了摘星子，星级奖池提升，个人积分提升】

    “什么人！”

    轿子直接裂开，满头白发的丁春秋直接跳了出来。

    【丁春秋：力量3000、体质3200、敏捷2000，血量88格，特殊能力：逍遥派武学（部分）、化功大法、三笑逍遥散】

    【阿青：力量900、体质700、敏捷1200，血量30格】

    【星宿派普通弟子：力量100、体质80、敏捷110】

    洛宇立刻就看到了这群人的属性，他起身大笑道：“星宿派这等邪教人人得而诛之，今日本将便将你们消灭在此。”

    声音落下，法杖一点，一排风刃席卷而出，现在倒是不需要藏着掖着，直接法力全开，九道风刃轰向了阿青！

    仓促之间阿青用长剑挡住了前三道风刃，但后方的六道风刃直接轰在了她身上，瞬间被打掉了25格血，立刻进入了虚弱状态。

    她的体质太低了，魔抗等于没有，洛宇的魔力值又太高，这一下几乎是被秒了！

    “混账！”

    丁秋春大怒，立刻向着上方的洛宇扑了过去，到底是大boss，洛宇刚刚给自己上了buff丁春秋就已经冲到了近前。

    “当！”

    丁秋春的扇子与洛宇的法杖对了一下，二人各自后退，而此刻小空却是已经扑向了下方的星宿派弟子。

    摘星子没了，阿青虚弱，小空等于无敌。

    洛宇收起法杖取出了月阳双刀，二话不说直接劈出了四道刀芒，直接连续的闷响声响起，刀芒轰在了丁春秋身上，却是轰掉了他2格血。

    这丁春秋防御力挺高的！

    只见丁秋春挥舞扇子，一片白雾向着洛宇攻了过去，这就是三笑逍遥散，一旦被白雾席卷那立刻就会中毒。

    洛宇连忙后退，在飞退的过程中手中的双刀又变成了法杖。

    “呼！”

    也不见洛宇有什么酝酿，一道龙卷风轰然形成，直接将白雾给吹散，同时向着丁春秋席卷而去。

    丁春秋似乎知道厉害立刻就躲，2000点敏捷的他速度很快，但是魔法的飞行速度不是敏捷高就能躲得过去的。

    下一个瞬间，龙卷风直接席卷而上，丁春秋血量飞速的下滑起来。

    三秒之后，龙卷风消散，这位BOSS只剩下78格血了。

    要说输出，那还得是魔法来的猛。

