
“莫先生来的还真是巧。”小夕拍了拍倒地的沐瑶瑶，笑道。

记者们大惊失色：这就是沐家找回来的真千金？看起来也没那么瘦弱可怜啊。

莫阳看了一眼小夕，暗叹基因的强大，嘴上却是义正言辞：“小夕，爸爸没本事，让你受了苦，可是有什么你冲爸爸来，瑶瑶是无辜的。”

一些记者迅速拍了照片，手不停的开始撰写新闻。

小夕没有理会莫阳，反而是看着那些记者：“温馨提示一下，你们写的内容一定要属实，不然沐氏一定告到你们破产。”

“沐小姐，你当法律是摆设么？快叫救护车啊！”已经有记者尖叫。

他们都是被莫阳的爆料叫来的，豪门的爱恨情仇，真的是很多人喜欢的饭后读物。

本以为是个大料，结果来了，料是不小，可是却太大了，不敢乱写。

之前很多同事捕风捉影，还去采访了真千金生活的地方，还发了真千金的正面照片，结果一个小时就不见了，因为这个真千金距离十八岁生日还有几个月，公司赔了一大笔钱。

“沐小姐，请问您是讨厌沐瑶瑶占了您十八年的位置所以才伤她的么？”

“沐小姐，请问您是嫌弃养父母家里穷，才这么义无反顾的回到亲生父母这边儿的么？”

“沐小姐，您是仗着还未成年，所以才这么肆意妄为，还是仗着沐家才这么无法无天？”

记者们的话一个比一个犀利，都是惊爆眼球。

“莫先生来的这么巧，不该带着这群只会挑事儿的记者，而是应该带着警察才对。”小夕没理会这些语不惊人死不休的人。

“小夕，爸爸知道你怨恨爸爸，可是爸爸毕竟抚养了你十八年，没有功劳也有苦劳的吧，一个孩子长这么大，付出的心血和经历，没有孩子的人是不懂的，爸爸体量你，不想毁了你，你还小，未来还长。小夕，听话，咱们带瑶瑶去医院，瑶瑶半天没说话了，还不知道是啥情况。”

莫阳说的声泪俱下，一副好父亲的模样。

若是真关心，不该直接进来带沐瑶瑶去医院么？

不过是一条人命更加沉重罢了。

莫阳他谁都不爱，不爱自己这个所谓的养女，更不爱沐瑶瑶这个所谓的亲生女儿。

还不如那几个不说话，但是神色焦急的记者。

小夕看到他们已经有人偷偷报了警，而不是像另外几个，只顾着咄咄逼人的询问自己，目光闪亮，满脸兴奋。

那是拿到了独家大新闻的样子。

紧跟着，小夕放在桌子上的手机亮了一下，是一条新闻推送：豪门养女被刺身亡，疑似身份之争。

竟然还有人在自己提醒了的情况下直接爆出了沐瑶瑶的死讯。

“小夕！”莫阳似乎也看到了新闻推送，认为事情已经尘埃落定，“瑶瑶死了，你就是沐家的唯一千金了，这下你满意了！”

说着，就要往里冲，方向却是沐瑶瑶的方向，他的目标是那把匕首。

“爸爸也跟着去了吧，活着还有什么意思！”

小夕却没有给面子，直接将莫阳给踹了出来。

“别急，警察还没来，不要破坏现场和凶器啊。”

看着嚣张的沐小夕，记者们一片哗然：太嚣张了！

这时，小夕的手机不停地响了起来，家里人开始打电话询问她在哪里，小夕看了看，接了沐乘风的电话：“爸爸，我在嘉林豪府。”

沐乘风冷汗都出来了，此时正和司机在路上奔驰。而沐远也得到了消息，直接翘班也赶了过去。

他们几乎是和警察一起到的，直接进去房间，站到了小夕前面。

沐乘风看了看到底的沐瑶瑶，俯下身去查看，随即愣住了，疑惑的看下小夕，却只看到孩子冲他眨眨眼。

他松了一口气：吓死了，无论是谁伤了谁，这都是他无法承受的痛。

而小夕没在意沐乘风的放松，他们在第一时间是站在自己面前的，哪怕是在得知了沐瑶瑶的死讯的情况下。

情分是一点一点耗没的，自己犯不上做这个恶人。

“警察同志，这太恶劣了，我们全程有录像，必须严惩！”看到警察到来，之前问话的记者之一迅速喊道。

他的摄像机确实一直开着。

警察检查后却发现，沐瑶瑶只是昏倒了，那把匕首被她自己抓在手里，攥住的紧紧的。

“简直胡闹！”沐远叫了一声。

不是说杀人了？

不是说人死了？

当媒体公信是什么？

“警察同志，麻烦检验一下这个匕首的指纹。”小夕说道。

“好的”。

其实不说，他们也会做得，本来以为出了大案子，还涉及到豪门纷争，跟来的人员还是很齐，鉴定科当场就检验出，这把匕首上有沐瑶瑶的指纹，还有莫阳的指纹。

唯独没有新闻里暗示的这位真千金的指纹。

“我的手机录像也全程开着，不知道大家有没有兴趣看一看。”这是另一个包间走出来一个少年，坚韧挺拔，正是钟离瑾。

为了方便莫阳观察包间里的情况，沐瑶瑶进入的时候，门并没有关死，视频是小夕跟着沐瑶瑶进入包间开始录制。

于是大家看着沐瑶瑶和小夕哭诉，看着她拿出匕首往小夕手里塞，一边塞还一边捅向了自己的肚子，而这个时候，匕首还根本就没塞进小夕的手里。

视频里的小夕，抬手就劈向了沐瑶瑶的后颈，她直接昏倒在地。

“警察叔叔，我这一下，算是正当防卫吧？”小夕看到因为这一下，大家都用奇怪的目光打量着自己，摸了摸鼻子，小声问道。

众人：……

随后，就是莫阳破门而入，视频角度移动了一下，似乎是拍摄者躲进了隔壁的包间，对着的就是莫阳和那一行记者，他们兴奋的，激动的，等待一条生命消逝的样子，抓到大新闻的样子，询问小夕时唯恐天下不乱的样子。

“现在我来回答你们三个的问题。”沐瑶瑶看着前排面色惨白的三个记者，笑盈盈的说道：“第一，十八年前的事情，我们两个都无辜，但是她本来就带着原罪，我不会针对她，并不是说她没有错，毕竟她是最大受益者，只是因为，我针对她，伤心的只会是我的爸爸妈妈和哥哥。”

木沐乘风和沐远心里一酸，孩子这么懂事，可是她明明该像一个公主，可以任性，可以顽皮的。

“第二，嫌弃不嫌弃，沐家都是我真正的家人，回归原位才是理所当然。我不嫌莫家穷，但是我嫌他们坏。”

“第三，无论是否成年，是否有钱，法律面前人人平等。”

看着那群警察赞赏的目光，小夕笑笑：“好了，我回答完了，你们三个等着法院的传票吧。”

然后又看了看一脸不忿，还想说什么的莫阳：“莫先生，无论沐瑶瑶是否活着，我都是沐家唯一的千金。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573529"  chaptername="第20章  无论发生什么我都是唯一千金">加入书签</a>
</div>
