    对于周XA的疑问。

    林峰并没有告诉他答案，只是让他自己去寻找。

    等到一切尘埃落定。

    林峰也是掸了掸身上的灰尘，极目远眺，看着远处无尽的星空，目光之中也有一些眷恋。

    “这么长时间了，确实也到了回去一趟的时候了。”

    “就是不知道家里究竟怎么样了，双方的时间差距又是如何。”

    林峰声音之中，似乎带着一些惆怅，更是有一种近乡情更怯的感觉。

    毕竟说起来。

    这可以说是他外出最久的时间了。

    从出生到一直闯荡江湖。

    他一直都在九叔的面前长大。

    而这与成长到他当时的巅峰，也不过才三十多岁而已。

    也就是说。

    他在原本那一个世界在九叔的面前，也不过是在这个世界时间的十分之一。

    时光啊～

    这还真的是一个令人不可言说，却又玄妙无比的东西。

    “走了～”

    林峰身体逐渐虚化，不一会儿的功夫，便直接消失在了原地。

    只有淡淡的声音在扩散。

    “就是不知道师父这时候在家里过的怎么样了，有没有想我～”

    刹那间。

    只感觉到一种属于时空凝固，甚至于超脱于维度之上的力量出现。

    紧接着。

    虚空之中，诸天虚海之中的那一个巨大的身影，随手就将手中的乒乓球大小一般的东西收了起来。

    然后一步跨入诸天虚海。

    消失了身影。

    咔嚓！

    而就在他离开之后，突然一道光华在那一片虚空之中闪烁。

    在那诸天虚海之中。

    有一个狂妄霸道，甚至于沾染无尽虚空的力量，猛的扩散而出，似乎想要将他经过的一切世界，全部渲染。

    然而。

    当他出现了身影之后。

    却发现他早已经定好了坐标的那一方世界，早已经失去了踪影。

    一时间，哪怕是这一位纵横诸天虚海的人物，也是有些愣了一下。

    但是紧接着，确是又露出了一丝稍显邪魅的笑容。

    “有意思，还真是有意思。”

    “多年来，本座还真是第一次碰到这种有意思的小家伙。”

    盘坐在一朵黑色的莲花上面，一副十七八岁年轻帅气的拈花小和尚微微一笑。

    欢声笑语之间。

    声音向着无尽的徐海之中传扬。

    每一次波纹的前进，似乎都是在诸天虚海的海洋深处在涌动。

    每一次发现隐藏的洞天福地，或者说刚出生的小世界，都被他这声音随之而来的无尽的霸道之意渲染。

    紧接着。

    便沉入他身后的黑暗之中。

    再仔细一看。

    这如同一个阳光小和尚一般的身影身后的黑暗之中，竟然有着无数的世界在沉浮。

    而在用心的一看。

    就会发现，所有的世界上面都已经被一种纯粹的黑暗所渲染，落入了黑暗之中。

    而更加神奇的是。

    在其中生存的生灵，却是没有任何死亡的迹象。

    只不过。

    他们身上的力量，却越发的堕落黑暗。

    而似乎是感觉到了什么。

    坐在黑色莲花上面的拈花小和尚微微一笑，看着无尽诸天虚海的远处。

    眼神之中，似乎直达林峰的目的地：

    “有意思，真有意思。”

    “本座有感觉，我们之间的缘分还深着呢，迟早还有再见的一天。”

    说完之后。

    黑色的莲花载着他向着更远处飞行。

    似乎是有所目标一般。

    没有半分的迟疑。

    ……

    另一边。

    借助者双方冥冥之中的接引，借助着身上那一股玄之又玄，来自于灵魂之中那一道应急的力量。

    林峰正在虚空之中行。

    而就在那小和尚说起他的一刹那。

    他只感觉到后背一阵发凉：

    “嘶～”

    “有谁在背后又在说我坏话？”

    林峰思索了半天，似乎没有发现什么别的仇人。

    紧接着。

    这个人就笑了出来。

    声音之中似乎带着一些促狭，好像再一次变回了曾经的年少，喜欢坑人的林峰：

    “既然不是别人的话。”

    “那只能是未知之中的那一个存在了。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “真是不知道，当祂跨越无尽的距离来到原地的时候，却发现早已人去楼空，是一种何等的感觉。”

    “肯定不好受。”

    一想到这里，林峰就有些想笑。

    开玩笑。

    明明知道那位置的人物，是他绝对不可抵抗的，他怎么可能还傻傻的待在原地？

    说实话。

    其实他早就想跑了。

    只不过就是因为心里不想放弃好不容易才结出的果实。

    现在好了。

    他不光实力更进一步。

    反而能够带着球跑。

    手中握着一个世界，是一种什么样的感受？

    林峰可以告诉你答案。

    “就像是空无一物一般。”

    感受着似乎与自己融合为一体，但是却又独立于虚空之中的那一种力量。

    林峰有些啧啧称奇。

    怪不得那些大佬都随身喜欢带几个世界，或者开辟二十四诸天什么的。

    原来好处竟然这么大。

    在心中庆幸了一番，林峰将目光看向了自己的前方。

    他隐约的看到了一个轮廓。

    在那里。

    是他曾经成长起来的地方。

    只不过这一次，他是真正的凯旋而归。

    他要回去向师父报喜！

    带着这种想法。

    林峰快步的在虚空之中行走了几步，眨眼之间就扎进了那一片虚无的世界之中。

    回荡起了一道又一道的涟漪。

    “咚～”

    如同一滴水落入湖中。

    十分的不起眼，但是却与整片湖水融为了一体。

    神州。

    这一片又一片的高楼中。

    只看到空气之中似乎突然的闪烁了一下，好像是在哪里开了一个门。

    紧接着。

    一个人影从里面踏了出来。

    踏，踏，踏。

    林峰穿着一身长袍，从里面走了出来。

    但是。

    当他看到这些楼房的时候。

    却是突然的有些惊讶。

    毕竟说起来，他是跟着九叔义庄里的坐标来的。

    但是什么时候义庄见到高楼大厦里面来了？

    “嗯？”

    “这是怎么回事。”

    林峰闭上了双眼，感应着冥冥之中的道韵。

    同时也听着整个世界的诉说。

    一时间。

    他在这儿时间之中，经历了从他走后这个世界经历的一切。

    终于。

    当一切全部都终结的时候。

    林峰睁开的双眼，眼神之中似乎已经了然了：

    “原来如此。”

    “原来双方之间的差距也不小。”

    “这样的话，以后出去再也不用担心恍然之间就沧海桑田的变化了。”

    说完之后。

    林峰就轻车熟路的穿过高楼大厦。

    来到一些看着老旧，但是相比于新的高楼大厦，却多出了一些历史韵味的小洋楼。

    原来。

    在他出去的这一段时间。

    这个世界之中才经历了小几十年。

    曾经的民国战乱已经消失。

    新的王朝，已经如同开天辟地一般，建立在了九州这神圣之地。

    自然而然的。

    九叔就听着林峰曾经说过的话，来到了香港这一片地区。

    而且。

    在这一片地方也过的十分的悠闲。

    这不，就连小洋楼都住上了。

    “咚咚咚。”

    林峰敲响了门。

    这是一个临街的小铺子。

    虽然在这一条街上看着不起眼，但是如果仔细观察的话就会发现。

    这个小铺子是这一条街风水最好的位置。

    “谁呀谁呀？”

    “大早上的扰人清梦。”

    一个似乎还在打哈欠的人，一边打着哈欠，一边慢悠悠的磨蹭着。

    似乎是十分的不满。

    但是。

    当他慢悠悠的打开了门，睁开眼睛看向面前的人的时候。

    突然眼睛瞪大了。

    “你你你……”

    那个青年人似乎十分的吃惊。

    就连手中拿着门栓，都不自觉地掉在了地上。

    咣当。

    这是门栓落地的声音。

    紧接着，也是一个年轻人的嚎叫之声。

    “嗷～”

    “疼疼疼。”

    “疼死我了啊～”

    被那小臂粗的门栓砸在脚上，那种痛苦，那可真是有些让人难以忘怀。

    看着他这滑稽的一幕。

    林峰仿佛回到了曾经，然后张口叫出了这年轻人的名字：

    “秋生师弟。”

    “好久不见，可曾安好～”

    熟悉的声音。

    熟悉的语调。

    秋生抱着脚的双手，也忍不住的松开了。

    “师兄？”

    “林峰师兄你回来啦？”

    秋生欣喜若狂。

    直接就冲上前去，甚至于抓着林峰的胳膊。

    “真的，师兄你真的回来了？”

    “太好了。”

    似乎找到了主心骨。

    秋生带着林峰来到了这小小的商铺里面，然后开始滔滔不绝的讲解起来：

    “师兄你回来真是太好了。”

    “你是不知道，你走的这么多年，师父可是天天想着你。”

    “前几年还好。”

    “虽然你走了，但是偶尔还会回来看一趟师父。”

    “但是后来，你甚至好多年都不回来一次，师父天天念叨着你，自然对我们也就更严厉了。”

    “师弟这些年过的苦啊～”

    似乎是想到了什么不堪回首的往事，秋生脸上闪过了一丝的后怕。

    但是。

    一听秋生这话。

    林峰就想起来了。

    当初他走的时候，还在这里留下了几个小号。

    可惜后来一直沉迷于修行之中，一直在体会着真假虚实转换的那一种奥秘。

    结果自然而然的就懈怠了。

    那些小号，自然也就按照各自的目的任务各司其职。

    也就如同秋生所说的。

    后面的那几年一直都没有来过。

    就在他们说话的功夫。

    后院儿里，突然传过来了一声咳嗽的声音：

    “咳咳咳咳……”

    “嗯哼～嗯哼～”

    听着那声音。

    林峰脸上不自觉地露出了一丝笑容。

    哈哈哈哈。

    师父还是那样的爱面子。

    但是紧接着，林峰却是转变的十分的快，连忙有些着急的询问：

    “师弟快带我去见见师父。”

    “这么多年没回来，师兄还真是有些想念师父。”

    “就是不知道师父这些年过得好不好开不开心，我这个做徒弟的，心里真是十分的难受。”

    而听到了他的话。

    后院之中那咳嗽的声音，似乎是变轻了。

    隐约间。

    竟然能够听得出那咳嗽的声音之中，带着一丝的轻快。

    看到了自家师兄的这一番表演，一边的秋生眼珠子都快瞪出来了。

    “嘶～”

    忍不住倒吸了一口凉气。

    “果然恐怖如斯。”

    “不愧是大师兄，就是会骗……会哄师父开心。”

    看着林峰无缝衔接的表演。

    秋生有些自愧不如。

    但是紧接着，却又对于陪着自家大师兄演戏。

    老话说的好。

    县官不如现管。

    大师兄回来，那以后肯定就是大师兄督促他们修行了。

    这时候不好好表现。

    还更待何时呢？

    于是他连忙接话，带着林峰向着后院走去：

    “师兄请跟着师弟来。”

    “师父这些年日子过的确实也不错，有些好东西，师兄弟们都会给师父送来。”

    “只不过师父一直念叨着师兄，现在师兄终于回来了，只下师父可得高兴了。”

    一边这么说着。

    秋生就带着林峰七拐八拐的来到了后院。

    等他打开小门儿的时候。

    却看到，那院落之中，一个小树下面摆着两个太师椅。

    而九叔此刻正坐在上面，一脸威严的看着他们。

    在九叔的身后。

    师娘脸上你一脸的平淡。

    但是眼神之中有着一股难言的笑意，似乎是十分艰难的忍耐着什么。

    看到这一幕。

    林峰哪能还不知道发生了什么，推金山，倒玉柱，虎扑式的前进，砰的一下就跪在了九叔的面前。

    砰砰砰！

    一连三个响头。

    “师父，徒儿回来了！”

    这突然的一幕。

    别说是带他进来的秋生了。

    就算是一直拿着茶杯泡着枸杞，装着十分严肃的九叔，这时候也直接就被他给磕蒙了。

    而在这个时候。

    站在九叔身后的师娘蔗姑，这时候终于忍不住笑出了声：

    “呵呵呵呵……”

    “小峰，这么多年过去了，你还是那么的喜欢搞怪。”

    “还真的像是一个长不大的孩子。”

    “就跟你师父一样。”

    “刚刚他还告诉我说……”

    还没等他透露出的啥，就被九叔打断了。

    这个时候。

    九叔维持不住绷住的脸色了。

    脸上严肃的表情，直接就化成了笑容，而且越笑越开心：

    “臭小子，还是那么爱搞怪。”

    “不过出去了这么多年，还真的没有白白的浪费时间。”

    “不错，真的不错。”

    一时间，整个小院之中其乐融融。

    而九叔也是拿出了，林峰进来之前藏在桌子上的几个小菜。

    当然。

    还有两瓶的红酒。

    看那样子，老两口的日子，过的还是不错的。

    只不过。

    从九叔旁边保温杯里面的那一大把枸杞上面来看，养生还得继续。

    哪怕是老了，也不能停啊。

