    “天机阁！”

    当林佑凡道出天机阁三个字时，满场死寂，鸦雀无声，落针可闻。

    天机阁！

    算尽天机，上掌武院，下管商界，势力庞大遍布龙国各大区域。

    可以说，天机阁就是龙国最顶尖的势力，没有之一！

    在天机阁面前，他们区区这些个京华市的土著们，那就是一群抱团的蝼蚁，在庞然大物的天机阁面前，那连被瞧上一眼的资格都没有。

    “难怪那家伙敢跑到楚家来行凶，原来是天机阁的人！”

    “天机阁啊，那可是我等这辈子都得仰望的存在，和天机阁为敌，那不等于老寿星上吊，嫌命长吗？”

    “还好我等刚刚没有与那人发生矛盾，不然怕是也会步了楚家的后尘！”

    “天机阁的势力进入京华市，往后，京华市的天怕是要变了！”

    “……”

    短暂的死寂过后，众人都唏嘘了起来。

    与此同时，人群中一名黄衣女子眸光闪烁，盯着林佑凡远去的方向若有所思。

    “侄女，你也是武道界的人，关于这天机阁，你怎么看？”

    一旁，一名五十出头的中年男人低声询问。

    “舅舅，天机阁有多强，应该不用我多说什么了！但今时不同往日，若上一任天机阁阁主，天机圣者还在，武道界或许没人敢与天机阁作对，但现在不同了。”

    黄衣女子沉吟片刻后，淡然道：“天机圣者去了秦陵禁地，大概率是回不来了，至于现在的掌权人，据说是个年纪轻轻的武道宗师，武道宗师而已，龙国有不少，不足为惧！”

    “如此说来，天机阁也不足为惧咯？”

    中年男人闻言，长舒口气。

    黄衣少女甜甜一笑，回道：“不，虽然天机阁在武道界的影响力大不如前，但别忘了，天机阁还有个商院，商院遍布整个龙国，其财富值无法估量，若是您与天机阁作对，可能会死得很惨！”

    “唉，那好吧！我知道该怎么做了。”

    中年男人闻言，摇头苦笑。

    “舅舅，我临时有点事，晚点回去！”

    黄衣女子说完，快步往林佑凡离开的方向追了过去。

    楚家宅院外，林佑凡刚准备上车。

    这时，一道人影忽然从楚家大门之中冲了出来，并挡在了林佑凡的车前。

    “哪来的黄毛丫头，唐老大的车也敢拦？找死不成？”

    唐老大的得力手下见状，当即探出脑袋破口大骂。

    然而，那黄衣女子却是眸光一凝，朝他看了一眼。

    也就是这一眼以后，唐老大的心腹竟是如着了魔一般，忽然推开车门钻下车去。

    随即便扑通一声跪在地上，然后左一巴掌右一巴掌地往自己脸上猛抽起来。

    “小胡，你在做什么？”

    唐文清脸色一变，冲跪在地上自扇耳光的手下大声呵斥。

    然而那手下好似中了邪似的，完全听不到唐文清的话语，仍旧在那一个劲地自己抽自己耳光。

    “妖女，你对他做了什么？”

    唐文清当即下车，看向那黄衣女子。

    “闭上你的嘴，滚一边去！”

    黄衣女子眸光再次一凝，随意的一挥手，霎时间一阵劲风唰的一下就将唐文清掀飞了出去。

    “你是来找我的？”

    林佑凡将这一切尽收眼底，他看向那黄衣女子，眼底闪过一丝冷意。

    “不错！”

    黄衣女子点头。

    “你想为楚家出头？”

    林佑凡又问。

    “不是！”

    黄衣女子摇了摇头。

    “哦，你我互不认识，既然你不是为了帮楚家人出头，那你找我做什么？”

    林佑凡眼眸微眯。

    他上下打量着那黄衣女子，眼底闪过一丝诧异的神色。

    这黄衣女子身高约莫有一米六八，穿着一袭黄色的吊带裙，脚下是一双黑色的高跟鞋，一头乌黑的长发盘在脑后，五官精致，皮肤白嫩，算得上是个美女了。

    “你不认识我，可我认识你。”

    黄衣女子不答反道：“林佑凡，天机阁这一任的阁主，也是龙国宗师榜位列第十的宗师级强者！”

    “看样子，你挺关注我啊！难不成是我的小迷妹？”

    对于黄衣女子的话，林佑凡没有太吃惊，毕竟自己名声在外，知道自己也没什么稀奇的。

    “呸，鬼才是你的小迷妹呢！”

    黄衣女子闻言，顿时翻了个白眼，随即充满战意的道：“我找你，是想和你决一高下。”

    “决一高下？为何？”

    林佑凡表情古怪。

    一个小丫头，竟然跑来找自己单挑，决斗？

    这着实有些滑稽。

    “你那什么表情？瞧不起我？”

    林佑凡的反应，让黄衣女子很是不爽。

    “没有，我只是好奇，你为什么非要跟我决斗不可？”

    林佑凡笑问道。

    “为什么？因为你抢了本该属于我的东西！”

    黄衣女子冷哼一声。

    不等林佑凡询问，她便自顾自的说道：“龙国宗师榜前十会收到百晓生发放的宗师令，原本你手中的宗师令应该是属于我的，可最后却落到了你的手上！你说，我该不该打败你，自证实力呢？”

    “就因为这个？”

    “怎么，这个还不够么？”

    “既然你想要这个虚名，那行，我认输，你去找百晓生说，就说我是你的手下败将好了！”

    语毕，林佑凡就要上车离开。

    而他的回答，也出乎了黄衣女子的预料，她先是一愣，随即再次一挥手，将林佑凡刚拉开的车门给关上了。

    “不行，武道比试，可不兴认输的！”

    黄衣女子语气坚决，似乎今天说什么也要跟林佑凡打一架。

    “美女，我赶着回去吃晚饭呢，没时间跟你在这耗！”

    林佑凡剑眉微皱，面有不悦。

    “这里不是咱俩比试的地方，那边有个人工湖，我们去那里比试！”

    黄衣女子不依不饶，伸手一指前方不远的一个湖泊道：“你要是不来，我今天就缠着你，你哪都别想去！”

    “你这女人未免太野蛮，太不讲道理了吧？”

    林佑凡无语。

    “我是女人，你和女人讲道理？你是笨蛋吗？”

    黄衣女子白了林佑凡一眼，随即纵身一跃，眨眼之间便冲出二三十米远，不一会儿功夫就落在一处人工湖的湖面上。

