    没有月亮的天空上，一闪一闪的小星星占据了主场。

    灯光下，大部分臣子在开心地吃喝着，明天不上班，今天其实别的官员也休息。

    他们处在五品的官职，参加朝会。

    理论上他们初一到初七都放假，七天，过年了。

    假期数量增加，每次假期的天数减少，更贴近于李易那个时候。

    不过正如李易跟毕构他们说的，企业把工作的人安排在一个范围内，本身就是剥削。

    有资格参加大朝会的官员，他们带着家眷住在李家庄子。

    吃喝不愁、看病无忧，然后放假溜达着就去班上了，看看有什么事情，坐下来处理一番。

    不然他们没有别的事情做，呆在家里看书？不如去‘单位’看。

    至于说洗澡，休沐，庄子里有，天天洗，还有人给按摩。

    太医署有按摩的科，学徒们要练手，就去庄子的大池子，给官员按，顺便搓澡。

    包括女学徒，她们为官员的女眷按。

    官员的女眷们不用做饭，在食堂吃，她们就刺绣了、打毛衣了、看报了、带孩子了。

    她们不可能出去找工作，家中经济不好，只能织布卖钱。

    眼下福利高，她们开始懂得保养，与其他官员的女眷们接触。

    “小易，老夫领悟了。”

    毕构微熏找到李易，他喝黄酒，不喝啤酒，结果一高兴就贪杯了。

    “端碗胡辣汤过来。”李易看毕构一眼。

    后面的翠柳转身小跑着离开，两分钟之后，推个小送餐车回来。

    毕构在打量王翰，王翰有些紧张，今天他被打击到了。

    他终于明白李易在大唐的地位有多高，说安排从五品的官就安排。

    关键不跋扈，说话的声音又好听。

    多少同龄的人到这个位置还能如此谦逊、温和？

    “子羽，天兵军所在，将士的心安否？”

    毕构看一看，还行一个鼻子一张嘴，两个耳朵两只眼，。

    “回毕宰辅问，天兵军赚到了钱，给家中送回去，吃食上又不缺，士气正胜。”

    王翰屁股抬一抬，向前躬身。

    “好，如此便好。小易，放假和不放假有什么区别？你没说错呀！”

    毕构对王翰点下头，说起来群臣办公的事情。

    没有事情了，大家就往自己的办公地跑，到那里即便不办公，坐着看报纸、喝茶水也行。

    看着报纸，想起来什么情况，赶紧处理。

    李易伸筷子到毕构的胡辣汤碗里夹出点食物，抿自己口中，吧嗒两下。

    放筷子拿胡椒粉往碗里倒：“没有办法，想不被剥削就去外面住，少一堆福利，至少吃饭不能进庄子食堂。”

    李易说着，又给碗里倒陈醋：“老毕，回头中书下个文，叫门下制书，子羽兄需要一个从五品的运河铁路巡查的官位。”

    “从五品？”毕构自己搅拌汤，再次看王翰。

    小子，何德何能？以前考的进士，今天直升从五品。

    “官小了压不住地方，利益太大，财帛动人心。”李易说明缘由。

    “一人太过忙碌，长孙昕如今无事，不如一同负责。”

    毕构停下搅拌的动作，提个人，长孙昕。

    长孙昕跟来了，带着老婆孩子，还有小妾和四个考中进士的幕僚。

    他不相信让王翰单独做事，要安排个人压一压。

    长孙昕从四品的官职，比要给王翰的大一个大品。

    说着毕构抬头看李易一眼，还快速地眨了两下眼睛。

    王翰脸色微微一变，又很快调整过来。

    李易摆下手：“长孙兄另有安排，在洛阳忙碌。当初长孙兄在蓝田县，初事略显浮躁，后便稳妥。”

    “也罢！”毕构表示老夫明白了，你想考验一下王翰，长孙昕最开始的时候也放养，后来学会做事为人。

    “多谢毕宰辅。”王翰起身行礼，看上去对毕构恭敬，毕构松的口。

    实际上他学圆滑了，刚学的，他谢毕构而不谢李易，因大恩不言谢。

    他暗自下决心，一定把事情办好了，绝对不能辜负李易的一片心。

    他觉得他懂了，李隆基和李成器同时看一眼他，喝酒。

    李易想笑，你做得太明显了，谢老毕不谢我，意思是老毕那个是明面上的，我这个是心里的。

    但你就没看出来老毕故意这样？知道你讲江湖义气，所以才这么办。

    让你认为欠了我一个很大的人情，你以后想跟别人讲义气的时候得考虑下今天。

    我可是硬顶着宰辅给你要的主政权，你其他讲江湖义气的人敢不敢顶撞宰辅给你办事？

    四个人都知道，就王翰不知道，王翰还以为自己情商有进步呢。

    “好说好说，小易调完的汤，喝着顺心。”

    毕构微微颔首，反正这回人情是小易欠老夫的，你谢不谢的老夫会在乎？

    然后王翰喝多了，跟李易说着边关的事情，将士们怎么顶着白毛风去救人，都是勇士，他愿意多送羊做羊汤。

    好在他没耍酒疯，迷糊着靠在椅子上，被人给搀扶回他的小院落。

    “果然是个心性耿直的人，本不适合官场。”

    毕构摇摇头看李易，意思是，就你这种算计人的才心黑。

    “明年发展好了，一个亿的财政收入打底，谁想修什么大的水利工程，或者连通某些路，史书上会记下浓浓的一笔。”

    李易撇下嘴，好像你不会算计似的，告诉你了哦！浓墨重彩的一笔，明年财政。

    “越是这等人，越要给机会。如小易一般，比敌人更坏，却循本心，善啊！”

    毕构用最快的速度改口，小易你是好人。

    他懂了，钱多，允许官员们用来买名声，看看哪个地方需要大工程，宰辅们自己选。

    不是说可以贪污、受贿，比起贪的那点钱，青史留名更重要。

    如都江堰，李冰父子，名传千古。

    像黄河大桥和海州到长安的火车道，就是小易的名。

    即便小易不需要这个名，百姓都知道。

    “过了年，孟浩然和王维，不如召来，连着蓝田县的逊儿谦儿，沰儿前日还提过。”

    李隆基通过王翰想到王维，王维家也是那边的，家中很多官员。

    一同在蓝田县当官的孟浩然家的孩子也挺可爱，正好把双胞胎娃娃找来陪沰儿。

    李易抬头看一眼星星，判断时间，以前他不会，如今专门学了。

    “现在就说吧，来得及，明日一早出发，上午能抵达。”

    李易觉得王维和孟浩然应该逐渐往上升了，两个人很努力的。

