    自从林软软接了帮江晏辰过四级的任务之后，她就十分认真负责地当起了“小老师”。

    她甚至给江晏辰制定了学习计划表。

    每天早上，江晏辰都会被林软软叫醒，然后脑子昏昏沉沉地听着林软软给他讲单词。

    林软软看到点着脑袋快要睡着的江晏辰，建议他出去晨跑清醒一下。

    本以为他会拒绝，但没想到，比起学习，江晏辰宁愿选择去晨跑。

    “还有这种好事？跑步就不用学习了？”

    “……”

    于是，林软软很贴心地在他跑完步之后，又给他加了一道阅读题。

    ……

    甚至在上学的路上，林软软都会坐在摩托车的后面给江晏辰解释单词的意思。

    某次，红毛也骑着摩托车，恰巧遇到了他们两个人，便放慢了速度想和他们一起，却没想到看到了他老大那满脸生无可恋的表情。

    红毛伸长了脖子往他身后看了看，就看到了坐在江晏辰的后面嘴里“叽里咕噜”念着咒语的林软软。

    “……”

    老大真是太可怜了。

    我还是先走吧！

    于是，江晏辰耷拉着脸，看着红毛“潇洒”地离去了，连句再见都没有留下。

    他回头看了看正在认真地给他讲着单词的意思的林软软，无语望天。

    真想捶死当初那个觉得和小哭包一起学习很不错的自己。

    ……

    江晏辰慢吞吞地将摩托车骑到了学校门口，然后停了下来。

    林软软熟练地跳下了车，然后自己摘了头盔放到了前面。

    “你今天记得认真地做完这三道阅读题哦，等我晚上回家再给你讲。”

    江晏辰依旧是一脸生无可恋的表情，他重重地将脑袋向下点了一下。

    “哦对了，你今天下了课直接回去就行，我今天在图书馆做兼职，下了班就回去。”

    江晏辰此时的脑子已经不转了，不管林软软说什么，他都是表情沉重地点头。

    林软软刚走了两步，又回来了。

    “你在我回家之前要做完那三道阅读题哦，回去我要检查的。”

    看到江晏辰再次点头了，她这才放心地去上课了。

    “唉。”

    江晏辰看着林软软的背影，忍不住叹了口气。

    他一把抓起了车把上的的书包，拿出了里面林软软给他准备的本子。

    上面全是林软软的笔迹。

    林软软会在前一天把他明天需要学习的单词和需要做的题目抄写在这个本子上，然后会在晚上给他检查。

    甚至还拿糖醋小排威胁他。

    “如果你完不成的话，就一周都吃不到糖醋小排了。”

    想到这，江晏辰“啧”了一声。

    小哭包长能耐了，都学会威胁人了。

    他烦躁地翻了翻自己手里的本子，上面密密麻麻地全是他看不懂的东西。

    明明二十六个英文字母他都认识，为什么它们拼在一起他就看不懂了呢？

    江晏辰此时很想让眼前这个让他烦躁的东西消失，可惜他不敢。

    “唉。”

    他又叹了口气，然后认命地把本子装回了自己的书包里。

    再说吧，先去睡觉。

    ……

    正在上课的老师看着最后一排睡得正香的江晏辰，故意提高了些音量，却发现江晏辰的睡姿动都没动。

    老师以为江晏辰是故意和他作对，所以在装睡。

    所以他一节课都在用很高的音量讲课，最后临下课的时候嗓子都喊冒烟了。

    他又讲了几句，发现自己的嗓子都岔劈了。

    “……”

    他一时间有点不知道他这是在惩罚谁。

    老师又抬起头来看了看最后一排的江晏辰，发现他还是连姿势都没有换过，看起来睡得很香。

    他不信邪，特意走到了最后一排，用尽最后的力气大声讲课。

    讲了几句之后，他感觉自己的嗓子如果再喊，就真的要废了，于是让他们接下来自习。

    他忍着嗓子的瘙痒，怒气冲冲地走到了江晏辰身边看看他到底是不是在装睡。

    却没想到看到了他耳朵上的耳塞。

    “……”靠！

    我这嗓子这不白费了吗！

    就在这时，下课铃响了，同时响起的，还有江晏辰手机的闹钟。

    江晏辰长长密密的睫毛微微上卷，在铃声响起的时候微微颤了一下，然后掀起了眼皮，露出了一双深邃的眼眸。

    他慢吞吞地直起了身子，闭了闭眼睛清醒了一下。

    老师站在江晏辰的身边，看着他坐起来之后伸了个懒腰，然后拿起书包，头也不回地就走了。

    “……”

    他是看不见自己吗？

    老师越想越气，这时他突然想到了之前学校领导的吩咐，拿出手机给一个电话发了一条短信。

    ［江总，二少爷今天上午的课一直都在睡觉，再这样下去，期末可能又要挂科了。］

    刚发出去没多久，那边就回复了。

    ［我知道了，麻烦张老师了。］

    ［没事没事哈哈哈，这些都是我应该做的。］

    回完短信，张铎一脸得意地收起了手机。

    哼，让你气我。

    让你爹收拾你去吧！

    ……

    江晏辰刚骑上了摩托车，就又看到了洪涛，对方也看到了他。

    洪涛谨慎地瞅了瞅江晏辰的身后，紧接着又四处瞅了瞅，确保没有林软软的身影之后，这才一脸高兴地冲着江晏辰跑了过去。

    “老大，我想死你了呜呜呜。”

    江晏辰十分嫌弃地偏过了头，很想装作不认识他。

    没心没肺的洪涛当然不会注意这些细节，继续一脸高兴地冲着江晏辰表达他的思念。

    江晏辰抿了抿嘴，抬起大手揉了一把自己的头发，声音有些无奈。

    “你到底有没有事？没有事我就走了。”

    “有事有事。”

    洪涛见状，立马拦住了想要戴头盔的江晏辰。

    “老大，今天是我的生日，你可以赏脸来酒吧喝一杯吗？”

    说完，洪涛的脸上绽放了大大的笑容，满眼期待地看着江晏辰。

    “你生日？”

    江晏辰挑了挑眉。

    没想到都已经十一月了，时间过得还挺快。

    洪涛亮着眼睛，连着点了好几下头。

    “那你来嘛老大？”

    江晏辰点了点头，然后笑了一下。

    “好，今晚所有的消费我包了。”

    洪涛听到之后超级激动，恨不得抱他一下。

    当然了，他不敢。

    于是他振臂高呼，原地转了三圈，高喊了好几声“老大万岁”。

    “……”

    “闭嘴。”

    江晏辰看了看路边几个好奇地看着他们的过路人，默默地戴上了头盔挡住了自己的脸。

    ……

    江晏辰和洪涛一起去了洪涛预定的酒吧，他们到的时候基本上人都已经快到齐了。

    他们看到了好久不见的老大，都十分开心。

    “呜呜呜老大，我真的好久没有见到你了。”

    “就是啊呜呜呜，老大都好久没有参加我们的派对了。”

    “你们别说了呜呜呜，人家都感动哭了呜呜呜……”

    “……”

    江晏辰看着这群人的表现，突然觉得洪涛那样好像还算正常的。

    因为他们好久都没有见到江晏辰了，所以今晚看到他之后，都十分的兴奋。

    江晏辰看着他们开心的样子，也不自觉地被感染了，很快地就找回了感觉，和他们喝了起来。

    昏暗的灯光，强烈的鼓点，喧嚷的人群。

    混杂的空气中布满着烟酒的味道，即便是在角落，也充斥着酒杯的碰撞和失控的嚎笑。

    音乐声过于嘈杂震耳，完全吞没了沙发上的那个白色书包里传出来的手机铃声。

    ……

    林软软听着电话里的忙音提示，看着手机屏幕有些着急。

    她的一张白皙软糯的小脸上此时全是担忧。

    江晏辰不会是出什么事了吧……

    林软软越想越害怕，最后穿好了衣服出门去找他去了。

    ……

    江晏辰一直被人拉着喝酒，直到喝了一圈之后才回到了沙发上。

    他随手拿出了书包里的手机……

    糟糕！

    江晏辰看着手机里林软软的几十条未接来电，一下子就有些慌了。

    他忘记和小哭包说一声了，估计她要因为他没回去学习而生气了。

    江晏辰连忙拉好了书包，和此时已经喝得醉醺醺的洪涛说了一声，不等他回答，就走了出去。

    等来到酒吧外面之后，世界一下子就安静了下来。

    他抬头看了看头顶的圆月。

    已经凌晨一点了。

    江晏辰垂眸盯着手机看了一会，最后还是锁了屏。

    算了，这个点估计小哭包都睡了，就不打扰她了。

    他看了看自己的摩托车，决定先把它推到地下车库，自己明天再来骑。

    可刚摸到把，他的耳边就响起了一道急促的警笛声，声音越来越大，由远及近，最后直接停在了他的面前。

    江晏辰皱着眉看着警车刺眼的车灯。

    他不会被误会要酒驾了，要被抓到警局吧。

    却没想到警车刚停下，后车门就接着被打开了，一团身影跳下了车，向自己冲了过来。

    然后直接冲到了他的怀里。

    江晏辰一时间没有反应过来，被撞得后退了一步。

    他稳住了身子，低头看着自己怀里的这一团柔软，竟然是小哭包。

    林软软的小手扒着江晏辰的衣服稳住了身子，然后向后退了两步离开了江晏辰的怀抱。

    刚才跑得太急了，没有控制住。

    “你怎么在这？”

    江晏辰惊讶地睁大了眼睛看着惊魂未定的林软软，又抬头看了看警车。

    “怎么是坐警车来的？”

    不说还好，他一开口，林软软着急的情绪就又上来了，声音都有些颤抖。

    “我一直给你打电话你也不接。”

    她感觉自己的眼眶有些发热，努力地忍住不想让眼泪流出来，林软软委屈地扁了扁嘴，声音一下子就哽咽了。

    “我以为……以为你出事了。”

    说完这句话，林软软的眼泪就控制不住了，一下子涌了出来。

    江晏辰本来还有些微醺的脑子，此时已经完全清醒了。

    他看着自己面前哭得满脸通红身子都在颤抖的小哭包，后悔地咬了咬自己的舌头。

    江晏辰连忙从自己的口袋里掏出了纸巾，慌张地想要拆出几张纸巾来，却因为手控制不住地颤抖，连纸巾的包装都打不开。

    “操！”

    他着急地额头上都出了一层薄汗，最后直接用尖牙咬裂了纸巾的外包装，把纸巾全部展开，摁在了林软软的脸上。

    林软软平日里总是带着亮光的一双杏仁眼此时已经被哭得通红，本来白皙的小脸也因为她哭得太急促而涨得发红。

    她张着小嘴急促地呼吸着，想要稳住自己的情绪。

    但她紧张了一下午加一晚上的情绪此刻突然放松了下来，就有些控制不住了。

    江晏辰看着自己手里被浸湿的纸巾，他摸了摸自己空空的口袋，又烦躁地骂了一声。

    他不知所措地看着自己的手，想用手抹去林软软的泪水，却发现怎么也抹不完。

    江晏辰舔了舔自己的后槽牙，弯下腰一把抱起了林软软，用一种抱小孩的姿势。

    然后大手把她的头摁到了自己的肩膀上。

    突然离地的林软软被吓了一跳，眼神有些空洞地看着自己眼前近在咫尺的白色卫衣。

    紧接着，她听到了自己的耳边传来了一道十分沙哑的声音。

    “我的衣服吸水。”

    “……”

    林软软最后当然没有用他的衣服擦眼泪，连忙叫他放自己下来了。

    最后的最后，江晏辰被警察叔叔教育了半天，之后警察叔叔还开着警车把他们送回了家。

    自那以后，江晏辰就变得十分地听林软软的话了，每天一下课就按时回家，一到家就开始做林软软布置的任务。

    ……

    暖洋洋的阳光摸过落地窗，照在了客厅里趴在长桌上的少年的脸上。

    江晏辰枕着胳膊趴在桌子上，转着笔看着林软软给他检查对错。

    “真好，比昨天又多对了一道。”

    林软软看着江晏辰，一双杏仁眼弯成了小月牙，笑得又乖又甜。

    听到林软软的夸奖，江晏辰的眼里立马就有了些小骄傲，嘴角疯狂上扬，手上转笔的转速都快了一些。

    “但是……”

    林软软又低下头看了眼江晏辰的字迹，抿了抿嘴不知道该如何开口。

    “你这字母……怎么写得跟蚂蚁爬一样……”

    江晏辰手里的动作立即就停住了，上扬的嘴角也垮了下来。

    林软软又给他找了一张试卷，给他画了一道写作题，递给了他。

    “你再写一道写作题，今天的任务就完成啦。”

    江晏辰没有接过来，而是噘着嘴看着林软软。

    “怎么了？”

    林软软眨了眨眼，有些不解。

    “没事。”

    江晏辰接过了试卷，趴在试卷上开始读题，声音有些闷闷得。

    “……”

    林软软以为他只是因为不想再做题了，就没在意，去厨房里做晚饭去了。

    等她做好之后，江晏辰也刚好写完。

    他走了过来，大手拿着本子伸到了林软软的面前，声音还是闷闷得。

    “给，蚂蚁爬完了。”

    “……噗。”

    林软软好笑地看着一脸不高兴的江晏辰，觉得他现在的样子很像是因为不带它出去遛弯而生闷气的乐多。

    乐多生气了该怎么哄来着？

    林软软仔细地回想了一下，好像是采用了美食诱惑才有效的。

    “哇，很厉害。”

    “你快去洗洗手，我今晚做了你最爱吃的糖醋小排。”

    果然，听到糖醋小排的江晏辰，眼睛立马就亮了。

    哪里还管什么他写的字母像蚂蚁爬，哼着小曲儿高高兴兴地洗手去了。

