    同是杀手出身，能力上也有相近似之处，这让虞稚对玄镜多了一份关注。

    她对轩辕昊空说道：“把她交给我。”

    不需要多做解释，虞稚肯定的语气就足以说明，她有很大的把握解决掉玄镜。

    轩辕昊空点点头，提醒说：“那自然没有问题，不过这女人能在镜子中自由穿梭，这种能力还是有些棘手的。”

    “若不是如此，我也对她不会有丝毫兴趣。”

    虞稚的话音才刚刚飘进耳边，她的身影就消失在了原地。

    眨眼间，她就迫近到了玄镜跟前，后者连忙转入镜中世界，两人一前一后开始了激烈的追逐。

    轩辕昊空回身往周围扫视了一眼，夜归人虎视眈眈地逼近他身前。

    局面敌众我寡，大大不利，但越是在这种情势之下，轩辕神族与生俱来的傲气，更是凸显的淋漓尽致。

    “你们尽管放胆上来，我憋着一肚子火，正愁没地方发泄！”

    “杀了我好几个族人，这笔账我来讨还了！”

    轩辕昊空催动真气，进入御神体状态，他心中带着复仇的怒火，下手毫不留情。

    在来回的冲杀中，尽管对方占据着绝对的人数优势，却一时间根本拿轩辕昊空没有办法。

    他就像是一头猎鹰，在这些人头顶不断飞升、俯冲，于盘旋之中寻找可趁之机。

    由于轩辕皓空是大开大合的打法，所以一下子就牵制住了很多人，由此大大减轻了云梦菲那边的压力。

    此时云梦菲手持双剑，步步为营，在他身前依然有四个实力强劲的敌人。

    “这小妞长得倒是国色天香，要是就这么被杀掉，未免太可惜了。”

    有人带着猥琐的笑容，往云梦菲身上肆意游弋。

    也有人对云梦菲极尽轻蔑之色，认为这么多人对付一个女人，简直是一种耻辱。

    不过这些人当前的想法，很快就被大展神威的锦琉璃逐一击破。

    云梦菲虽然精于灵修，但剑招也在不断的磨练中越来越精湛，此时虽然面对众多敌手，依然丝毫无惧。

    “来吧，让我看看自己的极限在哪里。”

    她抱定了必胜的心念，何况抬头看向上方，秦少封此时也在浴血奋战。

    一想到这里，就足以让云梦菲激起莫大的信心和勇气。

    对此，秦少封也有着同样的信念。

    梦菲和同伴们也在这里，我不能失败，否则大家都将有性命之忧。

    “我一步都不能后退！”

    御皇仙展现出惊人的修为，几乎完全高出了古月屏一个层次，对于秦少封而言，更是难以望其项背。

    因此跟御皇仙战斗，是迄今为止最艰苦卓绝的斗争，他感觉自己稍有不慎，就会马上被踢出局。

    这种高端局，实在不太好打。

    古月屏现在是对抗御皇仙的主力，也只有她能够正面跟这个强敌较上劲，而秦少封暂时只能从旁打打辅助。

    正面对敌，他稍欠火候，身体内的朱雀虽然蠢蠢欲动，却总觉得还是欠缺了一些契机。

    “少封，御皇仙和金乌互相配合，同时应对他们压力未免太大，我找机会将他们分开，你见机行事吧。”

    说完，也不听秦少封的意见，古月屏就自行其是起来。

    这完全忽略秦少封的态度，也反应出了此时三人的强弱关系。

    “切，让我配合你，好歹也好好跟我说啊。”

    秦少封心里有些怨气，但谁让自己现在是拖后腿的那个呢？

    虽然他自认为也并没有那么不堪，就在刚过去的二十余个回合中，他不知道为古月屏吸引了多少攻势。

    古月屏和鲲鹏同时发起冲击，这次她的目的就是要将御皇仙从金乌的背上拽下来。

    秦少封牢骚满腹，可在这种时候也知道通力合作的必要性，很自觉就冲到另一侧，准备让这家伙腹背受敌。

    御皇仙依旧从容应对，没有丝毫因为对手行动的改变而做出相应变化，因为他笃定这两人即便使出浑身解数，也绝对没有战胜他的机会。

    “御皇仙，看招！”

    古月屏由下自上发起攻势，而鲲鹏庞大的身躯遮蔽了天空，一道强劲的灵力自上而下，将御皇仙完全罩住。

    这一击古月屏也是卯足全力，因为她知道能够制胜的机会寥寥无几，没有那么多时间留给她去跟御皇仙搏杀。

    当两股力量同时冲向御皇仙时，秦少封也顺势激发出当前所能动用的全部力量。

    暗紫色的朱雀之力在他双手掌心奔涌，然后一股脑往御皇仙的背后冲去。

    数道强劲的灵力让天空中风云际会，残云流转，而处于暴风眼当中的御皇仙，也在同时运起自身灵力。

    主宰神兽互相倾轧，前所未见，鲲鹏和金乌对峙嘶吼，互不相让。

    在此情此景之下，秦少封体内的朱雀越发不安分起来，看来它受到了同类身上散发出来的灵力所影响。

    秦少封暗自对内心说道：“朱雀啊朱雀，你若是真的争强好胜，那就应该在这个时候现出真身，与我并肩作战。”

    “你也不希望我被杀死吧。”

    “万一我死了，你还能找到更加值得信任的人吗？”

    秦少封希望用这种方式进一步逼出朱雀。

    而就在这个时候，御皇仙以一己之力当下他们全力以赴的合击，在他而言似乎也不是那么费劲。

    古月屏没等御皇仙强行抵消攻击，身影以骤然出现在他眼前。

    一击不成，那就再来！

    秦少封不禁为古月屏的果断卓绝而叫好，只是她的行动毕竟还是慢了一步。

    万没料到御皇仙的动作会如此迅速，在挡下所有攻势之后，立刻起手出招正中古月屏胸口。

    眼见古月屏受伤倒飞出去，在半空中吐出一道血雾，秦少封赶忙上前赶了过去。

    就在古月屏身体下坠中，秦少封将她拦腰抱起，好不容易定住身形。

    御皇仙放出狂言道：“无论你们今天怎么挣扎，都是没有用的！”

    “现在你们应该感受到，跟我之间的巨大差距了吧？”

    古月屏对秦少封说道：“我已受伤，只能暂避锋芒！”

