    按照玄真手札的记载，天狼星道跟昆仑道宫内的远古战场相连通。

    但是，这条特殊的星道只有极为特殊的时间段才会开启。

    每千年之间，可能会有一两次开启的机会。

    而开启的关键，就在于天狼星的位置。

    华夏文明传承之中，天空之中最亮的这颗星辰，乃是一颗象征着战争的星辰。

    这颗亮星位于“阙丘”以南，乃井宿中最为醒目的星，指代入侵的异族，它的明暗变化预示了边疆的安危。

    因此，为了疆土的安宁，古人在“狼星”的东南方设立了一把射天狼的弯弓—“弧矢”，这 9 颗星组成的弓箭十分形象，箭在弦上，弓已拉圆，箭头直指西北方向的“狼星”。

    大宋时期，著名文人苏轼曾作词对此进行了形象的描述：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    不过，这个长弓的主要作用是对“狼”进行武力威慑，真正抓捕的手段还是靠它西边不远处的“军市” 13 星围成的一个捕狼陷阱。为了引诱天狼前来，猎人还专门在陷阱中放置了“野鸡” 1 星作为诱饵。

    关于弧矢星官，古人还有俗语：天弓张，天下尽兵。即占星家用它预报军事情况。

    而天狼星道开启的条件就是，当天狼吞下野鸡，被军市13星围在陷阱之中后，“弧矢”恰好对准天狼之时，这个时候，昆仑道宫远古战场就会打开天狼星道，道宫极少数修士就能进入星岛，一探星空之谜。

    这种极为特殊的星空重叠，十分罕见，千年难得一遇。

    当然，昆仑道宫也不知用了什么方法，竟然懂得提前感知星道开通的前奏，大约会在星道即将开通前一年，感知到相关征兆。

    钟可一乃昆仑当代执掌者，所以，懂得观测星道，看到这手札，钟可一在方云身边悠然说道：“没想到，小羽师妹的来历是如此神秘，看来，少帝你也是要进入星道一探了，不过，按照我的推算，这星道开启，怕是还需要百年左右时间。”

    方云想了想说道：“古人观测星道，乃是根据星象，根据星辰运行之力，总结的规律而观测，某种意义上来说，这是一种极为原始的星空虫洞，乃是那种自然生成的虫洞。”

    随着华夏文明的崛起，开辟星际虫洞建设星际高速通道，这已经不是什么秘密。

    钟可一自然也知道。

    不过此时，钟可一微微皱眉说道：“你的意思是，这个虫洞可以找出来？然后予以固化，只是，这样一来的话，我道宫很多隐秘就会暴露人前了，我守护的一些东西，也无法隐藏得住了。”

    方云想了想说道：“可以不用大肆开辟星空虫洞，我也能直接进入其中，一探究竟。”

    钟可一点头说道：“也是，你乃大神通者，想来，时空虫洞什么的，应该是拦不住你，不过，你可得悠着点，别把这星际通道给整没了，这可是我昆仑道宫的最大秘密之一，也是各代道宫宫主强大的关键。”

    方云微微颔首：“我知道了，放心吧，我不会乱来的。”

    说完，方云正待召唤跳小白出来，一起进入天狼星道，突然，心中感知到了什么，方云抬头看看星空，转头对钟可一说道：“有人来访，我出去一下，完了我们一起进入星道，我带你去逛逛天狼星。”

    钟可一现在的修为，也是哪儿都能去得了，不过因为要守护道宫，所以，平常还真没怎么出去耍过。

    闻言眼前一亮，笑着说道：“这个可以有，你先忙你的，我在道宫等着你的大驾光临。”

    方云含笑点头，身躯一展，化为飞鸟，直接穿过道宫，出现在半空之中，身躯一晃，如同一抹流星，向地球星空之外如飞而去。

    也就是此时，一抹速度极快的光芒，已然快速接近地球，眼看就要射入地球引力范围之内时，这道光芒突然停顿在了半空之中，化为一个淡淡的影子，漂浮虚空，轻飘飘地，静静地等待着。

    影皇飘在空中，心中充满了极为复杂的思绪。

    少帝方云，强势镇压太皇，震惊星空。

    天梯玛帝国上下震动，西佛皇、银皇、音皇都给华夏仙域发出了贺信。唯独影皇这边没有动静。

    但其实，这所有皇者之中，受到触动最大，受到影响最大的，恰恰就是影皇。

    就在太皇被镇压，皇者之气消失的那一刻，影皇突然毛骨悚然地发现，自己的身体正在迅速崩溃，正在迅速变淡，而自己身上原本十分稳定的皇者之气，竟然也在快速逸散。

    更为可怕的是，自己的修为，竟然也在快速流逝，而且，竟然还是那种流逝了就补充不起来的恐怖景象。

    这是什么状况？

    影皇心中震惊，惊悚，但又不知为何会是如此。

    也正是这个变化，让影皇没有第一时间道贺少帝方云，而是自顾不暇地关注自身变化。

    原本这可能只是一个意外，可能是自己的修为出现了什么问题。

    但是，随着时间的推移，影皇惊骇无比地发现，这并不是偶然现象，而是自身的本源出了问题。

    由此，一个缠绕了影皇很久，始终没有答案的问题再次涌上心头。

    自己是谁？自己从哪里来？

    这个终极问题，乃是影皇觉醒之初没能想明白的问题，起初，他为寻找这个问题的答案，苦苦求索，但始终没有答案。

    直至后来，他遇见了奇特的影族，被尊为影族大圣者，然后，修炼影族传承，一路突飞猛进，直至成为一方圣皇。

    到了此时，他就不再纠结自己是谁，而把自己当成了一个天生天养，绝代无匹的影族修士。

    成为影皇，带领影族建设神圣影域，这一切都十分正常。

    直至后来，他得到中子战星的情报之后，莫名其妙对中子战星感兴趣，跑去一蹲许多年，但没想到最终却为他人做嫁衣，便宜了少帝方云。

    这段经历，乃是影皇一辈子都不为人知的糗事。

    他是绝对不会承认被少帝方云算计的，他只是觉得，这其中可能有自己也没想明白的东西在里边。

    就好似有一只手在操纵自己，让自己的许多想法和决策都受到了巨大的影响，所以，自己才会莫名其妙败在少帝手中。

    让他惊悚的是，太皇战败，少帝崛起，这原本是跟他关系不大的大事件，但谁知，也就是此时，他自身出大问题了。

    本源受到极大影响，皇者之气和修为都在快速流逝，如若不找到切实可行的办法，不用多久，其他皇者就会感知到他的不妥。

    不用多久，影域就会出现大问题。

    那时，他不仅仅不能保持皇者修为，自身还能否存在都成问题。

    自身出了问题，查遍影族典籍，影皇找不到任何线索。

    自身的问题，根本就不是影族典籍能解决的。

    那么，自己到底是怎么了？

    自己到底应该怎么做，才能扭转颓势，怎么做，问题到底出现在那儿呢？

    影皇心中有预感，自身出问题，多半跟少帝镇压太皇有关。

    原因很简单，就是少帝镇压太皇的那一刻，就是太皇皇者之气消失的那一刻，自己就出现了大问题，并且这问题是越来越严重。

    那么，自己身上出现的毛病，要想解决，估计就只有找到当事人才行了。

    太皇已经被镇压。

    也就是说，自己身上的这些问题，可能只有少帝方云才知道是怎么一回事。

    影皇很不愿意见少帝方云。

    一来，他是真的很不好意思，毕竟，当年在中子战星，他可是彻底被碾压了，智商碾压。

    二来，不知为何，他特别害怕真相，也就是，他特别害怕知道自己到底是谁，到底是什么来历。

    三来，他其实心中发虚，很怕直面少帝。

    但他又不得不来，因为，一切的一切，都需要见到少帝方云，才能够知道答案。

