    中午吃过思思做的饭后，下午出去开车逛了一圈。

    思思的饭不难吃，就是有点普通，不过两个人能吃到一起。

    思思也特别喜欢吃面，所以隔三差五的，王峥会买一些鲜面条放冰箱里。

    思思来了只要做菜就可以了。

    王峥也会帮忙的，毕竟那么柔弱的小手手，也舍不得多用。

    下午送思思回家的路上，王峥想起了什么。

    “思思，我的专辑要拍mv了，你要不要来试试。”

    “不怕人知道了啊。”

    “那怕什么，咱们《陆小凤传奇》合作过了啊。”

    “唉，我回去告诉我妈一声。”

    王峥故意逗她。

    “你可想好啊，《武林外传》我没有官配，这mv算是第一次出境男主角，女主角可是我的cp啊。”

    思思知道cp是什么，王峥有时候说出来，也给她解释过。

    “不稀罕，某些人还说要当我的第一次荧幕老公呢，没想到啊，《少年杨家将》先播出了吧，通知过了啊，过几个月上映。”

    王峥也是有点无语，当时光想着思思第一次的的老公了，没想到《少年杨家将》这一茬啊。

    “行了，我回去告诉我妈一声，问题不大。”

    送她回家后，王峥也回到了家，是父母住的这。

    通过短信发的地址到达，小区不错，挺高档的，还是王铁柱下来录进去车牌号才进去的。

    “爸，没有车库啊？”

    “有啊，咱家有两个，你妈没开车，扔单位了，一直没有录进去，不然你这车停一段时间就得出去了。”

    “管的这么严吗？”

    “肯定了啊，这里可是我们开始打算给你做婚房的，肯定高档，听说还有明星呢，不过不知道是哪个？”

    王峥知道，自己的婚房已经变了好几处了，开始的时候，父母怕钱来的快没后续，就挑好地段买。

    那都是给自己做婚房的，可谁知道，连拆迁送钱带儿子挣钱，来来回回婚房走了好几套了。

    不过王峥感觉，那套北池子大街的四合院，应该就是最终极的了。

    靠着故宫，外面有官兵巡逻，哪里还有这地段，除非不在北京。

    王铁柱和夏彤现在也不着急一直买房子了，他们感觉拆迁送的房子还有补偿的钱真的挺够了。

    有钱了买买股票，或者去其他城市买房。

    说回来，夏彤和王铁柱也翘班啊，不过单位吗，和领导说一声就行，毕竟也不是天天跑。

    一线城市基本都有几套房子了，就是多少的区别，这个时候，钱还真的挺值钱的。

    还有那个天价开盘的汤臣一品，王铁柱本来准备拿下一套的。

    可没想到人家都是大面积，拿下了，也感觉不太值。

    这事也给王峥说过了，王峥感觉无所谓，这个年代拿那么多钱去买汤臣一品，真不如多买几套平价房子。

    汤臣的价格高，不可能翻好几倍吧，可是那些平价的房子，翻十倍都是有的啊。

    回了家里，王峥看了下，这个大平层也挺不错的。

    “妈，这里不错啊，多大啊？”

    “三百多平吧，怎么样，这是咱们拆迁补偿的。”

    “啊，还可以啊。”

    “当然了，这房子可是有个别名，叫平墅啊，平着的别墅。”

    “拆了几套啊，给了这么一套。”

    “就一套啊，你爸谈的，跟其他人差不多，装修费都是拆迁来的，还剩不少，买了个一百多平的。”

    “妈，这拆迁真的挣钱啊。”

    边聊天，王峥边抚摸着小柱，小柱也舒服的闭上了眼。

    等了一会，夏彤说话了。

    “小峥，别摸小柱了，洗手吃饭。”

    “好嘞”

    洗完手到了桌子这。

    桌子上很简单，就黄瓜丝和萝卜丝，还有一份酱。

    没错了，夏彤根本做的跟老北京的炸酱面还是有区别的，就是一家人常吃的，没那么多菜码。

    吃完饭，王铁柱遛狗带消食了，王峥看了看房子，也是无聊，问了下夏彤。

    “妈，咱家有多少房子了啊？”

    “好多了吧，我还得看房产证才能算出来，你爸知道啊，你问问他。”

    “奥，算了吧，随便问问，不少啊，北京买的地段好不？”

    说到这，夏彤挺得意的。

    “别说，买的都挺好的，前年不是爆了好多明星的住址吗，我跟你爸感觉你以后也要进这个行当，为了处好关系，基本在他们那都买了？”

    “妈，起吗，我记得还有别墅啊？”

    “唉，听着贵，就紫玉山庄的独栋，直接就买了，不过咱家以前的拆迁款有不少，压力不大。

    这还是顶级的，剩下的几处没花多少钱，咱家前几年的拆迁补偿款就够用了，你的钱大部分都买股票和那个四合院了。”

    王峥也是觉得，自己父母投资房产这个爱好挺不错的啊，说实话，就这房子，啥也不干，十几年后吊打一大半的娱乐圈明星吧。

    不过也是，谁像他家这么无聊，有钱不办公司，就是买房。

    夏彤接着说。

    “其实不亏，他们明星买的房子，也都是地段不错的，没有他们，咱们也买，附近的小区也有房子。”

    王峥是发现了，有钱是越有钱啊，自己哪怕火了，单纯当明星真的挣不过父母这些年来的房产投资啊。

    “妈，记得奥运村的房子啊？”

    “放心，你爸打听好了，咱们买房也算是老客户了，能拿到，一点问题都没有。”

    王峥还是挺相信夏彤这句话的，让他们两个干点其他的有困难，买房都是最积极的。

    也是吃到房子的好处了，毕竟拆迁一换三是基本，还得加拆迁款，这就是这个时代北京人致富发家的渠道啊。

    过了好大一会，王峥正看电视呢，王铁柱也拖着好不情愿的小柱回来了。

    “爸，小柱怎么了？”

    “别说了，在家里跑习惯了，在这里不是一直牵着他吗，不舒服啊。”

    这个王峥也没有办法。

    “那怎么办，我再去遛他？”

    “算了，让他忍忍吧，出去就能够一直跑，索性让人收拾的院子收拾出来了，接下来就在那跑吧。”

    “爸，地址告我下啊，不然下次找不到。”

    “就咱家第一批买的院子，回头我给你发过去。”

