    当站在中圈的李明宇将自己的衣领竖起来的时候，整个老特拉福德球场陷入到了一阵沉寂中。

    但是一秒钟之后，球场内如同火山爆发了一样。所有的曼联队的球迷们向着李明宇发出了巨大的嘘声。

    不过，李明宇高昂着头，脸上带着一丝不羁的笑容。

    就连现场的解说员，也用非常愤怒的言语来痛斥了李明宇的挑衅行为。

    【坎通纳的王霸之气，激活，球队的士气得到了逐步提升。】

    曼城队的球员们都用敬佩的眼神看着李明宇。

    虽然这些年来，曼城队已经慢慢的将曼彻斯特的天空变回了天蓝色，但是，当初红色统治的年代，还深刻的印在所有英超球员的心中。

    而老特拉福德球场，也是英超球迷心中永远的圣地。

    李明宇竟然敢在这里，挑衅曼联队的球员和球迷，这种胆识，真是的让曼城队的队友们忍不住竖起了大拇指。

    牛批！

    你们看，曼联队球员的眼中冒着熊熊的火焰，如果眼神能够杀人的话，曼城队现在已经开始吃席了。

    曼城队首先开球。

    李明宇站在中圈外，接到了哈里凯恩的回传球。

    李明宇看着冲过来的格林伍德，并没有选择过人，而是将球传给了另一侧的贝尔纳多席尔瓦。

    但是，让李明宇没有想到的是，自己在无球状态，冲过来的格林伍德竟然没有选择停下，而是狠狠的撞在了李明宇的身上。

    还好李明宇的反应比较快，猜到格林伍德的意图之后，双腿稳稳的站住，和格林伍德来了一次硬碰硬。

    由于格林伍德的准备更加的充分，从一开始，他就是憋着要给李明宇一个颜色看看，所以，这一下，用足了全身的力气。

    李明宇虽然现在的力量已经很强了，但是在仓促之下，面对这种蓄意的冲撞，脚步踉跄的险些被格林伍德直接撞翻。

    主裁判的哨声顿时响起，双方的球员快速的向着中场的事发地点冲了过来。

    首先来到这里的是刚刚在中圈发球的哈里凯恩，当他看到李明宇被对方针对的时候，二话没说，直接从中圈冲了回来，一把将脚下也有些不稳的格林伍德推翻在地。

    很快，曼城队的所有球员全都围拢在了李明宇的身边，不让对方的球员有靠近李明宇的机会。

    而曼联队的球员则是三三两两的跑了过来，他们很多人的表情都是有些意外的。

    李明宇站在曼城队队员的中间，高高竖起的衣领，让他显得更加的夺目。

    一些上了岁数的曼联球迷忍不住揉了揉眼睛，为什么那个穿着蓝白色球衣的10号，那么像当年的那个国王。

    当年的坎通纳虽然只在曼联队效力了五年，但是他用自己强大的实力和个人魅力，将这支球队变成了自己的球队，没有任何一个球员能够和他相提并论。

    而现在的李明宇，被曼城队的球员保护在中间，如同被保护在中间的国王一样，让人有一种震撼的感觉。

    几名裁判的介入，让双方的球员退回到了自己的半场。

    格林伍德和哈里凯恩每人吃到了一张黄宝石战神卡，其他的球员则是都得到了主裁判的严重警告。

    “伙计们，这里，我说了算，不要再给我找麻烦了，如果你们再有这种冲动的举动的话，我会毫不留情的将你们罚下去！”

    安东尼-泰勒一脸愤怒，老子好不容易能吹一场这么关键的比赛，你们两个球队一开始就给我玩这一套。

    李明宇将任意球随意开出，然后自己向着曼联队的半场开始慢慢的移动。

    博格巴寸步不离的在李明宇的身边，眼睛不时的看向足球的方向，而他的右手则是一直都放在李明宇的身上。

    李明宇忽然一个反跑，回撤了几步之后，接到了罗德里的传球。

    博格巴赶紧贴上来，准备伸脚去阻止李明宇接球。

    但是，李明宇做出了一个接球的动作之后，又是一个反跑，没有触球，跟着足球滚动的线路，直接甩脱了扑的太猛的博格巴。

    博格巴被李明宇逼真的回身接球的假动作给骗了，伸手想要去拉李明宇，结果被李明宇一个加速，他只抓到了一缕空气。

    突破了博格巴之后的李明宇，沿着右路的边线开始疯狂的突进。

    曼联队的注意力瞬间就被李明宇引到了右路来，从高空的视角开看，至少有四名曼联队的球员开始向着李明宇的方向靠近着。

    这样一来，曼联队中后场其他位置的防守力量就变得薄弱了起来。

    李明宇在带球的时候，已经对禁区前沿的队友跑位看的清清楚楚的了。

    看到对方的球员开始向自己靠近，李明宇没有任何的犹豫，抬起自己的右脚，一记斜四十五度的长传球，直接将足球送向了曼联队的禁区内。

    剧烈的旋转，让足球在空中划出了一道优美的弧线。

    德赫亚本来准备出击，但是跑了两步之后，发现足球的轨迹自己根本无法够到，顿时知道自己的上当了，但是他的位置非常的尴尬，进退两难的站在小禁区线上，而足球的落点则是在大禁区弧的位置。

    哈里凯恩迈着大步从禁区外冲了进来，看着足球的落点，双腿一蹬地，无视对方后卫已经伸出来的脚，用自己的额头狠狠的撞在了飞过来的足球上。

    巨大的冲击力让足球如同出膛的炮弹一样，从德赫亚的身侧呼啸着飞了过去，撞进了球门内。

    德赫亚呆呆的站在原地，被这个石破天惊的进球，弄得有点措手不及。

    进球之后的哈里凯恩，站起来，冲到了场边，冲着看台上的球迷们大声的怒吼着，仿佛在为李明宇刚才的不公泄愤。

    但是全场球迷则是用巨大的嘘声送给了他。

    不，这个嘘声并不是送给哈里凯恩的，而是送给在边路一脸霸气，如同一尊斯巴达战神一样，昂着头环顾着四周。

    那一脸的倨傲，再加上竖起的衣领，这俨然就是当年曼联国王坎通纳最经典的庆祝动作。

    虽然这个球不是李明宇进的，但是明眼人都能看出来，这个球，李明宇占了70%的功劳！

