    “妙依不知，只是偶然得到，特意请几位一观，分明来历。”安妙依道。

    这时，舟体一阵晃动，一道能量波动从外面传来，让在座的几人都不禁变色。

    “是黄金家族的人。”大夏皇子脸色很不好看，沉声道。

    姬雪月摩挲着杯子，有些玩味，看来这里要热闹起来了。

    “砰！”

    又是一阵晃动，妙欲湖像是掀起了一场大浪，拍在了这座玉阁上，外面的丽人发出阵阵惊呼，玉颜失色。

    悟道仙门大开，一个身穿黄金战衣的男子走了进来，皮肤呈小麦色，脸如刀削，棱角分明。

    他名为金赤霄，北原黄金家族的传人，极其强大，地位可比大夏皇子。

    “我听说，今天是妙欲庵传人出世的时间，没想到是名动东荒的妙依仙子。”金赤霄漠然道。

    没多久，一股杀气浮现，姬雪月和大夏皇子都感受到了，不过并不是冲着他们而来。

    天妖宫少主出现，紫衣飘动，黑发乱舞，眸子深邃无比。

    他朝这里的主人施了一礼，然后找了个地方坐下。

    金赤霄见到妖月空，冷哼一声。

    “雪月兄，你委托的宝药已经送往总阁，万无一失。”妖月空低声道。

    “麻烦了，这段日子不好过吧。”姬雪月笑道。

    妖月空摸了摸鼻子，这段时间有好几个老爷子缠着他，让他很难受，偏偏还不能往外推。

    “刷！”

    光芒一闪，大衍圣子项一飞御剑而来，英姿飒爽，风采翩翩。

    “恭迎诸位，不胜荣幸……”

    安妙依起身，无瑕玉容上带着浅笑，她有一颗七窍玲珑心，纵使事先准备不足，也能让人如沐春风。

    姬雪月静坐，茶水滚烫，雾气翻腾，他扫了一圈在座的众人。

    天妖宫少主、黄金家族传人、徐恒、大衍圣子、万初圣女、大夏皇子、白衣小尼姑……

    姬雪月心头一动，徐恒是第三大寇徐天雄的长孙，为大寇子孙中第一高手，位列年轻一代的绝顶。

    他猜测，徐恒敢以身犯险，大大方方的在这种场合安然落位，其他人并无异议，看来大寇与圣地已经开始商议。

    “或许第三大寇已经出现在神城了。”姬雪月心想，这是位狠角色，生猛的一塌糊涂。

    徐恒一身黑衣，肌肤白如玉，站在那里，就像是一柄藏在鞘中的神剑，内蕴锋芒。

    他看到姬雪月，点了点头，也找了个位置坐下。

    “姜家没有人来吗？”

    姬雪月眼中紫芒一闪，看到了停在湖中的船只，此地终于风平浪静，后面不会再有人了。

    “姜家神体神秘无比，目前为止，还没有人见过他的真身。”大夏皇子道，他似乎理解错了意思。

    另一边，安妙依素手轻弹，一把瑶琴悬浮空中，点点神光，飞射而出，琴音平和，如夜月下的清泉，可让百鸟起舞。

    她神色如常，面对众人，将方才的话又重复了一遍。

    “这便是妙依所得的古器。”

    安妙依站起身来，玉体婀娜，来到一件玉桌前，将一个铜鼎持在手中。

    这是一件青铜小鼎，上面有一些破损，暗淡没有光泽，腐朽之气扑面，让小尼姑皱了皱眉。

    众人轮流观看，摇了摇头，并没有看出什么异常。

    大夏皇子上前，仔细观察了一遍，又交予了姬雪月。

    萝莉尼姑眼巴巴的看着，想要凑上去看。

    “古物破损，看不出什么异常，如果真要说特别，当属鼎上的一个图案，只是已经模糊不清，分辨不出什么。”大夏皇子道。

    姬雪月接过小鼎，心中一惊，这上面的材质，的确和被涂飞他们劫走的那一批铜器很像。

    这时，安妙依的美目望了过来，面露探寻之色。

    他不动声色，道：“看不出来历，或许需要找一位常年挖墓的专业人士，才能揭开谜团。”

    “是这样阿，有些可惜……”安妙依美眸闪动，并没有说什么。

    “我这里也有一件新出土的古器，是一口残钟，或许大家会比较感兴趣。”

    姬雪月取出那口残钟，放于玉桌上，与青铜小鼎并列。

    铜钟暗淡，上面亦有损坏，透发出古老而玄秘的气机。

    铜钟与小鼎，两相一比较，迅速显出不同，就连安静盘坐的小尼姑都有些吃惊，扑闪着大眼。

    “这是……”金赤霄霍然站了起来，向前走了两步，双眸中射出两道神光。

    “帝藏。”

    姬雪月吐出两个字，声如雷绽，震住了在场的众人。

    众人心绪久久不能平静，那日神城钟响，所有城内的人都能感受到那毁天灭地的仙威，从高高在上的修士变成了一只蝼蚁。

    “当！”

    姬雪月震动铜器，钟声悠悠而鸣，响彻此地，让人灵魂皆动。

    大夏皇子和安妙依等人都感到骇然，变了颜色。

    妖月空黑发乱舞，点了点头，道：“是这种感觉，令我一阵心悸，仿佛面对古之大帝。”

    “可否将此物赠予妙依？”安妙依突然开口。

    “上次摇光切石，毁了你的出世之仪，这件铜钟就送给你，作为补偿吧。”姬雪月似笑非笑。

    金赤霄等人想要开口讨要，最后还是坐了下来，脸色阴晴变幻。

    萝莉尼姑眨了眨眼睛，不明白这么贵重的物品，可以说整个神城都在探寻，怎么他就轻易送给了面前的大姐姐。

    “呀……”小尼姑似是想到了什么，脸红了起来，偷偷瞟了一眼姬雪月，双手捧着脸蛋，不停的小声嘀咕。

    大夏皇子问道：“雪月兄可知道，这块铜钟从哪里挖出来的？”

    “我在北域的一个古兵器铺购买到此物，在姜家地域。”姬雪月道。

    他借此机会，又“透露”了一些天机，道：“我认为此物与紫山有关，并非只是因为奇特的铸造之法。”

    姬雪月娓娓道来，将荒古禁地的事情淡去，只说不小心踩到了一个传送阵，被送入了紫山。

    “据闻，荒古禁地有一座仙宫，外人无法窥见，里面残余了许多上古大阵。”徐恒思索。

    众人点头，在各家的古籍里确实有这样的记载。

    “这么说，雪月兄对荒古禁地的了解不深，而是一开始就陷入了紫山，而这口残钟，身上带着紫山的气息，所以被你注意到了。”妖月空道。

    姬雪月看了他一眼，心里点了个赞，道：“没错，就算残钟的主人不是紫山的大帝，也必然得到了他的一点真传。”

    “紫山里面有什么？”金赤霄皱眉道。

    “极道帝兵，大帝经文，十万年药王，绝世神源……还有一尊活着的大成神王！”姬雪月语出惊人，让所有人都变了颜色。

