
　　“叮，恭喜宿主强化成功，爪子提升，获得被动技能：钢爪！”

　　一股强大的力量从手腕涌进陆涛的四肢百骸。

　　陆涛感觉，自己的爪子强了好几倍！

　　仅仅吞了几只蚯蚓罢了，就能获得这么强的力量，若是吞噬一头龙，那岂不是直接升天？

　　陆涛兴奋得大吼：“什么四大神兽，给我来一打！”

　　鬼嚎了一番后，陆涛轻轻挥动爪子，砰的一声，脚下的石头四分五裂。

　　“这钢爪，果然实至名归！”

　　陆涛抬头，用145°视野扫了一眼四周，随后扑凌凌起飞。

　　陆涛现在就准备去大干一场。

　　为了进化，啥都能吃！

　　叽喳——

　　其他的大山雀也都各自喂饱了小山雀们，正发出嘈杂的叫声。

　　陆涛虽然听不懂他们的鸟语，却能够理解他们的意思。

　　要换领地了，前往有更多食物的处所！

　　哗啦——

　　一只只山雀平地起飞，飞向远方的树林。

　　陆涛已经学会了飞行，再也不用掉队，紧紧地挨着大部队一起离开。

　　通过145°视角，他刚刚已然发现，目前所在的公园特别大。

　　这公园应当是荒废了很久的公园，占地几千米，相当宽阔。

　　其中，动物无数，更有野猫等山雀的天敌所在。

　　我现在还算一只雏鸟，必须格外小心！

　　陆涛俯瞰着身下的一切，谨慎地谋划着后续动向。

　　山雀大部队飞到了小溪的下游。

　　一只喙下有茂密黑毛的大山雀站出来对着其他山雀叽叽喳喳叫了几声。

　　其他山雀都站在原地不动，一脸聆听的样子。

　　这就是这一群山雀的老大吧？

　　陆涛见这只大山雀体态匀称、身躯健硕，更有茂密黑毛位于喙下，心中微震，顿时想起关于山雀习性的各种信息。

　　山雀，喜群居，面对外敌时相当团结，通常以喙下有黑毛者为首。

　　叽喳——

　　随着山雀老大的一声尖锐鸣叫，其他山雀纷纷散开，各自觅食去了。

　　一只大山雀对陆涛叫了两声，陆涛心念知晓它是要带自己一起去觅食，当下跟随离开。

　　一大一小两只山雀飞入草丛之中。

　　大山雀蹦蹦跳跳，双眸咕噜转动，猛然使用尖嘴朝着某处一啄便叼起了一只草蜢。

　　叽喳——

　　它转过身来，朝着陆涛一扭头，而后便将草蜢甩在陆涛面前。

　　又给我吃？

　　陆涛不知道这只山雀跟自己到底是啥关系，但却有些感动。

　　完了，我已经开始适应山雀的情感了吗？

　　我不做人了！

　　不过，陆涛当下却毫不迟疑，猛啄草蜢一口吞下。

　　“叮！宿主吞食了一只【草蜢】，进化点+2！”

　　就2点？

　　“看起来挺肥硕的一只草蜢竟然就这么点进化点……”

　　陆涛皱了皱眉。

　　不过草蜢腿再瘦，那是也是肉！

　　积少成多的道理，他还是懂的。

　　查看属性界面，下一级升级所需进化点数40。

　　这要吃20只草蜢才能够升级。

　　效率是有点低。

　　陆涛左顾右盼，思忖想着得搞票大的。

　　就在此时，大山雀突然不再鸣叫，而是回头朝着陆涛抖动了一下翅膀。

　　这个动作是什么意思？

　　陆涛不解。

　　“叮！大山雀正在教导宿主觅食的技巧，进化点+8！”

　　觅食技巧！

　　学习也能够得到进化点吗？

　　陆涛屏气凝神，蹑手蹑脚地跟着大山雀往前走。

　　每一个举动都是进化点啊！

　　大山雀小心翼翼地拨开草丛，一只两只大前爪往前凸伸的螳螂出现在视野里。

　　在它的前面，一只蝉则伏地嘶鸣。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！

　　陆涛惊了。

　　我竟然亲身体会了一回动物之中的局中局！

　　螳螂似乎蛰伏依旧，正待时机出手。

　　唰——

　　一阵微风刮过，草叶窸窣，借着这细微的声音，螳螂终于出手。

　　锋利的锯齿划破蝉的皮肤，将蝉牢牢钳住。

　　蝉鸣声戛然而止。

　　行云流水的捕猎！

　　陆涛不禁在心中赞叹。

　　他还没来得及细品，大山雀便已冲了出去，一口咬住了螳螂。

　　螳螂捕蝉，黄雀啄螳螂，画面仿佛静止。

　　“叮！宿主习得【螳螂捕蝉山雀在后】的技巧，进化点+10！”

　　妙啊。

　　这不就搞到许多进化点了吗？

　　陆涛心中大为高兴。

　　大山雀咬断螳螂的脖颈，将螳螂和蝉一起丢到了陆涛的面前。

　　陆涛来者不拒，化为饥饿大饕，一口吞下。

　　“叮！宿主吞食了【螳螂】，进化点+10！”

　　“叮！宿主吞食了【蝉】，进化点+5！”

　　陆涛打开属性界面，已经36点进化点了。

　　只需要再获得4点就能够进化！

　　想到钢爪的强悍，陆涛都已经开始在计划下一点强化点要点在哪里了。

　　嘶嘶——

　　就在此时，草丛之中传来了一道让人毛骨悚然的吐信声。

　　陆涛一个激灵，从高兴的情绪之中缓过神来。

　　这声音让人毛骨悚然。

　　似乎是蛇！

　　螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀身后亦有毒蛇！

　　有危险！

　　透过草丛的缝隙，果然隐约可见一个影子在穿梭，那鳞片上倒映着刺眼的光。天籁小说网

　　果然是蛇！

　　失策了，这才是真正的局中局、套中套啊！

　　刹那过后，蛇信和穿梭声戛然而止。

　　电光火石之间，一张开血盆大口已然出现，扑向了大山雀。

　　速度之快，陆涛和大山雀都来不及反应。

　　大山雀躲避不过，已被牢牢咬住，毒牙扩张，毒液喷涌，注射到了大山雀身体里。

　　大山雀哀鸣一声，立刻昏死在地上。

　　见到这一幕，陆涛心中一股怒气涌了上来。

　　自己先蒙大山雀给予蚯蚓完成了第一次进化，再从它身上学到了觅食技巧，获得许多进化点。

　　它也算是对自己有恩了。

　　这畜生！竟敢伤它！

　　毒蛇调转矛头，三角眼瞳盯着陆涛，发起下一次攻击。

　　陆涛首当其冲，来不及飞起，只能移动位置躲避。

　　噗嗤——

　　好在他反应迅速，躲过了蛇口，没有被咬中。

　　蛇一击未成，立时扭转身体以一个诡异无比的曲线转向，再次扑咬陆涛。

　　好家伙，伤了那只大山雀，竟然还想要吃了小爷？

　　陆涛不知道那大山雀跟自己到底是什么关系，但感激他教导自己捕食技巧。

　　此刻见毒蛇咬伤了大山雀，早已经愤怒不止，再看毒蛇要吃自己更是火冒三丈。

　　让你尝尝小爷的钢铁魔爪！

　　叽喳！

　　陆涛大喝一声，怒而发起攻击。

　　贪吃蛇是吧？喜欢吃，那就吃我一爪！

　　看我黑虎，不，是黑鸟偷心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第2章 技能：螳螂捕蝉山雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 