    

    
消息。

    
传的很快，在帝王阁的运作之下，帝世天的话更是如同风暴一般席卷西方大地。

    
而这之后的连锁反应，也正在逐步显现。

    
……

    
米特尔家族。

    
“将军，情报部门那边最新传来消息，古灵都出事了，出天大的事了！！！”一个兵士急匆匆的冲进别墅，居然连进门请示都被他下意识的给忽略了。

    
而米特尔家族虽然算不上什么正规军，但好歹也是一方势力不俗的军阀，有着明确的纪律，一般情况而言，兵士根本不敢这么无理。

    
坐在沙发上正愁眉苦脸的奥马皱了皱眉，“在西方，古灵都可比什么地方都安全，一般的风浪可波及不到那里，能出什么天大的事？”

    
虽然。

    
奥马并没有与之计较，但语气，明显不怎么好。

    
一时间，方才急匆匆冲进来的那个兵士这才后知后觉，额头上也是冒出了冷汗，“将军，那位大帝的妹妹在古灵都被罗斯柴尔德家族的查玛给抓走了，其放话称，若罗斯柴尔德不放人，就要兵发西大陆了。”

    
“并且，那位在古灵都还当场拧下了艾凡家族那个封神级强者的脑袋，其家族公子，也是被砍下双臂，西方怕是要乱了，我们到时候该当如何啊？”

    
“什么？！”

    
一听这话，饶是奥马的身份地位已经不俗，但还是冷不丁的被惊的当场从沙发上弹了起来，眼珠子都下意识的瞪得老大。

    
旋即。

    
他更是奇怪的问道：“罗斯柴尔德的查玛，怎么敢抓帝世天的亲人？又何为要这么做，还有，艾凡家族是属于殃及池鱼，连封神级的强者都直接被宰了？你他吗确定消息属实？”

    
突然。

    
太突然了。

    
因此，奥马还是有些难以置信，他并不清楚罗斯柴尔德王朝继承人的纷争，更不清楚帝世天和查玛之间存在恩怨，所以在他看来帝世天和罗斯柴尔德王朝是不可能发生冲突的，甚至会因为查尔而交好才对。

    
“消息，已经传得满天飞了，这事根本做不得假啊将军。”兵士十分肯定的说道。

    
闻言。

    
奥马的眉头皱的更加深了。

    
近来，他因为担忧亚东海域那边的报复，两次召开家族会议建议将米特尔并入帝王阁当中，不然等到亚东海域那边喘过气来，他米特尔家族的就只有死路一条。

    
不过，米特尔家族好歹是在一方称王称霸的势力，投入他人身下还是有些难以接受，所以此事遭到了家族内一部分的人的反对。

    
也正是因为有人反对，所以这件事便搁置了下来，但奥马深知，米特尔家族已经深陷帝世天和亚东海域的恩怨之中，想要独善其身根本就不可能，并入帝王阁是他们求生的唯一选择！

    
原本。

    
奥马还打算给家族那一部分持有反对意见的族人一些慢慢接受的时间，但古灵都事发，让他看到了机会。

    
且先不管查玛为什么要这么做，但此刻帝世天的亲人确实被查玛给抓了，帝世天让帝王阁整装待发，绝非单单是为了吓唬罗斯柴尔德王朝，若对方不放人，以帝世天的脾性，说不定到时候真的会掀起战争。

    
但是话又说回来，罗斯柴尔德王朝，真的敢不放人彻底与帝世天撕破脸吗？

    
不见得。

    
虽然奥马不清楚查玛为什么要这么做，更不清楚他们双方之间有什么恩怨，但时今帝世天将决心表露于众，不出意外的话，罗斯柴尔德王朝断然会将人安然无恙的给送回去。

    
由此可推断，这件事发展到最后，搞不好就是雷声大，雨点小。

    
想到这里，奥马当即对那个兵士吩咐道：“通知下去，让佐伊等人即刻前来！”

    
“是！”

    
兵士领命，旋即退了下去。

    
没过多久，米特尔佐伊等一众米特尔家族的核心成员，均是脸色沉重三步并作两步的来到了别墅，显然，在来之前，他们也得到了古灵都那边传出的消息。

    
“事情，你们想来也都了解到了，我还是那句话，米特尔家族虽然暂时安全，但那仅仅是因为亚东海域被帝世天给打残了，现在正处于收拾烂摊子的时候。”

    
“一旦，等他们休养生息过后，他们虽然没本事直接找帝世天寻仇，但肯定会拿我们米特尔家族开刀出气，届时，我们米特尔家族，根本就难以应对，所以我决定兵发古灵都，彻底和帝王阁绑在一条船上。”

    
奥马说着，目光扫过在场的所有人，仔细的观察着他们的表情变化。

    
此时。

    
米特尔佐伊一众人，也算是听明白了奥马的意思，这是打算借着这件事给帝王阁送投名状，甚至是让外界认为，他们米特尔家族已经是帝世天的麾下了。

    
“我还是觉得，这件事欠缺考虑，更何况，帝世天这次的对手可是罗斯柴尔德王朝，我们首当其冲，一旦他们真的撕破脸皮，我们米特尔家族将第一个遭受罗斯柴尔德的打击，到时候，下场又能好到哪去？”

    
场中。

    
立马就有人跳出来反对。

    
而他的顾忌，其实也不无道理，米特尔家族兵发古灵都，打与不打暂且不论，光是态度就足以让人捉摸。

    
“说的不错，枪打出头鸟，我们米特尔家族真要是这么干了，到时候这两尊庞然大物打起来，我们就是第一个身死的小虾米。”很快，就有人持着相同的想法表示了反对。

    
奥马皱着眉头，缓缓开口道：“我知道你们的顾忌，但你们相信我，他们之间绝对不可能真的打起来，我们不能这么坐以待毙下去，枪打出头鸟是没错，但富贵险中求。”

    
“米特尔家族虽然在西方还算不错，但与那些真正的庞然大物比起来依旧弱的不可见，如果这次赌对了，那么我们将彻底融入到帝王阁当中，毕竟，我们这也算是雪中送炭，而不是锦上添花！”

    
“总之，与其整日活在为家族存亡担忧中，还不如放开手博一把，而且我有把握，这件事必然会有妥协的一方，不管是西大陆还是欧大陆，不可能眼睁睁的看着事情发生到爆发战争的哪一步。”

    
闻言。

    
先前说话的几人均是面露不屑。

    
“把握？”

    
“现在局势不明，我们甚至连查玛为什么抓帝世天的亲人，他们之间又有什么恩怨都不清楚，你那里来的把握罗斯柴尔德王朝一定会妥协放人？”

    
“另外，查玛既然敢抓人，并且还不怕帝世天查到，这还不足以说明问题吗？人家搞不好，还真不怕帝世天，再说了，这里是西方，罗斯柴尔德在西方拥有什么样的权柄你不是不知道。”

    
“咱们这点兵力，以及帝王阁的兵力加起来，打打古灵都还差不多，想跟整个西大陆的军事力量对抗，完全就是以卵击石！！！”

    
“如果你不能说服我，我是绝对不会同意的，你虽然是族长，但事关米特尔家族的存亡，这件事，我们都有发言决定的权力！！”

    
这时。

    
见双方各持建议，自始至终都没有说话的米特尔佐伊则是看向奥马道：“他说的并无道理，帝世天和罗斯柴尔德之间不管有什么恩怨都属于是神仙打架，我们贸然参与进去，风险太大了。”

    
“不过，这一点你想来也早就考虑到了，反正这里没有外人，你不妨直接说说，你的把握源自哪里？你是族长，你应该比任何人都不希望米特尔家族断送在你手里。”薆荳看書

    
这……

    
随着这话出口，其他人一想也是这个道理。

    
他们倒不是故意与奥马对着干，而是这事关联太大，一个搞不好就是粉身碎骨的下场，不得不慎重。

    
“首先。”

    
“你们都忽略了一个细节，帝世天放话中，明确的说是给查玛时间，而不是罗斯柴尔德王朝，至于说查玛若是不放人，他就要登临罗斯柴尔德，这无非就是给他们造成一种压力，以好迫使查玛放人的压力。”

    
“这些年，你们可听闻罗斯柴尔德王朝和帝世天之间有什么不死不休的恩怨？更别说，其家族的继承人还在帝世天的麾下做事。”

    
“由此可见，这件事，几乎可以确定就是查玛个人所为，并非是他们家族致使的。而且以罗斯柴尔德的高傲，真的跟帝世天有恩怨，那也是堂堂正正的各凭本事，怎么可能用这种小手段？”

    
“再说查玛，他为什么要抓帝世天的妹妹？不可能是为了好玩。”

    
“这其中，我能想到的，除了他们家族继承人这个事，就没有其他了，毕竟帝世天和查玛，在以往根本就是不会产生交集的两个人。”

    
“查玛和查尔是两兄弟，查玛作为查尔的兄长，外界更是传言其无论是个人实力还是手段能量都比查尔强，但偏偏继承人这个位置是查尔的，这点，难道不值得让人深思？”

    
“所以啊，只要罗斯柴尔德和帝世天之间没有化解不开的恩怨，这个人，他们是一定会让查玛放的，这件事，终究会雷声大雨点小。”

    
奥马分析的面面俱到，同时也是信心十足。

    
实际上也是如此。

    
只要双方没有什么不死不休的大仇，那么无论是什么事，都不值得彻底撕破脸。

    
总之。

    
帝世天是真的敢开战，但罗斯柴尔德王朝非必要的情况下，一定不敢随意开战。

    
其他人听了这些话，均是沉默了。

    
他们不同意发兵，无非就是局势不明朗，担心帝世天和罗斯柴尔德王朝真的打起来，但这么一想的话，貌似还真打不起来，目前的暴风也只是帝世天的怒火所致，下雨真不至于。

    
想清楚这些，米特尔家族的这些人也都点了点头，“既然如此，那你就全权做主吧。”

    
“好！”

    
“传令下去，大军全副武装即刻出发，停于古灵都城外！”奥马也是极为果断，这事虽然但凡出现一点意外，他们米特尔家族都要承受惨重的打击，但他不得不赌。

    
他相信自己的判断和直觉！

    
一个是大华帝国的‘总兵大元帅’，当世大帝。一个则是西大陆手握无上权柄的古老王朝。无论是谁，代表的都不仅仅是个人和其家族，真撕破脸全面开战，甚至会影响世界格局，其牵连，想都不敢想象。

    
可想而知，打起来的可能性小到什么程度？

    
就算真出了意外打起来了，那么他奥马也认了，反正到时候，葬身其中的又不止他米特尔家族一个。

    
如此。

    
持着这般想法，米特尔奥马才敢豪赌一把。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1060章1059、兵发古灵都！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->