
　　惊动了云谷仙镇的执事。

　　林青山却是冷眼地看着眼前这位中年男人。

　　第九仙峰的内门弟子。

　　自己算是将第九仙峰彻底得罪了。

　　不过，林青山并不后悔，这鲁莽的行为。

　　声威是打出来的。

　　若他们真的以为自己好欺负，那就尽管放手过来。

　　就算打不过，老子也要偷你的家。

　　我可是神偷林青山。

　　“就这点本事，也敢在我面前嚣张。有一句话说得好，打狗看主人,你这条狗这么废材，你的主人也好不到哪里去。”

　　林青山看也不看，气若游丝的中年男人。

　　转身回到了云谷仙镇。

　　此刻，已经六月份了。

　　“公子，你突破了？”

　　吕秀珠满面的惊讶。

　　筑基境，如今林青山已经成为筑基修士。

　　终于摆脱了底层的修士的身份。

　　以后自己在杂役弟子中,也能挺胸昂首。

　　“是的,终于突破了。”

　　梦境六个月，精神时光屋八年。

　　终于将修为提升到了筑基境大圆满。

　　此时,再想突破金丹境。

　　却需要沉淀一番。

　　心相必须先突破，才能突破金丹境。

　　不然，林青山没有百分百的把握渡过金丹劫。

　　“公子，你是否选择好了仙峰，加入其中，成为内门弟子？”

　　“没有想过，在外门也挺好的。仙宗的制度，让我可以学习到我任何想要学习的知识。而且，有梦老在，我也不怕每人指点。”

　　林青山直言。

　　吕秀珠张着嘴，惊讶得说不出来。

　　进入九大仙峰，和留在外门，这是两个概念。

　　九大仙峰乃是仙宗九大派系。

　　不加入其中，想要往上走，很难，很难。

　　她不知道公子为何如此选择，甚至这错误的做法，让吕秀珠心里焦急。

　　“公子既然已经决定了,那就要做好心理准备。九大仙峰与外门，真的两重世界。”

　　林青山笑了笑，没有接话。

　　他在等，等梦晓仙是否真的会收他为徒弟。

　　只要抱住梦晓仙的大腿，何愁未来仙道不成？

　　接触过大梦三千法后，才会知道梦晓仙此人的恐怖。

　　这老家伙一定藏拙。

　　加入仙峰，与成为梦晓仙的弟子，如果要选择，林青山一定选择后者。

　　就算这师父不称职，仙宗大腿他要抱定了。

　　“马上仙门新一轮的渡仙招收弟子就要开始了，小珠你可准备好。”

　　林青山询问道。

　　“少爷，我已经到达炼气一层巅峰了。”

　　吕秀珠略显得意说道。

　　与林青山她自然比不了。

　　而她自身的仙资不足，但能跨越炼气大门，这代表着吕秀珠未来的仙途有望了。

　　“踏过仙桥不难，只要坚持内心，就能通过仙桥。”

　　林青山回想起过仙桥的情景，真的不难。

　　速度可破！

　　林青山开始询问吕秀珠的功课。

　　一番交谈后,发现吕秀珠的弟子不差。

　　比他进入仙门的时候好多了。

　　不过，吕秀珠在道行的参悟上，还是存在很大的偏差。

　　林青山给予矫正,并以真身的道行推演给吕秀珠看。

　　......

　　“废物，将他丢出我的洞府。“

　　第九仙峰内。

　　一处灵泉之地，被一位天赋异禀内门弟子占据。

　　其家族是第九仙峰的成立最早的一批弟子，在修真家族中也是赫赫有名的。

　　“林青山，不识抬举。第九仙峰，将永远不会对此人开放。”

　　杨开愤怒道面部都扭曲了。

　　但是，他还是克制住自己的冲动。

　　尽管跟随着他的内门弟子，年纪已大，可实力却是筑基后期。

　　杨开的修为是筑基圆满。

　　这次找林青山，就是看中了林青山特殊的能力。

　　想要进入一处古老的遗迹秘境，为他获取一件宝物，用以突破金丹期之用。

　　“杨公子，林青山这次闭关，应该消化了仙境的仙缘，而且吃了两道仙膳，资质已经脱胎换骨，他的实力很强，实力甚至不在筑基圆满之下。”

　　另一位羽扇纶巾的青年人，双眼充满着睿智。

　　“林羽大哥，如何才能让林青山出手？进入遗迹秘境不难，但要在遗迹中找到宝物，却是很难。我已经进入遗迹七次，每次都无功而返。”

　　杨开看着眼前这位青年人。

　　莫看对方只是筑基后期，可是本事却大着。

　　“林青山此人，不能用常理来推断。否则，他就不会杀了洪烈，得罪乾帝。”

　　青年人林羽摇着扇子，叹息道。

　　这家伙，得罪的人太多了。

　　却有恃无恐。

　　而且，独身一人。

　　没有任何的羁绊。

　　打得过就打，打不过就跑。

　　跑不过就躲回仙宗。

　　这家伙就是泥鳅。

　　“哼，我不信，他真的一辈子都留在外门。”

　　杨开无可奈何。

　　用家族势力去压迫对方，可对方的背后却站着梦晓仙与南宫燕。

　　莫说是他的家族，在仙宗之内，有这两位支持，任何势力想要动林青山都要思考，这两位护短前辈，对付仙宗内的人可从来不会手软。

　　而且，仙宗内，他们的人缘极广。

　　金光遁法！！

　　念及此门神通，杨开内心就一阵火热。

　　这可是名列太古的十大顶尖神通之一。

　　被半废的哪位内门弟子伤势，就可以看出，这门神通的恐怖。

　　很显然，林青山已经掌握了这门金光神通。

　　“也不是没有办法。”

　　林羽突然说道。

　　杨开眼睛一亮：“林羽大哥，请速速道来。”

　　“林青山已经是筑基境，他不加入九大仙峰，那只能成为仙宗执事。而执事有很多中职务，只需要通过影响执事堂，将任务指派给林青山。让林青山以任务的形式，进入遗迹，通过遗迹得到那件宝物。”

　　林羽轻声说道。

　　杨开一听，眉头紧皱，这算什么办法。

　　“我们只需要在遗迹外，布下天罗地网，将林青山禁住，让他交出宝物即可。”

　　林羽微笑道。

　　杨开眼睛一亮。

　　这倒是一个不是办法的办法。

　　只要那件宝物离开遗迹秘境，杨开有的是办法，将其拿到手。

　　“杨树松这家伙死了，正好我们杨家的人，可以插手执事堂。”

　　杨开双眼微亮。

　　杨树松出身低微，对杨家人有很大的意见。

　　现在杨树松死得不明不白，倒是可以插手执事堂。

　　而此时梦晓仙与南宫燕的注意力都在九幽身上，谁会在意执事堂换一位执事主管？

　　“我成了执事？”

　　林青山轻皱眉头。

　　九大仙峰尚未异动，邀请他加入仙峰，成为内门弟子，自己就成为了外门执事堂的执事？

　　这与林青山想的不一样。

　　执事堂的执事有很多，成为执事，在仙宗是一件好差事。

　　很多执事都是由强大的修士担任。

　　当然外门的执事不一样，其最低修为限制是筑基境。

　　“还有这般先例吗？又或者这是那位大人物的手笔？”

　　林青山有想过是梦晓仙，但很快就被他否定了。

　　这老头有点懒。

　　他根本不会将自己拉入执事堂。

　　林青山对外称呼，是自己是梦晓仙的弟子，也是打定主意，梦长老不会往外解释。

　　更何况，他作为外门的传功长老，自己确实是他的弟子。M.23sk.com

　　“这是为断了我的九大仙峰之路，把我将执事堂里推？”

　　林青山无奈地摇摇头。

　　“叮！”

　　“请林执事前往太古特殊遗迹秘境，获取百炼仙劫果提交执事堂，完成任务后，方可成为执事。”

　　仙宗的任务传递至自己的弟子令内。

　　“成为执事，需要通过考核。但让我去获取百炼仙劫果，这事儿有点不对劲。就算是是任务，一般的获取的机缘类任务物品，都不需要上缴宗门，除非仙宗弟子主动拿起物华阁兑换。”

　　林青山眉头紧锁。

　　太过突然。

　　他还想要休息一段时间，才决定自己的未来的路如何走。

　　但很显然对方已经为自己决定了。

　　同时，伴随着任务，还有一个详细的地址。

　　这地址就是任何中提到过的太古特殊遗迹秘境。

　　“算了，走一步算一步，以我现在的速度，全力施展，化神境都未必能拦得住我。”

　　林青山来到云城。

　　通过云城的传送阵，传送离开中土，进入太古人迹罕见的地带。

　　再往前，就越过断龙山脉，进入传说中的妖境。

　　“此地与边荒秘境很近。”

　　“难道仙宗在此又发现了什么秘境，并将之占为己有？”

　　乾元仙宗毕竟是九大仙宗之一。

　　弟子众多，开拓出什么特殊的秘境，并不是什么稀奇的事情。

　　百炼仙劫果，这名字却是奇怪，林青山查找了很多资料都没有找到这宝物的信息。

　　“寻宝鼠的脱变，快醒了。”

　　“这次蜕变得更加强大的寻宝鼠，我们可以在遗迹中，应该可以收获一笔。”

　　他们在仙境中获取的宝物，已经消耗了不少。

　　除了珍贵的灵药之外，灵石的消耗是大头。

　　寻宝鼠这次沉睡，出乎林青山意料之外的长。

　　传送阵闪烁。

　　喧哗的修真坊市，映入林青山眼眸。

　　躲在无人处，将自己的容貌进行易容，并改变自己骨骼。

　　此时的林青山，是一位四十岁左右的中年男人模样。

　　大腹便便，五官肥圆，双眼迷城一条缝。

　　随意在坊市转动。

　　很快，他觉察到了传送阵的光芒。

　　偷偷地观察，却是一群仙宗弟子走出。

　　筑基境就七位，更有一位筑基大圆满，其余都是筑基后期。

　　另外，还有一位金丹期初期。

　　“第九仙峰的人。”

　　林青山很快就确定，这就是第九仙峰的人。

　　其中一位，林青山眼熟。

　　吕秀珠将这位第九仙峰，杨家子弟的信息给予过他阅览。

　　杨开。

　　一位甲上仙资的人。

　　这次筑基境，他参加了仙境，没有走到盛宴这一步。

　　毕竟，在筑基境同届弟子中，乾元仙宗并不是最强的。

　　基本可以确定，这层次的高手，每家都有一位参与盛宴。

　　但在南天峰，林青山也看到过对方。

　　“杨家，难怪。开创第九仙峰始祖的弟子后裔。”

　　这家族在修仙界长盛不衰，是最古老的修真家族。

　　几乎出色的弟子，都会被第九仙峰选中。

　　在第九仙峰的势力很强大。

　　难怪对方敢说这句话。

　　林青山心里已经可以肯定，自己被执事堂收为执事，就是这家伙在背后搞的鬼。

　　很显然，被自己重创的那位中年内门弟子，就是杨开的狗了。

　　传闻，像他这般的公子哥，仙宗有很多。

　　很多弟子都围绕着他们生存。

　　希望对方在得道升仙后，能提携自己。

　　翻开仙宗的历史，也确实有过一人飞升仙及鸡犬案例。

　　而且，还不少。

　　被真仙钦点为随从，一同飞升仙界。

　　“遗迹内存在的百炼仙劫果究竟是什么？”

　　林青山眼中闪烁着奇光。

　　对方与自己同为筑基大圆满。

　　林青山并不担心杨开是仙家子弟，就会忌惮对方的实力。

　　魔道巨头他都能从容不迫面对，面对杨开，他心里的底气很足。

　　“也罢。”

　　“见机行事。”

　　“来都来了，没有理由空手而归。”

　　“遗迹存在危险，不过，寻宝鼠的遁天洞经已经小成，顶多打洞离开遗迹。”

　　对寻宝鼠投入如此多的资源，为的就是辅助自己，能很好地获取宝物。

　　林青山在等。

　　在修真坊市内，找了一间客栈休息。

　　并没有急着前往遗迹。

　　三天后，这群人又回到了修真坊市。

　　杨开很气愤。

　　“被甩了，林青山没有进入遗迹。”

　　林羽轻皱眉头：

　　“云城内负责传送阵的家族中人，已经明确，林青山传送到了这个修真坊市，不会错。”

　　“只有一种可能，林青山隐藏起来了。”

　　杨开不蠢。

　　相反，他很聪明。

　　当林青山的身份暴露后，他第一时间找到林青山，就是他猜测道了林青山，掌握了一门奇特的寻宝神通。

　　能从仙境诸多弟子口中，虎口夺食。

　　“林羽大哥，看来，我们现在只能守株待兔。”

　　“放心，以林青山活脱的性子，若是他知道百炼仙劫果的作用，他一定会进入遗迹。更何况，作为太古遗迹，此地的机缘可不少。这小偷，不会放弃宝山而不入的。”

　　林羽仿佛很了解神偷门。

　　“我们已经在入口处设置了禁制，只要林青山按照仙宗任务，踏入遗迹，立即会被我们警觉。”

　　客栈内的八位修士，突然听到了动静。

　　“太古遗迹，太古特殊的遗迹藏宝图出世！！！”

　　“就在我们坊市附近，快，快，前往断龙山脉。”

　　喧哗在蔓延。

　　杨开如遭雷击，整个人都僵直。

　　“好胆贼子，竟敢将太古遗迹位置公布出去！！！”

　　杨开整个人都不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，74 太古遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 