    厉景深：“我不是你。”

    “是啊你不是我，我就是看不得自己喜欢的人跟别人跑了，沈知初死就死了为什么还要回来，还霸占着沈清的身子跟别的男人在一起？厉景深你难道能轻松看她和白邱璟在一起，甚至结婚生子。”

    厉景深闷声咳嗽，咳的胸腔震痛，口腔里尝到了血沫味，他咽了咽，就他这个身子根本撑不到沈知初跟白邱璟结婚生子那天。

    “沈清怎么死的你比谁清楚，不要把问题强行加在沈知初身上，你欠了沈清也欠了沈知初。”厉景深拿着注射器站在陆霆川面前，“我跟你才是罪人。”

    陆霆川低头，神色让人看不清，但他被拴在椅子后面的手却用力握紧。

    他当然知道是谁害死了沈清，他才是那个刽子手，一步一步的把沈清逼入沼泽地，他的冷漠旁观更是成了捏死沈清心脏最后的力道。

    “夏明玥三年前没死，她被人救了整了容以夏颜悦这个身份在娱乐圈里活着，沈清的死可以说是她一手推波助澜，不过归根结底还是因为你给沈清取的艺名沈知初，夏颜悦才把所有仇恨报复在她身上，可笑的是，沈清死后，给她报仇的是沈知初，夏颜悦身份被曝光，名声已经没了。”

    “她人呢？”不难听出陆霆川正压抑着怒意。

    “我已经让人把她抓起来关着了，你要是想要她的命，我就让人把她带来给你。”

    陆霆川抬头，脸色带着不正常的苍白，双眼乌泱泱失神，额头上一层汗，他盯着厉景深好半晌才哑着嗓子：“没那么简单吧，说吧，你想要什么？”

    “要你一双腿。”

    陆霆川看着厉景深手中的注射器，低低笑出声，上身靠在椅子上笑到颤抖。

    那药，如果是从腿上注射进去，双腿残废轻而易举。

    “你现在被绑在这里没人救得了你，我不用一分钟就能让你双腿残废，我不是在询问你的意思，而是让你明白，这是你能为死去的沈清唯一能做的事，夏颜悦伤害了她，怎么做你应该清楚。”

    陆霆川没直接回应他这句话，只说道：“没想到有天我居然要听你的话。”

    “做好决定了吗？”

    “来吧，不就是一双腿吗？给你就是，记得我要夏颜悦完整一条命。”

    厉景深蹲下身，注射器对准陆霆川的膝盖，双手一用力，针头扎进去，随着男人一声闷哼，药剂注射进去。

    陆霆川咬紧牙关，下颚骨颤抖着，太阳穴都鼓了起来，额头和脖子上的青筋血管都凸出来直跳。

    被绑在身后的手控制不住的挣扎，他用力握紧拳头，那种疼痛就像是膝盖被硬生生敲碎又补起来又敲碎一样，反反复复，他身上本就起了一层汗，如今衬衣晕湿，整个人跟刚从水里打捞出来的一般。

    让陆霆川解决夏颜悦再好不过，比死了痛苦的事自然是生不如死。

    把夏颜悦交给他，还能转移他对沈知初的恨意。

    其实现在他完全可以直接杀了陆霆川，但在这里杀了陆霆川今后会引起很多没必要的麻烦，首先就要说厉氏集团。

    那些股东可不是好惹的，倒不如让残废的陆霆川继续牵制他们，他也能空闲出多余时间来强收厉氏，等他快死了也就差不多把全部财产给到沈知初手里。

    在死之前，他必须给沈知初扫除这所有障碍。

    想着厉景深又闷声咳嗽，肺癌咳嗽，一旦咳起来就停不下来，手顿时一松注射器掉到了地上。

    厉景深捂住胸口，从上衣里拿出备用药倒出两颗扔进嘴里，不用喝水直接嚼碎往里咽，特别的苦。

    那种苦还不是能喝水就能冲散的，一直在家嘴里挥之不去，让人有些反胃。

    陆霆川几乎晕厥，本来之前就被沈知初注射了两管药，他一直强撑着，而如今厉景深把那支强效药注射到他膝盖里，剧痛后整个身子都反应不过来，有种灵魂脱离躯壳的感觉。

    整个人虚弱说不出话，但听着厉景深咳嗽的声音，他抬起眼眸刚好看到厉景深把药拿出来。

    如果现在他还有力气去说话，那么他一定会问厉景深一句：你是不是快要死了。

    如果得到的答案是“是”他晕过去也会笑醒。

    沈清离开他后，他现在唯一值得期待的就是，能看到厉景深痛苦的死去。

