
乐韵抓苦力帮将做礼物送人的咖啡豆和白松露打包分份完工，清点装箱，痛痛快快的洗个澡，关了灯溜回空间找出药材又鼓捣药汁配方。

窝在自己的私人地盘上，整出很多份制作美食的原料，用玻璃瓶装起来，再去观看自己的药植物。

小狐狸欢快的码墙，人类小丫头最近走了狗屎运，收获到一批又一批的宝物，金子银子一大堆，够他吃上几十年啦。

小狐狸迷金子银子，小墨猴躺在金砖上睡大觉，人类小姐姐回来也没发觉，睡得香喷喷的。

乐韵瞅着最近从血族手里“劫”来的宝物，有点忧伤，新得了好几件奇珍异宝，灵气非常浓郁，但是这几天空间没变化，宝物的灵气也没有消失，想来想去只有一种可能——灵气量还是太少，还不够空间发生一次变化所需要的能量。

她感觉压力山大。

溜一圈，去观察东方正中的花圃，泥土被润养得差不多，可以种植神树，乐韵找到锄头，进花圃中央挖个树坑，去扛罗汉松。

小丫头在刨坑，小狐狸飞奔着跑到花圃缘坐着旁观，当小丫头扛来神树苗，伸爪子捋捋胡须：“小丫头，你干吗不挖棵大树？你不觉得你这棵树有点小？”

乐韵瞅瞅自己抱着的罗汉松，嗯，确实有点小，树龄有近二十年，才长得七八米高，树杆也不粗。

“我有找到很多这种树，可惜大部分大树有缺陷，这棵树的各项指标接近最完美的程度，小就小点吧，健康最重要。”

“好吧，健康就好。”小狐狸觉得小丫头很对，大树有一定的优势，但不健康的树就算种在洞天福地说不定只能活千年或万年就死翘翘了。

扛着松树爬进花圃，乐韵将树竖在坑中央，培土，培很厚的一层土再压实，再培土，种稳当再去提井水浇灌。

种下代表麒麟神树的罗汉松，再去龙血树底下挖人参幼苗移植到种松树的花圃，人参和松树搭配种植更合适。

种植完人参，抓过小狐狸，晃到种树苗和药材种苗的地方，搬出椰枣树苗，和小狐狸商量：“小狐狸，你好像对神树有一定的了解，你说这个树是不是叫‘凤羽玉珠’的珠树神树？”

“你说是就是。”被抓着尾巴，小狐狸忧伤了，小丫头啥都好，就是老爱抓他的尾巴。

小狐狸只记得吃金吞银啃宝石，乐韵将他抛空：“行了，你只记得金子银子，你去码砖头吧。”

小狐狸在空中划出一个抛物线落地，吱吱的甩尾巴以抗议，小丫头还有一点不好，爱扔他，就不怕摔坏他吗？

知道抗议无效，他也不歪歪叽叽，纵身跃起，几个起落又跳到金子墙旁，抱起金条码墙，嗯嗯，看在小丫头帮他找吃的份上，不管她抓他尾巴还是扔他，都不是事儿。

小狐狸没有直接说是，猜着自己的推测是正确的，椰枣树就是叫“凤羽玉珠”的神树，乐韵拿起椰枣树苗，提着锄头去西边花圃，将树种在西边方向偏南的花圃内。

椰枣树植入坑，空间共有五株神树。

五棵神树有四棵是自己找到的，乐韵满满的成就感，带着无比喜悦的心情，和几个面团子丢一边，安安心心的打坐修炼。

当小萝莉进入忘我修习时段，赤十四和军医院派出的医务人员守在京西站的高铁站内，等着即将进站的一列高铁。

还差十分钟到凌晨一点时分，一列从西部而来的高铁进站，停稳后一波一波的人员下车，医务人员和赤十四推着医用担架车跑向卧铺车厢。

当乘客下车后，数位穿冬迷彩服的兵哥抬着三部担架下车，还有两位伤号员被同伴们搀扶着。

赤十四默默的看着伤号员，五个伤号有三个是他的队友，十六神是重号伤员，罗十一和李十二不同程度的挂彩，被人搀扶着走。

迷彩服兵哥们抬下担架，医务人员们立即上前接手，将重伤员转移到医用担架车上，迷彩服兵哥们将另两伤员搀扶下车，强行架上担架，抬着随医护人员去医院。

赤十四望向车厢门，走在最后的有三人，是队长和叶十三、裴十八，他原以来三人应该是完好无缺，赫然发现队长的左手夹着平板，吊在脖子上；裴十八脸和头包着纱布，唯一算是完好的只有叶十三。

“裴十八，你这次竟然也挂了彩，啧啧这样子，就算你长得再帅，小萝莉没见你的俊脸，可能也记不住有你这号人物。”赤十四看到裴十八，苦中作乐的打趣他。

“小萝莉记不住我没关系，记得住队长就行。”裴十八脸裹着纱布，因为受伤，嗓子也变粗了。

叶十三戴着口罩，只露眼睛在外，提着三个大背包先一步下车：“小红，小萝莉回来了没有？”

“回来了，昨天中午后抵京，我送回学校的。”赤十四见队长下来，也顾不得被叫“小红”，一边应答一边帮队长提走背包。

燕行的胳膊吊在脖子上，也戴了口罩，只露出满布血丝的眼睛，哑着嗓子问：“小萝莉还好吧？”

“好着呢，带回一大堆东西。”赤十四仔细打量队长和裴十八，从走路的姿势看就知两人的伤不轻，就连叶十三的步伐也很重，说明这次任务累惨了。

听说小萝莉很好，燕行扯出一个很淡的微笑，和队友们走向站台，到停着的车辆旁上车，裴十八也上医院的车辆去医院检查。

赤十四只载着队长和叶十三，从车站转进车站内部专用车道出站，再驶向大道，医院的车去军医总院，他开车回驻地。

赤十四回到驻地将叶十三送回营，载着队长又出基地去青大，晚上车辆少，只花一个钟就到，简直堪称有史以来最快速度。

他们到达青大，学校的大门早关了，不过没关系，他们的车是军用车，出示一下证件，保安开门让车进校。

赤十四将车开到队长住的舍楼，两人先上楼，柳大少在周五溜回家了，宿舍没人，赤十四住队长的床铺。

燕行将赤十四送回宿舍，自己下楼，单手开车到小萝莉住的学霸楼下，坐在车里等天亮。

呆在空间的乐韵，并不知燕某人已经回来，打坐完毕就倒下呼呼大睡。

小狐狸码堆金砖码到小丫头休息，自己也躺金砖墙上睡觉。

在人和小动物睡沉，空间悄悄的吸收灵气，宝物的灵气成片成片的消失，很快空间的白雾涌动，正中现出一个巨大的旋涡。

旋涡内似有狂风涌动，但空间的的一物一景皆无变化，旋涡搅动良久又慢慢静止，空间没有扩大，也没有其他发生奇迹，唯有砌花圃和砌药田的灵石好像被浇了一层玻璃光，更加凝厚光洁。

乐韵美美的睡一觉，准点醒来，第一件事就是看宝物灵气光，一瞅之下发现光芒不见了，爬起来跑去看空间有没变化，从东到北再到西到南，发现四个方向的白雾没有移动半分，空间没有任何扩张。

望天，叹口气，认命的走回药田，先去采集些植物，摘了长大的蘑菇，出空间，回到学生宿舍洗涮完毕上锅煲药膳粥，拿出昨晚和的面团子搓揉。

燕行窝在自己的座驾里并没有深睡，每隔一段时间会望望学生宿舍楼，望了无数次，当终于见东边四楼的亮起灯，看时间五点半，坐等，等到六点实在捱不住了，下车，提起一只小包，轻手轻脚的上楼。

他怕吵醒其他人，走路也是蹑手蹑脚的，像影子似的爬到四楼，轻轻的敲小萝莉的宿舍门。

乐韵揉好面团，捏几个面包开烤箱烘焙，刚要继续捏包子团听到门响有一秒的懵，晁哥哥有匙钥不用敲门，敲门也只敲一响通知她一声，不是晁哥哥，这么大清早的会是谁？

愣神后放下面团子，一边擦手一边走，到门口拧开门锁朝外探头，看到门外站着脖子上吊着胳膊，穿着迷彩服戴着口罩只露出一双眼睛的家伙，瞪大了眼睛：“燕人？”

燕行顶着睏意等着小萝莉，看到她开门探出头来，看到自己时一双美人杏眼眼瞪得老圆，她没有露出讨厌的表情，紧绷的心弦松了松，努力的让声音温柔些：“小萝莉，我回来了。”

“……”乐韵差点想爆起一脚将燕某人给蹦飞，带着一身伤不回他家或部队，天没亮跑她宿舍说啥“我回来了”，他几个意思？

本来有火气的，看到燕某人吊着胳膊，眼睛变成小兔子眼，嗓子哑得快没法听，再想想他是军人，一身是伤也是为保护国家，火气又消了，将门拉开：“你说你出任务回来不回部队，跑我这里做啥？自己爬进来，我们好好说道说道。”

小萝莉没赶自己让自己滚蛋，燕行心头浮上暖意，拎着背包进女生宿舍，再回身关门，看向厨房方向，小萝莉在做早饭，饭桌上铺着布纸，放着面团子。

他慢慢的走到小萝莉看书的地方坐下去，将背包放到一边，看着小萝莉双手抱胸瞅着自己，不敢与她对视，垂下眼睛，等着挨训。

“红帅哥说你今天才回来，怎么这么早？”某帅哥心虚的不敢直视自己，乐韵也是无奈了，她还没跟他讲道理呢，他做贼心虚似的，让她还怎么骂人。

“高铁凌晨一点到的西站。”小萝莉没喷火，燕行拉开口罩露出脸。

他的一张脸因严重睡眠不足，皮肤黯淡无光，右嘴角附近有伤，贴着很宽的创可贴。

乐韵看到燕帅哥的脸，嘴角狠抽了一下，移到他面前蹲下身，撕开他脸上的创可贴看伤，伤口有二寸来长，敷有一层白药。

看一眼又将创可贴给贴好，干脆坐下跟人先聊聊：“凌晨一点的车，距今五个小时，你不回部队去睡觉，顶着双兔子眼大老远的跑我这里来干什么，是想让我知道你光荣负伤了？”

小萝莉身上的体香袭人，燕行的脸微微发热，小声嘀咕一声：“没看见你，睡不安稳嘛。”

乐韵懵呆，怀疑自己耳朵有毛病，迟疑几秒，小巴掌一扬拍燕人脑袋上：“你就是来找揍的，我又不是安神丸，跟你睡不睡得着没有半毛钱的关系。”

小萝莉的小巴掌来势汹汹，燕行硬着头皮等着挨凤爪拍死，巴掌落到头上很轻，就是人说的“雷声大雨点小”，小萝莉嘴巴说得凶，没真的揍他。

“其实，我除了想看看你，还带来一份药材和一份奇怪生物的样品给你，我在任务时顺便找到的，给你研究。”

燕某人出任务负伤，睏得眼睛快睁不开还努力的强撑着跟自己说话，乐韵真狠不了心下重手揍他，只是他顶着伤不回部队去休养，深更半夜的绕老远的路跑青大来，让她忍不住冒火，手不知不觉就伸出去想拍他。

等手掌拍到燕人的脑袋，改拍为印，摁他脑顶上没好气的说落：“你都是二十好几的人好吗，出任务还挖药，你脑子进水了？万一挖药材太入神，人家瞄准你脑袋给你一枪，你不死也得脱层皮，你项上的这颗人头真被爆了还要遭对手耻笑。”

“……”遭小萝莉骂，燕行顶着红通通的兔子眼，不敢回嘴，等她说完，才嘟嚷：“我挖药材的时候没有危险。”

“还好意思顶嘴？看看眼睛红成什么样子，你出任务是不是每次都不睡觉的？”

“情况特殊，不敢睡，”小萝莉有喷火的兆头，燕行缩缩脖子，弱弱的为自己辩护：“这次是处理特殊事件，对方也不是善茬，我这边就我有异火能克制对方，根本不敢合眼。”

燕某人明明是英雄，被自己骂得怂成狗熊，乐韵都不好意思再凶他，认命的妥协：“不说废话了，你要么坚持到吃完早餐再睡，要么睡到什么时醒什么时吃。”

“那，我先睡一下下。”燕行心中满是欢喜，小心的打商量，小萝莉没反对，挪挪身，倚着墙，合上眼睛。

他紧绷的神经放松下来，合上双目就睡着，真正的秒睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022792"  chaptername="第八百二九章  我回来了（2更">加入书签</a>
</div>
