    血气汹涌。

    黑衣男子已经无心恋战，说实话，当他看到黑龙魂的瞬间，就已丧失了斗志。

    黑龙一族！是鬼忍者的克星！这是倭国鬼忍一脉自古相传的克星！“该死，不是说华夏世俗没有龙族吗？”

    “为何这唐玄天，可操控龙魂，还是纯正的黑龙龙魂！”

    黑衣男子内心惊惧。

    他辛苦几十年培育的血鬼，一朝尽数被灭，就算回到倭国，他也会成为鬼忍者中的弱者。

    唰！血气激荡，黑衣男子瞬间跑出数百米。

    身后，那头黑龙魂依旧在吞噬血鬼，倒是让他松了口气，他最怕的就是黑龙魂追杀上来。

    就当他放松，正要换气的瞬间。

    一道幽冷的声音，蓦然从前方传来。

    “我说过，让你走了吗？”

    唐明浮现身形，漆黑的眸子凛射出摄人的冰寒。

    黑衣男子心神一震，恶狠狠看向唐明：“唐玄天，你敢拦我？”

    “不，我不是来拦你的。”

    唐明摇头，淡漠道：“我是来，杀你的。”

    铮！修罗飞剑破空而至，噙着森然杀机。

    “滚开！”

    黑衣男子握持鬼头短刃，反手朝着修罗剑劈去。

    只听哐当一声脆响，修罗飞剑攻势被挡下。

    黑衣男子也不好受，整条胳膊被震得发麻，尤其是那柄鬼头短刃，更是从中断裂，原本闪烁着血气的鬼头刀柄，也蓦然熄灭。

    这种鬼头短刃，是鬼忍者的标配，用心头血浇灌酝养。

    类似于本命武器的意思。

    “噗嗤……”黑衣男子吐出一口鲜血，强行压下体内伤势，脚劲一震，身形消匿在夜色中，数十柄苦无飞镖激射而至。

    咻！咻！咻！苦无飞镖噙着凶猛力道，贯穿虚空，比子弹的威力还要恐怖。

    可是。

    威力再怎么恐怖，打不中目标都是废物。

    修罗飞剑轰然斩落，数十道剑气劈落，将这些苦无飞镖尽数斩断。

    一片片断刃掉落在地，发出银铃般清脆声响。

    唐明眉头一挑，扭头看向身侧。

    “怎么，还想玩灯下黑这套？”

    “没了血鬼作掩护，你倭国忍者的敛气秘术，在我面前根本无法隐藏。”

    唐明语气中噙着一抹讥讽，手捏剑诀，霸道剑意轰然迸裂。

    轰！方圆五十米内，尽数被霸道剑意充斥，霸烈意志如飓风海浪，席卷剑域空间。

    角落里，黑衣男子有些脸色惨白的逼迫身形。

    男子厉喝道：“唐玄天，你放我离去，今后我不会来找你麻烦！”

    “杀了你，你同意没办法来找我麻烦，而且，我也不怕你倭国忍者来找麻烦。”

    “反正来多少，我就杀多少。”

    “很简单。”

    唐明淡淡开口。

    来多少，我就杀多少。

    简单的几个字，噙着极致杀机。

    唰！修罗飞剑再度破空而来，而不远处高空，黑龙魂已经快要将血鬼吞噬殆尽，正准备朝这边赶来。

    一旦黑龙魂赶来。

    他就彻底没逃跑机会了。

    “八嘎！”

    “这是你逼我的，唐玄天，这是你逼我的！”

    黑衣男子发出癫狂怒吼，面色狰狞。

    他右手张开呈爪，蓦然朝着自己腹部伤口抓去，这伤口是他自己捅出来的，用自身鲜血来激发血鬼的凶性。

    而今被比如绝境，他自然要拼命了。

    “噗嗤……”右手如同刀刃捅进腹部。

    鲜血溅射，他整个右手弥漫着一条条黑色的血管，犹如恶灵般吞噬鲜血。

    鬼忍者。

    以自己的肉身、鲜血、神魂来饲养厉鬼恶灵，这就是鬼忍者的精华。

    鬼忍者，对敌人残忍。

    对自己更加残暴。

    这才是鬼忍者一脉，一直传承稀少的原因。

    “恶灵虎魂！”

    “解封！”

    黑衣男子脸色苍白如白纸，低喝出声。

    “吼——”一道野兽般的怒吼响起，只见黑衣男子身后，一头庞大的黑虎之魂浮空而起，森然暴戾的虎眼，散发出狂暴血色。

    这，就是黑衣男子，用本命混饲养的恶灵。

    一头吞食生灵的恶虎，被他捕捉，折磨无数后剥夺其神魂，将其饲养为自己的本命魂。

    当年，他就是依靠这头虎魂，突破了鬼忍者。

    “吼！”

    虎魂暴戾，嗜血的双目射向唐明。

    下一刻，足有两米多高的虎魂屈身一跃，瞬息间贯穿数十米距离，朝唐明撕咬过来。

    煞气狂涌，阴风暴涨。

    唐明站在前方没有丝毫恐惧，相反，嘴角还噙着些许淡笑。

    “一头恶虎魂煞，想必生前也杀戮无数。”

    “刚好，噬魂幡内还缺些东西，你就进去酝养法宝吧。”

    唐明直视前方。

    “吼——”庞大的恶虎猛扑而来，唐明的眼珠子中都能倒映出恶虎的血盆大口，却丝毫不退。

    突然。

    咻！天际上，一面漆黑的旗帜极速坠落。

    噬魂幡迎风暴涨，旗帜翻滚张扬，黑雾旋转化作漩涡，释放出强大的吸力。

    “吼！”

    恶虎魂煞只差一点就要扑杀在唐明身上，甚至，它的血盆大口离目标只剩下二十公分的距离。

    却无法前进一步。

    噬魂幡，专门收纳封印魂煞之物，尤其是这面旗帜，更是海外洪门耗费巨大方才炼制出来的极品法宝。

    当初，那名烈火堂长老施展噬魂幡，幡内还封印者八头厉鬼，每头厉鬼自爆的威力都堪比元婴境强大。

    可结果，依旧被唐明击败。

    “冥狱无涯，镇魄噬魂。”

    “收！”

    唐明捏出一道法诀。

    轰隆隆！噬魂幡鼓动得频率再度加大，漆黑的旗帜上黑雾缭绕，化作一道漩涡直接将恶虎魂煞吞噬进去。

    随后，内部隐隐有数十根黑雾铁鞭抡下来，砸得恶虎魂煞嗷嗷直叫。

    “吼——”“吼——”恶虎魂煞发出暴戾吼叫声，可任凭它如何挣扎，都无法脱离噬魂幡的禁锢。

    几乎在恶虎魂煞被吞噬的瞬间。

    “噗嗤！”

    黑衣男子口鼻耳齐齐喷血，浑身力气消散，如同软泥般瘫痪在地，用一种惊恐的目光看向唐明。

    他耗费大半辈子炼制的本命魂煞！就在刚刚，断绝了和自己的联系！他酝养数十年的心神感应，用心头血饲养的恶虎魂煞，突然失去了控制！“这不可能，这不可能……”黑衣男子浑身不断爆出鲜血，生机逐渐消散。

    鬼忍者的本源，就是要炼制本命魂煞，并以此来控制其他厉鬼恶魂。

    现在。

    他的本命魂煞被剥夺。

    等于是说，生机被蛮横斩断。

    “嘭……”黑衣男子浑身爆裂，腥臭的血肉溅落四周。

    

