    “哼，真是天真！”

    田越冷笑了一声：

    “我这个人，向来是直性子，从不掩饰自己，我一直都是真实的情感流露，绝不存在欺骗行为！”

    “好了，羽田先生，要来一杯咖啡吗？”

    眼见气氛有些僵硬，遝泽桐子泡好了咖啡，分别端给了众人，打起了圆场：

    “我们只是对于同伴很关心，并不是故意的针对你，如果你没有其他的小心思，我们是不会找你麻烦的！”

    “说的不错！”

    银城空吾抿了一口咖啡：

    “羽田，说到底，还是你这家伙一开始的行为有些过于吓人了。”

    “我这不是控制不住自己的思念吗……”

    田越的声音里带着一丝埋怨：

    “话说，你刚刚说如果可能，会让我拥有更进一步的力量，你的意思是我还能继续变强？”

    “当然如此，你该不会以为，你现在所掌握的，就是完现术全部的力量了吧？”

    银城空吾轻笑了一声：

    “想必你自己都有着感觉，你刚刚对付那头虚所用的力量，只是你力量的一部分，你并没有完全发挥出自己全部的实力！

    你现在所处的，正是一开始的适应能力的时期。

    在这一时期内，你的实力增长速度会非常快，快到你自己根本无法想象的地步，而我这里要给你一个过来人的建议……”

    银城空吾定定的看着田越：

    “不要因为自己的实力增强的过快而感到害怕，这是你本来就拥有的力量，不要让惧怕成为拖累你进步的累赘！”

    “嗯，你说的，我的确也感受到了……”

    眼见事情说回到了正题，田越原本渣渣的表情也逐渐变得认真了起来：

    “就像是水龙头，明明可以释放到最大的水流，结果却只开启了一点点的感觉！”

    “一点点吗？”

    听到了田越的话，银城空吾挑了挑眉头：

    “看来，我对于你的实力，可要重新认识一下了啊！”

    “那我们现在就来特训吗？”

    田越迫不及待的开口：

    “我已经有些等不急了！”

    “别着急！”

    银城空吾抬手制止了田越：

    “你刚刚用完现术对付完了一头虚，无论是体力还是精神，都有着不小的损耗。

    我们的时间很多，眼下并不是让你着急训练的时候，而且趁着这段时间，你也为我们好好的介绍一下你自己吧。”

    “呃，我是羽田俊，身份是一名漫画家，收入嘛，比一般的工薪族强一些，但也有限，之前因为有着怀才不遇的心思，拒绝了不少贪恋我美色的富婆。

    本来，在残酷的现实逼迫之下，我都快要坚持不住了，但是眼下不一样了……”

    田越伸出了手，紧紧握住了银城空吾的双手：

    “银城，待到学会强大的完现术之后，我会去找一份保镖的职业，凭借着完现术的力量，我成为保镖之王，只是时间问题！

    金钱、地位、荣耀，所有的一切，都会被我收入囊中，等到了那一天，银城……”

    田越深深的看着银城空吾：

    “我是不会忘了你的！”

    “呃……”

    看着田越深深的陷入对于美好生活的畅想之中，银城空吾挣脱了田越的双手，使劲揉了揉自己的脸：

    “羽田，我有必要提醒你一下，尽可能不暴露你会完现术的事情，对于你想要平静的生活在这个世界上，不被一堆想要研究你的人追赶，是很有必要的！”

    “放心，我不会拿着魔杖乱射魔咒的！”

    田越给了银城空吾一个安心的眼神：

    “我只要拥有着远超普通人的强大身手就好，仅凭这一点，就足以让我在保镖行业里立足了，还是说……”

    田越略带疑惑的看向了银城空吾：

    “我们有着什么保密协议，不能向普通人暴露我们的能力吗？”

    “协议倒是没有，但这也是一种不成文的规定吧……”

    一旁的月岛开口：

    “毕竟，你也不想有正在安静的生活，突然被同类暴露了消息的情况发生吧？”

    “嗯，羽田先生，如果真的被人看到了你使用能力的样子，最好当场解决，如果解决不了，最好第一时间通知到我们……”

    遝泽桐子轻抿了一口咖啡：

    “我们对于这方面，还是有着一些处理经验的！”

    “处理经验，什么样的处理经验？”

    田越的眼中露出了一抹惧怕的神色：

    “毁尸灭迹吗？那你们这保密工作也确实太厉害了！”

    “还没到毁尸灭迹这么恐怖！”

    银城空吾从怀里掏出了一根塑料管：

    “这是记忆替换器，可以将当事人的记忆替换成其他的事情，从而达到保密的目的！”

    “记忆替换器，这可是好东西啊！”

    看着银城空吾手中的记忆替换器，田越顿时向着银城空吾伸出了手，眼中也流露出了浓浓的渴望之色：

    “这东西能送我一个吗？我保证不做什么过分的事情！”

    “切！”

    看着田越猴急的样子，贾姬不屑的切了一声：

    “你眼下的行为，我很难不去考虑，你是不是准备用这东西去做些什么！”

    “我并不是这样的人，我并不想尾行一些帅气的小伙，将其敲晕并做完一些邪恶的事情之后，利用记忆转换器抹除掉他的记忆，然后逍遥法外……”

    田越冷冷的看着贾姬：

    “不要把我想的那么不堪，你这个可恶的腐女！”

    贾姬：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “我并没有说你是对男性感兴趣的家伙，我可不是腐女……”

    田越的一番话，直接就打乱了贾姬的节奏，把她整不会了：

    “我想的是你要对小姑娘下手……”

    “对小姑娘使用记忆转换器，你在开玩笑吗？”

    田越一脸惊奇的看着贾姬，随后，直接走到了莉露卡的面前，一脸深情的开口：

    “莉露卡，我订了一家法式餐厅，但是那里需要两个人才能一起进去，我也是交了钱后才知道的，那个，不知道你能不能……”

    “我能去，我可以……”

    没等田越说完，莉露卡就焦急的抢着说道：

    “我今天有空的！”

    “看吧……”

    田越扭头看向了贾姬：

    “就凭我这张脸，我有必要尾行小姑娘吗？”

    贾姬：“(；一_一)”

