    “轰隆隆~~~”

    无尽神力爆炸所造成的疯狂破坏，肆虐着、波及着周遭的一切。

    九幽之主在夏至的树人分体凭空出现时，就仿佛早有预料般，身周弥漫血色海水将尤难之主和黯蟒之主笼罩，化作一道流光飞离。

    “这么大的神体分身，说自爆就自爆，也太……”尤难之主面色唏嘘，摇头叹息。

    “至少有五阶宇宙之主拼命，全力爆发的威力吧？”黯蟒之主沉默片刻，“我甚至有看到神主你施展最强秘法的感觉。”

    九幽之主的本体是浩瀚无垠的‘九幽血海’，堪称宇宙第一神体。

    可也因为太过庞大，体积都是以光年计，所以导致本尊连移动都难。

    如此大的浩瀚神体，其中蕴含的无限神力，单论价值足以媲美至强至宝。

    所以，与带来的好处相比，无法移动也不过是小事而已。

    九幽之主平常在外行动的都是本尊凝聚出来的血海分身。

    而作为最最顶尖的宇宙之主，九幽之主的最强秘法绝招就是‘九幽海眼’。

    那是唯有九幽之主才能施展，以‘自爆’为代价的可怕招数。

    “他的神力层次不算高，但是这么大的神体爆发，确实有五阶顶尖，甚至几分六阶攻击的威力了。”九幽之主说道。

    相比见到夏至施展分体自爆，他更惊讶于这个从加入自己麾下起，就不断翻新自己对妖孽认知的小怪物，所孕育的分身似乎和世界树有些不一样。

    “也许是他另有机遇吧。”九幽之主心道。

    “此战之后，宇宙中将会再多一靠着自爆招数闻名的超级存在。”尤难之主笑道，“以后再和夏至对战，谁都得小心他这一招啊。”

    任何招数，在对手不了解的情况下，第一次施展都会收获奇效。

    毕竟，真要谁有近亿公里高的分身，还会随意自爆？

    也就如九幽之主那般可以源源不断凝聚的才会这样。

    “妖族这次可被夏至坑惨了。”黯蟒之主巨大的蛇首微微晃动着，有些唏嘘。

    ……是惨极了。

    混乱破碎的宇宙空间终于渐渐恢复平静。

    一座将近百亿公里高的九层巍峨宝塔，矗立在星空中，仿佛能镇压一切。

    而在宝塔周围，四处溅落飘洒的黑色海水，正一滩一滩地流动着，努力往远处那座黑色山脉汇聚。

    星空中。

    除了太宇塔和通岭之主所化的庞大山脉，就只剩三座飞行宫殿类至宝还在。

    其中一形如幢盖的宫殿至宝，将近三分之一都已残破不堪。

    一有着无数节肢的异族宇宙之主正努力从断壁残垣中钻出。

    他暗红色的甲壳满是伤痕，还在流淌着绿色血液，看上去异常凄惨。

    近亿公里高，基因层次也达到完美程度的树人分体，自爆的威力甚至比普通宇宙之主自爆还要恐怖。

    那一瞬间的冲击威能，足以轰破普通的宫殿类至宝。

    呼~~~

    黑雾突然聚拢，星空中又现出一朦胧身影，正是妖族的幽魔之主。

    比之前稀薄了无数倍的黑雾身影，那双幽暗眼眸中满是惊骇。

    待他看到那正从残破宫殿至宝中挣扎出来的异族强者，心底更是惊惧。

    “螟蛉之主的幢盖也是普通宫殿类至宝啊！竟然就这么毁了。”幽魔之主暗道，“幸好……幸好我天赋秘法特殊，不然这次也只有陨落一途。”

    从夏至放出树人分体到自爆，几乎就在转瞬之间。

    就算强如他们这些宇宙之主，待反应过来时，再想要放出宫殿类至宝藏身抵挡，也已经来不及了。

    至少也要凭自身挡住自爆的第一波能量冲击，才能有机会躲进至宝宫殿内。

    挡不住的……就只能陨落了。

    “夏至！我要你死啊！！”一座宛如整块金属铸成的宫殿至宝内，传出魇金之主发狂的嘶吼。

    由他带队前来围杀北囚狱主的妖族联盟队伍，竟然还未见到正主就在这吃了大亏。

    魇金之主意念扫过周围。

    这次来的十三位妖族联盟的宇宙之主，除了他自己躲进宫殿至宝，还顺便护下了距离自己不远的一位宇宙之主外，

    通岭之主靠自己的山脉身躯和领域至宝‘浮山海’硬扛了过来。

    有着高等宫殿类至宝的勋魔之主则和另外三位宇宙之主联手扛过了自爆攻击。

    剩下的就是螟蛉之主躲在自己的幢盖至宝内，虽然至宝损毁，但也最终活了下来。

    而幽魔之主则是靠着自己能聚能散的天赋秘法，燃烧神体后逃过一劫。

    “四位宇宙之主啊！其中髻骺之主还没有分身。”魇金之主内心冰凉。

    没有分身，已经彻底陨落的髻骺之主倒无所谓，反正不是本族的，死了就死了吧。

    可另外三位分身陨落的宇宙之主，想要重新凝练出来，所要花费的神力能量可都是妖族要出的。

    而且他们剩余的九个宇宙之主都有不同程度的神体损耗，回去后想要恢复神体，还不知道要花费多少宝物资源。

    这还没算在夏至分身自爆中，陨落的那四位宇宙之主随身携带的兵器铠甲等至宝。

    “对了，至宝。”魇金之主一下反应过来，连忙传音道，“通岭之主，快用你的浮山海把勋魔之主他们陨落后遗留的宝物收回来。”

    在自爆能量的冲击下，那些重宝套装一类的宝物许多都已经直接解体崩溃，但还是有不少至宝级别，或是质地足够坚硬的宝物四处散落。

    那些宝物分散四处，距离他们数十上百亿公里的都有，也只有领域类至宝才能够快速将其收拢了。

    “好。”通岭之主也已从庞大山脉重新恢复原本的形态。

    他的浮山海乃是顶级领域类至宝，此时黑色的海水翻滚着席卷向那些散落的至宝，然后操控化作流光快速向他飞来。

    可宝物飞的再快也不会比宇宙之主的飞行速度更快，魇金之主又忙令其余宇宙之主也帮忙收拢距离自己较近的宝物，尽量减少他们妖族的损失。

    唰！

    太宇塔前，夏至的身影再次出现。

    待看到妖族联盟还剩余九位宇宙之主时，夏至忍不住大笑:“竟然只死了四个？看来我这一招距离九幽之主还差的远啊。”

    “夏至，你别得意！”魇金之主愤怒道，“那么大的分身说自爆就自爆，我佩服你的实力！”

    “可这次的事没完，我们也不会再给你近距离自爆的机会！”

    见夏至从宫殿至宝中现身，即使妖族联盟的宇宙之主都在忙着收拢宝物，可有宫殿至宝的都已经放了出来，根本不敢再轻易犯险。

    “没完？那我等着。”夏至轻笑道，“但是……你们动我的战利品，可没经过我的允许啊！”

    说着，夏至再次催动星砂河，狂暴的滔滔河流压制向通岭之主的浮山海，与他争夺飘散四处的至宝。

    远处，幽魔之主刚神力控制着一件金色铠甲朝他飞来。

    眼看铠甲就要到手，却被星砂河的领域投影抹灭，转而朝夏至飞去。

    “夏至，你不要太过分，竟然还敢抢夺我们妖族联盟的至宝？”幽魔之主怒吼道。

    “敢抢夺你们的至宝？”夏至咧嘴一笑，“你是什么东西！你们梦妖祖的梦祖域都在我这，我还怕你威胁？”

    “你——”幽魔之主一下噎住。

    “而且……”夏至看着那团被黑雾笼罩的幽魔之主，眼中迸发无限杀机，“我不但要至宝，你的命我也收下了！”

    咻！

    一道无形的灵魂之刃，瞬间跨越时空，直冲到幽魔之主的黑雾神体内。

    已经损耗大半的身体，很快就被灵魂之刃寻到那团犹如混沌气流凝聚的灵魂本源。

    “不好！”幽魔之主一声惊叫，原本就已经稀薄无比的黑雾身影一阵翻腾，令其余妖族联盟的宇宙之主们都大惊失色。

    “幽魔！”魇金之主急道，“通岭之主，快救幽魔！”

    轰~~~

    原本在席卷散落宝物的浮山海，顿时也顾不上那些宝物了。

    无尽海水朝幽魔之主漫去，欲要将他护下。

    同时，通岭之主也连传音给远处的夏至。

    “夏至，你可别乱来。”通岭之主急道，“幽魔可是妖族本族的宇宙之主，和髻骺之主他们不一样。你虽然击杀嫦鹫之主，可他毕竟还有分身，这仇还不大！

    你要是杀了幽魔，他可没有分身。你可就真与妖族不死不休了……妖族是真会发狂的。”

    “得罪妖族？他们发狂？”

    “从我界主时起，就一次次要杀我，想让我永世不得复活。”

    “他们妖族都不怕我人族发狂，我还会管他发不发狂？”

    夏至悬浮于太宇塔前，看向幽魔之主的眼眸中掠过一丝冷厉，“竟然有灵魂防御至宝？可惜只有普通级别，给我死吧！”

    咻！

    夏至又再次发出一道灵魂之刃。

    他的第一道灵魂之刃，将守护在幽魔之主灵魂本源外的防御至宝斩破。

    这第二道攻击就顺着至宝的缺口直接冲入了他的灵魂之内。

    “不！”

    幽魔之主最后发出一声绝望惨嚎，所有灵魂印记顿时被斩杀湮灭。

    “你真敢！”通岭之主山脉身躯中央的眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，“你一定会付出代价的！”

    “我当然敢！”夏至冷笑，“你们十几个围攻我，想把我这本尊灭杀。”

    “甚至有机会，还想灵魂控制我！”

    “对付你们，我怎么会手软！”

    “一起上！”魇金之主怒吼道，“他分身已经自爆过一次了，肯定无法再次自爆。这次，我们八个联合攻击，决不能让他活着离开！”

    之前要不是夏至一直用最强天赋秘法‘刹那湮华’压制着他们无法联合攻击。

    十三位宇宙之主结成阵势，在通岭之主的主导下，一起攻击足以爆发出媲美六阶宇宙之主的威能攻势。

    听到魇金之主的怒吼，勋魔之主、螟蛉之主他们也欲要再次上前。

    唰！

    又是一道巍峨身影出现在夏至身旁。

    那熟悉的树人身体，令通岭之主、魇金之主都面色大变。

    勋魔之主他们更是急忙往远处飞离。

    谁也不想再试一次夏至分身的恐怖自爆。

    “不是要杀我吗？”夏至冷笑道，“上前来啊！”

    “混蛋！”逃出数亿里外，通岭之主、魇金之主他们都面色难看。

    今日妖族加上天狼之主，一共陨落了两位宇宙之主。

    要是再加上妖族联盟的髻骺之主一个，那就是一共三个宇宙之主。

    这三个可都是没有分身的，死了就真死了。

    还有嫦鹫之主和在夏至分身自爆中陨落的那三位，他们还好些，都是分身被灭杀。

    这样算下来，再加上损失的至宝，甚至连梦妖祖的巅峰领域至宝‘梦祖域’都被对方抢去。

    损失之大，都不亚于一场牵扯到族群兴亡的那种大型战争了。

    本来不过就是一次围剿北囚狱主的行动，结果就让自认是六大巅峰族群中最强的妖族吃了这么大一个亏！

    通岭之主他们想想都恼火！

    等这一战的结果传出去，这次他们的脸面可真是丢大了！

