    接下来，李鸿章同样组织了热烈的欢迎仪式。

    只不过这次夹道欢迎朱富贵的可不是小学生和初中生了。

    而是一群精挑细选的大家闺秀。

    她们虽然散去了裹脚布，但那两只早就变形了的“三寸金莲”，也使得她们根本无法很好的站立。

    但即便如此，这些女子还是努力地站稳，挥动手里的大红绣球。

    说句实话，这些养在深闺的女子，人生观、价值观、世界观早就成型了。

    让她们去掉裹脚布，抛头露面，比杀了她们，还有她们背后那个顽固保守的士绅集团，还要难受。

    为了说通这些顽固的士绅，李鸿章真是愁得头发都掉了不少。

    李鸿章不是朱富贵。

    朱富贵政权的合法性极高，本身也并不代表任何利益集团，也无需代表利益集团。

    但对于李鸿章来说，事情完全不同。

    他本身就是地主士绅的代表，是他们的利益代言人。

    单个士绅，当然是任由李公爷搓圆捏扁。

    但若是他们的集体共识，抱团抵抗，李鸿章的处境就尴尬了起来。

    任何人，想要背叛自己的阶级都是很难的。

    可以说，离开了这些地主乡贤的拥戴，他李鸿章什么都不是。

    朱富贵能够轻松地以终产者的姿态，打击传统帝王赖以生存的地主阶级，也是因为本次大明帝国建立的环境太过特殊罢了。

    否则在大明本土立国，想要不受影响是不可能的。

    毕竟朱富贵他爹本身就是地主。

    李鸿章就是这样一个，集中华三千年官僚体制之大成者，自然是不敢轻易背叛自己的阶级的。

    当然，他更不敢背叛明靓宗。

    背叛自己的阶级，大不了举家迁移到凤都五国城公寓当寓公。

    要知道，大明北方铁路李鸿章可是有15%原始股的。

    后来因为大明将早期分出去的土地全部收归皇有，还给他加了5个点作为赎买的费用。

    对于李鸿章来说，有了这部分股票分红，背叛阶级尤可做富家翁。

    但若是背叛了明靓宗，李鸿章知道自己一定见不到第二天的太阳。

    孰轻孰重，他这个人精自然心中有一杆秤。

    其实如果朱富贵愿意如同扶持左宗棠那样扶持他，那他李鸿章早就带着丘八将那些聒噪的老乡贤们全都剁碎了喂狗了。

    问题是，李鸿章知道自己不是左宗棠。

    而且万岁爷也不是喜欢对同族大搞屠戮的人。

    也正是因为，熟悉万岁爷之人都知道他本质上是个极念旧情的老好人，而且是一个手握无上权柄的，念旧情的老好人，大家自然愿意为这样的人效命。

    李鸿章也正是如此。

    私底下，他不止一次对周玉山等绝对心腹感慨：“所谓慈不掌兵，当今天子却是一个大慈悲之人。

    无敌天下之强兵、深不可测之仓廪、固若泰山之民心，缺少哪一个，都不可能有如今强敌环伺、仁君在堂、骄兵悍将别无二心之局面。

    此诚诚乃三千年未有之怪局也！

    老夫能仕于德武朝，无蓝玉岳武之虞，也算是前世修福啊！”

    这些都是李鸿章的心里话。

    虽然自比蓝玉岳飞实属臭不要脸。

    他知道朱富贵对自己的要求并不高，就是当一个夜壶，将那些上个时代的残渣全部打包，然后尽量不流血的，体面的带走。

    所以最终李鸿章只采用了有限的暴力措施，威逼为辅，利诱为主，才让部分乡贤士绅做出了让步。

    这也是为什么他战战兢兢，拼命给朱富贵送礼的原因。

    因为按照大明鸿胪寺的要求，大明各一等藩属国（四华），男人的辫子可以不剪，但女人的小脚必须得放。

    辫子这个东西，其实只要满清倒下，大明的示范效应下，迟早会消失。

    金钱鼠尾丑陋至极，就连康熙乾隆自己都不愿意留，更何况其他呢。

    大明殷洲本部也从来没有颁布过禁辫令，但这些年下来，也早就找不到留老鼠尾巴的傻叉了。

    但裹小脚不一样。

    这种畸形审美从某种意义上源自农耕的汉民族强烈的贞操观。

    反而是满清朝廷基于税收方面的考虑，屡次希望废除这一陋习，从而遭到民间的强烈抵制。

    裹小脚说是“中华正统”肯定是不对的，但在不少顽固者眼中，这确实是“祖宗之法”不可变，“男女大防”不可乱。

    所以说，除掉女人的小脚比剪掉男人的辫子要难得多。

    大明下达的命令，左楚执行起来都遇到了不小的阻力，更别说是李唐了。

    朱富贵坐在专属的防弹车里，听取李鸿章讲述的实际困难，最终也只能表示，十年内必须要解决小脚问题。

    如果解决不了，朕就解决了你！

    朱富贵让伊博文将这段话记录在了《天子起居注》里，并会公开发表，以证明自己所言非虚，不是说着玩的。

    李鸿章连连谢恩，表示自己一定会按期完成任务。

    之所以给李鸿章宽限了十年期限，除了考虑到他手下那些个乡贤士绅的实际情况之外，还因为有一件事让朱富贵比较担心。

    因为他们去的是印度……

    在那个鬼地方，QJ犯罪就和喝水一样普遍。

    朱富贵不知道后世那些听上去仿佛是天方夜谭一般的印度治安新闻是不是有所添油加醋，但他知道，大方向应该是没差的。

    裹小脚的初衷是限制妇女行动已达到维护贞洁的目的，可谓是相当的反人类李鸿章，是必须要予以坚决铲除的。

    可万一出现未缠足女子遭到不幸这样的事情，肯定会被别有用心的人串联起来，最终动摇“废除缠足”这项善政的道德基础。

    所以，朱富贵决定给李鸿章一点时间，把那些三哥处理好，以切实保障华夏妇女的安全。

    反正据朱富贵所知，前清皇宫里那些太监，好些不是和李莲英、王承德一路的，也都跑到了李鸿章那边。

    包括净事房的几个大师傅，现在也正在上海。

    这些人才朱富贵相信李公爷也会物尽其用的。

