    “江河哥，江河哥，你起来了吗？江河哥……”

    就在李罡做出决定撤出空调市场的第二天，小胖一大早便冲到了江河的病房，一边嚷嚷着，一边推门走了进来。

    “李兄弟，你这是被鬼捻了吗？怎么这么着急？”

    看着小胖那气喘吁吁的模样，已经恢复不少的水牛，不由得打趣起来。

    “小胖，别急，慢慢说，莫非又出了什么事？”

    看着小胖那焦急的模样，江河的心不由得一紧。难不成李家再次出手了吗？

    “好事！大好事啊！江河哥！李家，李家认输了！”

    小胖没有理会水牛的调笑，狠狠地喘了两口气之后，这才满脸兴奋的对着江河说道。

    “啥？我……哎哟……”

    听到小胖的话，江河还没怎么样，水牛却激动的直接坐了起来，结果动作太大，牵扯到了伤口，疼得直咧嘴。

    “认输？具体说说，究竟发生了什么？”

    江河先是没好气地瞪了一眼水牛，这才皱着眉头看向了小胖，仔细地询问起来。在他看来，以李罡的个性，绝不可能在此时此刻，轻易地认输的。

    “江河哥，是真的，李家今天上午发出的消息，李家旗下的所有空调厂和空调门店，全部开始挂牌出售，从今天开始，李家彻底退出空调市场……”

    小胖随手拿起一旁的矿泉水，猛灌了几口下去，这才稳了稳心神，满脸笑容的对着江河说起今天早上发生的事。

    今天一大早，李家对外发出声明，由于资金原因，李家将重新进行战略布局，全面回笼资金，并且退出空调市场。同时还委托中介公司，开始全面售卖旗下的所有空调厂和店铺。

    甚至就连“小格”这个品牌，也将不日进行拍卖。这一举动，再结合上近日发生的事宜，所有人的心头都不禁浮现出一个念头：李家，向江河认输了。

    “好啊！哎哟！”

    听完小胖的话，水牛兴奋地狠狠挥了挥拳头，结果可想而知，再次牵扯到了身上的刀伤，疼得眼泪都快下来了。

    只是相比于小胖和水牛的兴奋，江河却是再次皱起了眉头。李家在此时选择退市，绝对没有这么简单。

    “我说小胖子，你这小短腿可真够快的啊？居然比我们还先到一步。”

    就在江河皱眉思考的时候，疤哥和徐江年并肩走了进来，脸上同样挂满了兴奋的笑容。

    “嘿嘿，我这不是急着来冲喜嘛！”

    听到疤哥的打趣，小胖不由的挠了挠头，然后转向江河问道：

    “江河哥，咱们接下来怎么做？是不是开始要全面收购李家的资产？彻底把他们给赶出空调市场？”

    “对啊！江总，我们来也是想问一下您的意思，李家丢出来的这块蛋糕，咱们是不是全部拿下？”

    徐江年也是一脸激动的看向江河，眼中充满了兴奋与期待。与李家斗了这么久，他终于彻底的击溃对方了。

    现在的他，无比庆幸自己当初的选择，跟随江河，果然没错啊！

    “老徐，姜泽最近有什么动作吗？”

    与其他人的兴奋不同，身为曾经的商业帝王，江河可不会被这些表象所欺骗，李家此时的退市，必然大有所图。

    “姜泽？哦！你不说我倒是忘了。说来也怪。他最近倒是表现得很正常，之前还有过打听原件和图纸的动作，但最近仿佛彻底消停了。我有时都在怀疑，他是不是幡然醒悟了。对了，李家退市的消息，还是他一大早告诉我的呢！”

    听到江河突然提起姜泽，徐江年猛地一愣，这才汇报起来。不过提起这个姜泽，徐江年也是满腹疑虑。

    要说他是李家的内鬼吧？他最近的表现都十分的正常，甚至还提出过不少有建设性的意见。但要说他不是内鬼吧？他之前也确实在偷偷地打听新空调的一些关键参数。

    所以对于这个姜泽，即便是徐江年，也感到无比的头疼。

    要知道，姜泽不管怎么说，也是工厂的副厂长，他询问空调的一些关键参数和性能数据，本也是职责范围之内。

    如果不是江河的提醒，导致徐江年对其有所提防，加上张俊生的为人过于正直，恐怕他还真的能有不小的斩获。

    “他提醒你？哼哼，我明白了。想韬光养晦，暗度陈仓吗？”

    本来紧皱眉头的江河，听到徐江年的话后，瞬间想明白了李家的打算。脸上再次浮起一抹冷笑。

    想算计他江河是吧？那么这一次，就让李家彻底的绝望吧！

    “江老弟，你明白啥了？还有，你说的韬光养晦，暗度陈仓又是啥意思？”

    江河的话，却是让在场的众人全体陷入了懵逼之中。咱不是在聊收购李家的事吗？怎么还扯到三十六计上去了？

    “老徐，李家的那些东西，咱们先不管，这样，你帮我去办件事，明天晚上，我们步步升要再开一次产品发布会！”

    面对疤哥的疑惑，江河并没有第一时间去解释，反而开始重新下达了命令。

    至此，他已经彻底想明白李家的打算了。你们不是想要时间吗？那我就偏偏不让你们如愿。

    “呃……有这个必要吗？另外，江总，你能不能给我们稍微解释一下啊？你这又是韬光养晦，又是暗度陈仓的，我们着实有点懵啊！”

    突然被叫到的徐江年，先是一愣，然后便利索地接下了任务，不过他还是满脸求知欲地看向了江河。

    不仅仅是他，小胖，疤哥和水牛也是满脸不解的看向江河。他们也不清楚，江河为什么非要在这个时候，拖着病体去搞什么产品发布会。

    “好吧，那我就跟你们解释一下李家的真正盘算吧……”

    看着眼前的好奇宝宝四人组，江河也是有些无奈。这群家伙，冲锋陷阵是把好手，但要说道谋略，还是差了不少啊。

    没办法，江河只能耐着性子开始给众人讲解李家的这步棋，以及李家在这步棋之后的布局和图谋。

    等到江河说完，疤哥四人再也没有了之前的兴奋，一个个的脸上都布满了阴霾。李家的这步棋不可谓不狠啊！如果不是江河，他们此刻恐怕已经全部中招了。

    要是他们此刻真的去收购了李家的那些产业，恐怕等他们反应过来的时候，什么都已经晚了吧？

    “马了个巴子的！这帮老杂毛，等彻底灭了李家，老子非要给他们好好地捋一遍毛！”

    疤哥气得牙都快咬碎了，白白高兴了一场不说，居然还差点踏入了别人挖下的坑。小胖和徐江年的脸色也十分的难看，心中把李家的上上下下骂了个遍。

    看着几人的脸色，江河则是摆了摆手，示意众人不用着急，然后再次开口道：

    “行了，这件事就咱们几个人知道就行，别跟任何人说。老徐，你现在就去联系场地和媒体，明天的产品发布会，我要亲自为李家敲响丧钟！……”

