    看了一侧的杨邪，秦风心中暗自一阵苦笑，这杨邪都被这一群人给拽了出来，他恐怕再去拒绝都难了……

    “没想到，这云霄圣城竟然如此的恐怖，这般建筑，其中涵盖着不可思议的智慧啊，这种弧线，这种造型……”

    一路上，罗云兴奋的叫着，那不俗的脸蛋上面挂着开心的神色。

    罗云本身虽然并非倾国倾城，但是身材火辣，尤其是在那黑色战袍的包裹下，身躯更为显得完美非凡。

    所以说，一路上，罗云的回头率可谓是相当之高。

    “好香的味道啊……”

    就在这个时候，一阵奇异的香气缓缓地弥漫出来，这香气的源头是从一座古色生香的酒楼上飘出来的。

    那香气，即便是秦风都微微的为之侧目。

    “这味道太好了，我们去看看吧！”

    看着那一座酒楼，罗云提议道。

    “好！”

    面对着这般美味的出现，即便是杨邪这种被称之为冰块的家伙，都忍不住的点了点头。

    “哟，这不是沧海宗的弟子吗？”

    就在秦风等人打算进入这酒楼的时候，却被告之，这酒楼已经被包下了。

    而也是这个时候，一阵阴阳怪气的声音却缓缓地传出来。

    这是一位大衍宗的弟子。

    此人，秦风有些印象，一直跟在断空尘的身边，而且，当初秦风在进入云霄圣城被震退一步的时候，也是此人有意无意的传出了讽刺的话语。

    “真是不巧啊，今天我们断空尘师兄要在这里宴请几位朋友，因为这些朋友每一位无不都是天纵奇才，而且大部分都在半步通神的修为，所以说，不方便接待诸位，若是们想要在这里用餐的话，不如我吩咐人，安排为你们准备一个角落可好？”

    此人的话语，何等的讽刺，甚至带着一种蔑视、挑衅和侮辱！

    这般姿态之下，顿时惹得罗云等人的面容一阵的变化，如此的羞辱，已经不只是对于他们几人了。

    更是对着他们沧海宗的一种侮辱。

    “蓬！”

    秦风的双目微微的眯起之中，猛的身影闪烁，一股拳意，迅速的弥漫……

    酒楼之地。

    一片的欢歌笑语声。

    一个个的貌美的年轻侍女，仿佛是欢快的鸟儿一般，来回的在这人群之中穿梭。

    作为云霄圣城出了名的美食酒楼，今日来的客人，每一位都是无比重要的！

    在这里坐着的武修，每一位都是实力强横的，每一位都算的上是诸多宗门之中的佼佼者，有着强大的天赋。

    坐在一处显眼位置的，正是断空尘。

    此时的他，满脸含笑，手中拿起酒杯环绕四周，顿时，原本还是略显喧哗的酒楼大厅，一时间变得静谧起来。

    对于这般静谧，断空尘很是得意和开心，因为这是一种被受重视的表现。

    “今日，诸位能够到来，是给我断空尘面子，断某在此谢过了……很快的皇者争霸之战即将开始，能够和诸位交手，对于断某来说，也是莫大的幸事，断某在此先干了！”

    “哈哈哈，断师兄客气了！”

    “是啊，实在是太过客气了……”

    “来来来，一起干了！”

    凭借着这断空尘的声望，很快的，赢得了不少弟子的迎合声。

    就在此时！

    “轰！”

    骤然之间。

    一声惊天动地的撞击声传递而出。

