    第401章 再创传奇

    不一会儿，一座高达九十九米，宽九百九十九米的超级山门，出现在叶玄的前方。

    山门之下，有着数量过百的弟子，像是值岗的哨兵，站立在了那里。在他们的后方，有着一条通往闪电的天梯。

    之所以称之为天梯，那是因为台阶实在是太多了。粗略估计，台阶至少超过了十万级。

    十万级台阶，这可是一个恐怖的数字。

    天梯笔直而上，从下往上看，就像是一条通往天上的天梯。也许天门之名，由此而来。

    叶玄临近天门大门，发现一个奇异的情况。那就是山门周围百里之内，没有人在此飞行。就算他们本身能够飞行的修炼者，他们依旧乖乖地降落在地面上，本本分分地接受着守门弟子的盘查。

    “前方的道友，天门百里之内，不得御空飞行。”

    当叶玄靠近天门一百里的时候，一道警告的声音从前方传了过来。

    “天门附近，休得放肆！”

    话音落下，从下方的森林中，飞出了一个脚踏飞剑的修炼者。

    修炼者径直地朝着叶玄靠近。

    嗡

    叶玄脚一踏，身周出现十个魂环。灰色的魂力，在他的手中凝聚成一把灰色的宝剑。

    咻

    叶玄挥剑一斩，一剑将挡住他去路的修炼者给从头到脚，竖着劈为了两半。

    接着，叶玄继续向前飞行。

    大约又飞行了三十里之后，战斗的动静惊动了前方山门的守门弟子。

    那些守门弟子朝着叶玄飞了过来。十分的整齐，像是往难飞的大雁。

    “八荒剑阵！”

    领头的一个弟子话音落下，身后的所有弟子结成一个奇异的阵法。他们身上的能量相互连接，纵横交错，像是编织成了一张超级大网。

    如此的情形，和斗罗位面的武魂融合技很是相似。

    只是这并不是武魂融合技，而是一种剑阵。

    可不是呢。他们单独一个人的力量，并不足以抵挡不朽境的强者。当他们的能量通过阵法，传输在为首的那个天门弟子身上的时候，为首那名弟子身上散发的能量波动，已经强大到了不朽境的层次。

    也就是说，这些原本战斗力不及不朽境的天门弟子，经过阵法的奇妙配合，最后让他们拥有了对抗不朽境强者的战斗力。

    “擅闯天门者，杀无赦！”

    为首的一个弟子，发出一声冰冷的呼喊。身后的弟子，同样异口同声地呼喊着。

    “擅闯天门者，杀无赦！”

    能量不断地朝着为首那名弟子的手中宝剑中汇聚。最后他手中的宝剑，散发着金黄色的光芒。光芒汇聚成一把长达万米，蕴含着的能量能够让空间都扭曲的金黄色剑刃。

    剑刃和下等位面修炼者使出的剑刃有所不同，剑刃里面有着金黄色的丝线。像是人体的经络。

    “土系奥义。”叶玄呢喃出声。

    这名守门的弟子，竟然也领悟了土属性的奥义。

    如此的修为，若是放眼大主宰位面，足以一统大主宰位面。可是在天门，他只是一个守门的弟子。

    “杀！”

    一道冰冷的声音，从这名守门弟子的口中蹦出。

    “杀！”

    紧接着，他身后的所有同门师兄弟，同样发出了一声冰冷的声音。

    金黄色的剑刃，随着为首天门弟子的手挥动，朝着叶玄狠狠地劈来。剑刃下落期间，周围的元素被抽空，形成了一个真空地带。这一式八荒剑阵，竟然还有着锁定对手的效果。

    “剑阵不错。但，我可是阵法宗师！”

    叶玄不屑地呢喃着，心念一动。明亮的眼睛，已经看破了对方阵法的薄弱之处。

    轰

    叶玄挥剑一斩。动作十分的随意，一剑砍在了面前那张巨网的一个地方。

    轰

    不可思议的一幕出现了。

    金黄色的剑刃尚未击中叶玄，还在下落的过程中，竟然以一种极其快的速度消失着。

    “破了？”

    为首的弟子心中一惊。

    曾经斩杀过一星不朽境强者的八荒剑阵，竟然就这样被击破了。

    剑阵被破，这些结阵的弟子立刻受到了反噬。一个个嘴角溢血。

    咻

    未等天门的这些弟子回过神来，叶玄再一次挥动手里的宝剑。灰色的混沌剑刃，划破虚空，横劈而斩。一剑将这些人全部给斩杀。

    “来！”

    叶玄意念一动，驱动叶家镇家造化级功法混沌决。从那些朝着地面下落的尸体当中，鲜血飘飞而出，像是红色的丝绸带，朝着叶玄的身体汇聚。最后他们血液中的能量，被叶玄吸收着一干二净。

    叶玄继续向前前进。

    俯瞰着地面，叶玄不得不感慨混沌位面超级势力的强大。就算是凌空飞行，以他每秒万米的速度飞了几分钟，依旧看不到天门宗门的尽头。

    飞了几分钟，叶玄索性不飞了。手一招，天空上的一朵小白云飞到他的身边，叶玄竟然坐在了上面。

    “什么人，竟然敢闯我们天门！”

    这里的动静，引来了更多人的注意。

    叶玄手指一动，以手为剑，一道剑芒划过，将那个对他大声说话的人一剑斩杀。

    “好大的胆子，竟然敢杀我们天门的堂主。你知不知道死字怎么……”

    咻

    叶玄又是以手为剑，一剑将这个连话都没有说完的天门弟子，一剑劈为两半。

    血腥的一幕，并没有震慑天门的弟子。反而让这些弟子眼神充满怒火地凝视着叶玄。

    “放肆！”

    一位道袍边角镶着金丝的天门弟子，对着叶玄再一次喝斥着。

    咻

    叶玄没有任何的犹豫，一剑又将对方给斩杀。

    死了一个比堂主的地位更高的人，这下总算是震慑住了这些天门弟子。没有哪个人敢再对叶玄说上只言片语。叶玄的手段，极大地震慑了他们。

    “他是谁？”

    “东域怎么来了这么一个强者？”

    “我们天门可是东域之主，就算是其它区域的主宰，也不敢这么对我们天门？”

    “看不出来。他没有使出招数，无法看出是哪门哪派的弟子。”

    “我们怎么办？难道就这么干等着吗？他杀了我们天门那么多的弟子。”

    “急什么。他的修为在我们之上，门主的首徒正好在宗门。就算首徒不在，我们还有门主、长老等人呢！”

    围绕着叶玄的行为，周围的天门弟子展开了议论。血腥的手段，极大地震慑住了他们。

    叶玄看向前方。许许多多修为不弱的人，正在朝着这里飞来。他们其中有些人，修为已经达到了不朽境，甚至是更高的境界。

    (本章完)

