    伍壁侃侃说道:“杨嗣昌是崇祯委以重任的剿匪督师，其提出的剿匪主张，不管是从短期还是长远而言都是极具战略眼光的平匪之谋，事实证明，杨嗣昌运用各种各样的手段剿匪成效不俗，如果不是张大王贿赂左良玉，左良玉如果不是忌恨杨嗣昌揽功，张大王被其所灭，当属必然。

    而在张大王突破封锁，跳出杨嗣昌的包围圈之后，也正是因为左良玉部对其阳奉阴违，致使张大王能一次次躲过官军追捕，进而转战千里。

    也就是说，剿匪之失，其责在左良玉，而不在杨嗣昌，杨嗣昌任督师这几年间有功而无过，崇祯皇帝不可能连这一点都看不清楚。

    只要崇祯能看的清楚，他怎么可能会在义军声势通天的当前，临阵换帅，自断臂膀。

    如果杨嗣昌死了，朝廷还能派谁出来督师剿匪？

    洪承畴？他如今深陷辽东根本抽不开身。

    孙传庭？傅宗龙？这两人倒是帅才，只可惜得罪崇祯，身陷囹圄，这辈子能否重见天日都未可知。

    至于其他，说实话，伍某不觉得还有谁有才能能够在如今义军堪称燎原之势前，能够力挽狂澜，比如当今的兵部尚书陈新甲，左右不过就是一纸上谈兵之辈罢了。

    因此伍某觉得，崇祯帝最好的处断方式是下旨申饬杨嗣昌，然后令其戴罪立功，并且限定期限，若是逾期，再降罪不晚。”

    冯恺微笑，伍壁的判断不能不说很有见地，也符合当下的主流观点，但是冯恺知道杨嗣昌这个月就会死，甚至现在已经死了，因为他也仅仅知道杨嗣昌是在张献忠破襄阳杀襄王之后不久便死，至于怎么死的，史书记载是悸怖，不过冯恺觉得自尽更合理一些，不过这些并不重要。

    重要的是杨嗣昌一死，崇祯帝便开始昏招迭出，甚至远在千里之外，还要运筹帷幄，胡乱指挥，生生葬送了剿灭李自成的最好机会，进而葬送了大明社稷。

    “伍参赞这番分析很有见地，不过本帅倒是有几点疑惑。”

    冯恺淡笑道:“其一，崇祯此人毫无担当，最喜欢的事就是甩锅，如今义军破两城杀两位亲王，此乃弥天之事，谁来扛此重责，崇祯自己愿意背负这名声去和大明的历代先帝分说？如果不愿意，那么还有谁比杨嗣昌背这个锅更合适？

    其二，杨嗣昌敢不敢赌，赌一赌崇祯的仁慈，赌一赌崇祯会不会让其戴罪立功，敢不敢把全家老小的性命放在赌注上面。

    其三，就算剿灭张献忠未果的责任在左良玉而不在杨嗣昌，可崇祯敢不敢降罪拥兵数万之众的带兵大将。

    其四，杨嗣昌若死，谁能接任其职，诚然，如今建奴对中原虎视眈眈，洪承畴督师辽东，确实无法轻动，可傅宗龙和孙传庭都只是被押而不是被杀了，那么事到临头，崇祯难道不能事急从权，把他们放出来戴罪立功？

    好吧，就算崇祯是个小心眼，不肯赦免二人，这朝中难道就没有懂军事的重臣了？难道朝廷没了杨嗣昌，就只能眼睁睁的看着义军糜烂天下了？

    至于谁合适，本帅还真考虑过，比如兵部的丁启睿、郑崇俭皆是熟通军事之大臣，若被举荐，自然便是督师……”

    伍壁眉头紧蹙，想要据理力争，可话到嘴边似乎觉得自己所谓的理不太能站得住脚，于是闭口不言。

    这事说白了，其实和见识没有太大的关系，也和冯恺知道历史走向关系不大，真正有关系的是对崇祯心理的把握和对人性的了解。

    薄情寡义，猜忌心晚期的崇祯是什么货色在后世早有公论，杀袁崇焕，杀陈新甲，孙传庭大概率战死沙场都不肯给谥号，还极尽诋毁，这是一代帝王能干出来的事？

    在这样的皇帝手底下当官，明哲保身才是正理，结党营私才是正道，至于国家社稷？

    那是皇帝的事……

    明亡亡于东林党，这确实是不争的事实，冯恺半点为东林党洗白的意思都没有，但是可以想想看，遇到这么一个货色的皇帝，东林党坐大，把皇帝当成傻子来忽悠，还一忽悠就忽悠个准，难道不是很正常的事？

    伍壁不了解崇祯，或者说他对崇祯的了解不够深刻，更是低估了人性中的恶，所以做出这样的判断并不奇怪，可也正是这一番中规中矩的分析，就能看出伍壁算是个人才，至少不是死读书，读死书，把脑袋读坏掉了的传统文人。

    见气氛有些沉闷，冯恺呵呵笑道:“朝廷怎么决断，崇祯如何抉择和我们没关系，反正官军也不可能杀到成都来，那这些就不是我们该去操心的事，最多崇祯派人来成都的时候，咱们和其虚与委蛇一番也就是了。”

    “大帅说的是。”众参赞纷纷应和。

    “说说李自成。”冯恺肃声道:“李自成对于我们而言暂时不会有威胁，本帅判断李自成最近这几年的战略重心应该是在河南和陕西，当前的重心则是夺取开封，当然，朝廷不可能眼睁睁的看着李自成拿下开封，那么一定会驰援，也就是说在未来这段时间里，李自成、张献忠和官军将会围绕在中原地区展开鏖战。

    李自成若败，自然无需多说，可李自成若是胜了，那么官军必然遭受重创，甚至再无力剿杀义军，到了那个时候，李自成的野心应该就会北望，出潼关，进军山西，猛扑京师！”

    震惊，众参赞直接震惊了，实在是大帅的推测过于长远也过于大胆！

    在他们看来，真正拥有角逐天下本钱的军队在当世非武锐军莫属，在众参赞看来，李自成就算破了洛阳，围困开封，可依旧没有脱离流寇的本质，这样的流寇和官军正面交锋必然不是敌手，因此只能游斗。

    可大帅竟然说李自成有战败官军，甚至挺近京畿的可能，这未免太难以置信了。

