
　　“军师，有没有感觉，这里实在是太安静了。我怕附近有埋伏。”

　　张飞微微皱眉后说道。

　　在走到这里后，周边似乎变得有些不对劲。显得太过寂静，连虫鸟都没有发出鸣叫，要知道，这些生命对于气机与危险的感应极强，十分敏锐。本能的感觉不对劲。

　　“大家小心，我们现在可能已经进入到万兽王庭设下的陷阱战场之中。”

　　贾诩颔首点点头，开口说道。

　　万兽王庭设下的关卡，不会那么简单。在事先无法了解的情况下，最终还需要随机应变，先碰到，才能做出最终的反应。

　　不过，并没有因此而变得太过保守，神鸦军团在空中，破魔军团在地上。两者相互策应下，几乎是没有多少破绽。

　　而就在进入这片区域深处时，突然间，一股无形的危险气息如潮水般席卷而来。

　　“不对！！”

　　“这云层有古怪。”

　　只看到，虚空中，毫无征兆的涌现出大片的乌云，这些乌云疯狂的在蔓延。恐怖的气机从云层中涌现，一道道雷光在闪烁，闪电在穿梭。

　　似乎能看到，在云层中好像隐匿着什么可怕的存在。

　　咔嚓！！

　　紧跟着，就看到，虚空中一道道闪电如匹练般席卷而来，每一道都好似最锋利的战矛，凶狠的轰向神鸦军团以及破魔军团。

　　那画面，十分恐怖。堪称是噩梦一般。

　　密集的闪电雷霆已经遍布整个战场，将所有军团完全覆盖在内。整个天地化为一片令人绝望的雷域。这是一片雷霆世界。每一道雷霆都准确的朝着大易将士轰击过去。在闪电中可以感觉到，蕴含的力量相当可怕，一击下来，足以将一名命窍境修士当场轰杀，命图境修士也要重创。十分凶残。ŴŴŴ.23sk.com

　　“防御！！”

　　贾诩目睹，脸色微变，快速说道。

　　这闪电来的不同寻常，毫无疑问，这是来自万兽王庭的攻击。

　　砰砰砰！！

　　大易将士，身经百战，几乎在第一时间就做出反应，战甲中的防御护罩瞬间浮现，自身的护体真罡跟着形成，各种防御符箓不断打出。融入体内。跟闪电碰撞在一起，顿时就看到，护罩上光芒在闪烁，紧跟着，以极快的速度变得暗淡。甚至是快速破灭。

　　闪电落在火鸦军团身上，哪怕是火鸦散发出的火焰，同样无法阻挡，被重重落在身上，有火焰被轰的四下飞溅，朝着周边不断散落出去。当然，闪电被火焰阻挡过后，威力被削减大半，虽然落在神鸦军将士身上，却没有造成致命的伤害，仅仅只是变得有些灰头土脸而已。

　　而破魔军团却显得更加严重，遭受到巨大的打击。

　　有不少甚至被当场重创。这些闪电的威力比想象的要更加巨大。

　　“这云层中隐匿着敌人，杀！！”

　　穆桂英瞬间反应过来，想都不想，立即做出反应。一声令下。神鸦军团将士反手拔出一根根飞矛，毫不客气的朝着头顶的乌云中投掷过去。速度极快。密密麻麻，做出反击。

　　飞矛破开云层，让隐匿在云层中的敌人显露出痕迹。

　　赫然可以看到，那是一名名身后长着漆黑翅膀，嘴上却是一只鸟喙，人身半鸟的古怪生灵。能看到，那些乌云，正是由他们凝聚而出，翅膀挥舞间，一道道雷霆自然而然的开始坠落，疯狂的朝着轰击过来的飞矛迎去，爆发出的破坏力，直接让飞矛炸开，寸寸湮灭。

　　密集的雷霆再次朝着大军轰击过来。

　　霸道，恐怖，在雷霆中，他们仿佛是主宰雷霆的神祗，所向披靡。

　　每一击，都似乎能数倍的发挥出其威力。

　　“闪灵族，竟然是他们，没想到这些闪灵族也参与战争。”

　　贾诩目睹，瞬息间，在脑海中就闪现出一道讯息。从他们的外貌特征上已经猜测出他们的来历。

　　“竟然是闪灵族，这个种族一直以来都以神秘而著称，万兽王庭是凭借什么说服他们参战的。据说，闪灵族的先祖，能够掌控闪电雷霆，驾驭闪电，所到之处，雷电如海。每一个都是驾驭闪电的顶尖强者，这是他们血脉中与生俱来的天赋神通。”

　　大殿中，鲁师神色凝重的开口说道。

　　他向来都爱好各种奇闻秘史。经常流连于藏经阁中，对于其中的各种古籍都有涉猎了解，尤其是这些年，对异族部落发起攻击，在屠灭异族部落时，异族的收藏，古籍记载，自然也都落入大易的手中，收集在藏经阁中，这些古籍，数量多到无法估量。而且，只要不涉及到修炼功法的典籍。都被放置在第一层。要阅览，很轻松就可以做到。

　　阅览的古籍越多，见识自然越来越广博。

　　闪灵族的讯息，在某些古籍中都有记载。

　　据说，这闪灵族是由闪电之神与闪电雕血脉融合孕育而出的种族，终生侍奉闪电之神，极为虔诚，这种信仰，是来自血脉中的。

　　这种血脉天赋，让闪灵族对于闪电有着天生的亲近。

　　战力相当强悍，在诸天万族中，也算是一方强族。

　　而闪灵族向来喜欢居住在雷霆密集的区域，轻易间不会离开，不过，他们侍奉闪电之神，以众生血肉为祭品，进行祭祀。

　　轻易间，很少有种族会招惹闪灵族。

　　数量足够多的闪灵族战士，能够将一片区域直接化为雷域。充满着雷霆与闪电。

　　这些，都是天生的战士。

　　“不管是谁，不管是什么种族，既然敢参战，那就是敌人，下手无需留情。”

　　易天行深吸一口气，管他是谁，就算是闪灵族又如何，既然是敌人，那就杀。

　　而事实上同样如此。

　　在目睹隐匿在云层中的闪灵族战士后，毫不犹豫，神鸦军团彻底暴怒，再次以最快速度凝聚出神鸦焚天大阵。手中战弓不断拉开，一根根战箭如流星般爆射出去，化为一只只狰狞的火鸦，带着天火的霸道，轰向云层，跟闪电撞击在一起，不断爆发出剧烈的轰鸣。

　　诡异的是，来自神鸦军团的火鸦天火，竟然不断被闪电湮灭，而且，闪电更加密集，威力丝毫不比神鸦军团发出的攻击逊色。

　　而在云层中，赫然可以看到，虚空中屹立着一株巨大的琉璃宝树，通体散发出金色，树枝仿佛是虚空劈开的闪电，宛如利爪，狰狞可怖。无时无刻不在绽放出电光，落在闪灵族身上，让闪灵族战士仿佛吃了大补丹，打了鸡血针，哪怕是疯狂发出闪电，也没有露出任何疲惫。

　　消耗的力量，宛如都可以在瞬息间得到补充。

　　而在这株古树下，赫然屹立着一名老者，身后同样有羽翼，散发出的气机，比其他闪灵族战士要强出太多。

　　这一株古树俨然是一件异宝，名为闪电树。能对闪电进行加持增幅，爆发出更强的威力。能源源不断的补充消耗。

　　“灭！！”

　　目睹神鸦军团爆发出战力，这名老者显然不打算再继续看下去。口中发出一声断喝。伸手对着闪电树一抓，随即，就看到，闪电树中，一道道闪电疯狂的闪现。眨眼之间，化为一根金色的闪电之矛。完全凝练成实质，战矛的表面，有无数电光在闪烁。

　　这根闪电之矛足足有数百丈巨大，通天彻地，挥手间，战矛破空，夜色的黑暗都被闪电照亮，驱散。笔直的落在神鸦军团所凝聚的天火树上。

　　轰隆隆！！

　　一声恐怖的轰鸣中，神鸦军团中传出阵阵惨叫，天火树竟然被当场轰散。

　　大批神鸦军将士连同火鸦一起向四面八方崩飞出去，一滴滴鲜血从半空中洒落，闪电之矛下，无数闪电好似利箭般洞穿身躯，肉身都散发出焦黑之色，看的触目惊心。有些甚至是当场陨落，大批将士遭受重创。那一击，爆发出的伟力太过恐怖。

　　大批将士毫不犹豫的拿出各种丹药吞服下去，其中更有一转阴阳丹。精纯的药力第一时间开始修复肉身的损伤，哪怕是重伤，只要没有当场陨落，瞬息间，伤势就得到控制。

　　“天地无极，天兵借法！！”

　　穆桂英口中发出一声轻喝。

　　喝！！

　　随着穆桂英发出断喝，顿时就看到，在半空中的神鸦军团将士同时发出一声断喝。随即，一种无形的神秘联系突然出现，源源不断的朝着穆桂英体内传递过去。

　　一道道真元法力出现在穆桂英身上，这些力量并没有彼此冲突，反而生出一种无比和谐的感觉，十分融洽，碰触间，完美的融合在一起。与此同时，在半空中的十万火鸦也跟着诡异的融合起来。半空中，再次显现出一株巨大的天火树。穆桂英不知道何时，与火鸦融合在一起，竟然化为一只巨大的火鸦。

　　而且，还在不断膨胀，直接就达到十几丈，几十丈，甚至是暴涨到上百丈，乃至是数百丈的惊人高度。

　　彻底化为一只巨大的火鸦，张开羽翼，遮天辟日。恐怖的天火染红苍穹。炽烈的火焰，让虚空都似乎出现涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1170章 闪电树免费阅读。https://xs.23sk.com 