    第二天一早，半决赛的抽签便出来了，由欧雷加对战卡尔达利斯，阿塔尼斯对战泽拉图。阿拉纳克依然轮空。

    轮空的阿拉纳克显然无语到了极点，但这同时也意味着他已保三争二了。

    净化者这边，科罗拉里昂执政官示意卡尔达利斯尽力就好，不用太过追求比赛胜负，进入4强在科罗拉里昂看来已经是一个令人满意的结果。

    卡尔达利斯的斗志虽然已被完全点燃，但这届星灵武道会毕竟是为交流各派感情而设，他就是再鲁莽也明白其中的道理。

    这场比赛，他会全力一战，但不会以命相搏。

    欧雷加和卡尔达利斯上场了，星灵武道会的第一场半决赛正式打响。

    欧雷加的幽能实力在卡尔达利斯之上，理论上卡尔达利斯只能以强悍的躯体力量和出色的格斗技巧致胜。大盘也显示，欧雷加的赔率领先很多。

    出于对欧雷加强大虚空幽能的顾忌，卡尔达利斯选择抢攻，整个人像子弹一般冲了出去。

    强横的身体配合惊人的速度，竟使得周围的空气都灼热了起来。

    “嚯，这卡尔达利斯冲劲真强，打法这么刚。”杜兰边摆弄着他原来在太阳系收集的手办边说。

    “嗯，不过他的实力和欧雷加还是有差距，只是看欧雷加想怎么赢了。”林青将烧烤架搬到了室外，今天的天气不错。

    “你是说，他不打算使用灵能了？”杜兰有些不解。

    “应该没错，让我们欣赏下比赛吧。”林青笑了笑。

    灵刃已迫近欧雷加，他既没有释放幽能屏障，也没有闪身躲开。

    而是，左手轻轻一拨，就化解了卡尔达利斯这雷霆一击。

    “欧雷加现在的实力，已不亚于凯瑞甘。”林青把牛肉切好，开始准备蔬菜。

    卡尔达利斯的身体向侧面移动，收起灵刃，双臂着地，利用反作用力向欧雷加的胸口踢去。

    欧雷加向左侧了下身闪过这一脚，同时右拳挥出，瞬间卡尔达利斯就被击出到3米开外的位置。

    “什么情况，刚才他明明可以使用灵刃的不是吗？”

    “这也太有风度了吧，高贵而优雅。”

    “欧雷加大人让我感受到了星灵黄金时代的从容，太棒了。”

    一部分达拉姆的情感在卡拉中涌动，星灵尊重强者，更尊重优雅的强者，欧雷加带给了他们不一样的战斗观感。

    竞技比武，只分胜负，不决生死！

    卡尔达利斯起身，意识到了他和欧雷加之间的实力差距，这令他兴奋，只有和强者对战，才能最大程度地体会战斗的乐趣。

    卡尔达利斯高高跃起，黄色的灵刃直向欧雷加袭来。欧雷加双手招架，随后借卡尔达利斯本身的力量将他再度弹了回去。

    “欧雷加到现在还没有使用任何幽能是吧。”奈拉齐姆的阵营也发出了惊呼。

    “他刚才那个侧身，怎么感觉有点熟悉呢。”一名年轻的黑暗圣堂武士说道。

    他可能在夏库拉斯行星上见过欧雷加，当时他还不叫这个名字。

    卡尔达利斯爆发全身动能，净化者旋风斩被提到了最高速度。

    欧雷加使出精神静滞，就这么简单的一招，原本高速移动的卡尔达利斯就停了下来，随后欧雷加跳到了卡尔达利斯身后，一击轻松的手刀便击倒了他。

    这个手刀的伤害并不大，但卡尔达利斯起身后就做了个认输的动作，向欧雷加致意，欧雷加也向这位久经沙场的战士表达了同样的敬意。

    “嗯？”泽拉图眯了眯眼，刚才欧雷加的最后一击，很像是顶尖黑暗圣堂武士才能做出的动作。

    卡尔达利斯下场后，科罗拉里昂拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”净化者的这次任务已经圆满完成了，进入四强，且没有与达拉姆发生淘汰关系，接下来要做的，便是欣赏比赛。

    从内心讲，科罗拉里昂还是希望奈拉齐姆或者塔达林获胜的。达拉姆的规矩繁多，等级意识明显，如果他们这次夺冠了，在主教议会中的名额大致会稳中有升，净化者融入他们并不容易，毕竟净化者没有接入卡拉。

    而奈拉齐姆和塔达林同样也没有接入卡拉，奈拉齐姆一直比较超脱，塔达林最近的社会改革也卓有成效，这些他刚才与高阶领主马拉什有过交流。

    如果奈拉齐姆或者塔达林夺冠，三个派系都可以增加在主教议会中的名额，这当然是科罗拉里昂所愿看到的。

    沃拉尊的想法与科罗拉里昂基本相同，虽然他们还没有进行详细的沟通，但领导者在决策层面总有着惊人的相似。

    泽拉图长老只需要赢下阿塔尼斯就可以了，这样最后就仅剩他、欧雷加和阿拉纳克，两个塔达林，一个奈拉齐姆。

    夺冠是否，并不重要。

    林青将牛肉烤好了，香气让杜兰凑了上来，林青让杜兰坐好，自己打开一罐啤酒，这才慢悠悠地说了起来。

    “阿塔尼斯举办星灵武道会的目的是为了团结星灵各大派系，他个人的出发点是没有任何问题的。但达拉姆的其他高层并不这么想，所以武道会的竞争意味就变得更强了。决赛如果没有达拉姆的选手，艾尔的星灵会很难以接受。”

    “那这样压力就全在阿塔尼斯身上了，他的对手还是泽拉图。”杜兰还是忍不住拿起了肉串。

    “无论欧雷加和泽拉图谁夺冠，对星灵的未来都是更好的。”

    第二场半决赛将在1个小时候进行，对战双方是大主教阿塔尼斯和黑暗圣堂武士泽拉图。

    “长老，你准备使用什么战术？”沃拉尊知道这么问不妥，但这场比赛非常重要，她还是忍不住询问了。

    “双手镰刀加重甲。”泽拉图如是说道。

    在外人看来，阿塔尼斯的优势在于力量，不过根据泽拉图昨天的观察。阿塔尼斯最大的优点是他的进攻速度和节奏感，他可以突然加速，出现在对手意想不到的位置。

    所以泽拉图决定反其道而行之，依靠防守和力量压制阿塔尼斯。

