
　　林恒不愿再继续呆在街面上了，街道上人们狂欢的神色让他感觉到阵阵发毛。

　　林恒小声的与敖雪等人沟通之后，他们也都欣然同意返回客栈之中休息。

　　毕竟他们是外乡人，此刻在这些加蓝国本地人的眼中，那一面面被称之为“圣镜”的东西可以令这些人陷入疯狂之中，但却并不足以让林恒等人如此，因为他们可以分得清楚什么是虚幻的，什么是真实存在的。

　　当林恒等人返回道客栈之后，守在门前的店伙计还十分疑惑的说道：“几位怎么这么早就回来了？”

　　林恒能从对方的眼神中看出，他是真的很惊讶。

　　“我们身体有点不舒服，所以就先回来了，你们好好玩。”林恒跟伙计说了一句，便带着敖雪等人返回了客房。

　　走进客房的时候，他还隐隐约约的听到伙计的嘀咕声。

　　“嘿，还真是一群没见过世面的土老帽，这种好日子都不享受享受……”

　　林恒等人沿着楼梯返回了他们住的大套间里，林恒进去后顺手将套间的门关闭，而后又来到临街的窗户前向外观察。

　　并不宽敞的街道上此刻挤满了人，无数的人都聚拢在“圣镜”前高声嘶吼并且动作扭曲这。

　　“砰——”

　　窗户落下，稍稍的隔绝了一部分外界的噪音。

　　套间内敖雪与洛霞已经坐在了餐桌的凳子上，御灵月儿则站在一旁，林恒走过去也坐在一条长凳上，他开口道：“我想咱们这次所要度过的考验便应该与圣镜教有关，那方神器应该与镜子一类的物品有关。”

　　御灵月儿皱着眉头道：“可是这圣镜似乎有很多呀，想要分辨并不容易。”

　　林恒微微一愣，而后思维豁然开朗，他一只手指点在桌面上说道：“对，这就是问题的关键。神器应该只有一个，绝不会每面镜子都是。但问题便出在了为何有这么多的镜子都具备给人制造环境的能力？”

　　林恒这一句话问出，其他三人皆沉默了。

　　于是林恒继续分析道：“那就是说明，要不这个圣镜教的这方神器可以批量的生产这种镜子，要不然他们就是掌握了某种方法，可以将神器的力量分给他们认可的镜子上。所以现在想要探明这一点的关键就在于——”林恒说到此处的时候，其他三人都将目光看向他，并且神情很是认真，但见林恒竖起一支手指，继续道：“我们需要搞到一面‘圣镜’然后研究研究。”

　　“这应该是不可能吧？白天咱们去教会的情况你也看到了，无论是里面还是外面都有大批的骑士守护这，咱们难道一路杀进去吗？”洛霞蹙着眉头说道。

　　她还有半句话没说出来，他们即便是能杀进去，那动静也一定会很大，到时候如果全城的圣殿骑士都冲过来，那即便是林恒再能打，也不会是对手。

　　敖雪与御灵月儿的想法均与洛霞一致，她们再度看向林恒，眼神中写着疑惑之色。

　　在她们看来林恒行事一向都是极为稳重的，怎么这次提出的建议会如此的冒失。

　　“不，”林恒笑了下开口道：“我说的不是去抢，而是偷。咱们今天去的那座教会在蓝都之内算得上是数一数二大的，但我也打听过了，除了这些大的教会，在蓝都之中也有一些规模很小的教会，哪里同样也供这‘圣镜’。既然大的不好下手，那小教会总不会有许多圣殿骑士吧？”

　　洛霞等人闻言立刻开始思考起来，她们此行并没有去过小教堂，但是根据常理来推断应是如此。

　　“此计可以一试，不过一旦发现情况不对，应当立刻撤回来。”御灵月儿说道。

　　“好，那晚上由我穿一身纯黑色的衣服前去便可。”林恒道。

　　洛霞急道：“怎可让你一人涉嫌？如果路上出现意外，也无人可以接应，我可以与你同去。”她说完，伸手捏起桌子上的一个瓷碗。

　　随着那只葱葱玉手缓缓的发力，便见那只瓷碗缓缓被碾碎，化作了一桌子的粉末。

　　林恒笑道：“洛姐，你要展示自己的力量便与我掰掰手腕便好，何苦去折腾这好好地瓷器？”

　　敖雪与御灵月儿皆笑了起来。

　　洛霞脸一红，低声道：“我不知道，我也是第一次使用。”

　　她的力量是在碧海真龙的讲道之中所悟的，故而也是第一次使用这强大的力量。

　　林恒笑罢道：“好了，那晚上咱们同去吧。”

　　洛霞应了一声，将桌上的粉末扫入另外一只瓷碗之中。

　　林恒起身向长椅的方向走去并道：“晚上我们同行，现在养精蓄锐先睡一会。”

　　御灵月儿快走几步，取了软垫、薄被、枕头来为林恒将长椅布置成了一番。

　　洛霞则是来到床前休息，林恒在入睡前对御灵月儿吩咐道：“等会阿布来回来之后，你将我唤醒便可。”

　　御灵月儿答应一声：“好。”

　　林恒闭上了眼睛，缓缓地进入了睡梦之中，不知过了多久，忽然有人轻轻地推他的肩膀。林恒睁开眼睛，却见御灵月儿那张俏丽的容颜贴的自己很近。

　　御灵月儿急忙抬起头直起了身子，而后她一只手轻轻的将发丝夹在耳后，同时低声道：“林大人，阿布来已经回来了，但看样子走路已经有些摇摇晃晃了。”

　　林恒从长椅上坐起，他一边整理衣服一边道：“人在哪里？”

　　“现在在客栈一层喝茶与人交谈呢。”

　　林恒微微点头，而后起身离开了房间。

　　当林恒推开房间大门的时候，大片嘈杂的噪音瞬间涌入耳朵之内，林恒怕打扰房间内的洛霞与敖雪休息，急忙将门关好。

　　林恒走到二楼的扶梯前只是往下看了一眼，但见客栈一层那兼职饭馆生意的大堂之内密密麻麻的坐满了人。

　　但此刻这些人的神色却都有些怪异，他们横七竖八的靠在一起，神情也是十分的萎靡，可说话的声音却很大，林恒细听他们的对话，却发现并没什么逻辑，很多时候都是东一榔头，西一棒槌的，让人听不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第269章 狂欢日的由来1免费阅读。https://xs.23sk.com 