    “妈妈，这是哪里呀？”囡囡拉着周惊蛰的手，仰着小脑袋问。

    周惊蛰笑着说：“这里是妈妈小时候生活过的地方。”

    囡囡道：“这里看起来好乱呢，而且脏兮兮的，囡囡不喜欢。”

    周惊蛰道：“囡囡，你现在看到的是这里又脏又乱不喜欢，可你不知道它对于妈妈来说意味着什么，是妈妈最宝贵的回忆。”

    囡囡道：“妈妈，对不起，你最宝贵的记忆，我不应该说它脏乱差的。”

    周惊蛰笑着摸了摸女儿的头，“实话实说没什么不对的呀，这里现在看起来是很脏乱，妈妈把这里变得干净整洁好不好？”

    囡囡道：“好呀好呀，妈妈，囡囡也能帮忙的，囡囡帮扫地，你负责倒垃圾就可以了，囡囡还可以……”小丫头的话没说完，突然看到了不远处垃圾里探出的小猫脑袋，小丫头马上开心起来，向着小猫就要跑过去，“好可爱的小猫猫呢！”

    周惊蛰抓住了囡囡的手，冲囡囡摇了摇头，囡囡失落地低下头，“妈妈，我再不任性了，昨天晚上淋雨，囡囡晕倒了，都把妈妈吓坏了，等囡囡的身体康复了，再去喜欢小动物。”

    周惊蛰笑着说：“我们囡囡最乖了，妈妈带你去见一个老爷爷好不好？小时候，妈妈没少跟在这个老爷爷的身后玩，他还把妈妈放在他的脖子上，让妈妈可以看到很远很远。”

    囡囡突然拉住了周惊蛰的手，“妈妈，宁神医爷爷什么时候回来呀？”

    周惊蛰道：“快了。”

    囡囡道：“快了是有多快呢？”

    周惊蛰道：“三天，或者最长不超过一个星期，囡囡不要急好么，有很多人需要宁神医爷爷的帮助，他在很远的地方忙，等他一忙完了，就会马上飞回来天州城，给囡囡看病。”

    囡囡道：“妈妈，我不着急的，让宁神医爷爷先帮助更需要帮助的人，我的身体状况，稍微注意一下也没事啦。”

    囡囡仰起小脸儿笑，周惊蛰两根手指在囡囡的鼻子上轻轻地捏了捏。

    吱……

    小木屋的门开了，顿时一股子酸臭的气味儿从屋里头扑面而来。

    “咳咳……”

    囡囡咳嗽了起来，周惊蛰下意识地把女儿护在身后，这样的环境，她担心女儿的病会又犯了，让秦琴过来先照顾囡囡。

    “哪家小娃娃，来我这里干什么，我可是会吃人的怪爷爷。”

    小屋角落的床上传来声音，醉醺醺的。

    叮铛……

    周惊蛰走进来，脚底下踢了一个瓶子，角落里又传来声音，“金瓶子500，银瓶子50，小娃娃你赶紧喊你家的大人来赔钱。”

    叮铛……

    周惊蛰的脚底下又踢了一个瓶子，角落里的声音又传来，“铜瓶子30，铁瓶子20，你家大人要是不来，我就把你给……”

    “雷叔。”

    周惊蛰站在黑暗中喊道。

    角落的床上忽然没了声音，一瞬间，仿佛连呼吸的声音都听不到。

    过了好几秒钟，床上才响起了笑声：“哈哈，小惊蛰，你还是回来了。”

    周惊蛰的声音有些哽咽，“雷叔，你这些年为什么就是不肯搬走，我已经让人给你送了足够的钱，还有那河畔边上的……”

    雷叔道：“傻瓜，你雷叔在乎那些身外之物么？我如今活得疯疯癫癫，别人瞧不上我又怎样，我自己不嫌弃自己就行了，而且最重要的是，我如果走了，你回来就没有家了。”

    咔嗒！

    雷叔打开了灯，杂乱的小房间在灯光下更是不堪入目了。

    雷叔看着周惊蛰，认真仔细地打量，笑着说：“小惊蛰长大了，出落得漂亮了，比电视上和杂志上看起来都要漂亮。”

    “雷叔！”

    周惊蛰冲过来，和雷叔拥抱在了一起，泪水流出了眼眶。

    “好好好，不枉我小时候把你放在脖子上，不嫌弃你雷叔又脏又臭。”

    “你永远都是我叔！”

    “小丫头，你雷叔我等了这么多年，就是等你能走进这扇门，当你走进这扇门，就证明当初的一切都放下了，我这辈子啊，最崇拜的人是你爸，但最恨的人也是你爸，他做了我永远也做不到的事情，却不懂得珍惜，你将周氏集团逼上绝路的采访报道我看了，雷叔在电视机前给你竖起大拇指……”

    一盏昏黄暗淡的灯光，两个坐在床边的人，几乎只有雷叔在絮絮叨叨地说着，他不管说什么，周惊蛰都认真地去听，有时候还会被逗得笑起来，笑着笑着眼泪就流了下来。

    等雷叔絮絮叨叨说得差不多了，周惊蛰道：“雷叔，有件事我想请你帮个忙……”

    雷叔笑着说：“你说的是那辆AE86吧，我就知道你会为了它来找我的，放心吧，在这个世界上，如果你雷叔都修不好它，就没人能修得好它了。”

    周惊蛰道：“九盘山的车神之赛马上要开始了，即便我再恨我爸，我也想替他把当初的荣耀拿回来。”

    雷叔道：“你要驾着那辆AE86，冲过魔鬼九道弯？不，那是地狱九道湾。”

    周惊蛰道：“那辆AE86有它现在的主人，我有自己的车。”

    雷叔笑着道：“那你这是助人为乐了？雷叔不多问，出发吧。”

    周惊蛰讶然道：“现在？”

    雷叔道：“不然呢，下周就开始的比赛，那辆AE86修起来至少需要三天，再加上调试，如果不现在抓紧，来不及的。”

    雷叔站起来向门外走去，周惊蛰跟着出了门，但出门之后，周惊蛰突然停下来，回过头向着屋内望去，她仿佛看到了七岁时看到的一幕，放学回家，自己拿着考了一百分的卷纸，开心地推开门：“妈，我考了一百分，今天晚上我要吃……”

    话不等说完，七岁的小女孩彻底呆住了，然后便是放声大哭，那一刻她的世界崩塌了，她已经失去了一切，挂在房梁上的母亲，就是她人生的全部，但那一刻，她永远地失去了母亲。

    雷叔拍了拍周惊蛰的肩膀，“都过去了……其实，你妈从来没有恨过你爸，你爸虽然混蛋，至少他让你妈有了你，是周家的那群王八蛋把她逼疯的，如今这仇你已经报了……”

