    玉骨堂中。

    天臂压迫，李寒松骨骼在爆开。

    很快，李寒松成了血人。

    天臂看了他好一会，忽然叹道：“你和昔年的霸天帝很像……”

    李寒松依旧茫然，霸天帝是谁？

    不太熟悉！

    我蛮荒地带出来的人，不知道这些秘密。

    天臂轻笑道：“三万多年前，那时候初武开创，大陆还是一块大陆，还没破碎。那时候百花齐放，万道齐鸣。

    在本源还没开创的时代，也是初武的末期……

    那片巨大的大陆上，多了几位求道的年轻人。

    霸天帝……当然，昔年他还不是极道天帝，只是个憨厚的年轻人。

    老朽还记得，那一年，他曾来过老朽的道场，也如今日一般……”

    天臂喃喃道：“我问他，为何求道？他也是茫然，不知所措，甚至不知为何而求道……老朽看他求道之心不坚，没有目标，觉得此人乃是废材，岂能答应传道。”

    一位武者，没有目标，求道之心不坚，这对初武强者而言，就是废材。

    哪怕天赋再好也没用！

    这时候，天臂不再压迫了，李寒松剧烈喘息，低声咕哝了几句。

    天臂笑了笑，“那一日，他也不服气，觉得练武就是练武，为什么非要有个原因？老朽不愿传道，他不服，说武道唯有传开了，才为武道。

    那一日……也如今日一般，老朽不耐烦他聒噪，威压震慑他……”

    李寒松喘着气，好奇道：“霸天帝是谁？九皇四帝其中的一位吗？经常听人说九皇四帝。”

    “不错。”

    天臂笑道：“是其中一位！你给老夫的感觉，和他年轻之时，很是相似。”

    天臂说着，叹道：“那一日，他也是不肯服输，一直坚持，老朽看他性子执拗，其实这也算一种坚持，武道之心，也许便是如此，便是这赤子之心，无欲无求，武道便是武道。”

    “所以老朽为他传道三年，三年后，他觉得老朽不能再教他什么了，离开了门下，继续求学……”

    天臂此刻和李寒松说起了霸天帝。

    李寒松也渐渐了解了一些霸天帝的情况。

    没有师门，霸天帝就是个求学者，他孤身一人，踏遍了大陆，遇到知名强者便上门求教，有人教，也有人不愿意教。

    霸天帝求学了多少年，天臂不知道，只知道那个年轻人，从籍籍无名，渐渐地，有名声传出。

    “他是个好学之人，没有门户之见……当本源被开创的时候，其他人还在犹豫，那时候的他，其实已经锻造了一副伪玉骨，却是依旧去学了本源道。”

    天臂回忆道：“本源刚出现之时，其实还没被初武排斥！本源也是道，何况开创本源的那位，也是昔年初武的领袖之一……他也是初武一道的道统。

    可很快……”

    天臂沉声道：“很快，有人发现了弊端！有人走了本源一道，发现居然压制了初武之道，压制了肉身，压制了灵识。

    一些即将玉骨的强者，甚至开始退化，被本源道压迫的玉骨崩碎，炸裂了自身。

    从那时候开始，本源和初武就有了矛盾，很大的矛盾！”

    李寒松奇怪道：“还会炸？不是说，走了初武，就不能走本源了吗？”

    “能还是能的，当年还是可以的。”

    天臂笑道：“那时候，大道没现在这么分明，尤其是三焦之门还没出现的时候，初武和本源其实区别不是太大，在金身阶段，都可以随便修道。

    后来不能，是三焦之门出现了，初武者不修三焦之门，也就是彻底不走出本源大道，这时候想走本源之道，那就没路可走了，除非废了一身实力重走……”

    天臂又道：“当然，本源大道从九皇证道之后，其实就独立出去了，先期哪怕没有三焦之门，其实初武想转修，都已经很难了，因为本源……在压制初武。”

    李寒松点头，还是不太清楚他要说什么。

    天臂笑道：“是不是疑惑，老朽为何要和你说这些？”

    “是，你干嘛压迫我？”

    “……”

    天臂失笑，这是关键吗？

    这小子，憨憨的，有些傻啊。

    “老朽说霸天帝，就是想告诉你，你和霸天帝很相似……而他，当年差不多也是在你这阶段，转修了本源，之后，他成就了极道天帝之位……”

    “哦。”

    李寒松随意应了一句。

     天臂哭笑不得，继续道：“而今，修初武的武者，越来越少！传承都有覆灭之机，因为修本源更快，所以初武一道，现在已经没落。

    你能在这条道上，走到这地步，超乎老朽预料。”

    李寒松有些抓耳挠腮道：“你想说什么啊？”

    天臂看了他一眼，缓缓道：“老朽想说，若是你现在走本源一道，也许会有意外的好处！你也可以走当年霸天帝的道，在成就玉骨之前，踏上本源，虽然很难，错过了金身之前的机会，可现在，老朽还是有把握帮你踏上本源的。

    一旦真的成就了玉骨，那就没有这个机会了，除非你废了一身玉骨。”

    天臂沉声道：“你走双道，哪怕最后不如霸天帝，老朽也觉得你可以走到破七甚至破八的地步……”

    李寒松点头道：“我也这么想的，我肯定可以破七破八。”

    “……”

    天臂再次失笑，缓缓道：“可你走了本源，那就不是纯粹的初武了，迟早有一天，本源会压过初武。”

    “那就不走好了！”

    李寒松心中在冒冷汗，嘴上却是大大咧咧道：“本源有什么好的，肉身跟娘们似的脆弱，那我就直接走玉骨之道！”

    “你真这么想？”

    天臂眼神微微一亮，笑道：“你要明白，一旦你继续走这条路，也许……一辈子也无法锻造玉骨！若是老夫现在助你，你可以保留这一身半玉骨，踏入本源之后，你现在肉身战力恐怕已经接近真神境。

    迅速踏入本源，本源若是也进入真神境，你很快便具备帝级战力。

    这时候，肉身再强大一些，也许……圣人天王都在眼前。”

    李寒松迅速思考这老家伙的意思，很快，坚定道：“不走！我成了玉骨，也马上有帝级战力，玉骨之后，我只要努力修炼，加强气血，我很快就能成圣，成天王……干嘛要走本源！”

    “你想过没有，这耗费的时间，也许要以万年计算，而走本源，现在本源一道，贴近三界，你也许一日千里，短短时日，就能证道天王。”

    李寒松忽然骂道：“这不是初武大陆吗？你这老头干嘛要劝我走本源道？你是初武叛徒？哦，我懂了，你就是那些人说的叛徒！

    非要将一些天才都给弄到本源一脉去，之前就有人告诉我，小心被本源一脉的人拉拢，盯上了。

    前几天就有人拉拢我，也跟你一个口气，你也是……叛徒！”

    李寒松恼火道：“我师父临死的时候说，绝不走本源！你是天臂大陆的老祖，我以为你也是坚定要走初武的，哪知道你也想着走本源……怪不得之前一直试探我，是不是想着我走了本源，就是你一家人了？”

    “……”

    天臂哑口无言，这话说的，好像没啥问题。

    可老夫怎么就成初武叛徒了？

    还有，这憨小子，胆子可不小，居然敢这么和自己说话！

    天臂笑了笑，也不多说，笑道：“本源和初武，其实都是道，何必执着一道？铁拳，真要走本源，其实也没什么，执着于初武，这才是固步自封……”

    “我师父说走初武，那我就走初武，我不走本源，我师父说我玉骨快了，这时候放弃，我又不傻！”

    天臂再次看了他一眼，缓缓道：“而今，天臂大陆，有真正玉骨的，其实就老朽一人。而有伪玉骨的，玉骨程度不一，但是人也不多，加上你，也才六人。

    其他五人，修炼多年，依旧无法真正走上玉骨之道。

    而且这些人，骨骼强度不一，有人手臂强大，有人腿骨强大，有人颅骨强大……

    而你……却是全身玉骨强大！”

    天臂看着他，“如此算下来，你才是除了老夫之外，天臂大陆之中，肉身一道，走的最远的初武者！”

    是的，铁头是全身都强。

    当然，脑袋最强。

    这个天臂看出来了，不过其他部位也很坚固，玉化的程度很高。

    “哦……”

    铁头看着他，一脸茫然，是又如何？

    天臂有些心累，这家伙为何如此蠢笨？

    难道这就是赤子之心，这就是他能走的这么快的原因？

    天臂沉吟了片刻，忽然道：“你可愿拜我为师？”

    “不干！”

    李寒松摇头，“我师父被妖兽杀了，我就一个师父，不拜师！”

    “你……”

    天臂失笑道：“你可知，老夫已经破八，三界至强者当中，老夫虽无法匹敌镇天王几人，可也不弱于封这些家伙，尤其是封，排名靠前，可遭遇老夫……交战之下，胜负三七，我胜七。”

    封最拿手的是封闭本源，可他没有，和封交战，他赢面居多。

    “哦。”

    李寒松还是这句，也不惊讶，“你很强，可我干嘛非要拜你为师？你想传我武道，直接传我不就行了？多个老师的称呼，也没什么用吧？”

    李寒松龇牙笑道：“就跟你那个徒弟一样，他喊你老师，也没看他多尊重你嘛。”

    “你说玉龙？”

    天臂笑了笑，很快叹道：“你说的也是，他走了本源一道，从那以后……其实就变了。也许在他眼中，老夫冥顽不灵，食古不化，初武就该覆灭，就该走本源，如此也不用耽误很多人。”

    “可他不懂……”

    天臂叹道：“本源……本源和初武之争，并非说是纯粹的道统之争！而是存亡之争！本源在压制初武，其实不是单纯的压制初武，而是压制武道！”

    “人类，都是肉身越修越强，灵识越来越强，开发自身潜力。”

    “可本源，却是本源越来越强，同境界的武者，初武和本源，越是到高阶，肉身差距越大。”

    “初武的天王，肉身之力，强大无比，本源的天王……本源增幅多倍，肉身孱弱的还不如一些初武帝级。”

    “本源一道，有大问题！”

    天臂严肃道：“绝对有严重的问题和缺陷！我们争，并非只是为了道统之争，还有三界存亡之争，我们怕有一天，三界真的忘了初武，都走了本源……

    到了那一日，一旦本源出了问题，三界就是在倒退，人类也会忘记了开发自身潜力的武道。

    初武覆灭，本源出了问题，三界武道也许就到此为止了。”

    李寒松诧异道：“这么严重？”

    “当然！”

    天臂沉声道：“本源若是没问题，你以为九皇会在本源宇宙中坐镇？你以为仙源计划会开启？一切都是为了解决这些问题！

    初武现在还没被覆灭，也是因为这些皇者还需要我们，他们知道，本源的一些问题无法解决。

    留下我们，也许也是为了解决这些麻烦。

    甚至有可能，将我们当成种子，若是本源一道真崩溃了，也许还是要回归初武。”

    李寒松懵懂，问道：“那本源到底有什么问题？”

    “不知道，知道的话，也不会像现在这样了，九皇四帝和开创本源的那位大概是知道的……”

    天臂想了想道：“三万年前的战争，是为了道统之争，可八千年前的战斗，却不是为了道统！”

    “你都破八了，八千年前你没参战吗？为什么不知道？”

    “老夫参战了。”

    天臂苦笑道：“不过那时候，老夫并非其中的核心，拳神那几位才是，拳神他们的说法是九皇要灭初武，我们自然要奋起反抗，所以才爆发了战争。

    事先，其实也如之前一战一样，谁也没料到会爆发那么强烈的战斗，事后才知道被人利用了。

    结果也导致天界覆灭……”

    “你们打破的？”

    “不是。”

    天臂叹道：“另有其人，九皇这几位，自己内部也有问题，我们只能说恰逢其会。”

    他和李寒松说了很多，李寒松依旧茫然，“那你和我说这些干嘛？”

    “……”

    天臂心累，不是你问的吗？

    你问了，老夫顺口说几句，怎么就成了我说的了？

    这憨货，越看越傻。

    李寒松装着糊涂，心里却是明白，合着初武一脉，当年只是参与者，而不是主导者，真正的覆灭天界一战，并非这些人导致的。

    而是九皇四帝，以及……可能有其他人？

    谁利用了初武？

    拳神这些人也许知道一些内幕，天臂倒是傻乎乎的，不知道什么，就去参战了。

    天臂也不再说这些，笑道：“你想走真正的初武道？是吗？”

    “嗯。”

    “你若是想，老夫其实有办法帮你锻造玉骨。”

    李寒松眼神雪亮，“你可以帮我？”

    “不错！”

    天臂笑道：“你不拜我为师，也行！老夫对你，其实也只有一个要求……”

    “不要让初武灭绝了！”

    天臂叹道：“而今的初武强者，本源一脉其实都知道，都认识。我们这些老家伙，一旦日后战败，恐怕都要遭清算。

    虽然觉得你现在哪怕锻造了玉骨，也来不及参与这一战了，可也是好事。

    大战不参与，就没几个人知道你。

    如此一来，清算的时候，有可能会漏过你。”

    天臂叹道：“哪怕天臂大陆，其实也不安全！本源一脉渗透的太深，一些天才，都被本源所知。你也是天才，可你毕竟连真神战力都不到，你若是忽然消失，忽然不见了，也没几人会在乎你……

    而你锻造了玉骨，大战结束，隐藏起来，可以活的很长，那初武就不会彻底覆灭……”

    说到这一刻，李寒松才知道了他的心思。

    天臂很悲观，或者说，本来就是如此，初武一脉几乎没有胜利的机会。

    最后，也许会灭绝。

    强者都被本源一脉知道了，恐怕不死也得被转修本源，太弱了，承担不起传承初武的作用，太强了，人尽皆知。

    而他李寒松，刚出现在众人视野，实力不强，却是有半玉骨，也许可以成为初武的种子。

    李寒松听懂了，却是很意外。

    才第一次见面而已，之前几次，他也只是看到了这位，没接触过。

    对方这么信任自己，要把自己当初武的种子培养？

    锻造玉骨，恐怕没那么简单吧？

    天臂不管他怎么想，此刻，低沉道：“你若是霸天帝转世，那其实也好，霸天帝昔年受过老夫恩惠，受过很多初武者恩惠，他不会让初武一脉就此灭绝！

    你若不是，那你便是初武一脉的天才，妖孽，老朽其实也希望初武走出方平那样的人物。

    你不愿拜我为师，也不愿跪我，老朽知道，你不是霸天帝转世，那就是真的憨傻。

    若是其他本源强者安插进来的棋子，你拜我为师，其实更好。”

    李寒松其实很想说一句，那也不见得，欲擒故纵不懂吗？

    这老头子好像傻傻的，不拜你为师，不跪你，就能代表什么吗？

    这傻子，难怪当年被人忽悠的去参战了。

    李寒松同情，都破八了，怎么还这么幼稚呢！

    不过听他的意思，本源一脉真的还有人安插了棋子在初武大陆？

    天臂不知道他在想什么，低沉道：“你可知道，为何初武一脉可以锻造玉骨，而本源不行？本源一脉，想锻造真正的玉骨，必须要破门，破门之后，有大量生命力涌现，才可助他们锻骨。

    而初武，没门可破，那为何能行？”

    “因为我们肉身强大……”

    “愚蠢！”

    天臂心累，真的蠢，本源肉身也强大，可就是无法锻造玉骨，这不是肉身强大不强大的问题。

    “锻骨，需要大量的生命之力，很多很多！多的不可思议！这也是初武一脉，为何很难出现玉骨的原因，哪怕老夫，玉骨锻造，也只是双臂最强，其他部位都差了一些，因为初武也很难提供这些强大的生命力助你锻骨。”

    “那你说可以帮我？”

    “等老夫说完！”

    天臂沉吟一会，缓缓道：“我们这批人，我是说锻造了玉骨的这些人，本源的不算，只是初武，为何可以在当年那个时代锻造玉骨？那时候，哪来的那么多生命力，供给我们锻骨？这事，知道的人不多。

    我们第一批初武，走肉身之道的就那么一些人，真正锻造成功玉骨的，不到10人。”

    “而今，也死了几位，剩下的更少了。”

    李寒松点头，是更少了，真正锻造了玉骨的初武者，大概也就这老头，还有冥神了，至于天坟中的，他倒是不太清楚。

    “一切都源于一颗种子……”

    李寒松愣了一下，天臂却是没愣，此刻传音道：“一颗种子，老夫怀疑，本源一道锻造玉骨，强大的生命力，也许也源于那颗种子。”

    “什么种子？”

    “复生之种！”

    “……”

    李寒松这次真的惊呆了。

    什么意思？

    复生之种，他其实很久都没听过了，因为随着大战爆发，复生之种，如今看来只是当年鸿宇的随口一说。

    可现在……天臂在说什么？

    “是一颗种子，是不是复生之种，老夫其实也不知道，但是当年我们的确都是在这颗种子上获得了大量的生命之力，从而锻造了玉骨。

    霸天帝昔年击败了很多初武者，赌赢了他们的玉骨，但是那些人的玉骨……也不算真的玉骨。

    霸天帝后来还是通过本源一道，才真正锻造了强大无比的玉骨，全身的那种。

    而这，老夫觉得，应该是那颗种子才能提供的生命之力，才能让他锻造一副真正强大无比的骨骼……”

    “但是他未必真的成功了！”

    天臂继续道：“若是真的成功了，老朽觉得，他的玉身未必能被人打破，哪怕皇者！”

    “种子……”

    李寒松嘀咕一句，天臂笑道：“不错！所以，老夫想尝试一下，送你去种子那边，看看你能否有机会吸收一些生命之力……”

    “你知道在哪？”

    “不知道。”

    天臂摇头，却是低笑道：“可你不懂，不知道不代表找不到！知道初武天地吗？”

    “好像听说过……”

    “返本归源，再造初武天地！”

    天臂沉声道：“老夫想送你回归初武天地，也许……你能有机会找到那颗种子，哪怕不能，你也有希望看到种子的投影！

    投影就足够了！

    今日本源一道的强者，破八打破的也只是虚门，虚门之后，其实也只是投影的力量。

    而这股力量却是能让强者破八，铸玉骨，那代表光是投射而来的力量，其实就足够你锻造玉骨了。

    也许……我们当年看到的，其实也只是投影。”

    李寒松此刻是真的意外，复生之种！

    复生之种真的存在？

    不但存在，而且还贯穿了初武到现在？

    三四万年了？

    鸿宇当初说的复生之种，不是假的……难道说，地球真的有复生之种？

     李寒松也是想到就问，马上道：“我听人说，地界和人间征战，就是为了复生之种，人间真的有复生之种吗？”

    天臂摇头，“这个不清楚，九皇四帝也许比我们要知道的多，可能性还是有的。要不然，他们也不会算计三界……到底是不是，这个就不清楚了。”

    “哦……”

    李寒松不再问了，天臂又道：“老朽和你说的这些，不要对外透露。自己考虑考虑，是走本源，还是……去寻找种子，也许这一去……你无法再归来了。”

    天臂伤感道：“哪怕无法归来，也能给初武留一丝希望，若是有朝一日，你能锻造玉骨归来，也许初武还能再次崛起。”

    李寒松纠结，你这是不确定啊，要拿我当小白鼠！

    你要把我送哪去？

    李寒松陷入了沉思，现在我该答应吗？

    好纠结！

     可惜方平不在，要不然，还能问问方平，这老头子，也未必安了好心啊。