    “程宗楚那边有回应了吗？愿不愿意与我干大事？”庆州城外，邵树德向封隐问道。

    “程帅还在犹豫，泾原兵少，若一战尽没，他怕二州沦陷，地不复为大唐所有。”封隐答道。

    “就连原州都不想收复了？”

    因为战乱的关系，泾原一路各县的归属十分复杂。

    元和初年的老原州共有四县，分别是平高、平凉、百泉、萧关，后来被吐蕃攻占。

    元和三年，在泾州的临泾县置行原州，“行”可以理解为流亡的意思。

    元和四年，以所收复之原州平凉县置行渭州。

    大中三年，收复萧关，五年置武州，辖萧关一县，筑新城，在葫芦河东岸，位于今宁夏海原县东北。

    此时原州辖平高、百泉、临泾三县，治平高。泾州本有五县，临泾被原州拿走，还有四县。

    广明元年巢乱，泾原军东调，原、武、渭三州之地被吐蕃攻破。

    历史上中和四年收复平凉，节度使张钧上表重置渭州。这个时空，程宗楚没有死在长安，损失也没有历史上那样大，因此在收复长安后就回师泾原，击破吐蕃，收复萧关并上表请置渭州——没有了“行”，算是正式的渭州了，辖平凉一县。

    原州三县，目前还有百浪县及州城平高县未复，州治已移到临泾县。另外武州的萧关县也在吐蕃手里。

    程宗楚号称四州之地，其实也就九个县罢了，如今实际控制着的，也就泾州四县、原州一县、渭州一县，武州一县、原州两县还在吐蕃手里。

    “大帅，程侍中可能是担心尚延心旧部还有实力，敌情不明，不敢出兵。不过有我定难大军相助，他应是有点想法的。”封隐说道。

    “程宗楚这人可真是大忠臣。”邵树德突然之间笑了，道：“镇内还有三县之地在吐蕃手中，居然不急着收复，而是带兵东进长安勤王，就不担心老巢泾州也被端了么？”

    “再催一催他，若他不来，我自入原州，有什么后果，让他担着。”邵树德说道：“尚延心都死了这么多年了，他的旧部还能有多少实力？就对他说，若我替他收复了原、武二州，想要拿回去，可没那么简单，他一定会急的。”

    封隐、赵光逢、陈诚等人闻言都笑。原州西北面就是灵州，拿这话吓一吓他，程宗楚确实有可能着急，说不定就来了。此番讨吐蕃，最好还是诸镇一起上，人多力量大嘛。

    邠宁镇不用多说，折宗本已经同意了，将出兵六千。泾原军的程宗楚如果上道，不需要多，出个三四千人也没问题，重在参与嘛。至于南边的凤翔镇，邵某人不抱希望，虽然派人过去联络了，但朱玫出兵的可能性不大。

    此番作乱的是原吐蕃降将尚延心的部众。

    尚延心者，论恐热部将。大中年间，因论恐热残虐，秦州刺史高骈诱其来降。尚延心及浑末万余帐内附，以河、渭二州之地降唐，拜为武威将军。高骈趁机派兵占领凤林关，尚延心仍居河、渭二州，为都游奕使，相当于大唐治下的一个藩镇。

    尚延心死后，内部权力争斗激烈，互相攻杀，竟没有一个话事人。

    会州其实也一度归朝，然而吐蕃的权力继承非常蛋疼，一不小心就谁也不服谁，互相攻杀，现在会州又自立了，吐蕃万户昑屈控制着二县，但他与攻占河、渭二州的吐蕃人也有矛盾，相互间甚至打过一两仗。

    当然，这些人其实都不是真正的吐蕃人。吐蕃本部人不多，控制的奴部是真的多。昑屈部其实是党项人，时而归附论恐热，时而归附尚延心，时而归附大唐。

    曾经降唐的尚婢婢部将拓跋怀光也不是吐蕃人，而是羊同人，他率领控制下的各部落归唐，献地兰、鄯、岷、廓等州。而这些人下面又有小军头，民族也各不相同，比如鄯州城使张季颙是汉人，原为尚婢婢部将，后归拓跋怀光，实际控制着鄯州。

    目前控制凉州的所谓嗢末，据张议潮的一份奏疏所称：“咸通二年收凉州，今不知却又杂蕃、浑……嗢末百姓本是河西、陇右陷没子孙，国家却弃置不收，变成部落。”

    嗢末者，在吐蕃语里本来就有奴隶的意思，可见凉州等地的天宝遗民被吐蕃征为奴隶，后来又混入了部分吐蕃、吐谷浑，完全胡化了，成了部落的组织形式，但他们确实不是吐蕃人。

    整个河西陇右，吐蕃人没多少，曾经的吐蕃奴部一大堆，各据州郡，互不统属，互有仇隙。百余万天宝遗民，不知道有多少人胡化了，还有多少人坚持农耕传统。安史之乱前，河西陇右的主体民族应该还是汉人，毕竟二十多万户呢，吐蕃崩溃后，各州郡互相攻杀，人口最多的应该还是汉人。

    光启二年正月二十九日，邵树德率军抵达庆州西南的驿马关。而此时，程宗楚的信使终于递来了话。

    “报灵武郡王，我家大帅已整兵五千，于泾州城外誓师，克日出发，征讨吐蕃。”

    “好，程侍中确有几分血性！”骑在马上的邵树德大笑，道：“某这便西进，打吐蕃一个措手不及。讨完原州吐蕃，程侍中待如何？”

    “自然进兵会州。”

    ******

    薄雾笼罩着大地。

    野利化钻回屋子，看着一众来自明珠、没藏、水令逋、白、巴沟各族的酋豪，心里叹了口气。

    他们这些部族，都是尚延心旧部的后裔。尚延心归唐后，他们这些人便散居在泾原、邠宁、凤翔诸镇。名为吐蕃，实为党项羌人。

    野利化甚至知道，在北边的横山之中，还有号称“南山野狸”的党项大族。听说还有更远的一支，在河西一带游牧（即鞑靼九族之一的野利王子族，鞑靼化的党项人）。

    南山野利氏一直以正统自居，看不起河西野利，更看不起被吐蕃征为奴部的原州野利。

    其实野利氏如此，原州没藏氏又何尝不是呢？横山党项没藏部，世代反对吐蕃的统治，为此不惜兵戎相见。对于甘愿为奴的原州没藏氏，心里不知道多鄙夷呢。

    唉，都是一帮孤魂野鬼。

    党项人怎么这么命苦？初时被吐蕃奴役，不堪压榨后逃亡唐境，然后又要为唐人出丁打仗。既不投靠唐人，又不愿被吐蕃人奴役的，则去了北边草原，结果又被回鹘人奴役。

    党项羌人，何时能有一个自己的国家？

    也罢，既然横山党项都戏称我们为“吐蕃党项”，称河西党项为“鞑靼党项”，这么看不起人，咱们就做出一番大事，占了这水草丰美的原州，外连庆州的大虫氏、会州的昑屈氏、武州的养嘱氏，在这唐境割据自立，建立大党项国，届时看你们如何说！

    “拔藏氏的人还没来？”野利化掸了掸皮裘上的露珠，问道。

    拔藏氏原本占据了平凉，可惜力量弱小，被明着投靠他的唐人土豪阴了一下，与泾原军里应外合，搞得全军大溃，连渭州城也丢了。现在野利化想招徕他们的余部，壮大己身，以应对可能杀过来的唐人大军。

    “没来，可能跑去会州或灵州了。”有人说道。

    “灵州？”野利化像兔子一样跳了起来，道：“灵武郡王邵树德去年刚破灵州，四处屠戮党项，去那边有活路吗？”

    “听闻只要按时纳贡、出丁，便可保无事。”

    野利化用危险的眼神看了下说话的人，白家的，之前反对过趁虚攻占原州，理由是如今吐蕃国势不振，四分五裂，很难有人来支援他们。若唐人皇帝调集大军前来，大家就只能放弃原州，西逃会州了，那样可能会被昑屈氏吞并。

    “我们这里有三个万户，一万三千多人，难道不能自己做番大事业吗？”野利化怒道：“昑屈氏也不过是个万户而已，这么多年占着会州，多自在？你们就不想这样吗？原州水草丰美，还有唐人耕作田地，如果能占下来，并让唐人皇帝默认，咱们便可割据一方，仿效会州前例。”

    野利化越说越气，正想再好好宣扬一番他那个党项人建国的大道理，外间突然闯进来一人，气喘吁吁地说道：“唐人大军出动了，好几万兵，正在攻百浪。康奴氏的人顶不住，就要西逃了。”

    “什么！”所有人都把目光转了过来。

