
    第818章变脸

    夏统悄然传声：“辰将军，伏老已经答应不再对你出手，你现在总可以放心了吧？”

    辰申微微一笑，放手离枪的同时，左手一挥，众人眼前赫然闪过一道耀眼的蓝芒。

    “嚎呜！”

    伴随着一声振聋发聩的虎啸，大寒猫降临。

    这体庞如象的三星兽王刚一出现，便对不远处的伏天晟好一通咆哮，似乎是想为它的主人出口恶气。

    伏天晟老眼一凝，心下暗惊：“这、这是……寒天虎？”

    说起来，这眼如卧蚕、肤如黄蜡的老者，以前也曾参与过不下十次的北伐战役。

    因此，他对那些北夷半兽人所供奉的守护兽并不陌生。

    “据我所知，北夷的上一任寒天虎，早在六十年前就病死了。眼前这头，应该是它的儿子辈吧？那也就是说，它至今应该还不满二百岁？”

    玄兽的寿命，往往会比同境界人类悠长很多。

    当然，这也就意味着它们的成长周期越发的漫长。

    通常来讲，两百岁的兽王，也就相当于人类三十来岁的程度。

    “啧啧，这头寒天虎不简单啊，目前还只是青壮年时期，就已具备三星玄王巅峰的修为。”

    “若是再等上百年光景，这头寒天虎或许能突破种族极限，达到王阶四星巅峰、乃至于五星玄王之境啊！”

    一念至此，伏天晟满是羡慕嫉妒恨的刮了辰申一眼，心下沉叱：“哼，这毛头小子倒是走了把狗屎运，连北夷的守护兽都让他收成了战宠。”

    “想来，他能收服那头连夏元龙都束手无策的独角赤鬃兽，也不全是偶然……”

    羡慕归羡慕，可眼下寒天虎一出，原本打算让辰申不得安生的伏天晟，也不得不对接下来要做的事情有所收敛。

    毕竟它是三星兽王巅峰，与刚刚踏足五星玄王境的伏天晟差距并不算大。

    如果伏天晟坚持要对辰申出手，在他看来，以对方诡异绝妙的身法，再由寒天虎拼死阻拦，伏天晟要想伤到辰申，自己怕是也要付出不小的代价。

    由此一来，伏天晟之前的报复计划只能暂时搁浅，另待时机。

    “可恶！可恶！可恶啊啊啊！”

    太子殿下先看了看一路小跑到辰申近前的独角赤鬃兽。

    而后又心有余悸的瞥了一眼那浑身蓝毛附体、威风凛凛的寒天虎，他一双眼珠子都变绿了，妒火中烧：“辰申何德何能？竟然能一次又一次的收服如此稀有且神武的玄兽。”

    “可本王的纳兽袋中，就只成功驯化了三只传讯鹰、以及两头供人赏玩的哈啶犬而已……”

    “不行……我一定要把这头寒天虎弄到手！战宠是可以宿魂过继的，哪怕成功率极低，也还是有成功的可能。”

    “现在的问题是，如何才能让辰申心甘情愿的把这头兽王过继给本太子呢？”

    浓重的贪念，让夏统脑子转的格外明快，只是略一思忖便想到了路子：“对了，用母后给我的密函！”

    于是乎，这家伙立即换上一副亲善的嘴脸，推心置腹般地说道：“辰申，你是真少年英豪，参军作战短短数月，便北灭蛮族、南戮叛军。”

    “说实在话，本太子长这么大真心佩服的人不多，你必须得算一个！”

    “之前的种种，本太子承认，是我一时被嫉妒心蒙蔽了理智。现在想想，着实惭愧的紧呐！”

    “如今我幡然悔悟，却不知辰兄可还愿给我个补偿的机会，咱们哥俩好好亲近亲近？”

    太子翻脸比翻书还快，这让双方人马皆大跌眼镜。

    之前还剑拔弩张的张副官，此刻也随太子一同赔上笑脸，心道：“哎呦我去，这风向变得有点快啊！看来太子殿下是打算走柔和路线了？”

    “唔……面对辰申这种不畏强权的愣头青，这倒也不失为一个好办法！”

    辰申先是怔了怔，似乎一下子没能适应对方的“大变脸”。

    一息过后，少年竟也换上了一副和煦的笑容：“嘿嘿，太子殿下言重了！既然你有此意，我这当成臣下的，焉敢不从？”

    “走，我们去城主府好好叙话！”

    一边说着话，辰申一边伸出胳膊与夏统勾肩搭背起来，看起来还真有那么点一笑泯恩仇的意思。

    “好好好，本太子也正有此意！哈哈哈哈……”

    夏统大笑不止，离开前，还不忘装模作样的喝叱自己的部从，让他们安守本份。

    若再有人再敢生事，叨扰到骁骑军和歃血卫的清修，一律严惩不贷！

    太子军被这突如其来的巨变搞的一头雾水，只当是太子殿下突然转了性子。

    骁骑军和歃血卫的众将士们也不禁面面相觑，眼中尽显迷惘。

    唯独邓一灯等人见状，心下暗沉。

    他们都替辰申捏着一把冷汗：“辰申啊辰申，夏统这人渣的话，你可千万信不得。”

    “萧城主十有八九就是被他这么给骗去了性命的啊！”

    只可惜，在众目睽睽之下，他们为了避免太子生疑，根本没有办法警示辰申，一个两个便急得如热锅上的蚂蚁……

    事实上，他们的担心纯属多余。

    早在夏统极其反常的变脸之时，辰申就已悄然开启了“识人眼”，分明看到夏统头上的光晕呈现出代表了仇视的红色。

    由此可见，他的肺腑之言也好、态度恭谦也罢，全特么是装出来的！

    其心险恶啊！

    但不论太子意欲如何，辰申为了给萧城主报仇创造条件，就绝对不能在这个时候退缩，以免引人生疑而前功尽弃。

    这少年在那一刻的想法很简单：“既然你爱演戏，那本少就陪你演一场！”

    须臾，城主府大厅。

    太子殿下屏退了左右，只留下伏天晟一人在旁护卫。

    辰申则大摇大摆的带着他的寒天虎登入厅内，算是一人一个保镖。

    对此，夏统也不以为意。

    二人互相吹捧了一阵后，话题转正，夏统当即取出一张密函，神神秘秘的递到辰申面前：“辰兄弟，你读过这封密函以后，我想我们都能找到彼此最想要的东西……”
