    

    金沢县依山伴海，地理位置极佳，就算在这个混乱的时代，这里的百姓依然依靠海港和山货过上丰衣食足的幸福生活。

    但这种安宁祥和的日子持续到上个月就结束了，越来越多有钱人开始想办法离开金沢县。

    因为县城里不知何时来了一个怪物，那怪物每晚都会出现在县城里，遇到人就问：“你觉得我这件作品如何？”

    如果你的回答不能让那怪物满意，它就会跟踪你到家，然后杀光一家人......

    一个月下来，金泽县已经是将近二十户人家被撕了户口本了......

    而根据唯一活下来的善人上条先生说，那根本就不是什么艺术品！

    那就是一件杀戮之后的粘贴物，将鼻子、耳朵、舌头甚至是心脏割下来贴在一个瓶子上，除了血腥剩下的就只有恶心了。

    为什么善人上条先生能活下来？

    因为上条先生心地善良且有近视，那怪物拿出它所谓的‘作品’时，上条先生根本看不清那件作品是什么样子。

    当那怪物用渴望的语气问出“你觉得我这件作品如何”时？

    上条先生以为对方只是一个寻求认同的流浪艺术家而已，本着善意。上条先生夸赞是一件很不错的作品，有些意料之外的感觉，应该可以卖个不错的价钱。

    那怪物很开心，继续问：“不错在哪里？”

    上条先生怎么说也是富裕之家，夸赞之语自然手到擒来，什么‘艺术家是孤独的，艺术品更孤独，这是一件孤独的作品，以当代的眼光很难发现它的价值，时间会证明一切的。’

    什么‘伟大的艺术品不必追随潮流，他本身就能引领潮流。这件作品也是如此，未来属于它。’

    什么‘伟大的作品不应该拘束于技法、颜色、线条，更多的应该是反应作者对当时处境作出抗争。’

    吹得那怪物心花怒放，硬是将这件作品送给了上条先生。

    上条先生就这么稀里糊涂的逃过一劫，等到第二天醒来的时候，才在仆人的惊恐中察觉到自己带回来了一件什么玩意儿，吓得他当场打碎了那件所谓的‘作品’！

    ......

    清水白栀子、安博、宇髓天元从上条家出来，安博跟宇髓天元走在后面，清水白栀子一人走在前方，整个人都散发着‘生人勿进’的气场。

    安博在雪鸮耳边小声问道：“这是怎么回事？”

    雪鸮摇了摇头，看向宇髓天元小声打听了起来。宇髓天元同样一脸懵逼，清水白栀子他认识也有两年多了，没见过她这种状态啊！

    清水白栀子看着缓缓落下的太阳，突然开口说道：“这个任务有点意思，我一个人去调查。你们两个小子，可以先离开，也可以找个地方休息。”

    “开什么玩笑！”宇髓天元直接怼道：“说好了互相帮助，到你了就不让我们插手了？别以为你年纪大我就得听你的！”

    安博也点了点头，表示认同宇髓天元。

    “呵...”清水白栀子转身看着两人，认真的说道：“参与进来的话，会死的。”

    “什么意思？”宇髓天元一愣，这个女人仗着年纪大有事没事就调戏年轻人，这一年多他没少被对方言语捉弄。可突然摆出这副认真的模样，让堂堂音柱都有点紧张了。

    “你们还不知道这次要对付的是什么怪物吧？”清水白栀子看着两人摇头，便叹了口气说道：“通过上条先生的描述，没猜错的话，这次要对付的是上弦之伍·壶之鬼·玉壶！”

    “上弦之鬼！”宇髓天元一惊，他砍死的不过是上任下弦之陆，突然越七级砍上弦之伍，有点慌啊！

    想到这里，宇髓天元几乎下意识的看向安博。

    安博微微皱眉问道：“前辈对这个玉壶了解多少？”知己知彼方可百战不殆，若是这个玉壶很强的话，暂避锋芒等待支援也不是不行。

    他就不信了，再来两个柱还打不过！

    要是四个柱都打不过，那就是只有请主公出手，来一发螺旋闪光超轮舞吼三式解决算了！

    然而，中二光环随即开启，高冷的问道：“那个壶，很强吗？”

    ‘好高傲的男子！好直接的提问！这才是华丽的本质吗？！’宇髓天元看着安博不屈的眼神和淡漠的表情，突然感觉自己被鼓舞到了！

    他苦笑一声，用坚定的语气说道：“我居然听到所谓的上弦之鬼就下意识得想要避开，真是太丢人了！我必须直面恐惧，决定了！我要参加这次任务，就算为此而付出生命也不能堕了音柱的名号。身为柱，决不能在面对鬼的时候后退啊！对吧？安博君。”

    ？？？

    安博一脸懵逼的看向宇髓天元，大哥你肆不肆脑子进水了？

    “果然，你也是这么想的啊！”直视着安博，宇髓天元微笑着说道：“你坚定的眼神已经证明一切了，安博君。差一点，我就拖后腿了。”

    ‘我踏么这不是懵逼的眼神吗？！哪坚定了？！哪坚了啊？！’安博咽了咽口水，不敢直视宇髓天元了。他怀疑，宇髓天元已经被中二光环的降智能力影响了。

    “你们两个家伙啊...”清水白栀子眼含热泪，看着两个青年擦了擦眼角说道：“就是太年轻了！”

    “诶，你去哪？”看着清水白栀子突然转身离开，宇髓天元赶紧问道。

    “回旅馆，好好休息一下！准备接下来的血战。”清水白栀子微笑着说道。

    “嘿嘿，快跟上吧！安博君。”宇髓天元笑着招呼着安博。

    ‘不，我根本不想跟你走...’安博暗自叹了口气，无奈的跟了上去。总不能看着两名战友去战斗，自己苟在后面吧！

    回到旅馆，清水白栀子要了一壶酒，与安博、宇髓天元一起喝了起来。

    通过她的讲述，两人才知道为什么在猜到对方身份的时候，清水白栀子会这么反常。

    十六年前，清水白栀子还是叫安门白栀子的时候，她有一个青梅竹马的未婚夫，名叫清水志也。

    清水家是爱知县名门，有‘千年瓷家’的美誉，是专门为大名烧制瓷器的家族。

    清水志也被誉为清水家百年一出的奇才，他有着灵巧的双手和追求极致的决心。

    清水志也烧制的每一件瓷器，都是珍品，被连大名们抢购。每每看到那精美的瓷器都赞不绝口，甚至连幕府将军都说出‘若非诸夏神州进不去，志也的天赋完全可以去瓷都学习’的感叹。

    安门家则是神官家族，世代供奉着弁财天，是掌管智慧与福德的神。安门白栀子15岁之前就是弁财天神社的巫女，15岁之后就由她的妹妹接替了。

    所以安门家与清水家，也算是门当户对了。

    因此在第二年，17岁的安门白栀子就答应了清水志也的求婚，嫁入清水家。

    并且在第三年，也就是白栀子18岁那年，两人的第一个孩子出生了，是个很可爱的女儿。

    同样也是在这一年，那个名叫玉壶的怪物找上门来了......        

