
方铮将手中的卷宗直直砸在娄泉脸上，他甚至都懒得一桩桩的念，冷眼瞥了他一眼，“好好看，看这当中有无冤枉你的事。”

“这，这——”娄泉狠狠闭了闭眼，他顾不得额头疼，捡起地上的纸，挨个看，这卷宗上大到侵占旁人米铺，小到欺负无辜百姓，俱都记录在案，娄泉原本已经记不得这些事，可看到卷宗上清楚的记载，那些事却又无比清晰地再次映入脑中。

“小民该死！小民该死！”娄泉头磕的砰砰响。

“你是该死。”方铮轻飘飘地扫向娄泉，那眼神跟看最不起眼的蝼蚁似的。

原本他都是拿这种眼神看旁人的。

“来人，将人带下去。”

娄泉只觉眼前阵阵发黑，“大人饶命啊！”

他一直听说牢狱不是人呆的地方，凡是进去的，不管犯了何罪，那都得脱层皮，哪怕需要坐几年牢，能不能活着出来还是一回事。

娄泉锦衣玉食惯了，不敢想被下狱后是何种情形。

可不关他如何求饶，方铮都没有松口。

拖着他离开的护卫看他嚎啕大哭的模样，似乎有些不忍，在方铮看不到的角落，护卫小声跟娄泉说了两句。

娄泉眼前一亮。

他用力挣脱护卫，转身又窜了回来，这回是结结实实地跪在堂下，他说：“大人，小民自知罪孽深重，小民愿用全部家资来抵小民的罪，求大人饶过小民这一回。”

说到底他也没有亲手杀过人，虽有罪，却也不是罪无可恕。

方铮沉吟片刻，问一旁的薄主簿，“按大业律法，他该当何罪？”

主簿颔首，恭敬地回道：“他强占百姓店铺，强抢民女，欺辱百姓，按大业律法，数罪并重，要在牢里关上三年。”

三年！

娄泉觉得自己在牢里三天都过不了。

“既然如此，还不带下去？”方铮不留情面。

护卫正要抓着娄泉，将人拉下去。

主簿又看向方铮，欲言又止。

“大人，这段日子抓了不少重罪之人，牢里恐怕是没有太多空，若将他与其他重犯关在一处，恐怕他活不过几日，此刻关在牢里的都是穷凶极恶之徒。”

堂下，不光娄泉，钱东三人也是面如死灰。

他们并没怀疑主簿的话，自打袁中海被关押，他那一派的被抓的差不多了，这段日子几乎每日都有人被带走。

抓着娄泉的护卫朝他使了个眼色，娄泉连忙磕头，痛哭道：“大人，小民将全部家产都送出，以后也定一心向善，求大人饶过小民一回。”

“既如此，你们领着几人虽他回去，亲自领着他去那些受害之人家中赔罪，再给他们赔偿，余下的家产本官就替你做主，为梁州百姓做些好事。”方铮明着告诉娄泉，他的银子自然是取自百姓，自然也要还给百姓。

只要不用死，他宁愿上交全部家资。

娄泉按了手印后，千恩万谢地磕头。

钱东悄悄看着娄泉离开的背影，又暗暗看了旁边还跪着的另外两人，心底生出一个猜测来。

对比娄泉的蠢笨，钱东脑子要灵活些。

当方铮视线又落在他身上时，钱东狠狠心，说道：“大人，小民也愿捐出全部家产，好为百姓略尽绵薄之力。”

这四人中钱东家产最多，他这么果断地送出，惊的旁边两人齐齐倒抽一口冷气。

钱东苦笑，他本就是方大人的眼中钉肉中刺，哪怕不主动送出家业，方大人也有的是法子让他一无所有，若方大人心情不好，他恐怕这辈子就得在牢里过了。

“你倒是个明白人。”方铮冷笑。

钱东确是个能取舍的，他不似娄泉那般贪得无厌，也从不明着欺辱百姓，但是真要追究起来，他的罪名只会比娄泉更重。

毕竟他手里的人命可不止一条，纵使卖入他府中的都是签了死契，便是被他打杀了，按理他也是无罪的。

可谁让如今的梁州是方铮当家做主？

能仅用半年时间就将袁中海拉下来，他一个小小商贾，也就是动动手指的事。

万贯家财换他一条命，值！

钱东另一侧，年长些的男子也跟着说，“小民也愿捐出全部家产。”

若让方大人一条条念出他的罪名，就不是光送出家产就能解决的。

跪在最右侧的男子却一脸不舍，他瞄了眼方铮，嘴巴动了动，却怎么都说不出要捐出全部家财的话来。

此人是个守财奴，这大半辈子最喜欢的就是赚钱，且他用各种手段得的银子都藏在他的卧房，他却舍不得花，不管是他，还是他的家里人，如今吃穿用度都跟平常百姓无不同。

要他把所有银子都拿出来，还不如要了他的命。

方铮视线一一从三人面上略过，落在最后一人身上，颇有兴趣地挑了挑眉。

“本官今日就网开一面，既然方才本官松了口，那就这么办，你们若愿用家产来抵自己的罪名，本官就允了你们无罪。”

方铮选出这四人自然有缘由。

这四人虽有罪，却也不是罪无可恕，正如钱东所想，若他睁只眼闭只眼，此事也就过了，若他真追究起来，这些人也是要吃几年牢饭的，若他心思再狠辣些，这些人甚至都别想再出来。

钱东松口气，他这些日子一直胆战心惊，等这一刻总算到来，他有一种尘埃落定的轻松。

方铮照样让他们画押签字，而后命护卫跟着钱东他们回去。

堂下还跪着最后一人。

这人年过四十，这辈子没别的爱好，就是喜欢银子，他还不是一般的喜欢，他是喜欢到丧心病狂的那种。

“你叫王守财？”方铮勾了勾嘴角，神情莫名。

王守财抖了抖，连忙回道：“是，是。”

而后又犹豫着说：“小民原本不叫王守财，是后来改的名字。”

“你是不愿拿银子来买命？”方铮问的直接。

王守财身子抖了抖。

不知为何，方大人虽然语气清冷，他骨子里却无端生出一股冷意。

王守财不愿深想，他嗫嚅地回道：“小民自知有罪，哪怕坐牢，也是小民罪有应得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65511209"  chaptername="第771章">加入书签</a>
</div>
