一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章凝练武境虚影

    “什么！”

    石春秋一张脸顿时变得比锅底还黑。

    “好一个玄天殿！有种！看来给你们三成的丹药是给多了。”

    他眼睛眯起，寒声道：

    “传我口谕给元鸣，完全断了玄天殿剩下三个月的丹药去路，我就不信了。

    一个垫底的废物殿能够给我翻起什么风浪，到时候还不是乖乖来求我。”

    那个弟子怯生生的连忙退下去，不触石春秋的霉头。

    丹灵殿山脚下的玄天殿弟子越来越多，整个丹灵峰山脚到处都是污言秽语。

    其他十殿也得到了消息，一个个弟子过来围观这一幕，皆是啧啧称奇。

    “这个玄天殿怕是疯了吧，居然惹丹灵殿的人。”

    “还惹的是石春秋，这以后日子怕是要不安生了。”

    “呵呵，现在本就是垫底的一个殿了，这下子怕是要永远被人踩在脚下了，可悲啊。”

    周围的人评头论足，但是玄天殿弟子丝毫不在意，反而写的更欢了。

    一时间，石春秋的美名也开始远扬开来。

    在距离丹灵殿不远处的一个隐蔽地方，苏止幽看着眼前这一幕，一向严肃的她也是忍俊不禁。

    “这个姜空可真会来事，也好，给我玄天殿出了一口恶气。”

    她内心对于这个刚刚入门的弟子也是越发的喜爱，怎么办事就这么让她舒服呢。

    接下来的日子里，玄天殿所有人开始两点一线的生活。

    早起起来去姜空那边领丹药，领完丹药之后大摇大摆一群人成群结队去丹灵殿山脚下练书法。

    原本枯燥的修炼生活现在过的是有滋有味。

    整天一堆人边写边笑哈哈的聊天，丝毫看不出来有压力，简直比之前过的还有意思。

    穆婉这些日子也是一直陪伴在姜空身边。

    随着和姜空呆的越久，她也是越为惊叹姜空的能力。

    他亲眼见证着姜空一夜之间不断凝练出一千多颗丹药，那对于真气与火焰的精准掌控简直是闻所未闻。

    而且每一天，姜空炼制出来的丹药品阶都比之前高上许多，数量也越来越多了。

    七日之后，他也终于将这个月玄天殿弟子所有的丹药全部炼制完毕。

    仅仅七日时间，一万多颗丹药出自他的手中，他完成了这看似不可能完成的奇迹！

    期间徐秋水也已经苏醒了过来，不过因为伤势需要调养，一直卧在床榻之上并没有出来与姜空会面。

    “现在目标也达到了，可以让那些人回来了，给丹灵殿留点面子，不然以后不好打交道。

    围城必撅，你总不可能成为我玄天殿的专属炼丹师吧。”

    穆婉没好气的说道。

    姜空微微一笑，伸了个懒腰，放松了一下。

    “既然你穆大小姐发话了，那我也就大人大量放石春秋一马，不过他若是还要断玄天殿丹药。

    下一次可就不是那么简单的事情了。”

    他那一脸笑容让穆婉不寒而栗。

    “你是魔鬼吗？”

    穆婉忍不住开口了，此人还真是君子报仇，一天到晚。

    将所有事情处理完毕之后，姜空前去看望了徐秋水，确定徐秋水无事之后他也重新开始修炼。

    距离和石春秋约战的时日只剩下最后的十五天了，他必须要在这段时间内凝聚出武境虚影。

    石春秋虽然是个混蛋，但是天资上还是颇为让他重视。

    就算他不走丹师一道，哪怕放在其他九殿中，也算的上一号人物。

    而且最主要的是，在之前天炎地脉之中，姜空亲眼见识到了石春秋手中的青黄色火焰。

    那个火焰品阶比不过金鳞天蟒火，但他隐隐感觉到此火之中蕴含着一种力量，足以让他动容。

    他回到了之前炼制天心护脉丹的地方。

    玄天殿目前也唯有这个地方最适合他修炼了。

    姜空感受着体内真气的雄浑程度，也是微微有点满意。

    三道丹纹带来的蜕变之下加强了真气的强度与容量，而后续的炼丹让他的气息彻底稳固下来。

    现在他的真气强悍程度已经比肩一些七重天武师，达到凝练武境虚影的标准了。

    盘坐在水潭边上，他开始置身于一股玄而又玄的意境之中。

    这股玄而又玄的意境正是大月苍云枪的意境。

    选择这一门枪法，主要是因为大月苍云枪已经凝聚出意境虚影。

    姜空所想的是将之武境虚影凝练而出，届时再将两道虚影尝试着融合一下。

    若是能够融合出武相，面对石春秋的时候，他的把握无疑会更大一些。

    而且除却石春秋之外，还有一干劲敌在新人大比之中等候着他。

    太阿殿的龙天青、云织风，天武殿的南宫绝、紫若极还有紫幽殿的黑天五子。

    这些人全都是狠角色，其他九殿势必在这个时候大力培养这些人，到时候只怕是更加难缠。

    尤其是南宫绝，每每想起这个人，姜空心头的戾气就会顿起。

    这一次，若是不除掉此人，他心难安！

    平静心境之后，他继续尝试凝聚武境虚影。

    一股明月云海的意境虚影从他身后开始出现，他准备在这基础上将武境虚影凝聚出来。

    一缕缕真气开始顺沿着明月云海的模样一点点烙印上去。

    这一过程就好像是在一副已经画好的画上一点点刺绣，按照灵魂的模样勾勒出肉身的形态。

    如此一来，凝练武境虚影的速度果然比他想象快了不少。

    随着真气一点点凝实汇聚，武境虚影的雏形也在一点点被缔造出来，散发出若有若无的气息。

    整片地界上开始变得有些许冰冷，好似一抹月华当空而照。

    而姜空则像是盘坐在云海之上，皓月之下，凌天而立！

    在玄天殿消停了不久之后，丹灵峰石春秋的阁楼之中。

    石春秋握着手中的数颗散发紫青光芒的丹药，双目瞪大。面色阴沉的快要滴出水来。

    而就在他的面前，王明崖站在那里，唯唯诺诺。