    “没错，你们走不了。”

    男人带笑的声音，从后面传来。

    魔兽分开一条路，黑色的轿子无人抬，自己缓慢的飞了过来，垂落的轻纱微扬，隐约可见里面坐着一个人。

    轻纱落下，又挡住视线。

    初筝打量那轿子几眼，余光瞥见树林深处流淌而过的红色河流。

    忘川河还在。

    轿子稳稳的落在地面，素白的手指挑起帘子，露出里面的人。

    男人戴着面具，看不见真面目，只露出一双被黑色雾气萦绕的眸子，阴沉沉的。

    惊破往后面退，被初筝固定在怀里。

    “他……”

    “怕什么，我在。”初筝将他脑袋按在自己肩膀上：“别怕。”一会儿我弄死他！

    男人弯腰而出：“魔灵大人，初次见面。”

    初筝面无表情：“你谁？”

    男人微微弯腰，优雅又礼貌：“我是召唤你的人。”

    初筝：“……”

    就是你这个狗东西！

    过来受死吧！！

    “是你让我到这里来的？”天天晚上鬼叫，她就没睡过一天安稳觉。

    “魔灵大人似乎忘了我交给你的事。”男人叹口气：“还处处妨碍我，这让人很不开心。”

    他已经很久联系不上她，虽然有她的踪迹，可是每次去都没碰上人。

    这个魔灵突然不受控制，这一点让他很意外。

    不过魔灵毕竟不是其他人。

    好在前期她已经做得很好……

    只是这次见面……她和之前完全不一样。

    “……”

    他交给原主什么事？

    初筝没有这个身体的记忆，完不记得。

    但是作为大佬不能慌张。

    初筝：“是你让魔兽攻击我？”

    “魔灵大人不好好完成你的任务，却来妨碍我，我也是没办法呢。”

    初筝心底啧一声，这狗东西可以嘛。

    “所以，你叫我来干什么？”总不能是让她回来吃饭这么简单吧？

    “魔灵大人该回去了。”男人语气里依然带着笑。

    “你让我回去就回去？”你是老几！“请神容易送神难，这句话你没听过？”

    男人沉默片刻：“魔灵大人你本就不该来此……”

    “是你让我来的。”搞清楚因果关系，别乱甩锅！

    男人：“所以我现在送大人回去。”这里已经不需要她了，继续留下她，恐怕是个麻烦。

    初筝冷眼睨着他：“就凭你？”当我小白兔一样好欺负？

    你说来就来，说走就走？

    我不要面子的吗？

    “魔灵大人，我既有能力召唤你，自然有能力送你回去。”男人颇为自信。

    “哦。”那你好棒棒哦，给你鼓鼓掌。

    初筝捏着手腕，准备先把这人抓住再说。

    男人并没有动手的意思，面具下的眸子盯着初筝旁边的人，不轻不重的叫一声：“惊破。”

    初筝眉头微蹙，抬眸对上男人的视线。

    明明看不见男人的脸，可是初筝却觉得他在笑。

    笑得很愉悦。

    “惊……”初筝伸手去拉自己卡。

    初筝手落空，少年不知道哪里来的刀子，刺向初筝。

    初筝侧身避开，手背却还是被划破了。

    惊破握着刀，双眼无神的看着她，像一个没有灵魂的牵线木偶。

    “魔灵大人，我也没想到你会和惊破遇上，看上去你们相处得还不错。”

    初筝任由手背上的血渗出，滴落在地面。

    小姑娘平静的看着少年，没有愤怒，也没有质疑。

    可是那双眸子越发让人害怕。

    小姑娘缓慢转头：“你对他做了什么？”

    男人轻‘啊’一声：“我救了他，如果不是我，他早就已经死了。”

    “救？”

    把好人卡弄成这个样子，是救？

    男人：“当然，他也得付出一点代价不是，这个世界没有免费的馅饼。但是不可否认，是我让他还活着。对吧，惊破。”

    少年面容呆滞，声音都显得平板：“是。”

    初筝：“……”是你个大头鬼！

    初筝恨不得将好人卡按在地上锤死。

    男人指尖在面具上敲两下：“惊破，送魔灵大人回去吧。”

    “是。”

    惊破听从男人的命令，握着刀走向初筝。

    初筝深呼吸一口气，又缓缓吐出。

    下一秒身体消失在原地，惊破失去目标，停在原地，眸子呆滞的盯着一处。

    初筝毫无征兆的出现在他伸手，手起手落，少年身体已经软倒下去。

    初筝环住少年腰身，将人抱住。

    她动作太快，男人都没能立即做出反应。

    见惊破被初筝打晕，思绪稍微波动，平静下来后道：“我以为魔灵大人很喜欢惊破，不会对他动手。”

    “你对我了解多少。”初筝冷漠脸。

    “嗯……也是，毕竟魔灵大人和我们不一样。”男人叹口气：“不如这样，魔灵大人把惊破也带回去吧，相信他会是一个听话的小宠物。我对魔灵大人没有敌意，只是想送大人回家而已。”

    男人说到后面，越发的诚恳。

    “你召唤我出来的时候，没有想过这一天？”

    男人：“……”我踏马召唤你出来的时候你可听话了！

    谁知道你出去浪一圈，人跑了不说，还不受控制！

    “魔灵大人，我们之间没必要闹得……”

    “啪——”

    男人脸上的面具突然裂开，掉下一半，露出男人半张脸来。

    男人后退几步，抬手摸了下脸，手指间的黏腻感，使他惊疑的看向初筝。

    刚才是什么？

    不受控的魔灵，连召唤人都攻击吗？

    嗖——

    男人后背猛地升起一股凉意，身体本能反应快过大脑。

    哗啦——

    黑色的轿子凭空炸开，飞溅的碎片中，有东西破空而来。

    银芒在男人眼中汇聚，他此时没时间躲避，只能抬手挡住。

    本以为那奇怪的银芒会撞上来，可是他并没有什么感觉，再睁眼，银芒已不见踪迹。

    入目的是一只面容狰狞的恶灵，血红的眸子犹如被鲜血染过。

    恶灵狰狞一笑，屈指成爪，指甲疯长，又尖又长的指甲，恶狠狠的抓向男人面部。

    男人向后一仰，一脚将恶灵踹飞。

    然而旁边又扑过来几只恶灵，将他缠住。

    男人和恶灵交手期间，瞥见初筝拥着那个少年，用毫无波澜的目光盯着他。

