
　　众人被小丫头嚷嚷着‘酒里有毒’的可爱样子给逗乐了。

　　按照顺序，萧瞳小小的抿了一口自己杯子里的酒。

　　林诚豪气冲天的一口直接闷掉了自己杯中所有的酒，立刻摆出了小丫头同款造型。

　　缩脖子，耸肩，皱眉。

　　“嘶~~~这酒劲还不小。”

　　韩国很多药酒度数都不低，屠苏酒劲头算是很大的那种，林诚想要表现一下男子气概却有点失算了。天籁小说网

　　当然，酒杯不大，也不至于让林诚一杯下去就耍酒疯。

　　韩书妍和郑诗妍也依次小口喝过屠苏酒，走完了正式流程。

　　吃过年夜饭，收拾完毕的韩书妍从厨房出来就看到林诚脸红红的歪着身子躺在沙发上，小丫头安安静静的依偎在他怀里看电视。

　　“喝醉啦？”

　　“没有，就是有点累，想躺着。”

　　韩书妍嘴角忍不住上扬。

　　她知道自己男友酒量差，只是没想到一小杯屠苏酒也能让他犯迷糊。

　　“呐！我们准备玩花牌你来不来？”

　　“算了，你们玩吧。”

　　花牌起源于日本，在韩国非常流行，现在的日本游戏巨头任天堂当初就是靠着印花牌起家的。

　　韩国人过春节玩花牌的瘾有多大呢？大概就和四川人过年打麻将差不多。

　　没等三女开始花牌游戏，林诚突然想起了什么，赶紧跑去取来了事先准备好的红包。

　　“呐！郑恩熙小朋友，这是叔叔给你的红包。”

　　“这是奶奶给的。”

　　“这是爷爷给的。”

　　林诚一口气塞了三个红包到小丫头手里，恩熙紧紧的抱着红包不住打量。

　　去年她也收到了林诚的红包，但去年使用白色信封装着的，今年却是红色的。

　　“是不是很好奇？”

　　林诚笑着揉了揉她的小脑袋，“在中国给小朋友发压岁钱都是用这种红包哦，以后恩熙看到爷爷跟奶奶，他们就会用这种红包给恩熙装压岁钱。”

　　“嗷。”

　　小丫头点点脑袋，好奇的瞅着红包上面的汉字。

　　等到韩书妍和萧瞳也给小丫头发了压岁钱，林诚又施施然的从兜里掏出了三个红包。

　　“来来来！大家都有份哦，这是我妈给你们的红包，别客气。”

　　萧瞳接过红包，忍不住调侃：“对了！你是代替阿姨发红包，是不是我们还得给你磕一个啊？”

　　林诚哈哈大笑，“别那么客气嘛，不过····好像也有道理，也不是不行。”

　　“想得美！”萧瞳翻了个白眼。

　　韩书妍好笑的捏了捏林诚的脸颊。

　　还有点烫，这家伙喝了酒还迷糊着呢。

　　倒是郑诗妍不知道从哪里摸了一个白色的信封递到林诚面前。

　　“喏！这是姐姐给你的压岁钱。”

　　林诚：“······”

　　一般来说，至少要差一个辈分才应该发红包。

　　我才给你女儿发了红包，你就想当我长辈？

　　你该不会想让我也给你磕一个吧？

　　刚刚还得瑟的林诚吃了瘪，众人纷纷笑了起来。

　　倒是小丫头开心的朝林诚挥舞着自己丰收的红包，好像她觉得林诚收到红包也应该开心。

　　最终，林诚还是屈辱的收下了郑诗妍的红包。

　　这已经是连续第二年收下诗妍姐的红包了，林诚心情那是相当复杂。

　　插曲完毕，等到小丫头宝贝的收好了红包，三女这才带着恩熙玩起了花牌。

　　林诚在旁边给小丫头出谋划策。

　　结果这家伙脑子有点迷糊，在恩熙旁边胡乱的叫嚷着。

　　“哈哈！五光！15分到手了。”

　　“青缎，3分。”

　　“炸弹，直接拜拜。”

　　其实小丫头手里的牌和林诚叫的完全不沾边，恩熙也傻乎乎的跟着林诚的节奏跑，她还真的开心的以为自己已经立于不败之地了。

　　于是，林诚被禁止发言。

　　而恩熙小丫头也遭到了连累，连牌型都记不住的她被妈妈赶下了桌。

　　一大一小只能在旁边委屈的观战。

　　倒是朴智妍发了一段很长的祝福短信过来。

　　林诚看都没看完，直接回了一句：没诚意，哪里复制过来的？

　　智妍发了一个嘿嘿笑的表情包，也没有否认。

　　智妍：在干嘛？

　　林诚：看人家打牌。

　　智妍：那多无聊啊。

　　林诚：你呢？

　　智妍：我也在看人家打牌。

　　林诚：看来我们同样无聊。

　　智妍：（哈哈）我今天自己做了一些巴斯克蛋糕，可以分你尝一尝，什么时候有空来拿？

　　林诚：我们无冤无仇，你为什么想要毒死我？

　　智妍：(ノへ~、)

　　林诚：对了，新年快乐！

　　智妍：新年快乐！弟弟。

　　林诚：从你这句弟弟出来，我决定暂时不跟你说话了。

　　智妍：（哈哈）

　　丢开手机，林诚搂着小丫头继续观战。

　　一开始两人还嘀嘀咕咕的说着小话，过了一会三女发现没了动静，转头就看到一大一小抱在一起已经在垫子上睡着了。

　　画面很有爱。

　　······

　　后面几天林诚基本上都是在家宅着陪伴恩熙，在书妍姐的照顾下衣来伸手饭来张口，生活相当颓废而咸鱼。

　　直到大年初五，也就是2月16日韩国法定假期结束，诗妍姐开始上班，而林诚也回到基地和队友回合。

　　“哟哟！志勋发型换啦？”

　　面对林诚的打趣，Chovy害羞的露出了两颗虎牙。

　　原本超威是锅盖头，今天整了个比较帅气的中分括号刘海，活脱脱韩剧男主发型。

　　“不错不错！从今天开始，咱们基地的异端只剩下三个了。”

　　林诚说的异端就是指小花生、戴先生和小死神，这三个家伙清一色的锅盖头，额头到眉毛被捂得严严实实的，林诚一直吐槽他们的发型很没精神。

　　当然，锅盖头之间也是有差别的。

　　哪怕再没有精神，小花生的锅盖头也是很帅气的锅盖头。

　　下午，众人花了一点时间录了一个给粉丝拜年的视频。

　　马上LCK第五个比赛周开始，这些周边视频会在赛间进行播放。

　　录完视频之后，全员准备进行了一场事先安排好的训练赛。

　　明天过后的比赛版本正式换成了11.3，渴血和血手的削弱必定会导致峡谷生态的一定变化，KT至少也需要提前适应一下了赛场的改动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第895章 假期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 