    　　男人并未继续帕玛的话题。

    　　大哥没去过，对那边实际的情况不了解也情有可原。

    　　当他抽了半支烟后，指尖点了点烟灰，“大哥可有听过，泉城宋家？”

    　　正在洗茶的秦柏彦闻声便动作一顿，“宋家？是不是铁娘子的家族？”

    　　都是过来人，铁娘子的名号自然耳熟能详。

    　　他抬眸见男人点头，也没犹豫，边思考边说：“早些年间，爸妈还在世的时候，和宋家应该有过往来。

    　　当年我接下家族所有的企业时，在一些文档里见过和宋家的合作方案。

    　　不过，年头太久了，爸妈出事后，倒是再没有接触过。怎么？宋家有什么问题？”

    　　秦柏彦一瞬不瞬地观察着老四的表情。

    　　他这个弟弟，向来惜字如金。

    　　能让他主动开口提及的，肯定是有什么内情。

    　　书房里，一阵短暂的静谧过后，男人将烟卷拧灭。

    　　他徐步走到茶台前落座，端起飘逸杯抿了一口，“当年我们和宋家的合作对象，大哥还记得叫什么名字吗？”

    　　秦柏彦觉得，老四在为难他。

    　　这都过去将近二十年的事情了，他就算看过文件协议，也不会有什么深刻的印象。

    　　但，眼见男人从杯沿投来的目光专注且认真，秦柏彦还是努力的回忆了一番，给出了不算明了的答案，“好像叫……宋什么远？”

    　　“宋平远。”

    　　言毕，秦柏彦手中的茶夹掉在了桌上，“对，就是宋平远！”

    　　刚说完，他就觉得不太对劲，“你怎么知道？”

    　　男人一时没有作答，因为宋平远恰是宋祁御的父亲。

    　　且，十五年前，死于一场飞机事故。

    　　这件事，是在调查宋祁御的消息时，在报告中被一笔带过。

    　　原本他并没有将秦家和宋家做过联想。

    　　但更加巧合的是，当年宋平远所乘坐的航班，与双亲和二哥，又是同一架失事飞机。

    　　这些消息，足以证明宋平远在当年和秦家的关系匪浅。

    　　若再深处考量，或许宋祁御的某些做法，便能找到相关的依据。

    　　只不过，这些隐含的内情，男人并不打算和大哥说太多。

    　　目前，事情还未明朗，他也只是初步猜测而已。

    　　彼时，秦柏彦眸光锐利的看着老四，他重新拾起茶夹，语气慎重，“是不是有什么问题？老四，别什么都一个人扛着，如果真的是两大家族之间的问题，你别瞒我！”

    　　男人吹了吹茶气，呷着红茶，尔后才淡淡的开口，“大哥能不能将当年和宋家相关的合作文件，传给我一份？”

    　　秦柏彦面色凝重，拿着茶夹隔空对他点了点，“你这孩子，太有主意了！”

    　　他看出来了，老四根本不打算细说。

    　　不过，他还是应允了他的要求，至于和泉城宋家过往的瓜葛，大哥也打算展开一番调查。

    　　能引起老四注意的事，绝对不简单。

    　　……

    　　当晚，砚时柒和秦柏聿留宿在秦家老宅。

    　　许是因为过年期间没有回来陪他们，外加大哥大嫂又为了小小秦做了诸多准备。

    　　砚时柒这心里很过意不去，思前想后便打算在这里住一晚。

