    说不定有严重的心理问题，只是封家隐藏得好，或者说等着分陆之渊利益的人帮他隐藏得好。

    这么看来，女朋友——未必不是试探陆之渊的突破口。

    再说，她急什么，又不是只有她儿子等着继承陆氏集团。

    有陆之渊这么个一出生就拥有陆封资本百分之六十股份，只要结婚了还能再分陆氏百分之二十股份的人在，陆建森只会认为自己儿子才是自己人，跟他们的关系会更紧密。

    等陆建森彻底掌控了陆氏集团和陆封资本，最后输的，只能是封若初那个贱人！看她还怎么看不起她们。

    俞容宽和地将报纸放好：“小伶说得对，别跟孩子生气，这次孩子来了，你跟他好好说，说不定他愿意说服他外公让步呢。”

    “他懂个屁！只会坐享其成！”

    “建森——”

    “我辛辛苦苦为了谁！让他办一点小事都办不了！他有什么资格挂着陆氏二股东的头衔！”

    俞容心中一动，莫非陆建森要动了？

    这么多年了，但凡涉及陆封资本，陆建森就一直被桎梏，以陆建森现在说一不二的性格，怎么可能让封氏压在他头上，怎么允许他的王国还有第二个说了算的人。

    而她等的不就是第一天，彻底把封若初的儿子踢出陆家的机会！

    到时候……

    杜伶闻言眼睛顿时放光，她儿子二十了，她何尝不想给儿子铺路。

    ……

    封雨自然没功夫和沈光耀废话，陆先生的朋友圈发出去后，他要处理的事比沈光耀想象的多。

    比如，封、陆两家脑子不太好的人们。估计以为陆先生十分看中陆先生结婚后可自动支配的各自百分之二十的股份，和陆封资本那点钱，变着法的做出贻笑大方的事来，平白影响陆先生恋爱的心情。

    ……

    帝工大操场上。

    周小兰把手机空降到古辞辞面前：“陆神的朋友圈，感不感动？”

    古辞辞擦擦额头上的汗，从跑道上下来：“实话？意料之中。”

    周小兰看自信爆棚的古辞辞一眼，有些不解：“你说真的？”

    古辞辞喝口水，顺便给小兰一瓶：“八九不离十吧，我觉得他有点喜欢我，不是现在，是指以前，我还没有跟他表白的时候，他可能就喜欢我。”

    “……”周小兰有些……但又觉得好友说的未必不对，要不然，陆神那样冷冷淡淡的人怎么会在楼下等人，还发了朋友圈。

    古辞辞笑笑：“惊讶？”

    “不算……吧……”她家辞辞又美又好看，只能说陆神有眼光。

    “刚跑完的都动起来！不要瘫在地上，动起来。”体育老师催促的吹着哨子。

    古辞辞放下水，拉着周小兰走一走。

    “那看了陆神的朋友圈你也该高兴才对，看谁还敢说你倒贴。”

    “高兴，高兴，毕竟辛辛苦苦追来的。”

    “哎呦，刚才还说陆神暗恋你。”

    李文琼突然从后面跑过来，，拉住两人，激动地往网球场那边拖：“你家陆之渊，陆之渊！”

    “啊？”古辞辞被拉得往后撤。

    周小兰猛然想起来，兴奋不已：“啊，我就说这个月轮到我们和化工系一起上体育，总觉得少点什么，原来是少帅哥，辞辞，跑起来，去见你家陆神呢。”

    古辞辞疑惑，靠近小兰，有些不确定：“他和我们一起上过体育？”

    “当然了，一个月碰到一次半，这已经是第五次了，你不会没注……”意吧？周小兰感觉不对也压低了声音。

    古辞辞茫然四顾：“没有啊。”但古辞辞一点印象没有，她竟然对陆之渊没有一点印象。

    “别圆了，你当时只顾着给学姐写报告，哪有时间看帅哥，你说你以前看都不看你家陆神一眼，后来怎么喜欢上的？”

    “在一个大雨朦胧的午后，一见钟情，刚好错过了体育课。”

    周小兰一脸怀疑人生的看着古辞辞：“真厉害，错过四次。”

    “主要是操场太大，这次我不是也没发现。”

    周小兰又觉得有道理：“也是。”有什么道理：“你说你一个大一的新生，敢接大四学姐的论文，你真是什么活都敢接啊，难怪错过了你家陆神，我还没问你，学姐的论文过了吗？”

    古辞辞冤枉啊！周小兰可以怀疑她的审美，绝对不能怀疑她的业务能力：“当然过了，为了那篇论文我把图书馆的书都看遍了，这是操守懂吗。”

    “懂，懂，你行。”周小兰不得不佩服古辞辞的学习能力，厉害：“所以，帅哥没看到怨谁，陆神这样的极品没有从大一刚入学，看到现在，等于没有看过全版，可惜不？”

    古辞辞凑她耳边：“我可以看裸版！”

    周小兰推着凡尔赛，让她赶紧走！

    “古辞辞，网球观赛区！”

    古辞辞顺着李文琼的视线看过去，便看到陆之渊，他穿着一身蓝白相间的运动服坐在椅子上，拉链拉到脖颈的位置，清冷干净。

    他好看吗，当然好看，不是长相如何，而是气势，让周围的人黯然失色的存在感：“我以前……简直暴殄天物。”

    “何止，简直莫名其妙，我们都怀疑你知不知道陆之渊是谁，你之所以告白，是你那只知道赚钱的大眼睛，某一天突然抬头看到面前站了一个帅哥，就冲上去表白了。”

    古辞辞笑笑：“批评得对，我对不起我们家他的美色。”

    “少撒狗粮。”

    古辞辞歪头看着他，原来一起上过这么多次体育课，工作、学习、家事占据了她所有时间，怎么有时间关注其他人，如果不是纠缠在了一起，她恐怕都不知道有这位校友。

    李文琼笑嘻嘻地握住古辞辞手臂：“你看，中场休息的班级来了多少女生，都在看你家陆神，美丽的风景谁都喜欢欣赏。”疲惫的小奖励。

    “都在看网球的吧？”

    周小兰切她一眼：“又不是比赛，有什么好看的，就是冲你家陆之渊，还有他旁边两位帅哥来的”

    古辞辞把另两个当空气：“陆之渊已经有女朋友了！”

    李文琼、周小兰给她个不屑的眼神，提醒她一个残酷的事实：“自从你和陆神好了以后，很多人都觉得自己也可以了。”

    “没道理吧，我也不差。”说着撩撩自己的头发，想起昨天自己拿剪刀随便剪了两下，又放下，是有点不注意……

