
    这？

    远在神树城的神树老者，一直关注着沿海之地人族与妖族的战事。

    人族之人战意无双，这真是可喜可贺。

    可是，他们的数量终究远远少于妖族，在加上妖族之人天生适合修炼，肉身远远强于人族，人族在刚开始取得优势之下，面对妖族的反扑，最后还是落入了被动防御的局面。

    每个人都知道，这样被动防御下去，人族被不断的消耗，总有一刻要陨灭殆尽。

    人族败了！

    虽然秦隐说还没有败，可能秦隐还有所打算，还能够扭转乾坤，出奇制胜，但是神树老者在那一刻，依然决定要亲自出手了。

    不是他信任秦隐，而是人族真的岌岌可危，经不起一丝一毫的差错。

    神树原本就苍老的即将陨灭，刚才激发诸多神树藤蔓吸食妖族地仙精血，让他仅剩下的千年寿元，也耗损了大半。

    现在他能做的，只能是引燃寿元，与妖神珠同归于尽。

    只要能彻底陨灭妖族的妖神珠，这一战在秦隐带领之下，人族必胜。

    这是神树告慰*先祖，为*后辈能做的唯一一件事情了。

    他很决绝！

    可是，现在他还没有动身，大海之地就土生变故，九天之上凭空落下了一股强大的威压，竟然连神树这般强大的存在，内心都一阵悸动。

    很显然，那股气息，不是来自于这个世界。

    “杀！”

    狂风在吹，无形之中，天际之中传遍虚无缥缈的厮杀之声，它犹如梦幻，令人听起来很不真实，但是在场每个人脑海之中都一种很强烈清晰的意识告诉他们。

    那种若有若无的厮杀声，那种很不真实的血腥之气，都是真实的，他们就来自于九天之上。

    一瞬间，原本正在准备厮杀和撤退的妖族和人族大军都安静了下来。

    他们看着九天之上，哪里凭空出现了一个漆黑无比，还在疯狂转动的旋涡。

    刚才那令人觉得很不安的气息，就从哪旋涡之中传来。

    强大威压笼罩住了人族和妖族所有修士，海面之上妖族大军驱赶的遮天海浪，也都轰然爆碎，大海之上平静的就像是一面镜子。

    连同那些妖族地仙催动的妖神珠，强猛的攻杀也溃散了。

    “这是怎么回事儿？”

    人族地仙之中有人很疑惑，他们都转身看着见多识广的圣尊。

    圣尊眉头紧促，额头之上竟然生出了一层冷汗。

    他没有回答那些人族地仙的话语，而是转身看着秦隐，开口说道：“神使不好！九天之上那个存在，其中蕴含这无比强大的道痕之力，那种力量令我都感觉到渺小犹如蝼蚁，现在只有一个可能，那个黑洞是更高位面的存在，他施展出的力量，是我们从来没有接触到的，它在地仙级别之上！”

    秦隐听到圣尊的话语，微微点了点头。

    圣尊所言，他当然知道。

    更高位面开启，那只有一个可能，那就是有人突破了这个世界的极限，突破了地仙禁锢，到达了那传说之中的新境界。

    可是现在没有人突破地仙级别。

    那只能说，是刚才妖神珠爆发出的威能和人族大军的攻击碰撞在一起，才生威能，让那黑洞误以为这个世界有人突破极限禁锢，故而开启了更高的位面。

    这不是秦隐在胡思乱想，毕竟刚才大战的威势，的确是太骇人了，在则，现在九天之上那股强大的气息笼罩住了对战双方所有人，很明显是把人族和妖族所有人的力量集中在一起，认为是一个人了。

    这种想法虽然很扯，但是当下，秦隐也只能这样认为了。

    黑洞还在九天之上旋转，他的速度越来越快，他的形状越发的让秦隐觉得，很像是他聚宝盆盆身之中的黑暗。

    正这样想了，那旋转的黑暗之中开始散发出一股无比强大的吸扯之力。

    那股力量太过于浩然，秦隐甚至根本就来不及抵抗，就被无形之中的力量拉向九天之上，率先进入了那漆黑的天际之中，消失了踪迹。

    “不好！神使！”

    圣尊大叫一声，还没有有所行动，他周身一飘，也被那股无可匹敌的吸扯之力拉住，进入了九天之中的黑暗里面。

    紧接着是人族其余地仙，渡劫级别修士，大乘级别修士，他们都无法控制身形，在九天之上大喊大叫着，被吸入到了黑洞里面。

    刹那间，人族大乘级别以上的修士，全都没有了，人族大军这一次真的是乱成了一团。

    “这该如何是好？这该如何是好？”

    混乱的人族大军凝望着前方的妖兽大军，虽然还有战意，但是他们都绝望了。

    “这是什么情况？哈哈！人族，你们赶紧还是投降吧？跪在地上，让我们杀个痛快的，别再反抗了，你们得秦隐和那些大能之人，全都消失了！”

    “哈哈！天佑我妖族啊！天佑我妖族啊，听我号令，杀光他们……哎！不好，救我！”

    一名妖族意气风华，大手一挥，就想要冲杀向前，只是还话还没有说完，他也被九天之上的黑洞吞噬。

    紧接着是其余的妖族地仙，妖族渡劫级别修士，妖族大乘修士。

    在那一瞬间，妖族大军也惶恐一片，大能之人与人族一样，全都消失不见了，刚才完全可以轻松碾压人族的格局，也瞬间消失了。

    慌乱的人族大军，察觉到妖族之地的动静，顿时心中慌乱之意消减。

    “诸位，九天之上那诡异的存在，怕是一处强大的秘境，现如今人族和妖族大能之人都进入其中，剩下我们来捍卫人族威严，那我们就杀妖族一个片甲不留！”

    到了此刻，大乾赵云振臂高呼，大乾千万穿着火神战甲的精锐兵士扬天嘶吼，率先朝前冲杀而去。

    人族其余之人见此纷纷响应，而妖兽大军瞬间丢盔弃甲，朝深海之地逃窜。。，,。