    法空盯着她，看着她剑上的气息变化。

    双眼渐渐变成金色。

    金睛之下，她剑上的气息一目了然。

    剑身笼罩着纯净无暇的白光，与性光无异。

    慢慢的，随着她剑势的流转，纯净无暇的白光起了变化，好像开始分出层次来。

    好像一杯水慢慢沉淀，有的光芒更轻盈，有的光芒更厚实，轻盈的往上，厚实的往下，自然而然的形成了上下两层，宛如天地初分，上清下浊。

    乍看是分成上下清浊，仔细看又浑然一体，分成的两部分一直在互相转变。

    法空莫名的想到了阴阳鱼。

    这情形与阴阳鱼一般无二，一团光化为阴阳在不断的变化流转。

    随着流转，白光越来越纯净无暇，隐约有了灰光，灰光越来越凝重厚实，直至发黑。

    法空想到了前世所读过的道家典籍，不由赞叹先人智慧，竟然如此契合这两仪之境。

    这便是两仪。

    没想到两个世界的一些理论竟然是通用的。

    当初他绝境之后，药石无效，不甘心的精研佛道两教，想要寻找自己的救命之法。

    可惜病情进展太快，只来得及看看却来不及修炼，亏得有药师佛像出现。

    法空忽然一道清心咒打下。

    清心咒一落，独孤夏晴原本忐忑之意顿消。

    一瞬间，她神清气爽，思维灵动而迅捷。

    她没有像从前一般徘徊彷徨，继续练下去，剑势绵绵不绝，又重新施展了一遍。

    第二遍施展完，两团气已经一黑一白，黑得发亮，白得也发亮。

    当然这是在法空的金睛之下。

    寻常的眼睛看不出这气，甚至比从前更加的难以感应。

    它们仿佛与天地浑然一体，彻底达到天人合一之境。

    独孤夏晴的剑仿佛消失了一般，与天地虚空彻底相融，便是一团虚空。

    法空抚掌赞叹。

    他脑海虚空闪过一团光芒。

    时轮塔已然激活，燃烧了一天的寿元。

    他进入时轮塔里。

    一天之后再出来时轮塔时，已然踏入了两仪境。

    两仪境，与天地虚空更加契合，自己便是一方天地，而且控制的范围大涨，已然可以笼罩三十米方圆。

    三十米方圆之内，皆如自己的身体内无异。

    在这三十米方圆里，一切力量都如在自己身体之内的力量，搬运运转如意。

    他忍不住想要纵声大笑。

    此时，独孤夏晴停住剑势，闭上明眸一动不动，浑身气息皆开始转化。

    法空知道这是要踏入两仪境，与自己境界相同。

    当真是奇才。

    他摇头感慨，如果不是看到独孤夏晴踏入两仪境的过程，自己还要积累一阵子才行。

    自己兼收各家，而独孤夏晴却是一门深入，以剑入境，勇猛精进。

    她在剑法上的天赋太惊人。

    随即他想到了天海剑派，天海剑派之中，有没有这般人剑合一的奇才？

    恐怕未必没有。

    那位谭秋寒是不是呢？

    想到这里，他双眼金光再现，朝着神京望去。

    目光无视空间，直接看到了自己的金刚寺外院，然后再以此为基准，找到了天海别院。

    天海别院所有人尽在眼中，目光很快被一团白光所吸引，纯粹无暇的白光凝成了一柄剑。

    这是纯粹无暇的剑意，隐隐约约弥漫着萧瑟之感，便如秋风扫落叶之气息。

    法空暗松一口气，还好，这谭秋寒仅仅是抱气境，还没有踏入两仪境。

    自己的境界是压了他一头的。

    不过能踏入抱气境已经是世间罕见，怪不得是天海剑派最顶尖的剑客之一。

    天海剑派最顶尖剑客之一，剩下的两名剑客呢？

    天海剑派还有没有隐藏的更强剑客？

    他极为好奇，隐隐生出兴奋感，斗志昂扬。

    ——

    “吁——！”独孤夏晴吐一口气，悠悠睁开眼睛，笑道：“这是新的境界？”

    “两仪境。”法空笑道：“恭喜啦。”

    两人说了一番两仪境，然后再次切磋。

    此时两人剑法又不同。

    威力不可同日而语，很多精妙微妙之处到了这个境界才能彻底发挥出来。

    独孤夏晴与法空都双眼放光，微露醺醺然，仿佛喝酒喝得恰到好处，是一种妙不可言的销魂滋味。

    妙到毫巅，却无法言喻的奇妙滋味。

    这让他们欲罢不能，各种玄妙的剑招自然而然的形成，不必他们冥思苦想，不必他们绞尽脑汁，只是依着本能，顺势而施展出来。

    冥思苦想甚至施展不出来这般精妙奇奥的剑招。

    不知不觉已经一个时辰，两人终于停手，各自站在原地不动，仍旧沉醉其中，在脑海里回放先前的剑招。

    半晌过后，独孤夏晴叹息道：“真是浑然天成，我们这两套剑法如果施展开去，恐怕世间没有人能抵挡吧？”

    法空笑道：“巅峰之作，宛如天授！”

    他笃定如果不是在这个时机，两人又恰好同时踏入两仪境，正承受剧烈激击之际，脑力互相激发，互相成就，才创出了这一套剑法。

    不管是法空的剑法还是独孤夏晴的剑法，都神奥绝伦，威力惊人。

    “这两套剑法叫什么名字好？”

    “一套叫少阴剑吧，一套叫少阳剑，”法空笑道：“一阴一阳，两仪成。”

    独孤夏晴道：“少阳剑，少阴剑，这两套剑法恐怕很少有人能学会，太难了。”

    法空点点头。

    这两套剑法都太过精妙，修为不到抱气境，施展出来恐怕毫无威力可言。

    画虎不成反类犬。

    “不过我觉得自己施展出来很舒服。”独孤夏晴笑道：“气机通畅，美妙绝伦。”

    她忍不住又施展了一遍。

    她擅长剑舞，月光之下，施展开这一套剑法，当真如仙子嫡尘，周身笼罩着月光，飘飘如欲乘风而去天阙。

    法空合什告辞。

    ——

    清晨时分。

    淳王曹景淳带着十二名护卫出了天京城，来到了城南一座山腰上的灵空寺。

    十二名护卫有四名大宗师，其余八名各有奇能，或者精通刺杀，或者嗅觉惊人，或者直觉惊人。

    曹景淳在灵空寺奉完香，往回走之际，途经一座山。

    忽然一道褐光从天际破空而来，直直坠落向他头顶。

    “王爷小心！”

    四个中年护卫已然飘到空中，拍向这团褐光。

    曹景淳一摆手。

    四个中年护卫戛然而止。

    一人接住褐光，另三人飘回原地，双眼炯炯瞪向四周，看谁射来的此物。

    他们竟然没能发现，委实是失职。

    如果这一次射来的不是一封信，而是一道暗器，他们能不能挡得住？

    恐怕会差一步吧？

    曹景淳接过这封信，打开信封，抽出信笺扫一眼，轻轻一抖，化为粉末。

    “你们先在此地等候，我去去便来。”曹景淳道。

    十二个护卫脸色微变。

    曹景淳道：“我又不是手无缚鸡之力的文弱之人，不走远，这在这山上。”

    他指了指旁边的一座山。

    这一座山皆覆青竹。

    竹林如海。

    一阵风吹来，竹林起伏如碧浪。

    “……王爷小心。”一个老者犹豫道：“一旦有事，马上招呼我们。”

    “嗯，我是去见一位朋友。”曹景淳摆摆手。

    他踏着竹梢飘飘而上，眨眼间消失在众护卫跟前，来到了山巅，看到了正负手而立的楚祥。

    楚祥听到破空声，转身过来，抱拳道：“淳王殿下，可算见到了。”

    “信王爷。”曹景淳笑笑。

    楚祥道：“想见王爷一面，当真是不容易。”

    “相见不如不见。”曹景淳道：“信王爷应该知道，我们之间没什么可说的。”

    他左右顾盼。

    楚祥道：“法空大师刚刚离开。”

    “吝见一面呐。”曹景淳道：“给我书房送信的便是法空大师吧？”

    “是。”

    “神足通？”

    “对。”

    “好一个神足通！”曹景淳感慨道：“小王还是头一次见识到佛门神通。”

    楚祥道：“王爷想见法空大师？”

    “如此神僧，怎能不见？”曹景淳道。

    楚祥露出笑容：“恐怕王爷没那么想见法空大师的，父皇就不想见他。”

    “这是为何？”

    “法空大师不仅有神足通，还有天眼通，还有宿命通。”楚祥道：“看你一眼的话……”

    曹景淳皱了皱眉头。

    他一下明白了楚祥的意思。

    大永崇佛，对于佛门高僧格外敬重，也格外喜欢，所以见识到神通之后，曹景淳很想见一见法空。

    此时被楚祥一提，曹景淳顿时心生忌惮。

    他勉强笑笑：“如此说来，还真是不见为好。”

    “相见不如不见。”楚祥笑道。

    听到自己先前说的话，曹景淳也笑了。

    这一笑，气氛顿时缓和几分。

    曹景淳负手来到一块石头前，临空而立，清风徐徐。

    他扭头看向楚祥：“其实我们真没什么可说的，信王爷你要说什么？”

    “关于大永与大云结盟之事。”楚祥站在石头另一侧，平静说道：“我们已经知晓，觉得委实不智。”

    曹景淳眉头挑了挑。

    没想到如此机密之事，竟然被大乾知道了，大乾的秘谍还真是厉害。

    清理了这么多遍，还是没能清理干净。

    楚祥道：“我们是从大云探来的消息。”

    曹景淳半信半疑。

    想必大云对这件事的秘密并没太放心上，被大乾探到了也不出奇。

    楚祥道：“这其中的利害关系，淳王殿下你想必是明白的，我不必细说。”

    “你想我们两朝结盟？”曹景淳淡淡道。

    楚祥缓缓点头。

    曹景淳道：“如果跟你们结盟，无异于叛变，我们必会招致大云的报复。”

    “我大乾必不会坐视不理！”楚祥沉声道：“大云首尾不能兼顾，更何况，他们攻打你们需要经海路，如今海路已然被我们大乾掌控得差不多，他们一旦出兵，受我们袭扰，他们会很难受。”

    PS:第二更会晚一点儿哈，上午有事耽搁了。

