    青山有绿水，鸟语带花香。

    碧绿如玉的湖泊中，有一对狗男……

    有一对年轻男女，嬉戏打闹，欢声笑语。

    他们的笑声在山林间回荡着，恍若天籁，十分动听。

    这里的环境确实得天独厚，以至于偏爱游泳的白素沉浸在其中，一直戴着的耳机掉了都毫不察觉。

    还是叶流风贴心到位，在水底捞出那白色的耳机，满脸无语道：“你的耳机！”

    正在蛙泳的白素闻声一怔，当即摸了摸左耳，紧接着脸色一变。

    她急忙掉头朝叶流风游去，发现后者正在端详着耳机，一副随时都准备戴上的节奏。

    这可把白素吓坏了，对面的闻人望月时不时要说两句，要是被叶流风听到还得了？

    “不要动我的耳机！”白素急声喊道。

    叶流风看了白素一眼，撇嘴道：“我就是想看看耳机有没有坏了。”

    白素已经游到叶流风面前，一把将耳机抢了过去，这才面露笑意：“这耳机是防水的，不会坏！”

    “哦，难怪你游泳时都戴着，黑科技啊！”叶流风一脸新奇。

    “什么黑科技？这都21世纪了，防水耳机很正常好吗？”白素翻了个白眼道。

    叶流风摸了摸鼻子没再说什么，心里暗说这女人太不专业了，怎么能把耳机这么重要的东西疏忽了？

    要不是他一直关注着，这故事还怎么演下去？

    身为受害者，为了让对手可以更好的残害自己，叶流风可谓是操碎了心……

    而白素重新戴上耳机后，注意力也是回到了正轨上，因为耳机里头的闻人望月生气了：“素姐，你怎么回事啊？专注点好不好？”

    白素再次在心里腹诽，老娘帮你就很不错了，还在这挑三拣四！

    “谢啦！”

    白素固定好耳机，看着叶流风温婉一笑，随后腰身一动，又如一条妖娆的水蛇，开始在湖泊之中游走。

    叶流风紧跟而上。

    两人一前一后，漫无目的的游着。

    但永远都是白素在前面，叶流风在后面尾随。

    没有为什么，单纯就是叶流风喜欢在后面。

    这让白素有点无计可施。

    两人之间的距离，一直保持在三米以上，要不要这么君子？

    这四下无人荒山野岭的，就不能放开点大胆点？现在你们这些年轻人不都是‘说干就干’的吗？

    白素正苦恼着。

    耳机里则传来闻人望月的声音：“素姐，你们现在是在野外游泳吧？”

    白素回头看了眼叶流风，笑着说道：“还别说，这里的环境真是不错，蓝天白云青山绿水的，太好了！”

    叶流风：“你已经不是第一次这么感叹了。”

    “是吗？”白素笑了笑，咬着牙低声道：“听到没有？我已经不是第一次这么感叹了！”

    “那不是你刚才耳机掉水里了嘛，我能听到的只有嗡嗡声，这能怪我吗？”闻人望月抱怨了两句，接着道：“既然是在野外，那这样……”

    听完闻人望月的计划，白素心里直呼专业。

    到底是人见人怕的大魔王啊，随随便便支个招，都是这般直击灵魂，简单粗暴且异常有效。

    计划已经落实，那么现在就是要执行了。

    白素低头看了两眼自己的身体线条，自认堪称尤物，随后又偷偷瞄了眼身后一直跟着的叶流风，嘴角掀起一抹玩味的笑意。

    她看似平常放松的游着，情绪开始酝酿。

    忽然。

    白素一声惊呼：“啊！蛇！有蛇！！”

    大叫之后，白素‘手足无措’的掉头，朝着叶流风飞速游去，一边不忘哭喊：“小郎君救……”

    求救的台词还没说完，白素却是再也说不下去了。

    她整个人都懵了。

    美眸望去，只见此时的叶流风，早已掉头朝着岸边游去，手脚并用狂猛有力，同时还夹杂着一种慌乱。

    “卧槽，有蛇？快跑！”

    “……”

    白素心态崩了。

    你不是说你是抓蛇小能手？你不是说豺狼虎豹看到你都得绕道走？你这还没看到真蛇呢，仅仅因为我一声大叫，就吓唬成了这样？

    兄弟，离谱了啊！

    白素皓牙紧咬，一时间气的咬牙切齿。

    闻人望月的计划是让她假装看到了蛇，扮演受到惊吓的弱女子角色，然后合情合理的对叶流风‘投怀送抱’，然后……

    没有然后了，因为叶流风已经跑了，跑的贼快！

    白素只能抱着最后一点希望，尽全力的去追赶叶流风，试图追上后者。

    结果她无力的发现，叶流风这厮跑的是真快啊，即便她使出了全身解数也无法与之相比，转眼间，那厮已经上了岸，居高临下的俯视着湖泊，俯视着她。

    那冷漠的眼神，让白素心里哇凉哇凉的。

    也多亏她只是随口说说，这要是湖里真有蛇，她就是被咬死，叶流风也只会这么在边上看着吧？

    渣男，钢铁渣男！

    站在岩石上的叶流风看着白素湿漉漉的从水里起来，不由关心道：“你没被蛇咬吧？”

    白素忿忿的瞪着叶流风，咬牙道：“你不说你是抓蛇小能手吗？”

    “那是在岸上，在水里我不擅长啊！”叶流风一本正经道：“你没看到我第一时间回到岸上了吗？如果它敢追来，我请你吃蛇肉！”

    白素：“……”

    看到了，看的一清二楚！

    叶流风眺望着湖面，微微皱眉：“你在哪里看到的蛇？我怎么连个影子都见不到？”

    “跑了。”白素随口敷衍道：“人怕蛇，蛇也怕人，这会儿估计已经不在湖里了。”

    “那看来今天没机会吃蛇肉了。”

    叶流风遗憾的叹了口气，接着道：“你应该被吓到了吧？咱也游不少时间了，要么今天就先这样？”

    心累的白素就欲点头答应。

    耳机里却又传来闻人望月的声音：“素姐，我还有B计划！”

    白素汗颜。

    既然闻人望月都这么说了，她自然咬着牙也得再坚持坚持。

    白素嫣然笑道：“急什么？这才几点啊？我还没游够呢！下来，陪我再游两圈！”

    说着。

    噗通！

    白素又是纵身一跃跳入湖中，不由叶流风拒绝。

