    第205章

    想着，洛云喜气得脚步都踩得重了些，怒气冲冲的走了。

    人都走了，苏游立刻命侍卫驱散围观的路人。

    傅尘寰目光深邃的看着洛清渊，心中十分震撼，能在秦太尉的质问之下如此镇定，还真不是普通女子能做到的。

    今日洛清渊还真是让人刮目相看。

    而此刻洛清渊却被摄政王府大门内的一幕吸引。

    温溪岚正拉着她的儿子，孩子嚎啕大哭。

    “爹走了......娘，爹果然不要我们了......”

    温溪岚满眼发红，盛着泪水，安慰道：“没有，你爹没有不要我们，他只是看不到我们。”

    孩子哭的更伤心了，“他要是真的还想找我们，为什么要戴那个金光闪闪的东西啊，根本不让我们靠近。”

    “娘，你说爹是不是想跟那个女人生小孩了，不想要我们了。爷爷也不要我们了......”

    秦雁儿哭的伤心极了，引得这摄政王府门口阴风阵阵。

    洛清渊听着哭声，揪着心。

    是啊，秦百里身上若是没有佩戴那些符纸，温溪岚和她儿子就能靠近秦百里了。

    想来这符纸也是刘卉香给的，或是怕被温溪岚纠.缠，亦或是为了图个心安。

    得解决掉秦百里和秦太尉身上带着的那些东西，才能让温溪岚母子靠近他们。

    今日倒是让她看明白了，秦百里一人说了不算，得先搞定秦太尉才行！

    下次，只能等秦太尉主动来找她了。

    正想着，她感觉到一道炙热的视线。

    转过头才发现傅尘寰正眼神阴冷的看着她，还往她看的方向望了望。

    他皱了皱眉，眼中浮现一丝疑惑，“你在发什么呆？”

    洛清渊冷冷道：“发呆也不行？”

    说完她便抬步就走。

    傅尘寰却眼眸冷冽，一把抓住了她的手腕，冷冽的声音带着一丝危险气息：

    “今日之事必定会传遍京都，你若是再不安分些，本王......”

    他话还未说完，洛清渊便冷冷一笑打断了他的话，挑衅道：

    “那王爷休了我啊！休了我，我当然就不会再给王爷添麻烦了！”

    “洛清渊！”傅尘寰恼怒。

    洛清渊淡淡的看了他一眼，脚步潇洒的回了府。

    傅尘寰神情微怒，看着洛清渊离去的身影，一时心乱如麻。

    这个女人以退为进玩的这么厉害，故意找她要休书，是不是也是有意计划？

    若是的话，那这个女人的心机，还真不简单！

    -

    洛清渊回到院子里。

    温溪岚带着秦雁儿出现了。

    秦雁儿还满眼通红。

    温溪岚眼里亦是布满绝望的，看着她说：“你为我们做的够多了，我们不想再给你添麻烦了，就到此为止吧。”

