    霓裳公主众人望着看好戏的苏牧，脸色铁青，这样子像是急着去拿机缘，让神像攻击停止的样子吗？

    “陛下，有办法通知苏牧吗？”霓裳公主咬着牙开口，她很厌恶这种要求着苏牧的感觉。

    帝主摇头，能够看到神像道内的情况就已经是很不错了，还想跟里面的人交流，根本不可能。

    霓裳公主咬着银牙，只能心中默默祈祷，苏牧能够发发善心，赶紧去把戒指拿了。

    “轰轰……”

    “啊啊……”

    秘境内，神像不断攻击，惨叫也不断响起。

    苏牧看着眉头渐渐皱起，要是神像攻击的只是云渭帝国的人，他还可以继续看好戏，但这无差别的攻击，华族和大皇子的人都要遭殃。

    转头看向后面的方柱上，只见玄色戒指不断颤动，兴奋的都快要跳起来了，显然是在催促他赶紧去拿。

    苏牧犹豫了一下，就走上去，先看看这枚戒指到底有什么玄机。

    “叮叮叮……”

    苏牧越近，玄色戒指就愈发兴奋，甚至在方柱台上都跳了起来，如果不是因为限制，恐怕它都能自己主动飞到苏牧手中！

    没有贸然拿起戒指，苏牧先是小心的用灵魂力量一探，确保没有其他风险之后才把戒指拿起来。

    “轰轰轰！”

    随着他拿起戒指，神像道内的攻击愈加猛烈，但这次不是在要那些天骄的命，而是将他们全部打飞出去！

    “轰隆隆！”

    两国天骄还没摔在地上，神像道内就发生巨变，二十尊神像直接碎裂，两侧高墙直接轰塌！

    尘雾腾起，苏牧直接被埋在其中！

    “咔嚓咔嚓……”

    碎裂的声音还在不断响起，只见峭壁上的所有神像，全部破碎！

    一切宛如末日！

    仿若神像道，已经完成了他的使命！

    重重摔在地上的两国天骄，都来不及顾及自己的伤势，看到这一幕，都是满脸茫然与惊恐！

    “苏牧！”

    “苏公子！”

    华族和大皇子的人立马就顾不得这些了，朝着已经塌成废墟的神像道焦急大喊，现在苏牧就是一个没有实力的人，被埋在下面，九死一生！

    “快，快救苏牧！”

    “快把苏公子救出来！”

    立马大皇子和华族的人就不断大喊，当即他们就全都冲上去开始扒石堆。

    但他们很快发现一个残酷的事实，神力赐予他们的力量，没了！

    而他们自身的修为实力，依然还是被压制！

    也就是说，面对动辄万斤重的巨石，他们搬动都困难！

    毕竟，他们的肉身力量也被压制的所剩无几！

    “总算是要死了吗？”

    云渭帝国和二皇子、三公主的人看着喃喃，心头腾起欣喜，不过他们都不敢太过高兴，他们怕高兴过头了，反而变成失望。

    秘境外，霓裳公主他们反而高兴不起来，因为他们都清楚的看到了，苏牧把戒指拿到了手！

    这么多年都没人得到的机缘，终究还是落到了苏牧手上！

    连机缘都拿到手了，苏牧还会被砸死？这显然是不可能，这反倒像是神像道的一种保护。

    可他们想不通，一个连神力都无法承载的人，怎么就会认可苏牧？

    再回想起所有的怪异事情，他们发现神像道就是在把机缘硬塞给苏牧！

    这点，他们是打破脑袋都想不通。

    不过这一切都已经不重要了，他们只需要知道一点，皇室秋猎的最大机缘，已经被苏牧占据！

    帝主他们脸色倒是很不错，眼中满是期待，这么多年的谜题，终于要解开了！

    那个玄色戒指，究竟藏着怎样能让人一飞冲天的力量！

    石堆之下，一片黑暗。

    苏牧看了一眼头顶的石堆，脸上没有丝毫慌乱，继续低头看着手中的戒指。

    “嗡……”

    玄色戒指上渐渐亮起亮光，随着光芒越来越强，从苏牧手中飞了起来。

    片刻之后，一道身影从戒指之中出来！

    “残魂？”

    苏牧眉头微挑，当初遇到疯子仙帝也是同样的情况，现在他明白为什么神像道会这么急着让他拿到戒指了，原来是这道残魂看上了他。

    一个一脸威严的中年男子出现在苏牧面前，可见他生前不仅实力强大，更是身居高位之人，或掌控一宗，或独镇一国！

    “十万年了，足足十万年了……”

    他等了十万年，终于等到了一个不错的年轻人！

    听着中年男子的低喃，苏牧眉头微挑，死了有十万年了？那就是和疯子仙帝处于同一时代的人？

    “前辈，你是想要我接受你的传承？”苏牧抱拳，主动开口问道。

    中年男子错愕低头，随即淡笑道：“倒是个聪明的后生。”

    “咦？”打量了苏牧一眼，中年男子脸上浮现惊色，随即满脸惊喜。

    “不错不错，年纪轻轻就有如此修为，在古族之中也能勉强垫个底了。”

    勉强垫底？苏牧沉默，在火尊记忆之中，他目前的成就，在那些强大的古族之中，确实是什么都算不上。

    但终究有一天，他会超越那些古族天骄！

    “难怪能够唤醒我，后生，你能遇到本天尊，是你前世积福。”

    苏牧心中暗暗撇嘴，原来是天尊神魂，在浮屠塔中都排不上号！

    虽然浮屠塔第一层之中都是天尊神魂，但那些可都是完整神魂，而不是这一缕残魂！

    “前辈，传承之物可是在这戒指之中？”苏牧开口问道，别的传承他都不要，他只要最实在的东西。

    中年男子脸上笑容一敛，错愕看了一下戒指，浅笑着摇头。

    “这只是一枚储物戒指而已，并且过了十万年，什么东西都不可能存在了。”

    苏牧脸上出现失望，除了特有秘境，光是靠空间宝物储存东西，是无法挡住十万年的时间侵蚀。

    “储物戒指！？”

    接着苏牧一个激灵，看着那枚玄色戒指眼睛一亮，还要什么东西，光是这枚戒指，就是无价之宝！

    单是一个立方的储物袋就已经无比珍贵了，更别说更加小巧更加轻便的储物戒指了！

    “这戒指里有多大空间？”

    “一百万立方。”中年男子淡笑着开口，他堂堂天尊级人物，所使用的东西能弱了？

    一百万立方！

    苏牧顿时兴奋起来，这么大的空间，只要他不去装山纳江，基本所需东西都可以放得下了！

    以后再也不用为了储物空间不足而发愁了！

    光是这个储物戒指，就是一个巨大机缘！

    “后生，准备好接受本座至强传承了吗？”

    【作者有话说】

    四更爆发，感谢大家的票和打赏支持，继续求票求打赏，明天继续爆更！

