    “你该死，吾一定要将你碎尸万段！”

    随着韦剑的第二剑继续落在天鬼的身上。

    这一次，天鬼虽然没有如同第一次一样，被五马分尸，但是身上的鬼气依然如同被太阳蒸发了一样，冒出滚滚的黑烟。

    本来便被重创了一下，先前好不容易恢复的一点本源，瞬间被打回原形。

    此刻又是雪上加霜，天鬼心中的愤怒可想而知。

    这一刻，他已经完全忘记了林九，忘记了石坚，忘记了四目等人。

    他的眼中只剩下韦剑。

    此刻，韦剑已经成了他的最大仇恨，比当初镇压他的茅山高人还要仇视。

    毕竟，茅山高人是凭借实力镇压他，就算是口不服，心也服。

    但是韦剑就不一样了。

    在天鬼看来，韦剑完全是靠偷袭手段，不讲武德。被人以弱胜强，脸可丢大了。

    所以，他要报复。

    伴随着天鬼的一声愤怒的长啸声，跟着，便见得漫天鬼气化作一道遮天大幕朝着韦剑席卷了过去。

    瞬间，无边黑暗笼罩天穹，天地间，彻底变得一片漆黑，仿佛彻底进入永夜之中。在黑幕中，传递出一种可怕的压抑。

    韦剑先前本来爆发出堪比练气大圆满，甚至半步天师的气息。

    但是在黑幕的压制之下，此刻却是瞬间缩水了。

    而且，这黑幕可不只是压制这么简单，还有一丝丝诡异的天鬼邪力，不断的与韦剑的法力纠缠在一起，似乎在不断交锋碰撞。

    “杀！”

    韦剑见状，自然不会坐以待毙。厉吒一声。手中的龙泉剑脱手而出，无边剑气汇聚成一道通天剑河，朝着黑幕斩杀过去。

    这一剑，能撼动天穹，能震荡九霄，能崩碎山岳，截断江河。

    蕴含着，一剑破万法，无坚不摧的奥义。

    轰轰轰！

    两者碰撞在一起，顿时，天穹之上，爆发出大爆炸，能量如潮水般冲击，将整个天空震荡颤动，化作点点的光雨。

    一切说起来长，但实际上不过是电光火石之间的功夫。

    这突如其来的变故，让所有人都是惊呆了，愣愣地站在那里，目光呆呆望着前方。

    在那里，

    韦剑的的身影如同一尊巨人，一座高山，横亘在他们面前，同时也将所有的伤害都拒之门外了。

    “嘶！”

    看到这一幕，千鹤等人都是愣住了。好半天都没有回过神来，呆呆地看着韦剑，眼珠子都快掉下来了。

    这般的场景，显然出乎了他们的意料之外。

    对于韦剑，他们尽管已经高估了，知道他很厉害。

    毕竟，林九之前就说了，他从韦剑身上感受到了压力，四目更是直接承认自己比不上韦剑。

    所以，虽然这一次主持大局的是四目，但是核心守护却是交给了韦剑。

    只是，他们显然还是低估了韦剑。

    在他们看来，林九说韦剑给他压力，可能只是谦虚。

    虽然即便如此，韦剑能够做到这一步，已经不容易了。

    但是他们万万没有想到，韦剑居然能够抗衡天鬼，甚至伤害到天鬼。

    虽然只是出其不意攻其不备，以逸待劳。

    但是已经殊为不易了。

    要知道，之前他们联合布置阵法，都被天鬼几击之下破掉。

    而韦剑就算不算那偷袭的第一剑，后面天鬼的含怒反击，却没有第一时间解决，甚至重创韦剑，便可以知道韦剑到底有多么了不起了。

    不只是他们没有想到，作为幕后黑手的石坚自然更是没有想到。

    本来，他以为这一次林九的护道之人，四目就是最强大的了。

    眼看着四目等人就要身死道消，林九突破就要功亏一篑。

    石坚都还来不及高兴，就被韦剑给破坏了。

    对于韦剑，石坚自然是不陌生的。

    上一次韦剑也和他对着干了一次。

    没想到不是冤家不聚头，这一次又是他。

    而且相比上一次，这一次韦剑表现出来的战斗力，让石坚都为之震撼。

    即便是他练气十二层，修炼的又是雷霆功法，但是面对天鬼，他都不敢说全身而退。

    而韦剑居然不但没有受伤，更是重伤了天鬼，这是何等的壮举？这又是何等的天赋。

    要知道，上一次石坚见韦剑的时候，他什么修为？而此刻，他又是什么修为？

    “死，这人必须死！”

    石坚双目死死的盯着韦剑，透出无穷的羡慕嫉妒恨以及杀机。

    对石坚而言，他一身的改变便是从林九开始。

    而林九之所以能够撬动他的地位，便是因为天赋。

    所以，石坚对于那些天赋异禀的年轻人可没有什么好感。更别说韦剑和林九的关系，还破坏了自己的计划。

    “看来还是需要我亲自出手！”石坚面色有些难看的说道。

    本来他打定的主意是，先放出天鬼，然后，让天鬼将四目以及邪修等人统统都斩杀了。

    这样，天鬼就可以借助这些祭品的力量，恢复一些本源之力。

    免得等一下和林九战斗的时候，只是一个空壳子。

    然后，再让林九和天鬼拼个两败俱伤，最后他来收拾残局，将天鬼和林九都一网打尽。

    这样，所有当事人，都死了，事情自然就不会暴露出去，茅山也不会找他麻烦，他还是以前的大师兄。

    而且，灭了林九，不但泄了自己心头之恨，了断一桩因果，打破自己的魔障。

    更是可以夺取林九的机缘和气运。

    这样，本来便处于练气大圆满的石坚，绝对有很大几率突破天师。

    若是再加上灭杀天鬼的功德气运，他的突破几乎都是板上钉钉的事情了。

    可惜，计划没有变化快啊！

    谁知道半路杀出个韦剑这样的程咬金，将他的计划彻底打破。

    现在天鬼已经被重创了，一旦林九突破，就不是势均力敌，而是压倒性的优势。

    如此，哪里还会有鹬蚌相争渔翁得利这样的好事情。

    所以，他现在不得不亲自出手，破坏林九的突破了。

    只有这样，才能将双方的实力拉到同一水平线。

    这样，虽然提前暴露了自己，让自己处于危险状态之中。

    不过，这也是没有办法的事情。

    而且，不这么做，等林九突破，恐怕也没有自己的好果子吃。

    到底先前他其实已经暴露了。

    所以，也就顾不得那么许多了。

