    只见，原本那条暗淡无光的手链，这时候竟闪烁着温润的白光，闪耀着人们的眼球。

    这串手链的玉质莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，此乃真正的极品羊脂美玉！

    一瞬间，几乎所有人都被这串羊脂玉手链给吸引了。

    他们刚才都说这手链是假的，哪曾想到他们都看走眼了。

    这分明就是货真价实的极品羊脂玉手链啊！

    尤其是那个瘦子老板更是痛心疾首，极品羊脂玉手链卖给人家六千，自己还在那儿沾沾自喜。

    “这位小兄弟，我出两百万，这串羊脂玉手链我要了！”

    这时，有一个穿着考究，拿着一把纸扇的中年男子迫不及待地走了出来。

    “老纪，你这样做就不厚道了啊！这串羊脂玉手链一共有十三颗，重量最少在五十克以上。

    按照现在的行情来看，像这种极品羊脂玉手链一克不低于十万，总估值最少不会低于五百万！”

    一个穿着白色唐装，头发梳的油光放亮的胖老板走了出来，伸出五根手指，“小兄弟，你把这串手链卖给我，我出五百万！”

    “喂喂喂，老纪，老李，你们都别争我，我出八百万！小兄弟，这个价格可是很划算的，卖给我吧！”又一个卖古董的店老板走了出来。

    “咳咳……”

    范大师清咳了两声，朗声道：“大家给范某我一个面子，这条手链就让给我吧！”

    说着，范大师便看向叶飞，道：“小伙子，你把这条手链卖给我，我出一千万，怎么样？”

    众人见范大师开口了，就没有再继续争。

    毕竟，范大师的名望摆在那儿，他们做古玩这一行的总不能得罪这样一个人物。

    “不怎么样。”

    叶飞摇了摇头。

    “为什么？”

    范大师有点不理解，道：“这串羊脂玉手链虽然很珍贵，但一千万已经是天价了，你卖给我并不吃亏。”

    叶飞将手链亲自戴在了柳依依手上，说道：“这条手链是我的女人看中的，而且她也很喜欢。所以，无论你们出多少钱，我都不卖！”

    “这……”

    范大师顿时就纳闷了，这世上怎么会有这种跟钱过不去的人？

    其他人也纷纷表示不解，毕竟只要把这条手链卖了后，那车子、房子什么的可就都有了啊！

    听到叶飞说的话，柳依依感动的都不知道该说什么了，她小脸儿微红，心里感觉非常甜蜜。

    “行了，你们也别跟着我了，这条手链我是不会卖的。”

    说着，叶飞便牵着柳依依的小手，准备离开。

    因为，他想搞清楚，这条街上到底有什么东西在牵引着自己。

    不过，叶飞走出两步后，又突然停了下来。

    他转过头，看向范大师，笑着问道：“范大师，你那保镖手里拿着的花瓶花了多少钱买的？”

    “我买的这个花瓶是乾隆年间的古董花瓶，我买下来花了五十万，这个价格正好合适，怎么了吗？”范大师回道。

    “此花瓶是个赝品，最多值个几百块吧！”

    叶飞嘴角一挑，笑着道：“大师，看来真正被宰猪的不是我，而是您呐！”

    说完，叶飞哈哈大笑着，牵着柳依依的小手离开了。

    听到叶飞的话，在场的所有人都愣住了！

    叶飞刚才一眼辨真假，此时大家都对叶飞的话半信半疑了。

    莫非范大师所选中的花瓶真是假的？

    “范大师，您可别听那小子瞎说啊！这花瓶是我两年前从一个收藏家手里买来的，当时我就花了四十万啊！”一个店铺的老板慌张地跑了出来。

    而范大师只是沉默不语，他从保镖手里接过花瓶，然后里里外外再仔细看了好一会儿。

    随后，他叹息一声，直接将手中的花瓶朝着地上砸了下去。

    啪嚓！

    一道清脆的声音响起，这花瓶被砸的四分五裂！

    所有人都傻了眼！

    啥情况，这范大师花了五十万买的古董花瓶就这么给砸了？

    范大师看着叶飞远去的背影，说道：“还真被那小子说中了，这花瓶的确是假的……”

    “啊？假的？！”

    那个店铺老板赶紧将花瓶的碎片捡了起来，然后发现在最不起眼的位置上写着‘孙大海造’四个模糊不清的小字。

    “孙大海造！！”

    这个老板顿时就呆住了，好像被雷劈了一样。

    他们做这一行的都知道孙大海是什么人物，那可是顶级的赝品制造专家啊！

    如果说赝品制造者分等级的，那个孙大海绝对是顶级的！

    众人得知这个花瓶是赝品后，都感到惋惜。

    这个店铺老板擦了擦额头上的汗水，对范大师说道：“范大师，我不是有心想骗您的，对不起对不起，这五十万我马上还给您！”

    “算了吧，我们都是被骗之人，就别互相为难了，而且这区区五十万，我范有道还真没放在眼里。”范有道摆了摆手，说道。

    “多谢范大师理解！多谢多谢！”

    这店铺老板赶紧点头哈腰道谢。

    范有道在古玩界的能量可是相当大的，范有道能不怪罪自己，已经是谢天谢地了。

    范有道看着叶飞逐渐远去模糊的背影，笑了笑，道：“还真是个有意思的小子。”

    “范大师，那小子这样让您出丑，咱们是不是要教训一下他？”保镖提议道。

    “你们敢！”

    范有道双眸一瞪，轻喝了一声。

    这个保镖吓得顿时不敢做声了。

    “呵呵，我和这小子还挺有缘，恐怕以后还会相见的……”

    范有道淡淡一笑，道：“我们走吧！”

    说着，范有道便准备离开。

    不过，他在经过那个瘦子老板的摊位前时，他停了下来，不怒而威地说道：“小王，不要去找那个小伙子的麻烦，否则你就不用在宁海市待下去了！”

    “是，范大师，我知道了！”

    瘦子老板压低了头，不敢再多说一句话。

    随后，范有道等人便离开了古玩街。

    此时，叶飞和柳依依已经走到了古玩街的尽头。

    而叶飞也感觉到那股神秘的牵引力越来越浓！

    可是，这里已经没有摊位了，只有一个穿着破烂衣衫，头发花白的老头子坐在地上，前面放了一张牛皮纸，纸上放了一把锈迹斑斑的铁剑。

    这锈剑看上去粗制滥造，破烂不堪，看上去一文不值。

    “卖剑了，卖剑了，绝世好剑！无缘者千金不卖，有缘者分文不取！”

    这个老头子沙哑的叫卖声响了起来。

    路过的淘客只是看了眼那把锈剑，便没了心思，匆匆离开了。

    别说分文不取了，就算是送给他们，他们也不会要。

    一把破剑，谁要？

    只不过，当叶飞看到这把锈剑的时候，却感觉有一种神秘力量牵引着他走了过去。

    一旁的柳依依感觉很好奇，扯了扯叶飞的衣裳，说道：“叶飞哥，你该不会对这把锈剑感兴趣吧？咦……这剑看起来全是铁锈，太难看啦！”

    “我觉得这老头挺有意思的，咱们过去看看吧！”

    叶飞笑了笑，然后牵着柳依依的手，走了过去。

    “老爷子，这把剑怎么卖？”叶飞蹲下身，笑着问道。

    “我说的很清楚了，无缘者千金不卖，有缘者分文不取。”

    老头子说了一句，然后抬起了头，露出张皱巴巴的干枯老脸。

    虽然这老头子很苍老，但他的眼神却格外明亮，好似星辰一般。

    尤其是当他看到叶飞的时候，眼睛里闪过一抹奇异的亮光。

    “老爷子，那你觉得我是有缘者还是无缘者呢？”叶飞淡笑着问道。

    “小伙子，你看看这把剑，看能不能看出点什么……”

    老头子说着，便将地上的锈剑拿起来放到了叶飞手中……

