    

    
“那范寒松高居内阁首辅之位，又曾是太子殿下的启蒙恩师，太子殿下对其十分信任，范寒松一生无子，也没有过继儿子，就这三个女儿，个个如珠似宝，他从前还没有做内阁首辅时，女婿们敢欺负他女儿，他都敢上门揍人，更何况是现在？你既然决定要娶三姑娘，那以后就要好好对人家，如若不然……”

    
唐氏说着笑了起来：“不等你那岳父大人拿着棍子登门，我就要先拿鸡毛弹子揍你了。”

    
安承宇心里本来很沉重，听自家母亲这么说，一时有些哭笑不得。

    
他幼年时一旦犯错，父亲是舍不得打他的，母亲却没有这个顾忌，经常拿着鸡毛掸子追着他揍。

    
“我和你父亲商议过了，咱们在京城里那个宅子有些小了，这些年，我们小有积蓄，等过些日子咱们买座大一些的宅子，你就在京城里成亲吧，成亲之后，在京里谋个官职，暂时别回羽灵城了。”唐氏笑道。

    
“这是为何？”安承宇一脸不解道。

    
“这是我和你父亲商量好的，你听着便是。”唐氏柔声道。

    
安承宇也不好多问，轻轻点了点头。

    
五月初七这一日，唐氏带着儿子安承宇去范家提亲了，两家人合了孩子们的八字，很快便将婚期定了下来。

    
不管是安承宇还是范宜清，年纪都不小了，也不能再拖了。

    
婚期便定在了年底。

    
女儿的婚事终于定了下来，范寒松高兴的不行，第二日去东宫时，都是一副喜气洋洋的样子。

    
齐宥很少见到这样，处理完公事后便笑道：“师傅今日这般高兴，莫非有什么大喜事？”

    
“回太子殿下的话，臣的小女儿昨日定亲了。”范寒松笑道。

    
“那孤要恭喜师傅了，定的是哪家的儿郎？”齐宥笑着问道。

    
“是青州总督安永怀的嫡子安承宇，那小子走的是武官的路子，武功不错，有领兵作战之才，人品也不错，想来臣那小女儿以后是不必愁了。”范寒松捋了捋胡须，笑着说道。

    
“安承宇。”齐宥思索片刻，倒是想起此人来了。

    
“之前黑蛟河边的那场大战，青州总督安永怀奉旨派他的儿子安承宇带了三万人马前往黑蛟河边支援，那安承宇孤见过，不仅长得一表人才，人品也不错，师傅觅得佳婿，孤恭喜师傅了。”齐宥笑道。

    
“多谢太子殿下。”范寒松笑着道谢。

    
“不过，孤记得你去年说过，你的女儿定了户部尚书冯远山的孙儿，怎么换成安承宇了？”齐宥微微皱眉道。

    
范寒松闻言叹息一声道：“臣的女儿命途多舛啊，去年虽然和冯大人的孙儿定了亲，可刚定下日子，冯大人的孙儿便带着他心仪的贴身丫鬟私奔了，后来人虽然找回来了，可这婚事也退了，臣总不能让女儿嫁给了一个和旁人私奔过的男人。”

    
大康王朝虽民风开化，但私奔还是被人唾弃的。

    
只是定了亲又退婚，虽不是女儿的错，但对女儿的名声还是有些影响的。

    
后来，安家有结亲之意，范寒松派人打听了安承宇的为人，知道他不仅是个青年才俊，且洁身自好，身边连个通房丫鬟也没有，便答应了。

    
至于安承宇从前和叶蒹葭订过亲的事儿，他也没放在心上。

    
女儿也是订过亲又退了亲的人，无需在意这么多。

    
“看来师傅对这个女婿十分满意。”齐宥笑道。

    
“是挺满意的。”范寒松大笑道。

    
师徒二人又说了会话，范寒松才笑着退下了。

    
出了东宫，范寒松情不自禁哼着小曲，刚好碰到了前来拜见齐宥，有事上禀的洪晃。

    
两人打了招呼后，洪晃立即进了东宫正殿。

    
也不知向齐宥禀报了什么，等他离开后，都快到午时了。

    
齐宥疾步去了后头的寝殿，刚刚到了外间，就看见叶珍珍正带着宫女们摆膳。

    
“殿下回来了，刚刚摆好膳食，可以用了。”叶珍珍冲着齐宥笑道。

    
齐宥上前握住了叶珍珍的手，屋里的宫女们很识相，立即退了出去。

    
“看你笑的这么开心，莫非有什么喜事？”叶珍珍看着齐宥，笑着问道。

    
齐宥也笑道：“你今日也和平常不一样，是不是有好事和我说？”

    
“五姐姐派人送信回来，说她身子大好了，孩子也好，我总算放心了。”叶珍珍笑道。

    
五公主是二月初临盆的，生了个儿子，当时十分凶险，不仅她大出血，孩子因为呛到了羊水，也奄奄一息。

    
幸亏有叶珍珍之前送去的两枚培元丹，才保住了他们母子二人的性命。

    
经过两个多月的修养，五公主一直按照叶珍珍派人送去的药方喝药，身子已然大好了。

    
孩子除了有些消瘦以外，倒也没有其他不妥的地方。

    
“那可太好了。”齐宥说着微微皱眉：“黑蛟城尚未建好那边，五姐姐住在那边，吃穿住用都比不上京城，更比不上宫里，不如等孩子满周岁后，让她带着孩子回京城住几年吧，五姐姐自幼在宫里长大，自然更适应宫中的一切。”

    
叶珍珍闻言似笑非笑道：“你觉得五姐姐现在有夫君和孩子陪着，还在意吃穿住用吗？人家一家子要齐齐整整的在一块，那才叫人生一大美事儿呢，就比如我，哪怕苦一些也不会和你分开的，五姐姐当然也要妇唱夫随，你就别操那么多心了。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，脸上更是露出了笑容。

    
好吧，他听媳妇儿的。

    
别人是怎么想的他不知道，反正他无论如何也不想和叶珍珍分开。

    
“今日师傅与我说，她女儿定亲了，定的是青州总督安永怀的儿子安承宇。”齐宥说着脸上露出的笑容：“洪晃那老小子也与我说，简姝已经答应嫁给他了，求我给他们赐婚。”

    
“夫君这媒人可是做定了。”叶珍珍听了之后顿时笑了起来。

    
“是啊，洪晃能抱得美人归，着实不容易，我自然要给他赐婚，等他能成亲之日，再派人送一份厚礼过去。”齐宥笑道。

    
“我会派人准备着。”叶珍珍笑着点了点头。

    
两人也有些饿了，一边说着话一边用膳。

    
桌子上有一道蒸排骨，是惇儿之前很喜欢吃的，叶珍珍见了就觉得想儿子了。

    
“父皇和母后何时回京？”叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->