
　　第426章一群人渣

　　宁天羽现在有些明白为什么有些高人宁愿住在深山里了。

　　当他看到狮山瀑布的景色时，心中骤然生出一种难以形容的豪迈感。

　　而且此时天色尚早，天边一股紫气自东而来，直接没入了他的身体之内，哪怕是以他现在的境界，也让他产生了一种极为通透的感觉。

　　这种情况让宁天羽多少有些诧异。

　　因为在江南市被诸多事情所困扰，反而让他修炼的时间越来越少了。

　　境界依旧在稳步增长，但却没有眼前来的如此真实，快速。

　　而这种提升让宁天羽下意识的走到了瀑布的边上。

　　唐芷茹则挽着林雪，她们也是第一次看到如此景色，听着耳旁那轰隆隆的响动声，看着不断滚落而下的水流砸出巨大的水花，配上周边浓郁青翠的树枝，自然的气息扑面而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于林雪的面容都舒缓了许多。

　　只是在这个时候，黄烨华的眼里闪过一抹寒芒，而后祁三嘴角带着狞笑，骤然启动。

　　“小心！”

　　那年轻人忍不住大吼一声。

　　只是他虽然好心提醒，但速度哪能比得上即将步入宗师之境的祁三？

　　一出手，祁三就直奔宁天羽后背而去。

　　宁天羽如果没有因为紫气东来而失神，想要防护根本不需要年轻人的提醒。

　　但武者交手往往就是在哪一瞬间的事情而已。

　　“不要！”

　　唐芷茹惊呼一声，而后就看到宁天羽被祁三推下瀑布。

　　虽然她知道宁天羽的本事，但这么高的落差下去，又是猝不及防之下，心中充满了惊恐。

　　刚想要冲过去，却发现自己已经被人拉扯住了。

　　是黄烨华！

　　“哈哈！怎么样？

　　惊喜不惊喜，意外不意外？”

　　此时的黄烨华终于露出了獠牙，在遇到唐芷茹的时候，他就对宁天羽产生了一种嫉妒的情绪，这本身就是他心理有疾病的原因。

　　见不得别人恩爱，只要遇到了，他就会想方设法的进行破坏。

　　一开始这种想法只是压在他心底的一个恶魔而已，但当旅游至这深山老林之后，恶魔彻底冲破的束缚。

　　在这荒无人烟之处，黄烨华等人将自己内心无穷的恶意开始肆无忌惮的释放开来。

　　唐芷茹拼命挣扎，但却无法挣脱黄烨华紧攥着的手，反而被狠狠的抽了一巴掌。

　　“给我老实点！”

　　其余人则围住了林雪。

　　这些人自然也看出来林雪的脑袋似乎有些问题，可他们的心中没有任何怜悯，反而将她围住之后，言语之间充满了挑逗之意。

　　“哥哥！你为什么推哥哥，你是个坏蛋！”

　　林雪急了，急的直跺脚，身边的人却紧紧将她围住。

　　“去哪啊？

　　放心，哥哥会照顾你的！”

　　“就是啊！别怕嘛！要不我们去找你哥哥怎么样啊！”

　　说完还拉扯林雪向着一旁的树林中走去。

　　那出言提醒的年轻人眼中流露出痛苦之色，眼前这一幕他是何等的熟悉啊！

　　这群人渣！

　　年轻人愤怒，但他的愤怒却迎来了祁三凶狠的镇压，大脚直接将他的头踩在地上。

　　“呸！就知道你要坏事，小子，你还嫩了点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第426章 一群人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 