    采盈站到了最前面，也没忘了叮嘱两人，“说好的啊，你们都不许动手，让本宫来！”

    周舒笑笑不说话。

    不多时，一队魔族飞了过来。

    大多数魔族都不擅飞行，但在这魔渊里却不同，几乎所有魔族都能飞得很自如。

    到处都是沉积的魔气，对他们来说，在这里飞和在平地上奔跑没有区别。

    采盈怒视着他们，“这就是魔族的巡逻队吧，说不定就是他们抓的青雀，本宫一个也不放过！”

    眼见着那些魔族越来越近，离着三人不过数里。

    可他们却像完全没看到一样，径直从几人身侧飞走。

    采盈都愣了下，“嗯，怎么回事，那些魔族都是瞎子吗？”

    她看着微笑的周舒，却是意识到了什么，“周，是不是你在捣鬼？”

    周舒自是点头，他早就用魔器掩盖了几人的气息，“暂时没必要打草惊蛇，在魔渊里面，魔族传递信息的速度非常快，你这边抓了杀了魔族，保证很快就会有一大堆魔族过来。”

    采盈看边雪，“真的么，小雪？”

    边雪轻轻点头，“这里离依弗界不远，魔渊里又都是魔气，稍微有点异动，界里的魔族守卫就能感知到。”

    “是不是又是那玉简里面写的？”

    采盈瞪向周舒，“你不早说，故意让本宫出丑啊，都准备好了，再说我们也不能光看着吧，好不容易有魔族过来，总该抓一个过来问问依弗界的情况吧？”

    周舒笑笑，“别急，等会有一个落单的过来。”

    “真的么？”

    采盈睁大眼睛看了一会，“哪有人啊……本宫知道了！”她有点不满的看周舒，“你让我们不用神识和剑意，自己却偷偷的看，真是赖皮。”

    “等你有了偷偷看的本事，我也不拦你。”

    周舒一抬手，一张玉简落到采盈手中，声音好像有点冷，“宫主大人，你好好看玉简，要是等会还不明白魔渊是什么，我下次就不带你出来了。”

    “我……本宫看就是了，哼。”

    采盈撇了撇嘴，拿起玉简看起来，只不时偷看周舒一眼，带点抱怨。

    边雪小声道，“舒师兄，你生气也不用这样训她，采盈还是很用功的，她练剑比谁都刻苦，玉简她本来也不喜欢看，再说有我们在，说说就是了。”

    周舒摇头笑笑，“我没生气，她也没事。”

    他了解采盈，采盈这些看起来是缺点的部分，贪玩任性等等，只有在他面前才会展现出来。

    当初她一个人待在炼妖界，从炼气境修行到真仙，百年过去了，谁都没听到她抱怨苦和累，要知道，当时周舒和壶老特意布置出来的种种灾厄，换了周舒自己都很难过去，而采盈只是一个初生为人的修行者。

    她的认真刻苦，绝对不会比任何人差，而在关键时刻，也是周舒最靠得住的帮手。

    都不用举什么例子，因为每次她都是一样，一出现危险，就毫不犹豫的挺身而出，挡在前面。

    边雪看看周舒又看看采盈，似是明白了什么，跟着笑了起来，“你们呐。”

    过不多时，一个高大的魔族飞了过来。

    浑身黑黝黝的，脑袋却铮亮，即便在灰雾里面也在发光，很难不看到。

    显然他也没看到周舒等人，大摇大摆的从几人身边走过，只走着走着，眼前忽然一花，身体控制不住的往下坠落，好像掉进了什么陷阱。

    回过神来时，面前站着一个比他还高大的魔族，手里拿着一把黑色长戟。

    长戟顶端冒出黑龙一样的魔气，层层缠绕在那魔族身上，使其显得格外威武，或说诡异，——对魔族来说是威武，对修行者来说是诡异。

    这持戟的魔族就是周舒。

    确切的说，是周舒用魔兵幻化出来的魔族，加以掩饰后，和真实的魔族几乎没有区别。

    光头魔族犹豫了一下，“你是……”

    只一句话，周舒就辨别出了他用的语言，立时厉声道，“狼相魔尊座下，周舒大魔君！”

    光头魔族滞了下，连忙蹲下行礼，“见过大魔君大人。”

    周舒冷冷的道，“你跑这么快，要去做什么？”

    “我？”

    魔族茫然道，“我出来得晚了，掉了队，要赶紧追上去。”

    周舒瞪着他，眼睛比铜铃还大，很愤怒的样子，“去巡逻？为什么巡逻？”

    魔族有些傻了，只知道点头，“是，为了不让修行者进依弗界，哦，还有獬豸族和巫族，都不行。”

    周舒大声喝道，“那你们遇到过修行者吗？”

    魔族点头又摇头，“这些年我都没有遇到，这里很安全。”

    周舒怒道，“你是傻子吗？其他人呢，我问的不是你一个人！”

    “我不知道……”魔族想了好一会，“好像有人遇到过，但我不记得是谁了，也不知道……”

    周舒举起了长戟，“那你就去死吧！”

    意识到了什么，魔族连忙求饶，“大人等等，我去帮你打听，别杀我！”

    周舒没有放下长戟，“你叫什么名字？”

    魔族不敢抬头，“我叫大凡，大魔君大人。”

    周舒满意的道，“那好，大凡，我给你三天时间去打听！如果打听不到，就带个能打听到的魔族过来，到时你就和平常一样巡逻，一个人的时候我会找到你，要是不敢来，那就死！”

    “我知道，一定来，一定来！”

    魔族抬起头时，身边却没有一个人，他茫然的看了几眼，快速往回跑去。

    采盈都惊呆了，“这样就行了？这么简单就得到消息了？”

    “是啊，你以为多难？”

    周舒点点头，“对付魔族，不能用心道魂术之类的控制手段，他们根本不怕，但也用不着这些，魔族的头脑大都很简单，直来直去，遇见这种，直接用大魔君来压他就好，我们等消息吧，如果他有用的话。”

    “那就好了。”

    采盈拍着手，但也有点沮丧，“本宫还打算削掉他两个耳朵三个鼻子，再细细盘问呢……”

    “你这个手段是最没用的，这类刑罚，对他们来说什么都不是，这里又没有魔血池……”周舒意识到了什么，不觉摇头，“采盈，你又没仔细看玉简对吧，一些简单的魔族特征都不明白。”

    “这就看，本宫这就看。”

    采盈吐吐舌头，转过身又不说话了。