    一边的林潇看在眼里，却暗暗心惊，只因为另一辆战车在巨犬的拖动之下冲上来，他的力量，竟然都不能抵抗，只此就知道这吸血兽将的实力，只怕是超越了六万点的，可是遭遇到了阿大，却一个招面被秒杀了。

    那黑色斗蓬的吸血兽将尸体掉落，盘儿一言不发冲了上去，开始吞噬其生命能量。

    一头吸血兽将的实力，虽然不如拥有十万点攻击的赤照鼠，却也相差不远，其生命能量自然庞大，盘儿如何能够错过？

    阿大看了盘儿一眼，深不可测的眼眸深处，微有亮光闪过，同时他已经落到了另一架战车之上，将这架战车踩爆，漫天的银蛇飞舞，第二头吸血兽将，被他解决了。

    盘儿的早已成长，吸纳生命能量的速度也变快了很多，吸血兽将的生命能量，被他瞬间就可以吞噬，之后，它扑向了第二只被阿大解决掉的吸血兽将。

    盘儿在吸纳只比赤照鼠稍弱的吸血兽将的生命能量，林潇和萧孟，顿时就分到了大量的生命能量，这生命能量进入灵魂海中，转化为灵魂能量，源源不绝的注入他们的幻具兽之中。

    很快，萧孟发出一声娇叱，她那只已经进化到了“孵化体后期”的铜金牛幼兽，再次成长了。

    名称：铜金牛兽

    品质：上品

    成长阶段：婴兽体前期

    进化品值：900

    力量数值：4500点

    防御数值：1200点

    附加力量：500点

    附加速度：1点

    兽技领悟1：聚金之阵3型（+4500）

    兽技领悟2：金血流戈1型（+5000）

    领悟新技能金血流戈，将聚金之阵由第三形态提升到第四形态，攻击击由4500提升到了六千点，铜金牛兽，进入婴兽体，萧孟的实力，再次提到了质的飞跃。

    三式合一。萧孟的技能威力，能够达到一万三千点，加上状态和幻具兽本身的基本攻击力。萧孟现在的一击之威，最强可以达到三万四千点左右，已经是普通的红晶铠甲“超极限强者”的实力，虽然她现在和林潇一样。还只是“大极限强者”。

    阿大强大之极，实力堪称深不可测，但是迎面冲射过来的巨犬战车。却越来越多，混合着吸血巨人，从四面八方面围攻，天空上方，成群的黑暗兽终于降临，鼓动双翼，凌空下扑。它们攻击力的目标，并无分别，既攻击林潇等人，也攻击丧尸怪物，当然也扑击吸血族。

    此刻。可以说战局演变成了阿大和丧尸怪物，林潇等人二十多位人类，还有黑暗兽和吸血族的大混战。

    其中阿大最是强大，每一击都可以摧毁一架巨犬拉着的战车，就算是吸血兽将，也不能敌，被其银蛇一绞，便得毙命。

    不过很快，这些吸血兽将也注意到了阿大的恐怖，纷纷舍弃了战车，聚集到了一起，联手出击，合力围攻阿大。

    而巨犬则拉着战车，横冲直撞，一株株大树被犁倒，一头头的丧尸怪物，被撞得四分五裂。

    林潇和一群吸血巨人混战在一起，不断的施展“天雨风暴”，控制着巨大的飓风，将一头头的吸血巨人绞杀其中，吸血巨人不断卷进去，而击杀它们得到的灵魂能量，也源源不绝的涌入林潇体内，加上盘儿不断吸纳被阿大击杀的吸血兽将的生命能量，再加上他本身拥有的观音像的能量。

    三种能量混合在一起，都尽数往蓝洋蛇兽体内涌去，气雾化的蓝洋蛇兽的体内，正在不断的聚集能量，隐隐的，将要诞生有出特殊的物质。

    “嗥”

    突然，一头戴着黑色斗蓬的吸血兽将，腾空而起，舍弃了巨犬巨车，腾空而起，扑击林潇，强悍的力量席卷，将一个人“大完美境界”的人卷入其中，这拥有两只大完美幻具兽的人，几乎连惨叫都来不及发出，就被吸血兽将的恐怖威力碾压爆成肉酱。

    吸血兽将，拥有只比赤照鼠的十万攻击力稍弱的力量，其中实力弱的，也有六七万，实力强的，足可以达到**万，这区区大完美强者，如何能敌？

    后面的杨劲松和宇文程，脸色大变，第一反应就是暴退，林潇控制的“天雨风暴”推出，正中这只吸血兽将。

    吸血兽将发出可怕咆哮，双手伸了进去，再猛地一撕，硬生生就将这“天雨风暴”形成的血肉风柱给撕了开来。

    林潇只看一眼就知道，这家伙的攻击力，只怕有七万点以上，不是自己一个人可以匹敌。

    “呵”这只吸血兽将撕开了他的“天雨风暴”，再一个跨步就欺到了林潇面前，右手如巨斧劈了下来。

    林潇连着召唤“金盾术”，一面面金色盾牌从天而降挡在了他的面前，同时他往后面暴

    退，实力不如人，林潇也不敢硬挡。

    “轰隆”

    惊天动地巨响，这吸血兽将，右手的巨斧一劈，直接将林潇召唤出来的十面盾牌，从中一一剖开，气势骇人听闻。

    不过有了这十面盾牌一挡，林潇有了时间，纵身暴退，拉开了和这吸血兽将的距离，给自己争取到了时间。

    等吸血兽将跨步再一次挥臂劈来，文凝萱已经斜插进来，挡在了林潇面前。

    “啵”地一声，吸血兽将这一击，被文凝萱挥动法杖挡住，文凝萱的攻击力，哪里能敌这吸血兽将的七万攻击力？

    顿时被震开，同一刻，她身体上的鲜血战袍出现，这巨斧般的一砍，击中鲜血战袍。

    原本，鲜血战袍一般只能吸纳或泄去攻击力量，这一次的攻击，不只是吸纳和泄去吸血兽将的攻击，这鲜血战袍，更将其吸纳到的攻击力量转移到了上面的一条条的银蛇般的图案之上。三十条银色小蛇暴起，一条条的银虹交错纵横，竟然回击吸血兽将。

    这头吸血兽将。明显也大为错愕，忙着收回手，双臂交错，形成力量旋涡开来挡。

    同为银色小蛇。文凝萱的鲜血战袍上的只是吸纳了吸血兽将的攻击回击，远不如阿大操纵时的强大无敌，被这吸血兽将双臂交错形成的力量旋涡挡住。不过其手臂上，也留下了一条条的血痕，流淌出了鲜血。

    “哼”似乎因为受伤，这吸血兽将极为愤怒，一个大跨步，形成了一股狂猛的冲撞之势，而且。他注意到了文凝萱的鲜血战袍的特殊之处，绕开了她，转而扑击后面的林潇。

    林潇体内的蓝洋蛇兽，力量如沸，灵魂能量。源源不绝，盘儿不断的吸纳一只只被阿大击杀的吸血兽将的生命能量，令他也分到了大量的能量，原本就将要突破的蓝洋蛇兽，终于，发出了来自灵魂的咆哮，其存在，发生了惊天动地的变化。

    这变化，不是简单的提升，而是大境界的成长。

    他的蓝洋蛇兽，将要由原本的婴兽体，跨越一个大境界，进入幼兽体。

    林潇深吸一口气，他的蓝洋蛇兽，终于再次进化了，幼兽体的蓝洋海蛇兽，诞生了。

    名称：蓝洋海蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：幼兽体前期

    进化品值：1000

    力量数值：12000点

    附加力量：1200点

    特殊能力：额外增加力量12%(1440点力量附加速度：4点

    附加防御：100点

    兽技领悟1：玄冰箭6型(+12000兽技领悟2：天雨风暴3型（+13000）

    兽技领悟3：蓝洋海啸1型（+15000）

    蓝洋海蛇兽，幼兽体幻具兽，基本的力量数值，一举提升到了14640点，三兽合一，基本攻击力，达到了25840点。

    得到额外的提升兽技的机会，林潇将“天雨风暴”提升到了第四形态，兽技附加额外攻击力，由原本的一万三，变化为一万五千五百点。

    领悟的新技能“蓝洋海啸”第一形态，额外增加攻击力一万五千点，林潇舍弃了原本的“太岁降临”，现在重新组合的三种技能，分别为“蓝洋海啸1型”“天雨风暴4型”“玄冰箭6型”，增加的攻击力分别是一万五，一万五千五，一万二，三式组合技能合击，威力达到惊人的42500点。

    一声长啸，林潇推开了原本挡在他面前的文凝萱，原本气化的蓝洋蛇兽进化为了蓝洋海蛇兽，其中，有一滴液化的能量涌现，林潇发动了最强的“蓝洋海啸”，三式合一，加上“王者召唤”，加上其它人加具在他身体上的各种状态，这恐怖一击的威力，竟然推到了最强的八万点。

    “轰隆”一声惊天动地，如同海啸拍击巨石悬崖，原本盖压他的这只吸血兽将全力一扑，竟然被这“蓝洋海啸”重重打回。

    “嗥”这怪物，身体冲天而起，被林潇一击给打得重重砸了出去，倒地吐血，林潇腾空而起，他的实力提升，速度更快，飞纵挪移之间，如同闪电惊魂，瞬间便到了这砸在大地上的吸血兽将上方，重重一踩。

    “卟”地一声，将这吸血兽将的胸膛踩爆，再来一脚，便将其脑袋踩得陷进大地，林潇力量到处，脚底下的脑袋，便爆碎开来。

    吸血兽将的灵魂能量，涌入他的蓝洋海蛇兽之内，林潇第一次感受到了如此强大的怪物的能量，何等惊人。

    要知道他击杀的这只吸血兽将的攻击力，是达到七万点的，远比最强大的主级黑暗兽，还要强大百倍。

    虽然不如王级普通黑暗兽，但比其中最强的王级普通巨兽，也相差不远了。

