    陈西最近的训练进行得不太顺利，他的格斗技巧已经练得差不多了，贺天齐也没有什么好教的了，可是机械臂他却还未能完全驾驭。

    机械臂的使用对体能的消耗过大，陈西的身体虽然异于常人，可是能承受的时间也有限。为了避免他受到伤害，卡罗琳特意在机械臂里加了报警程序，一旦陈西承受不住了，就会启动警报，启动保护程序。

    今日，在使用机械臂两个小时候，警报再次响起来。

    陈西收回甩出去的锁链，看着右手不断发出“滴滴”响声的金属外壳，关掉了警报器，打算重新启动再试一次。

    他不信自己突破不了极限。

    “陈西，别乱来，这还没真遇到危险，万一你就把自己弄残了，以后真遇到了危险怎么办？”贺天齐看出了陈西的意图，连忙阻止了他。

    卡罗琳则快步走到陈西身边，伸手关掉了机械臂。她也不赞同陈西的激进，以少有的严肃口吻说道：“你知不知道你刚才的行为有多危险？警报程序原本就是为了保护你而设置的，你要无视它，那它还有什么存在的必要？”

    还在波士顿的时候，卡罗琳曾经目睹宋宜风因为这个机械臂差点废了一只手的情景，此时陈西的固执就好像当年宋宜风一样，卡罗琳至今回想起来都有点后怕，不知不觉便带了私人感情。

    机械臂被卸了下来，陈西活动了一下有些许麻木的手，却并不领卡罗琳的情：“保护我？哼，卡罗琳小姐，这些日子我没有明着说出来，不代表我什么都不清楚。你们想保护的不是我，只是一个可以承受这个东西的载体而已。”

    卡罗琳一愣，不知道为何平时默不作声的陈西今日忽然反应这么大。

    陈西态度的转变，要从昨日说起。

    昨日贺天齐临时被特殊事件调查科叫走，他因此回去得早，他原本打算回去换身衣服去未来集团接一下苏维给她一个惊喜的。可是刚走出公寓大门，便看到了宋宜风的车。

    苏维坐在副驾驶上，正在和宋宜风说话，不知道宋宜风说了什么，她笑了起来。

    陈西觉得那个笑容分外刺眼，心里“噌”地冒出一团火。

    车子停了下来，陈西快步走上前。

    苏维和宋宜风也看到了陈西，苏维感到很诧异，平时这个时间陈西应该还在训练场，怎么今日回来得这么早？不过看到陈西，她心情很好，就好像一直飘着的心找到了着陆点一般。

    原本，是唐纳德负责接送她的，可是今天唐纳德却被宋宜风派去做别的事了。苏维本来想自己回来，宋宜风却说这样不安全，非得亲自送她回来。

    苏维没有借口拒绝，只好硬着头皮答应了。可是她和宋宜风单独坐在一辆车里还要故作轻松地和他聊天套他口风实在太煎熬了，于是一看到陈西，她便迫不及待地打开车门钻了出去。

    可是苏维光顾着自己高兴，完全没有注意到陈西难看的脸色。

    宋宜风紧跟着也下了车，实际上车子还没停下之前，他就注意到了陈西的身影，所以说话的时候刻意往苏维的方向靠了靠，为的不过是给陈西制造错觉罢了。

    他错觉制造成功了，陈西看他的表情简直像是要吃了他。

    宋宜风想和陈西打招呼，然而陈西却直接忽略了他，拉起苏维的手就走。

    “小西，你干什么……”苏维话还没说完便被陈西带进了公寓里。

    宋宜风看着走远的两人，露出一个有些得逞的笑容，转身回到车子里，走了。

    陈西拉着苏维回到住处，苏维一路问他怎么回事，他也不回答，最后进了客厅关了门，苏维终于受不了了：“陈西！你到底怎么了？”

    陈西背对着苏维，试图平息自己的怒火。这几天他因为忙于训练，常常回来得晚，和苏维交流的时间也少。加上这几日卡罗琳忽然对他的热情，陈西觉得哪里不对。

    他原本觉得苏维待在未来集团至少是安全的，就算宋宜风不是什么好人，在这个阶段也不会对他们不利。虽然宋宜风对苏维表现出的那份兴趣令他不安，但他以为，那多半是为了洪叔叔留下来的资料。

    可是宋宜风刚才的那个眼神他没有错过，体内动物的野性直觉告诉他，宋宜风在挑衅他。

    他的那种占有欲，已经不仅仅只是出于对她所存在的利用价值的占有了。

    是一种男人对女人的占有。

    陈西知道自己的无缘无故生气不对，可是他控制不了自己，深呼吸了几下，他才转过身面对苏维，说道：“小维，以后，你可不可以不去未来集团了？”

    苏维平时敏锐，这个时候却反倒有些迟钝了起来，她不知道好好的陈西怎么突然说起这个了。她下意识地反对道：“那怎么行？我好不容易有了点进展，何况现在也不是我说不去，他们就会让我不去的。”

    苏维有自己的考量，她这几天一直在研究宋宜风给的资料，同时也私下和贺天齐联系过，让他帮忙查一查梁启正这个人。

    宋宜风说和梁启正不熟，苏维本能不相信的。

    他这个人已经说谎成性，第一次见她便说实验室遇到了瓶颈，让她加入，她不肯，他看似好像没有做什么动作，但最后她还是被迫和他合作了。

    他对贺天齐又是另一套说辞，把实验室的事情全部甩给了他的大哥，将自己摘得干干净净，丝毫不怕她和贺天齐拆穿他。

    苏维一开始想不通为什么宋宜风会这么大意，后来想通了，原因只有一个，那就是他根本就不在意他们拆不拆穿他。因为无论拆不拆穿，他们注定要与他合作。

    有些人只撒有意义的谎，而有些人已经伪装成习惯，什么时候都不会说真话。宋宜风显然是后者，所以思考他撒谎背后的动机已经没有什么意义。她的目标，仍然是找到那份资料。

    而且除却这些，这段时间她在未来集团也是真正在“实习”的，原画组的同事几乎每天都有一些资料和小任务给她做，不算多也不算复杂，以她现在的水准消化得刚刚好，她不想放弃这难得的机会。

    陈西也知道刚才的话他是一时冲动，可是苏维条件反射的回答还是让他有点黯然神伤。

    他气闷地又转了过去，不再说话。

    苏维并没有将她想的这些详细跟陈西倾诉，她一直都觉得陈西是理解她的，所以当陈西忽然这么生气的时候，她有些懵。

    她仔细回想了一下，最近她好像没有做错什么啊？

    忽然她脑子里灵光一闪，总算想起陈西这个状态哪里似曾相识了，这不就是当初她看到卡罗琳和他亲亲密密在一起的时候，她生气的模样吗？

    苏维恍然大悟，绕到陈西面前，忍不住勾起了嘴角：“你该不会是看到我和宋宜风一起回来，吃醋了吧？”

    陈西被戳穿心思，耳根有些红，他对苏维一向都是坦诚派，学不会傲娇扭捏，索性点头：“是啊，看到你和他在车子里笑得那么开心，我就很担心。”

    陈西的声音很低，很没有气势，就好像回到记忆没恢复之前的那个傻呆呆的小西一般，像个做错了事的孩子。

    苏维心头一软，伸出手去拥抱他：“笨蛋，担心什么，他那个人那么可怕，我躲都来不及好不好，怎么会开心？你看到都是假笑。”

    她抬着头，目光盈盈地看着陈西紧绷的脸，希望他能消消气。

    苏维讨好的笑脸近在咫尺，陈西盯着她的眼睛，忽然所有的委屈都消失了，随后他的视线下移，放在了她的粉嫩的唇上。

    陈西忽然吞了吞口水，问道：“小维，我可以吻你吗？”

    苏维的脸一下就红了，她捶了一下他：“你是笨蛋吗？这种事为什么要问？”随后，飞快地往陈西的唇上啄了一口。

    啄完，她又觉得似乎自己太主动了一点，便松开了陈西的怀抱，想逃走。

    陈西尝到甜头，哪会轻易放走她，拉着她的手轻轻一带，苏维便重新回到了他怀中。他低下头，认真而有虔诚地对着她的唇吻了下去。

    吻毕，他笑了笑，有些害羞地说：“我记住了，下次先下手为强，不会再问了。”

    小矛盾就这么在一来一往的亲吻中化解，但是苏维并不认为这就解决了问题。

    他们两个才确认关系，又都是情场新手，一些误会纵然容易揭过去，可是不代表日后不会被翻出来。他们之间可以把彼此的命都交给对方，可是一旦涉及到感情，就容易患得患失。苏维觉得有必要和陈西好好聊聊。

    陈西也有这个意思，这段时间他们都各自忙着彼此的事，虽说都是为了彼此，可是交流实在太少了，这才会有误会。

    两人就这么坐下来，将这几天发生的事一五一十地叙述给对方听。

    这一交流，两人便发现了不对劲。

    宋宜风对苏维的热情与卡罗琳对陈西的热情来得都挺奇怪，如果说宋宜风是因为想起小时候就与苏维有渊源，所以突然态度一百八十度大转变尚且说得过去。那卡罗琳明明是喜欢宋宜风的，瞎子都能看出来，为什么还要对陈西暧昧？

    唯一的解释，卡罗琳是故意的，而且多半是受宋宜风的指使。

    “他这是想离间我们，然后好分别控制住我们吗？”苏维想来想去，也只有这个理由能让宋宜风这么做了。

    其实还有另一个可能，那就是他真的喜欢你，想得到你。陈西看着苏维，喉咙动了动，最后还是没有说出口。

    他一只手牵起苏维的手，另一只手揉开苏维紧紧皱起的眉头，说道：“别太担心了，我刚才只是气话而已。客观来说，你现在跟在他身边的确更安全，不过你做好觉悟，无论他耍什么手段，我都不会和你分开的，除非我死。”

    苏维伸手去捂他的嘴，不赞同地说道：“说了多少遍不要随便把死啊死的挂嘴边，我们都会好好的。”

    陈西笑了笑，目光温和：“嗯，我们都会好好的。”

    误会解除了，宋宜风和卡罗琳这一系列反常的操作背后的动机也猜到了，为了苏维，陈西自然不会再让卡罗琳再对自己如何，所以今日才转换了态度。

    “卡罗琳小姐，不要以为我不说，就代表我什么都不知情。宋先生想让你在我身上达到的目的，我可以告诉你，永远不可能。一个人的感情不是物品，说转移就能转移的，我也劝你一句，不要盲从。”

    陈西说完，也没有等卡罗琳有什么回应，直接越过他往室内走去。机械臂暂时用不了，他需要去补充一点水分和能量，恢复一下体力。

    卡罗琳看着陈西远处的背影，好似被施了定身咒一般，待在原地无法动弹。

    贺天齐不知道两人在打什么哑谜，但是他听明白了一件事，那就是宋宜风现在在打陈西的什么主意，他看着脸色变得很难看的卡罗琳，本想说点什么安慰她。可是一想到她的立场，还有宋宜风那人的深不可测，便也不想多说什么，转身去追陈西去了。

    她修长的手指划过机械臂冰冷的金属外壳，有些失神。

    不要盲从吗？可是这是他的心血啊。她亲眼看着他第一次研发出这个东西之后高兴得像个孩子，她也亲眼目睹了他向她说着他的计划和理想时那骄傲与自信的神情，是那么的灿烂耀眼。她怎么舍得让他失去那样的光芒？

    过了好一会儿，卡罗琳才将手里的机械臂放进装备厢里，检查并提取各项数据，将数据和报告发送了出去。

