    观主听到叶千秋的声音，没有丝毫迟疑。

    继续抬掌。

    一连七道天启，灌注于身。

    然后，他的体魄变得无限强大。

    魔宗之天魔境顿时也出现在观主的身上。

    叶千秋看着观主，淡淡说道：“准备好了吗？”

    观主沉默。

    但是，天穹之上，却是开始下雪。

    厚重的雪片，像芦苇烧后的灰一般飞舞个不停，占据了整片天空，遮住了青天的颜色。

    长安城的温度开始急剧降低，寒冷至极。

    风雪似乎在顷刻间便席卷了整个长安。

    连这书院的后山都不曾错过。

    这时，只见观主开始挥拳。

    他挥拳的瞬间。

    人已经出现在了叶千秋的身前。

    他的神情庄严肃穆。

    他身上的气息骤变，变得极为凛然。

    一道比深渊还要寒冷、比死亡还要寂寞的气息出现！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    观主一连轰出了三拳。

    一拳更比一拳强！

    佛宗之无量，道门之寂灭被观主完美的融合在了一起。

    然后还有三道天启融合在一起的一拳。

    叶千秋抬起手来。

    一掌递出。

    按在了观主的拳头上。

    观主拳头快不快。

    当然快。

    作为天下间道门之中的最强者。

    他的拳头当然快。

    但是，他的拳头依旧是被叶千秋给抓住了。

    在叶千秋抓住他拳头的那一刻。

    观主的眼中出现了灰色的光。

    但，随即观主身上的青衣也开始出现无数道细微的裂口。

    他以天魔境拟成的强大肉身上，同样出现了很多道裂口。

    观主开始流血，开始流很多血。

    叶千秋就这么握着观主的拳头。

    观主眼中的灰色渐渐消散。

    随即，观主直接被打飞了出去。

    然后，太玄剑飞出。

    化作了漫天剑光朝着观主笼罩而去。

    剑影重重，将观主围了个水泄不通。

    观主想飞，然后被剑光如影随形。

    片刻后。

    太玄剑回到了叶千秋的手中。

    观主看上去很惨。

    身上的青衣被割开了不知多少道口子。

    连身上的肉都被割开，有的被风吹走，有的耷拉外翻，裸露于风中。

    血水像瀑布般从他身上淌落。

    他看上去真的很惨。

    惨到看上去怎么都不可能再活下去。

    但观主还活着。

    千年以来，道门最强的人，不会这般容易死去。

    只是他离死亡，或者说回归昊天神国，也只剩下一线的距离。

    如果叶千秋这个时候继续给上观主一拳，那么一切便将结束。

    这位道门之中的至强者，将会在这里结束他的一生。

    观主一生傲视世间，感受死亡阴影的次数极少。

    败在轲浩然剑下是一次。

    被夫子木棍击中是一次。

    但即便是这两次，他都活了下来，而且在修行路上再进一步。

    唯有生死间的大恐惧，才能让观主这等大解脱之人，再有悟道之机。

    今日在叶千秋的剑下，他再次看到生死之间的那片深渊，他能否再悟出什么？

    叶千秋觉得就这样杀了观主太过无趣。

    他看向观主，说道：“我再给你一个机会，让你变强的机会。”

    观主看着叶千秋，脸上出现一种很奇怪的表情。

    那种表情不是淡然的怅悔，也不是愤怒，与不甘也没有任何关联。

    这种表情不是人类应该拥有，平静到了极点，便透着份漠然，漠然的最深处不是寒冷，而是虚无，没有任何情绪没有情绪的表情，似乎不应该称之为表情。

    观主的眼睛里也没有任何情绪，甚至连眼瞳都逐渐淡去。

    那种浅淡，而是真的淡。

    淡至透明，不再似玉，就是无味的清水。

    雪依旧在风中飘舞，血水在风中散落。

    观主身上剥落的血肉，鲜红仿佛花瓣。

    那些森森然的白骨，洁净如藕。

    本应血腥的画面，此时显得无比清美。

    观主仿佛在此刻变成一朵莲花。

    血不能污，垢不能蔽。

    清净无比，清静无比。

    观主依旧沉默，没有说话。

    他知道他即便说一万句话，在叶千秋的面前，都不如施展出更大的本事来有用。

    他想过叶千秋很强，但没想到。

    叶千秋会这么强。

    好在。

    对方很强，也很自负。

    自负到了让他随意施展手段的地步。

    狮子搏兔尚需全力。

    对方却是如此的瞧不起他，这就是他的机会。

    此时的观主仿佛从天地间消失，变成了遁走的雪与花，是那样的独立，从而是那样的不可触摸。

    不远处的松下，看着这幕画面的书院五师兄和八师兄蹙眉不已。

    紧接着。

    两道人影出现在了二人的身旁。

    一男一女。

    男的是书院大师兄。

    女的是书院三师姐。

    大师兄看向浑身血肉模糊的观主，脸上泛起不可置信的神色，道：“清静境？”

    三师姐余帘亦是眉头微蹙。

    老师离开之前，曾经说过。

    如果书院有难，那叶千秋一定会出现。

    事情也果真如同老师所言。

    叶夫子的确出现了。

    而且，是那般的强大。

    几乎是以碾压的姿态，先一巴掌拍死了西陵掌教，再败知守观观主。

    但观主居然没死，还突破了清静境。

    清静境是传说中道门最深不可测的一种境界，但从来没有人见过，在上次永夜之后的修行史上，也没有出现过。

    对于这个世界里真正的强者们来说，曾经有一个问题令他们最为好奇，那就是他们的老师究竟有多高。

    烂柯寺的歧山大师曾经猜测老师应该是清静境，由此可以想见，清静境在人们的眼中是何等高妙。

    老师，是不是清静境，余帘不知道。

    但是，她知道，突破了清静境的观主将是前所未有的强。

    叶夫子还能除掉观主吗？

    余帘已经做好了出手的准备。

    一旁的大师兄李慢慢对清静境的了解完全来自书院后山藏书里的零星记载，此时他喊出清静境三字，完全是猜测。

    他感觉到自已的猜测与事实的真相应该相差不会太远，除了传说中的清静境，没有任何办法解释观主此时的变化。

    大师兄不敢相信这个世间真的有人能够进入这种传说中的境界。

    但这一幕却如此真切地发生在他的眼前。

    观主果然不愧是道门千年至强者！

    和别的五境之上相比，清静境是更高层次的一种境界，这种境界才能真正被称为绝世，因为这种境界可以做到与世相绝。

    晋入清静境，世间一切力量对于修行者来说，便成为了绝对的外物。

    此时的观主血肉为莲瓣，白骨为藕节，清稚生在清水间，已然不在天地内。

    叶千秋看向观主，依旧平静，道：“还差点意思。”

    观主像一朵洁净无尘的莲花，鲜红的花瓣，洁白的枝茎，于风中飘摇。

    无数来自人间的物事，击打在他的身体上。

    他的身上到处都是血，污垢在他的身上挂满。

    他变的很脏，非常脏。

    就算没有晋入清静境，他这辈子也没有这般脏过。

    他这一生居于人间之上，游于南海之间，双脚不沾尘埃，然而此时却被迫被红尘洗礼，承受着人间所有气息的薰染。

    来自人间的污垢只在身外，亦在心外。

    观主依然在清静境之中，没有受到任何伤害。

    他只要能保持道心清静，便能身心皆净。

    相隔无数年的漫长岁月，传说中的清静境，终于再一次出现在人间。

    观主的心中没有窃喜，只有凝重。

    因为，在他迈入了清静境之后。

    他猛然间发现。

    对面的叶千秋依旧是那个叶千秋。

    没有丝毫的变化。

    而他这一朵莲花在风雪中却是摇摇欲坠，似乎随时可能凋落，也有可能逝去。

    远处的长安城中有风呼啸而至，卷起书院里的残雪，拂动书院里能够遇到的一切事物。

    书院的瓦片颤动发出低沉的撞击声，风从山石之间穿过，呜咽如箫。

    这些声音，合在一起，便是一如泣如诉的曲子，曲声并不悠扬，只是幽哀不尽来到了观主的身前。

    观主终于站起来了。

    他神情凝重的看着叶千秋，朝着叶千秋抬起右臂，一手探出，一指而去。

    观主此刻犹如浩翰的海洋。

    天启、寂灭、无量、天魔。

    观主将这一切完美的统一。

    然后，指出了这一指。

    这一指寂灭如深渊，大海如无量。

    指意纵横，仿佛能灭世间一切，能敛世间一切。

    叶千秋笑了笑，同样也抬起手来，一指而去。

    一声轻响在书院的后山响起。

    然后是巨响，无数声巨响。

    无数道闪电，从云层里钻出，然后向观主的身体劈去。

    这些闪电非常密集，威力无比巨大，即便观主用无距进入天地气息的空间夹层，也无法确保不会受到伤害。

    观主的身形忽然变得缥缈起来，一道闪电劈中他原先站立的位置，烟尘弥漫，隐有焦糊味道。

    无数道闪电接连落下，观主的身影再次显现，然后消失，就像云雾一般，在电闪雷鸣中不停飘掠，根本无法捕捉。

    叶千秋见状，飞身一扑。

    出现在了观主的面前。

    观主的速度，连雷霆都难以捕捉。

    但是却被叶千秋一下子逮住。

    只见叶千秋一手抓住观主的胳膊，往起一拽。

    然后猛的一抡。

    观主就好像一个轻飘飘的物件儿一样，被叶千秋甩来甩去。

    观主想要反抗，却是没有丝毫还手之力。

    一如当初在瓦山之上的悬空寺讲经首座。

    只剩下了挨揍的份儿。

    知守观是此方天地的道门圣地。

    知其黑，守其白，为天下式。

    知其荣，守其辱，为天下谷。

    这是昊天的世界。

    能知世间一切，便能守世间一切。

    无论是力量，还是本心。

    这便是知守的真义。

    观主的能耐大不大，当然大。

    观主多年前便已经是真正的万法皆通，学贯道佛魔三家，堪称千年以来的道门最强者。

    现在的人间已经没有夫子，没有轲浩然。

    他本以为自己已经是人间最强大的那个人。

    即便是面对斩落了昊天意志的叶千秋，他也能有足够的能力应对。

    所以，他来了。

    西陵神殿号召世人，举世伐唐。

    他不相信，叶千秋会和夫子，和轲浩然那般强大。

    结果，他输了。

    输的一败涂地。

    即便是他踏入了传说中的清静境，依旧是败的一塌糊涂。

    这是昊天的世界，他遵循的昊天的规则，所有昊天的规则都能为他所用。

    可是，他现在输了。

    意味着，叶千秋已经有了能够挑战昊天的能力。

    这是一件多么可怕的事情。

    观主觉得这个世界真的太疯狂了。

    出了一个夫子，出了一个轲浩然还不行。

    居然，又来了一个叶千秋。

    强大的眩晕感出现在了观主的心头。

    下一刻。

    观主如同一只死狗一样，被叶千秋扔在了地上。

    叶千秋不知道抡了他多少圈。

    叶千秋蹲了下来，蹲在观主的面前。

    对着观主说道：“你说我该不该杀了你。”

    观主牙都被打落了好几颗，他口齿不清的开口，道：“胜者王，败者寇。”

    “不杀我，早晚会让你后悔。”

    叶千秋笑了笑，道：“你知道吗，我已经无敌太久了。”

    “很希望有人能打败我一次。”

    “可惜，你差的太远。”

    “连昊天都挣脱不了，你如何能胜得了我。”

    “我便是再给你一千年，你也依旧胜不了我。”

    观主开始大口的、不停的吐血。

    叶千秋道：“不过，我享受平静的日子太久了，所以，想再给你一个机会。”

    “希望在我离开之前，你能变得更强。”

    “不过，那个时候，你可能面对的就不再是我一个人。”

    “把你的那些无用的手段都收起来。”

    “战斗，只在你我之间，如果三日之内，西陵大军还不撤退，我就拆了你的知守观，踏破桃山，灭了西陵神殿。”

    “顺便再把你给宰了。”

    “你应该知道的，我说到做到。”

    “下一次，我希望你能和悬空寺的那个老秃驴一起来受死。”

    “不然的话，我觉得你一点机会都没有。”

    观主听着这样的话，没有开口。

    他还在不停的吐着血。

    从红色的血，到黑色的血。

    叶千秋一抬手，观主又到了他的手中。

    叶千秋甩起胳膊一抡。

    观主的身躯便消失在了云端。

    看到这一幕的书院众位师兄弟。

    一个个默然无语。

