    “能被你叫做垃圾，看来对面的实力很强啊。”黎赎感叹道。

    对于敌人，黎诡一般有三种称呼，杂碎，垃圾，煞笔。

    杂碎对应直接被他碾过去的。

    垃圾对应能和他过两招的。

    煞笔对应他打不过的。

    能被黎诡称之为垃圾，足以证明核心的战斗力——顺便一提黎赎的战力在黎诡眼里也就是个垃圾的评价。

    “就那么回事吧，刚刚好到垃圾的最低线标准，如果她变成之前那种融合群体的可能能比现在强点。”黎诡淡淡的道，随后再次闪身冲到核心面前。

    但黎诡还没有出手，就有人打断了黎诡这最后一击。

    无数子弹从四面八方朝黎诡袭来，且因为瞄准者的刻意为之，子弹都精准的避开了身为融合群体核心的灭火。

    黎诡眼睛微眯，用余光看向四面八方，不知何时起街道四周已经站满了狩方众的人，他们隐藏在街道的各处角落对黎诡展开攻击。

    “呵……”

    黎诡淡淡冷笑瞬间改变攻击轨迹，身体腾空跃起以一击回旋踢将距离自己最近的一波子弹踢飞。

    在极其诡异的用力方式下，无数弹道轨迹更变，霎时间空气中传来一连串子弹碰撞的声音，以黎诡为中心四面八方的子弹竟以一种近乎巧合的方式全部与黎诡擦肩而过，更有部分子弹的轨迹竟然在那无数的巧合之下转而指向了开枪者！

    “砰！砰！砰！”

    剧烈的响声响起，有些人反应快躲了过去，有些人反应慢没有躲过去，而更让人惊愕的是，那些被黎诡踢回来的子弹不知道怎么回事威力竟比原来还要大！

    万物特攻（EX）：【基础天赋，不可升级，不可剥夺，不可抹除。对除自己以外的一切产生（包括但不限于世界）克制与特攻效果，所有不死性皆可无视（优先级最高，不可被任何条件限制），所有攻击行为都可造成自身力量的全额伤害以及双倍真实伤害（优先级最高，不可被任何形式的防御减免），同时对所有被认定为敌人（包括但不限于世界）的单位造成百分之五十的全属性压制效果（优先级最高，不可以任何形式减免）】

    这是黎诡的第三天赋，绝对暴力且蛮不讲理！

    狩方众赶到了，那么就说明……

    黎诡心念一动将目光投向无名。

    “啊啊啊啊！”

    核心趁着黎诡滞空期间猛地爆气，莫名的能量形成坚硬的黑色晶体，十几根尖刺宛如章鱼触手一般攻击黎诡。

    但黎诡也并不慌张，就仿佛早就预料到这种情况有了应对手段一般，他连看都没看核心一眼，身体便巧妙通过尖刺之间的空隙躲开了这种攻击，同时左臂弯曲以肘击脸打断对方鼻梁并将其击退：

    “我暂时不想搭理你，给我滚一边去！”

    黎诡看着无名的方向，手腕一转，右手的败血刀以刀尖着地，随后黎诡借着败血刀所提供的支撑平稳落地。

    “真是意料之外的强大啊。”天鸟美马站在屋檐的无名身后感慨道。

    他看向黎诡的眼神十分平静，让人摸不透他究竟在想些什么。

    “兄长大人！”无名猛地回过头看向天鸟美马。

    刚刚黎诡所表现出的战斗力实在太过惊人，以至于直到天鸟美马说话她才反应过来她身后还站着一个人。

    “哟？始作俑者来了？看到自己精心准备的杰作被吊打，有何感想？”黎诡驻刀而立，面露嘲讽的神色。

    其实黎诡本身并不喜欢废话，但这也没办法，谁让他那混账老哥想要和无名契约呢？尽管黎诡对无名无感但考虑到其本身世界女主角的潜力以及黎赎本身的能力体系，他也只能顺着黎赎的计划演下去了。

    “很震惊，老实说我都没跟想到，这个世界竟会存在连融合群体都无法匹敌的存在。”天鸟美马神色平静，但背后紧握的手却暴露了他不平静的内心：“简直就是怪物！”

    “所以说，你这算是承认这些是你做的喽？”黎诡嘴角扬起一丝奸计得逞的笑容。

    “事到如今承不承认有什么意义吗？”天鸟美马平静的说道。

    出于视角原因，他无法理解黎诡为何一定要确认这件事是否是自己所为，在他看来拥有绝对暴力的黎诡他就是绝对。

    而这话落在无名耳中却有了完全不一样的意味，她不敢置信的看着天鸟美马：“兄长大人……为什么……”

    “……自从我被将军抛弃的那一刻起，我的余生的目的就只剩下一个——复仇。”天鸟美马淡淡的道，事到如今他已经没有继续隐藏本性的理由了：“而显金驿的覆灭，将会是我复仇的第一步。”

    “复……仇……？”无名瞳孔猛地一缩，她并非不能理解天鸟美马心中的仇恨，但她无法接受天鸟美马为了复仇所做的事情：“所以，为了复仇，就连一座城市，就连灭火您都可以抛弃是吗？”

    “……”天鸟美马没有回答无名的质问，他只是平静的朝着无名伸出了手，似乎想要抚摸无名的脸颊。

    无名下意识的想要躲开，然而天鸟美马却并不给无名躲开的几乎，他一把掐住无名的脖子，另一只手伸进怀中拿出一管注射器：

    “接下来，到你牺牲的时候了啊，无名。”

    天鸟美马眼中无喜无忧，仿佛没有感情似的。

    “不……要……”

    无名开始挣扎起来，但身为卡巴内瑞的她力量却被天鸟美马压了下去，生命的威胁之下她的眼中终于闪烁起对天鸟美马的恐惧。

    然而就在这时，黎赎的声音在黎诡的耳边回荡：“阿诡，任务完成了！”

    因为这是黎赎接到的任务，因此任务完成后必然也只有黎赎能听到任务完成的提示音。

    黎诡硬是站在哪里眼睁睁看着这狗血的一幕发生而不作为的目的也正是如此，他需要等到黎赎从者任务完成的信号。

    “呀嘞呀嘞，我早就等的不耐烦了啊！”

    黎诡嘴角勾起一抹狞笑，身体如子弹一般弹出。

    黎诡开始行动剩余的狩方众当即开火，甚至有人拿出了加特林对黎诡进行火力压制！

    但黎诡根本不在乎，远比黎赎更加强大的身体力量已经可以做到硬抗子弹，更何况他还有着各种顶级天赋与技能加身，这种程度的攻击对他根本无法有效伤害。

    极渊之体（EX）：【基础天赋，不可升级，不可剥夺，不可抹除。自身与极渊连接，形成一处独立空间，免疫任何形式的能量攻击，减免百分之八十物理攻击（优先级最高同时减免真实伤害），同时不可被任何形式的攻击一击必杀（优先级最高）】

    唯我之意（EX）：【基本技能，极渊之体衍生技能，不可升级，不可剥夺，不可抹除。以意志改变生命形态，本体所处状态（受伤程度与体力多寡）只由自身意志决定，若意志永恒则自身不灭（注：意志与神秘值，精神力无关，神秘值与精神力的强化无法强化自身意志）。】

    万物特攻赋予了黎诡极端的破坏力，而极渊之体与唯我之意则为黎诡带来了极端强大的躯体，在这个不存在更高等级存在的世界里，黎诡的力量近乎无敌！

