一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第316章万法归宗

    叶小川以为，玄婴应该是人间最后一个修炼亡灵法术的僵尸，没想到在这山洞里，竟然还躺着十个。

    虽说绿毛僵尸不是很难对付，但没准几千年后，会进化成和玄婴一样的千年僵神，那可不是闹着玩的。

    一个玄婴，已经让人间正道与魔教修真者头疼了几千年。

    再出现十个，人间会彻底乱套。这一点叶小川非常的肯定。

    现在他有一种一把火烧了这十口棺材的冲动，乘着这十个僵尸正在沉眠，没准能一把火烧死它们，也算是为民除害了。

    如今他总算理解，远古修真者，为什么会合力毁掉九阴长生录与九阳尸篇，这种诡异的亡灵法术，就不该在人世间存在。

    心中刚泛起一把火烧了这十口棺材的想法，玄婴就开口了。

    她冷漠的声音中不带着丝毫的感情，望了一眼躺在棺椁里沉睡的绿毛僵尸，道：“你可知道他是谁？”

    叶小川感觉玄婴的脑袋有点问题，一直在问自己。先是这儿会有十口棺材，然后问十口棺材里是什么人，现在更离谱，直接开口询问自己可知道眼前的绿毛僵尸是谁。

    笑话，自己怎么可能知道？

    这又不是自己的家，这十口棺材又不是自己摆放在这里的，凭什么要问自己？

    见叶小川没有说话，玄婴直接道：“他的名字叫做朱石，六百多年前就已经是独步天下的修道高手，出自昆仑山玄天宗一脉。”

    叶小川的脸色瞬间就变了，失声道：“莫非是，当年名动天下的玄天宗左手神剑朱石前辈？你把他制作成僵尸了？”

    玄婴默默的摇头，淡淡的道：“不是我把他变成了僵尸，而是他自己选择了这一条路。不仅是他，旁边的这口棺材里躺着的是千年前你们苍云门的一位前辈。另一口棺材里躺着的是数百年前，迦叶寺得道高僧枯荣大师。至于其他几口棺材里躺着的，也都是几千年来，你口中所谓的正道或者魔教有名的修真高人。”

    叶小川此刻的脸色精彩极了，内心中震惊的无以复加。

    他不可思议的道：“什么？这十口棺材里的僵尸，都是正魔两道的前辈高人？怎么可能！”

    玄婴道：“没什么不可能的，这十人当年无一不是惊才绝艳的人物，修为也都达到了人类可以企及的最高境界，似他们这种看破轮回的人，眼中其实早就没有了正道与邪道之分。你说鬼道异术乃是邪术，正道弟子不该修炼，这是错的。不论是道门，还是佛门，亦或者是鬼道、魔宗、巫术、亡灵法术，只是一种修行而已。”

    她慢慢的伸手，继续道：“天道是沧海，这些修行法术，都是河流，无数条河流汇聚成了汪洋。天道是星空，每一种神通都是星空下的一颗星辰，无数星辰才组成浩瀚宇宙。殊途同归，万法归宗，你视为洪水猛兽的魔道功法，其实和你所修的道家功法是一样的，只是修炼者的心不一样而已。你口中说魔教荼毒天下，残害人间，必须除之。魔教的修真者用法宝杀人，你们所谓正道修真者同样是用法宝杀人，有什么区别呢？”

    “正道与魔教只是信仰不同，理念不同，加之这魔教数千年来，尤其是天魔老祖羽化之后，门下弟子为了快速的提高修为，追求强大的力量，曲解了天魔老祖传下来的天书典籍而已，变的有些嗜血。在天魔老祖在世时，当时西域的光明圣火教和中土苍云门，天师道，没有什么区别的，都是一个修真求长生的门派而已。”

    “在你们正道弟子的眼中，修行就是舜天而行，参悟天地造化、自然轮回，从而获取强大的力量，所以正道以替天行道为己任，是天的信徒。”

    “魔教的理念恰恰相反，他们认为人是单一的个体，获取强大的力量全是自己的努力，并非是苍天赐予的，我命由我不由天的逆天思想，深处他们的灵魂。这与佛门中的众人平等有些类似。”

    “说到底，顺天而行，还是逆天而行，是正道与魔教数千年恩怨的源泉。顺与逆，就像是水与火，阴与阳，看似是两个极端，其实两者是可以相互融合的。水与火的融合形成了气，阴阳二气的融合，形成了风。”

    “现在你的年纪还轻，修为还很低，还远远没有参悟天道真谛，没有看破这眼前的轮回，有朝一日，当你的眼界达到这十口棺材里的人一样的高度时，你就会发现，曾经坚持的正邪不两立是多么的幼稚与可笑，海纳百川，有容乃大，如果你想在修真一途上走的远一些，就必须要将眼光看的远一些。”

    叶小川张大了嘴巴，听着玄婴独自诉说了好大一堆，他有些怀疑，这个女人是不是这几千年寂寞的发疯了？一口气竟然说了这么多玄而又玄的话。

    他不是一个傻瓜，早就明白玄婴说这么多，其实是在传授自己天道的真谛。

    可是，正邪不两立的思想在他的灵魂中早已经扎根，如今想要抛弃师门长辈日夜灌输给自己的这种思想，非常的难。

    或许自己有朝一日也能看破红尘，参悟轮回，能摒弃正道与魔教之间的门户之间，但那绝对会在三四百年之后，不是今日。

    那套隐藏在血魂精中的鬼道异术，非常的精妙，但他真的没勇气去参悟上面的文字。

    那些文字就像是没穿衣服的美丽少女无时无刻不在勾引着他，但内心中又感觉那每一个文字，都像是一头吃人的恶魔，让他害怕，让他颤栗。

    这几日来，他一直在纠结，一直在彷徨。

    甚至于，他对修真这件事，都产生了厌恶与抵触的情绪。

    他没有发现，自己已经处在了风口浪尖的地方，随时都有可能坏掉好不容易构建起来的根基。

    司徒风明白这一点，他一直想找机会和叶小川说他现在有多么的危险，只是一直没有机会。

    当玄婴从修炼中醒来，看到叶小川第一眼的那一刻，就知道叶小川如果没有一个抉择，他这一辈子算是完蛋了。

    或许她有感与从叶小川身上得到的修鬼异术，或许是她不愿意看到无锋剑的主人还没有与斩尘发生什么故事就这么废了，所以几千年来几乎很少说话的玄婴，今天言传身教的给叶小川说了一大通天道自然、殊途同归之类的话。

    换做别人，她才懒得费口水说一句。