    族长瞬间警惕心大涨，观察着周围有什么不一样的地方。

    很快！

    外边突然有不少暗卫冲了进来，瞬间把厉墨寒和韩若青二人给围了起来。

    韩若青倒也不惊讶，毕竟二人出门的时候就安排了一批暗卫暗中跟着，以保护二人的安全。

    这会儿确实该用到他们的时候了。

    “这……”族长被眼前的这个画面给吓得都不敢说话了。

    他刚才确实有一瞬间想破罐子破摔，直接叫上府上的所有人把韩若青给处理了。

    就算寒王殿下想阻止，但奈何寒王殿下一人抵抗不了他府上的打手们。

    甚至差一点就要下令了！

    这会儿看到寒王殿下竟然身边跟着这么多的暗卫，他很庆幸刚才没有冲动。

    否则现在他恐怕就会被这些暗卫给捅成筛子了！

    他此时非常慌张，也没有方才的恶狠了，缓了好半天才缓过来，结巴的开口道，“王、王爷……您这是什么意思？”

    “什么意思？当然是为了保护本王和本王的王妃了，难不成要等你们下手之后才让他们出现吗？”

    厉墨寒相当不客气地点名了族长心中方才所想。

    族长吓得一激灵，赶紧解释，“王爷可莫要这么说，不能平白无故的往我身上泼脏水啊，我可没有你说的这么坏。”

    “是吗？”

    “当然呀。”他不断的辩解，“我觉得其中一定是有误会的，我相信王妃娘娘绝对不是那种狠毒之人，而我女儿也不是莽撞的丫头，一定是哪里出什么差错了。”

    他现在心里憋屈极了，明明认为是寒王妃的错，却还要亲口替寒王妃辩解。

    不过不辩解也不行了……

    面前这么一大群的暗卫就站在那里，如果一句话说的不好……恐怕他随时都要人头落地。

    现在他终于意识到，明目张胆的情况下可不能侮辱皇室之人，否则人家有一万个理由来处决你。

    他只能把各种心思藏在心中，有什么想法暗中来就是了。

    韩若青从厉墨寒的身后站了出来，悠哉悠哉的问道，“可你刚才还说是我害了你女儿，你女儿又摔断了手脚，你不怨我？”

    她才不会信族长的满口胡言。

    族长方才那充满杀意的眼神巴不得现场做扒了她，现在却说是误会。

    呵呵……

    看来有的时候人多势众是管用啊。

    族长身子一颤，心里不满韩若青这个女人拆他的底。

    不过他表面上还是强制性的露出一抹尴尬的笑容，“没有没有，我刚才也是急糊涂了所以随口胡言，希望王爷和王妃不要见怪，我也是担心女儿的伤势啊。”

    “这样吧……”他表了个态，“等我女儿醒来之后我一定会问个清楚，到时候问清楚之后我会让我的女儿来给王妃娘娘负荆请罪，一定不会让王妃娘娘受了屈辱的，怎么样？”

    现在他一心只想摆脱这两个人，然后在想办法暗地里解决掉这两个人，否则麻烦永远在。

    而且他最担心的是……就算寒王妃死在了朕，恐怕寒王回去之后也一定会派兵来清剿江州城。

    所以最好的方法就是……寒王殿下也无故离奇死亡那才是最完美的结局。

    韩若青没再说什么，厉墨寒却冷哼了声，“既然你有这份心那本王也不指责你多，本王就带着王妃等你女儿这一生道歉了！”

    “是是是，绝对会道歉的。”族长把仇恨咽下肚去，好声好气的请求，“寒王殿下，您看您二人不如先在我家里住上一晚，我也好招待二位算是赔礼道歉。”

    “不用了吧……”

    “用的用的，我女儿还没清醒过来，等醒了之后我带她来给王妃娘娘赔礼道歉也方便，所以你们留下吧，有什么事情明天再说。”

    族长非常殷勤的要留下来的，殷勤到韩若青和厉墨寒两个人都能看透了他，不过却并没有说什么。

    厉墨寒意味深长的道：“也好，本王和王妃今日就在此打扰了。”

    “不会不会，是我们有这个荣幸才是。”

    族长立刻让人去给二人安排休息的房间，送走了二人之后他才脸色一沉赶紧去了女儿的房间。

    方才已经让人请了大夫，此时大夫已经从后门直接去了女儿的房间诊治了。

    他赶过去的时候大夫已经给涂秀秀包扎好了伤，也用了药，正好这时悠悠转醒。

    族长也来不及问大夫具体的情况，一个箭步便冲到了床边关切女儿的伤势，“怎么样？没事吧？”

    “爹爹！”涂秀秀看到爹爹瞬间就大哭了，“爹爹你要为我做主啊，你也看到了那个女人欺负了女儿，甚至还把我的手脚都给打断了，这让我以后该怎么办呀。”涂秀秀是不管不顾，嚎啕痛哭就是告状。

    她在这江州城从小长大，从未受过这般屈辱，也从未受过这么重的伤，这会儿当然不离心。

    甚至巴不得让自己的父亲直接把那女人给弄死都不解气。

    族长见到女儿还是如此不长记性，当下脸色一沉扬手便给了她一巴掌，“够了，我怎么会有你这么蠢的女儿！”

    “爹爹……你为什么打我！”涂秀秀一脸不可思议的捂着脸，不敢相信父亲方才还担心自己，怎么现在突然就生了气。

    她见父亲生气一时之间也不敢哭了，只是忍住眼泪抽着鼻子，一脸的委屈相。

    见到女儿这个样子，族长也不忍心多说什么。

    只是指责了她，“你太愚蠢了！你怎么能光明正大的就对寒王妃动手，你平时的脑子都去哪儿了！”

    “这也不怪我呀，实在是那个女人太过分了，我一时气不过就……”她憋着个嘴，想起那个女人还在生气。

    族长恨铁不成钢的摇了摇头，甚至教训她，“如果你真看不惯她，你应该想办法在没人的时候动手，怎么能当着那么多人的面儿让寒王妃下不来台，那她当然可以明目张胆的教训你！”

    虽然他也认为那个寒王妃太可恨了，但他的女儿确实也是有点没脑子。

