    结果了这个掌门，上面的高手也发现了，可是他们此时也顾不得许多，那宝剑就在他们的面前，他们只能为了这宝剑战斗。

    一时间又是一场大战，又有掌门被打落，而此时的秦风依旧做好准备，只要发现掌门落下，身受重伤，马上就发动攻击，不过的第二个掌门虽然受伤了，但是还是实力不差，差点就反击成功，秦风是惊险的将他击杀在地。

    一连杀了两个掌门，秦风也是激动万分，他只不过是一个金仙，居然能够杀了两个大罗金仙了，而此时上面的各大掌门也是战斗到了一个节点，实力不济的赶忙后退，实力还在的也退后，因为他们发现，秦风居然杀了他们两个掌门。

    剩下的八个掌门落地之后，看着地上的两个死人，也是一脸的惊讶，那骆歆冷笑道：“一帮蠢材，还想抢宝物，这就是你们的下场。”

    无望看到他的人就这样死了，气的怒道：“秦风你敢暗算我们。”

    秦风一看他们停止了战斗，心里面虽然有些害怕，但是事已至此，他也没有办法选择了，就冷笑道：“我这是给你们做好事，你们不是为了抢这法宝吗，我杀了他们两个，就少了两个竞争对手的，你居然还怪我。”

    无望怒道：“你这个挑拨离间的混账，各位掌门，我看我们还是先宰了这个小子。免得他在我们后面使坏。”

    几个掌门也都怕自己会落到这个下场，纷纷点头，秦风却不慌不忙道：“我劝你们不要对我动手，那宝剑就在上面，你们一旦对我动手，就有人去抢了，怕是他得到了宝剑，会将你们全部杀光的。”

    此时的如意就在半空之中悬浮，它就是一个吸引力巨大的宝物，在刚刚抢夺的时候，如意根本不会出手，但是她却能够灵巧的躲避各个高手的抢夺，搞的他们也只能内斗。

    而就在此时，如意忽然飞了下来，靠近了那骆歆，骆歆惊喜万分，这是最好的机会了，他拼命的飞了过去，要抓住宝物，可是此时的无望一看，也是急忙冲了过去，刚刚还想对秦风动手，此时全部都又拼杀了起来。

    眼看着那骆歆就要抓住如意，可是如意却居然改变了方向，飞向了无望，无望脸色大喜，伸手就去接，可是此时骆歆哪会让他得到宝剑，一掌打来，那无望顿时大怒，两个人迅速的战斗在了一起。

    其他的掌门也去抢夺。，同样被后面的人给追击，几大高手再次战斗在了一起，在下面的秦风总算是安全了。

    这一次，真正的大战开始，几个人都是为了得到上古法宝，称霸仙界，自然是使出了杀招，招招致命，到了这个关键的时候，基本上平时的情义也没有了，除了自己之外，那都是敌人，必须要解决掉。

    不到几个回合的时间，瞬间就陨落了两个掌门，剩下的除了骆歆和无望之外，也都受伤不轻。

    即使是受伤，那几个掌门也不愿意离开，因为到了一定的时候，人呢都处于无法控制自己的状态，特别是自己受伤了，那就更难是激发了他们的斗志。

    看着半空之中的大战，秦风却是站在那里抽了一根香烟，他的计策终于是有效果了，这一场大战，基本可能就解决了他所有的安全隐患了。

    就是花仙子对秦风也是佩服的五体投地，一边看看着那上面的大战，一边说道：“秦风，你真厉害，兵不血刃的解决了这么多的高手。”

    秦风笑道：“不战而屈人之兵才是最高的，不过我们也不能高兴的太早，还有两个家伙。”

    无望和骆歆此时并没有对决，因为他们两个心里都很清楚，对方实力太强，在还有其他对手的情况下，他们是不能过早的决斗，果然，再次陨落了两个掌门之后，剩下的两个掌门一看情况不妙，急忙退后，不再战斗了。

    他们心里明白，这个宝物已经和他们无缘了，此时他们身受重伤，再上的话必死无疑，而躺在他们面前的已经有好几个了。

    “看来这宝物不是我们的了，我们走吧。”

    两个掌门互相看了一眼，也放弃了争夺，转身飞走，而剩下的只有骆歆和无望，此时两个人也都是挂彩了，但是伤势不重，在半空之中，那骆歆看了看无望冷笑道：“现在只剩下我们了，我劝你还是早点走吧，免得为杀了你。”

    无望到了这个时候，自然是不愿意离开，而且他平时对这个骆歆就是不服，今天为了这宝剑，更是要一绝高低了。

    “好，既然你不怕死，我就成全你，不过可不能让那两个家伙跑了。”

    两个人几乎是同时对手下说道：“你们看住这两个小滑头，不能让他们跑了。”

    此时下面还有二十几个手下，他们虽然不是大罗金仙，可是却也是金仙和上仙，围住秦风，他们自然是没办法了。

    而此时的如意，依旧是悬浮在半空之中，秦风的意思很清楚，不到最后，他不会收回如意的，只要如意在半空之中，他们就会继续争夺。

    双方再次大战了起来，这一次是真正的最后对决了，骆歆和无望的战斗达到了空前的强度，两个人的功法一时间铺天盖地，几乎覆盖了千米范围，如果不是因为这里是人间，不能施展法术，他们能够将这里十里范围给掀翻了。

    空中一道道的剑气厮杀起来，两个人都是剑术高手，瞬间充斥周围的剑气，连下面的那些上仙金仙都避之不及，秦风幸好是躲在了这帮人的中间，才免受其害。

    无边无际的剑气，如同光芒笼罩大地，就连那阳光的光芒都被比下去了，道道的剑气向周围发出，周围无论是树木，还是山丘，只要是遇到了剑气，就完全被劈开，掀起了一阵阵的音爆之声。

    终于，在十分钟之后，一切的战斗停止了下来，秦风也是非常担心的看着上方，他希望的结果不是一个人获胜，而是两个人都受伤。

