    这些年的美食大会，也出现过一些受到热捧的商户，而那些老板都以被挤爆为荣。

    越是拥挤，则代表越受欢迎，从众心理加成之下，还能吸引到更多的客人，所以每年美食大会，各大商家都会找一些演员上演挤爆档口的戏码，用来吸引更多的客人呢。

    他们从未见过哪家商铺会把围上来的客人推开，更没见过要求客人排队买东西的。

    可麦米餐厅偏偏就这么干了，而且竟然还有如此多的客人配合？

    “会长，这会不会对大会造成影响？是否需要干预一下？”工作人员快步来到罗伯特的身前，请示道。

    “不必，有规矩，有秩序才是麦米餐厅的特色，让客人优雅从容的用餐，是每一个商户都应该学习的。”罗伯特摇头，看着那些渐渐被人群包围的摊位，眉头微皱道：“这些年，美食大会的氛围太急躁了，有些商家甚至已经忘了食物的味道才是他们的核心竞争力，对于客人的欺骗，只会不断抹黑美食大会。”

    “可是……”

    “找两位工作人员负责引导麦米餐厅的客人排队，只要不影响其他客人的正常出入，给予他们最大限度的自由。”罗伯特打断了他的话。

    “是。”工作人员快步离去。

    麦格微笑着看着配合的客人们，微笑道：“谢谢大家的配合，现在请各位按照顺序开始点餐。”

    “麦米餐厅模式，果然才是最舒服的。”自觉给女士让位到第三排的哈里森面带微笑，看着麦格的目光满是欣赏。

    “我要一份章鱼小丸子，不过主厨大大，你说要现场教学是真的吗？真的会公开菜谱，并且进行现场教学？”排在前排的一位少妇一脸崇拜的看着麦格，“我经常到麦米餐厅吃饭的，是你的忠实粉丝。”

    队伍中的女士们纷纷露出了感兴趣的神情，就算没有去麦米餐厅吃过饭，对于这家餐厅多少也有所耳闻。

    如果能够跟着这位主厨学会一道高级菜品，那就多了一样可以在闺蜜面前炫耀的手艺，更可以靠着美食征服老公的胃。

    “是的，今天我会公布四道菜的菜谱，并进行现场教学。”麦格点头，对这位餐厅熟客也是有些印象。

    麦格打了个响指，麦米餐厅的档口上方出现了一面虚拟巨幕，画面上播放的正是档口中的实时画面。

    这是大型比赛现场常用的技术，用留影石和小型魔法阵法结合，从而达到实时传播的效果，可惜受限于魔法阵的大小，只能进行短距离的转播。

    “哇哦！这老板也太硬核了吧？！”

    “简直太贴心了！生怕我们学不会啊。”

    排在队伍后方，原本担心看不清楚麦格做菜的客人们不禁轻呼。

    “我也要一份小份的章鱼小丸子。”

    “章鱼小丸子一份。”

    ……

    客人们纷纷按照顺序点餐，不少女士出门前已经吃过早餐，所以只点了章鱼小丸子，像哈里森这样什么都来一份，而且还要来两碗米饭的，大都是男的，或者是专门来吃早餐的餐厅熟客。

    “今天我只做四道以章鱼为主食材的食物，第一道是章鱼小丸子，所需的食材为洋葱、包菜、红椒、章鱼须……”麦格用了魔法扩音装置，声音不算很大，但足以让仰着头看巨幕的客人能够听到，开始现场教学。

    素菜被一把宽厚的菜刀切的细碎，虽然为了让众人能够看清降低了速度，但精湛的刀工依旧让那些家庭主妇们脸上异彩连连。

    素菜切好，麦格接着教众人如何调配章鱼小丸子的糊糊，从面粉的选择，鸡蛋和水的比例，讲的非常细致，一边说一边操作，简单易懂。

    “做章鱼小丸子所需的食材已经准备好了，现在我们开始正式做章鱼小丸子，首先将灶火打开，将这个特制的章鱼小丸子锅预热一会，然后倒入适量宽油，用汤瓢舀一勺糊糊，逐一注入这些小孔中……”

    麦格的动作行云流水，讲解的同时，丝毫不影响操作，素菜和章鱼须盖在面糊上，再浇上一层面糊几乎与盘子边缘平齐，手里拿着一根竹签在盘子上刷刷划过，然后快速的挑动着一颗颗半边成型的章鱼小丸子翻面，一颗颗烤的金黄的章鱼小丸子便呈现在所有人的面前。

    不光是档口前排队的客人看的如痴如醉，从入口处进来的客人也不自觉的放慢了脚步，甚至连其他档口的客人都忍不住回头看着那巨幕。

    麦格就像是一位拿着菜刀的剑客，在那烤盘之上展现着自己高超而细腻的技艺，超大屏幕让他成了唯一的主角。

    一颗颗金灿灿的小丸子则开始散发出诱人的香味。

    “小丸子好可爱……吸溜。”

    “没想到做菜也可以如此迷人，这位主厨也太帅了吧！”

    “人长得帅，菜做得好，说话又温柔，简直就是照着我的择偶标准长的啊！”

    “我感觉只要我有了这个烤盘，我也能做出一模一样的章鱼小丸子了。”

    有人忍不住对着章鱼小丸子咽口水，还有人忍不住对着麦格咽口水。

    档口前的队伍，默默又增加了一大截。

    “章鱼小丸子烤成金黄色，竹签轻敲能够感觉到外壳有些焦硬的时候，用竹签挑起装盘，这一份章鱼小丸子便算是成功了。”麦格挑起四个章鱼小丸子装在小木盒中，亲手递交给第一位点餐的客人，微笑提醒道：“刚出锅有些烫，吃的时候请小心一点。”

    “谢谢。”少妇脸蛋微红，小心翼翼的接过小丸子，连她老公都好久没有这样温柔的和她说话了。

    “我以为这主厨有多厉害，看起来动作慢悠悠的，也就一般嘛。”

    “是啊，感觉我上我也行。”

    围观的客人酸道。

    为了给客人们详细教学，第一轮麦格只做了一锅章鱼小丸子，逐一装盘后，由亚北米娅给客人们转交章鱼小丸子。

    “现在我们开始复习一遍。”麦格说着，打开了三个灶的火，然后用汤瓢舀了一大瓢的糊糊，往烤盘上随意一泼。

