
　　“段玉，不知道你还记不记得我们听过的一段相声，叫作五官争功。”皇帝问道。

　　段玉道：“那是记得的。”

　　皇帝道：“那你说，我们现在像不像是新的五官争功啊？”

　　段玉道：“还真是有些相似。”

　　皇帝道：“你得到的是修罗大帝的哪一个部位呢？”

　　段玉道：“左手。”

　　皇帝望向了天机先生一眼，对方直接跪了下来，叩首道：“臣无能，被段延恩所蒙蔽，请陛下降罪。”

　　皇帝没有说话，就任由天机先生这么跪着。

　　皇帝道：“段玉，还记得有一句话吗？距离很重要，任何人都别靠的太近，靠的太近都没法看，因为人是人，而不是神。你眼前这个天机先生，很多时候都被视为半神，他掌握的天机阁拥有天下所有的情报，完全不被这个世界所理解，所以称之为神。但是你觉得他神吗？天机阁的那点伎俩，一旦揭穿之后，完全就不值一提了。”

　　皇帝应该是非常生气的。

　　天机先生等人已经设下了天罗地网，但还是被段延恩蒙蔽了过去，两支修罗皇帝之手，结果只拿到了一只，剩下一支，还是到了段玉这里。

　　丢失一只手不要紧，关键是布置了这么久，这么多的人力和物力，结果还玩不过段延恩一人，耻辱啊。

　　何况，这天机先生还有半神之称呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝接着道：“当然了，其中一支手臂给了你，也不完全是坏事，至少你帮我得到了凉州段玉之腿了。老实讲我就喜欢你这样的对手，天天就会灌鸡汤，讲高尚仁义，也不搞屠杀，也不提升自己的力量在，就喜欢玩嘴炮，给人洗脑。结果把凉州段玉也忽悠瘸了，让我几乎不费吹灰之力就得到了他的那条腿，这又让我想起了某部电影的一句台词，侠义豪肠之大腿。”

　　“乱拳打死老师傅，有这么一句话是吧。”皇帝道：“凉州段玉辅佐者是董虎豹，这个修罗公爵是个莽夫，一心就是想着变强变强变强。所以疯狂屠杀了佛宗几千人，屠杀了西羌国几万人，屠杀了凉州几十万人，把自己变得很强。而且还直接透支了地下修罗世界的能量，运转出了一个大屠杀阵，直接把凉州变成了他的修罗地狱，成为了他绝对的主场，我一下子还真的很能突入进入。当然我依旧比他更强，只不过在他的主场要击败他，杀掉他，还是要耗费不小代价的。幸亏有你，一同忽悠，直接把凉州段玉忽悠瘸了。”

　　说这话的时候，皇帝目光中充满了讥讽。

　　“段玉，还记得苏联是怎么灭亡的吗？所以这个世界上任何鸡汤，都是有毒的，任何鸡汤，没有例外。这个世界只有一个真理，那就是强大！越来越强，越来越强！”

　　“所以，能够这么轻而易举拿到凉州段玉的那条腿，真心要感谢你啊！”

　　段玉沉默。

　　皇帝道：“好，我们说回五官争功。修罗大帝的身体，分为了几个部分。头颅，心脏，四肢，你觉得哪一个部位最重要呢？”

　　段玉道：“心脏！”

　　皇帝道：“对，绝对是心脏。因为心脏是整个修罗大帝的所有能量核心。那么除了心脏呢？”

　　段玉道：“头颅！”

　　“答对了。”皇帝道：“肯定是头颅，因为脑袋指挥身体。那你可知道，我得到的是什么吗？”

　　段玉道：“脑袋。”

　　皇帝点头道：“对，我得到的是脑袋。换头术，你听过吗？”

　　段玉道：“听说过，竟然可以？”

　　皇帝道：“对，真的可以。”

　　段玉道：“陛下，那您有什么剧本呢？”

　　“剧本？”皇帝摇头道：“狸猫换太子，知道吗？”

　　段玉道：“知道。”

　　皇帝道：“我就是那狸猫，变成了太子。长大之后，遭遇宫变权斗，被人所害，身中奇毒，几乎丧命，被送去秘密救治。然后就有人给我换了一个脑袋，换了一个记忆。而这个脑袋，就是修罗大帝之头。”

　　段玉道：“那……那是什么时候？”

　　皇帝道：“你应该能够猜到的，五十年前。”

　　五十年前？！

　　也就是段玉应该出现的年代。

　　根据离祖的话，段玉五十年前就应该从海上飘来的。

　　结果迟到了整整四十五年。

　　而段玉是五年前才飘来的。

　　所以，按照段延恩和离祖的约定，段玉应该是五十年前就应该出现的。

　　但没有出现！

　　而五十年前，这位皇帝陛下进行了换头术。

　　那么不出意外的话，他就是整个计划中的第一个段玉了。

　　皇帝道：“我继承的是修罗大帝的头颅，我自己的头颅被割掉了，我也成为了第一个段玉，所以诸位段玉，以我为首，没错吧？”

　　段玉道：“很有道理。”

　　皇帝道：“我得到了修罗大帝之头颅，这太牛了，太伟大了。但是……在武力上，毫无用处。你不能把脑袋当成武器去和别人大家，对于武道而言，最重要的就是双手，其次是双腿，你认同吗？”

　　段玉道：“我认同。”

　　皇帝道：“大约在三十年前，我杀了第二个段玉，夺取了他的右腿。”

　　三十年前？！

　　离祖和段延恩第一次约定，段玉没有从海上飘来，于是推迟了二十五年。

　　推迟的这二十五年，应该就是三十年前。

　　但那个时候，段玉依旧没有从海上飘来。

　　但……那个时候，确实出现过一个段玉。

　　那个段玉，也得到了修罗大帝之右腿。

　　但是……他被皇帝杀了，夺取了右腿。

　　皇帝拍了拍自己的右腿道：“得到了右腿之后，我的武力空前强大，让我仿佛进入了一个新的世界。但……我从来都不展露自己的武功，有一次御驾亲征，在内奸的配合下，敌人包围了我的御林军，敌将的战刀都已经砍到了我的面前，我依旧无动于衷，没有任何反抗，也没有显露任何武力。”

　　“因为我要隐藏自己，因为我还没有得到全部的修罗大帝躯体。”

　　接着，皇帝道：“我最早得到了修罗大帝的头颅，你可知道有什么厉害的功能吗？”

　　段玉道：“不知。”

　　皇帝拿出了一支火枪，对准自己的脑袋，猛地开枪。

　　“砰！”

　　子弹击中了皇帝的太阳穴，子弹直接破碎。

　　而皇帝太阳穴的部位，仿佛有无数碎片流动一般，先出现了一个凹陷，紧接着恢复如常。

　　紧接着，皇帝面孔开始不断变幻。

　　几乎可以变幻成任何人的面孔。

　　最后，定格在段玉俊美无匹的面孔上。

　　这应该就是他的真面目了。

　　皇帝问道：“知道这是什么技术吗？”

　　段玉道：“不知道。”

　　皇帝道：“在地球的时候，我们被闪电劈中之前，在玩什么游戏？”

　　段玉道：“赛博朋克2077。”

　　皇帝道：“对，这个游戏里面的人类，全身上下都已经换了器官和组建，包括了头颅。所以我这脑袋里面，根本就不是头骨，而是坚固无比的特殊合金。还有我的皮肤，也根本不是普通的皮肤，而是神奇的材料，名字为混沌。”

　　“这是一种非常强大的材料，拥有强大的记忆重组功能，而且极度难以被摧毁，不管是刀剑，还是火炮，又或者是闪电，击中了我的皮肤后，它都会根据原有的记忆形状，恢复如初。”

　　“所以，而这种混沌材料，成为了我们的全新皮肤，超强的神经系统，构建了我们的所有触觉，表面上和真实皮肤一模一样，没有任何破绽。”

　　“而我的头骨，则是一种特殊的合金，被称之为X合金。它可以是液态，可以是固态，可以非常柔软，也可以坚不可摧。所以我才可以自由地变幻我的面孔长相。”

　　接下来，皇帝陛下又开始表演他的面孔变幻。

　　当然，最后又定格在和段玉一模一样的面孔。

　　“段玉，所以修罗大帝的强大，不是武力，而是科技的力量。”皇帝微笑道：“当然，这种力量远远远远比你想象中的要强大得多得多得多得多，比如这只手臂。”

　　皇帝伸出了右臂！

　　这支修罗大帝右臂，本来应该被摧毁的，却只是假装被摧毁了，结果却被天机先生偷取，献给了皇帝。

　　“嗖……”

　　一个无比巨大的金属球，猛地飞了过来。

　　这金属球，足足有上万斤。

　　但皇帝的手轻轻一张，直接就凌空取物，然后这个巨大的金属球，悬浮在他的手心上，不断地旋转。

　　“这是强大的电磁力。”皇帝道：“事实上，我们手臂的磁力，大到远超想象，可以举起火车，可以在空中捏扁飞机。”

　　紧接着！

　　皇帝将这个巨大金属球放在地面上。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　他的手掌，猛地释放强大的闪电。

　　无比恐怖的闪电。

　　爆发出来的光芒，几乎让人致盲。

　　而这恐怖的闪电，释放出了强大的电系能量，击打在金属球上。

　　短短片刻。

　　这金属球承受不了这么大的能量，直接变得通红。

　　上万斤的金属球，直接被烧红了。

　　接着下一秒钟。

　　皇帝的手，轻轻一挥。

　　瞬间……

　　整个宫殿之内的温度，急剧下降。

　　变得如同冰窖一般。

　　不，比冰窖还要冷。

　　而那个烧红的铁球，瞬间就凝固下来，彻底冷却。

　　这就太神奇了。

　　纯粹靠能量，也能实现降温吗？

　　当然可以，这就是著名的焦耳汤姆生效应。

　　不需要靠液氮等任何材料，直接实现能量降温。

　　整个过程，皇帝就如同一个神奇的魔法师一般。

　　最后……

　　皇帝手掌对着这个上万斤的铁球，轻轻一推。

　　“噗！”他的嘴里发出轻轻的声响。

　　顿时，这上万斤的铁球，直接灰飞烟灭，粉身碎骨。

　　这……就是真正可怕的超声波攻击。

　　而且是人类世界，完全无法想象的频率。

　　这种强大，让人发指。

　　完全无法想象。

　　皇帝道：“我用这支手臂，释放了磁力，电力，严寒，超声波攻击！事实上，它的攻击方式远远不止于此，超过了九十几种攻击方式。这仅仅只是一支手臂而已。”

　　“所以我依旧非常感谢天机先生，帮我拿到了修罗大帝之右手，尽管丢了左手。”皇帝缓缓道：“那么段玉阁下，我考你一个问题，你觉得这修罗大帝之手臂，为何如此之强大？靠的是什么？”

　　段玉道：“无比先进的材料，还有强大的能量核心。”

　　皇帝道：“对，对，对，靠的是手臂之内，那个能量核心，也就是超微型反应堆。这个反应堆之先进程度，是2021年地球完全想象不到的。尽管非常小，但能够提供的能量，也是远远想象不到的。那么我再问你一个问题，为何凉州段玉要疯狂屠杀，吞噬鲜血？”

　　是啊？！

　　如果修罗大帝的强大，完全来自于能量核心的话，那这就是科技的啊，而不是玄幻的。

　　吞噬血液和生命而变得强大，这听上去完全是玄幻的。

　　但事实上，不仅仅凉州段玉这么做。

　　段延恩也是这样做的，他也设下了圈套，吸引了剑宗，还有五大门派的无数高手，总共吞噬了几万人的血液和生命，让修罗大帝之手，也变得无比强大。

　　皇帝道：“段玉，你觉得核辐射可怕吗？”

　　段玉道：“非常可怕，能够致死。”

　　皇帝道：“那如果人类改变了自己的基因，不但不畏惧核辐射，而且还能掌握核辐射的力量，将他转变成为一种强大的武力呢？”

　　这话一出，段玉浑身颤抖。

　　皇帝道：“人类基因改变了之后，核辐射不但无害，反而有利。就像是光合作用一样，太阳光为植物提供了大量的能量。而无处不在的辐射环境，也为人类凝聚了强大的攻击力。所以武功越高的人，他血液中含有这种辐射能量就越高。而修罗大帝之手内的能量核心，就是需要这种东西，这种超级精细的未来反应堆，所需要的能量原料，就是这种辐射能量。”

　　“当然，空气中，土壤中，植物中这些辐射能量太稀薄了。而那些武道高手，长年累月地吞噬天下之气，修炼武道，所以他们体内的能量浓度是非常非常高的，所以直接吞噬他们的血液，将里面的辐射能量提取出来，就可以供应修罗大帝手臂，双腿等等一切所需的能量来源。”

　　“这就是，为何要疯狂屠杀，疯狂吞噬的秘密。”

　　“这应该也是这个世界，最重要的机密了。”

　　“三十年前，我杀掉了第二个段玉，夺走了修罗大帝之右腿。”

　　“几天前，我杀掉了第三个段玉，也就是凉州段玉，夺走了修罗大帝之左腿。”

　　“瀛州段玉，你就是第四个段玉了，你拥有修罗大帝之左手。”

　　“瀛州的段玉，我告诉你世界之机密，所以现在你可以死而瞑目了。”

　　说罢，皇帝朝着段玉缓缓伸出了右手，要开启对同类的第三次杀戮。

　　…………………………………………

　　注：不说点啥，仿佛不自在，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第133章:世界机密揭露！瞑目吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 