    啊！！……

    凄厉的惨叫声从严天成家中响彻而起，这一惨叫并非别人，而是来自严天成的儿子严旭！

    哐当！

    就在这时候，严天成家原本紧闭的大门被人从里边粗暴地撞开了，我看到严旭从屋子里冲了出来。

    但让我万分骇然的是，他并不是自己走出来的，只见他的双脚离地，脖子上被一根树藤紧紧勒住，就好像是被一只无形的大手拖拽一样，却是在阵阵凄厉的惨叫声中从屋里一路倒飞出来，一直拖向了远处的山林。

    “不！不好，我的孩子！！”

    原本怒气冲冲的严天成脸色大变，连忙朝着严旭被拖走的方向快速追去。

    我虽然和严天成不对付，但人命关天我也顾不得计较先前的纠葛，也急忙跟了上去。

    我们朝着严旭使劲追着，可他的速度却是快得令人咋舌，只见他所过之处，四周的树木随之发出一阵阵剧烈的震动，一根根不知名的藤蔓自行垂了下来，纷纷缠住了严旭的身体，犹如接力一样，一次又一次将他朝远处荡去。

    不用说，定然是有人在动用木行术，控制着周围的草木将严旭向远处拖行。

    “是谁，谁在害我的儿子！！”

    追逐之中，严天成发出一声咆哮，大量的意念之火从他身上喷薄而出，疯狂地朝着四周燃烧而去。

    一时间，我们所过之处皆化为了熊熊燃烧的火海。

    可是，这个潜藏在暗处的敌人似乎对五行之术造诣高深，每一次意念之火就要将藤蔓化为灰烬，可很快又有更多的藤蔓接踵而至，重新拽住了严旭的身体。

    在这一路的拖拽磕碰中，大量的鲜血从严旭的口中身上流淌而出，而他的惨叫声也变得越发虚弱。

    可敌人就好像有意在钓着我们似的，却是让追袭的我们始终与严旭保持着一个不远不近的距离。

    终于在某一刻，那一根根的藤蔓猛地一抽，却突然从严旭的身上一一剥离。

    可严旭的身体因为惯性却被高高抛向了空中，随即又重重落下。

    噗通！

    伴随着一声闷响，严旭的身体重重地砸进了一个土坑中。

    我和严天成气喘吁吁赶了上去，看到眼前景象后顿时心生骇然。

    严旭落地的土坑，其实是一个新掘的坟墓，一块墓碑赫然立在空坟前方，上面写着：严氏宗族四十九代传人严旭之墓，旁边则是他的生卒年。

    生年戊辰年己未月辛未日寅时，而卒年则是今日今时。

    “儿子，儿子！！”

    严天成一把跳进了坟坑中，想要把严旭扶起来。

    可此时严旭浑身早已血肉模糊，一道道深及见骨的勒痕遍布于他的双手以及脖子。

    此刻他已经发不出任何的声音，逐渐放大的瞳孔死死地盯着天空，身体也在不断的抽搐着，而他的手则捂着左边的腹部，大量的淤血正从他的指缝间不断渗出。

    没一会，严旭的抽搐停止了，他的瞳孔也逐渐涣散了开来，没有了丝毫气息。

    严旭……死了。

    豆大的眼泪从严天成眼睛里落了下来，严天成老来得子，而今却已绝后。

    我没有理会严天成的悲痛，死死的盯着墓碑上的生卒年，却是越想越觉得不对劲。

    戊辰年己未月辛未日寅时……

    严旭的生辰八字五行皆土，赫然是一土命人！

    而今他死了，却是死在了一个事先被人挖好的坟墓中！

    一种极为不好的预感涌上了我的心头，我连忙也跟着跳进了坟坑中，拿开了严旭的手。

    借着昏暗的月光，我看到有一条细长的刀痕出现在了尸体腹部的左上方，淤血依旧不断地从里边渗出。

    我忍着恶心，把手探入了伤口之中，却发现本应处于左上位置的脾脏不翼而飞了！

    “楚江，你干什么，别碰我儿子的尸体！”

    察觉到我的这一举动，严天成怒吼了一声，当即把我重重地推开。

    而我一个趔趄，呼吸也变得异常急促起来，“严天成，害死你儿子的凶手，和杀死朗朗海山海阳的是同一个人，你儿子是五行杀人当中的第四人！”

    “你……你说什么！？”

    严天成看着我，脸色瞬间苍白了下来。

    对此，我将自己先前的猜测简单的和他说了一遍。

    脾主运化，为气血生化之源，又主统血，在人体五行中是为土。

    而严旭本为土命人，被杀于坟坑之中又被割除了脾脏，与之前的五行杀人如出一辙。

    可与其他三名死者不同的是，凶手在杀严旭时，并不如对付前者一般干脆利落，相反却更像是在虐杀，而且他刻意让严旭与我们不远不近，似乎是有意要当着严天成的面将他儿子一点点残杀致死！

    “严天成，凶手之所以这么做，恐怕是对你怨念颇深。”

    将其中一切告知后，我朝严天成这么说道。

    可对于我的话，严天成没有丝毫反应，一种近乎实质性的杀意从他的身上爆发出来，他的双手紧握成拳，止不住地剧烈颤抖起来。

    而他的双眼，此时正死死的看着前方的树林深处。

    树林深处，是一片黑暗与死寂，昏暗的月光透过头顶枝叶的缝隙洒在地面，映出一片光影斑驳。

    而在这昏暗的光线里，我隐约看到有一个模糊的人影就站在树下，他的手里拿着一把匕首一样的东西，散发出阵阵寒光。

    “就是你，是你杀了我儿子！？”

    看到那道人影，严天成目怒凶光。

    来人不语，他的双手缓缓展开，整个人开始迅速地朝后退去。

    “给我站住！”

    严天成一声怒吼，立即就朝着他追了上去。

    哗啦啦！

    就在这个时候，一阵阵树木响动声从四面八方响起，那一根根从树上垂下的藤蔓从周围萦绕而来，死死缠住了严天成的手脚。

    这些藤蔓仅仅束缚了他片刻，大量的意念之火从严天成的身上爆发而出，只在瞬间就把所有藤蔓统统化作了灰烬。

    可就在严天成挣脱束缚的刹那，一缕寒光却从那人影手中脱手而出，直朝着严天成的眉心飞刺了过来！

    严天成瞳孔猛地一缩，当即一伸手，一道厚厚的土墙随之出现在了他的近前。

    刺啦！

    然而，这缕寒光似乎极为锋利，却犹如刀切豆腐一般，轻易刺透了土墙，余威不减朝着严天成眉心刺下！

    严天成脚步迅速朝后退去，与此同时双手快速掐诀，动用起了金行术。

    嗡！！

    一阵阵令人头皮发麻的金属震鸣声响彻而起。

    而严天成的金行术催动下，那把匕首一样的武器停在了距离他眉心十厘米的空中，发出一阵不安的震荡。

    此时，远处的那道人影也微微一慌，阵阵五行之力也从他的身上萦绕而出，直朝着那匕首袭了过去。

    这一刻，二人俨然陷入了心力之间的较量。

    我虽然对严天成没什么好感，但无故杀人者终究不可饶恕。

    为此，我当即一步上前，就打算助严天成一臂之力。

    “楚江你给我让开，老子的仇老子自己报，犯不着你插手！”

    不想严天成却冲我喊了一声，生生制住了我接下来的动作。

    我自知他此时复仇心切，索性也乐得清闲，只待他落得下风时再动手。

    然而严天成的道行俨然要比那凶手强上三分，在他的金行术催动下，那把匕首竟是缓缓转过了刀锋，直指向了黑暗中的那道人影。

    “敢杀我儿子，今日我就让你偿命！”

    严天成一声怒吼，掐着手诀的双手重重地往前一推，那柄匕首当即倒戈，返身刺向了它的原主人！

    对此，那道人影似乎察觉到了威胁，当即朝着旁边躲去，可匕首还是贴着他的左手划过，在夜色中撩起一阵血花。

    这一击不成反受创后，这人似乎察觉出了严天成不好对付，随着他一挥手，那柄匕首重新回到了他的手中，随即迅速地朝后退去。

    “想逃，没那么容易！”

