
　　“杨老弟，这次又麻烦你了。”一旁的李东英看向杨奇，一脸感激道。

　　杨奇能够这么快的赶到香江，肯定是动用了一些关系，如果不是杨奇到来，李家面对这两大势力，根本没有反抗的余地。

　　“说起来，我对于两家势力的感官也不是太好，那神乐宫自是不必说了，另外一家，却是一处魔门。”杨奇淡淡道。

　　“魔门？”

　　李凡和李东英不由一愣。

　　两人对于现在的武林虽然也有所了解，可是大都是通过老庞的介绍得知，在他们的认知之中，即便是化劲武者，都是不出世的强者。至于魔门，在现在的社会下，居然还能存在。

　　“他们门派有一门功法，开吸食其他人的血肉来修炼。”杨奇开口道。

　　嘶~

　　听到此话，李凡和李东英两人的脸色顿时一白，吸食他人血肉，和吃人几乎没有任何的区别，但凡是一个正常人恐怕都无法接受。何况不管是李凡还是李东英心中，普通人的心思都占据着主导，更是无法接受这种事情，仅仅只是听到有这样的功法，他们都感觉到一阵心寒恶心。

　　“还好没冒然答应，否则小凡岂不是变成吃人的恶魔。”李东英一脸庆幸道，一开始只是中年男子到来的时候，他的确是有想过让李凡拜师的打算。

　　如果当时答应下来，李凡岂不是变成了吃人的恶魔？

　　仅仅只是想想，李东英都一阵后怕。

　　至于r国的神乐宫，李家更是没有任何的好感，要知道李家的祖上可是正宗的内地人，对于r国当年侵华可是切身体会过，怎么可能加入神乐宫。

　　“前辈，能和我讲讲武林中的事情吗？”李凡见状，不由道。

　　老庞跟随李东英多年，对于华夏武林的事情，知道的也不是很多，更多的是很久以前的事情，这一次前来的两位武者，如果不是他们自己爆出名号，他们甚至都不知道这两个强大势力的存在。

　　杨奇一愣，犹豫片刻，微微点了点头，几个月不见，李凡的修为，已经踏入暗劲层次，恐怕最多一两年的时间，就能达到暗劲巅峰，到时候他再出手相助一二，恐怕李凡就能踏入化劲层次。虽然时间还很长，但杨奇不可能一直在李凡的身边，毕竟李凡不是他的弟子，这一次见面后，下一次不知道什么时候，才能见面。告诉对方一些武林中的事情，也不至于让李凡对武林一无所知。

　　当即杨奇便是华夏武林大致的情况告知了李凡，其中包括六大圣地的事情，不过关于六大圣地他并没有过多的提及，毕竟圣地那个层次，化劲武者都几乎接触不到，只有踏入胎息境之后，才有机会接触。

　　而在得知化劲之上，还有更高的境界，不只是李东英，便是一旁的老庞，也是惊愕不已，根据老庞师门流传的消息，化劲已经是站在武者巅峰的存在，没想到在化劲之上，居然还有更加强大的存在。这是老庞之前都没有预料到的。

　　“恐怕杨奇的势力，已经超越了化劲吧。”回想起之前杨奇和中年男子在花园交手的情形，老庞心中暗暗道，杨奇展露出来的实力，已经超越了传闻中的化劲武者。

　　一开始老庞还以为是那些传闻有误，现在看来，不是传闻有误，而是杨奇三人的实力，已经超越了化劲层次。

　　一想到自己居然和两位超越化劲层次的强者交手过，老庞后背便是冒出一阵冷汗，他很清楚，要不是两人都有收李凡为徒的打算，对方恐怕随手都能灭了他。

　　“没想到武林居然还如此繁荣。”李东英老爷子感慨道。23sK.com

　　他虽然知道武林的存在，但是却没想到，武林居然还如此的繁荣，毕竟现在可是热武器的时代，而今天，他更是见到了三位超越化劲层次的强者。

　　“虽然武林还存在，不过已经融入普通人之中，至于超越化劲层次的强者，虽然可怕，不过他们一般不会在世间行走。”杨奇淡然，这也是事实，整个华夏，如今在俗世之中的胎息境武者，也仅仅只有十人左右罢了，这还是算上了龙云和圣地圣使的缘故。否则胎息境的强者，还会更少！

　　“洪四居然死在南疆圣地的手中。”李东英老爷子轻叹道。

　　结合南疆圣地的吸食人血肉的功法，再加上洪四等人当死的死状，李东英老爷子便是明白，当初对付洪四的并非是杨奇，而是南疆圣地。

　　“当初出手的便是南疆圣地的一位胎息强者，此人和我交手，身受重伤，洪四等人正好撞到枪口上，自然成了那人恢复功力的猎物。”杨奇淡淡道，对于洪四这种黑道人物，他本来就没有任何的好感，被妖艳男子杀了，也算是为民除害了。

　　“前辈，这段时间我修行之上，遇到一些不懂之处，不知道前辈可不可以多留几天，我可以请教一二。”李凡有些期待的看着杨奇。

　　能够轻易逼的南疆圣地和神乐宫离开，杨奇的实力可想而知，绝对比之前的中年男子和佐藤卫更加的强大，而且和李家关系也更加亲近，有这样一位强者在，李凡自然是希望得到杨奇指点。

　　杨奇一怔，旋即点了点头，虽然李凡的天赋不错，可他毕竟没有传承记忆，单靠着自己摸索修行，只怕一路上要走不少的弯路，若是自己指点一二，他修行的速度只怕会更快。

　　见杨奇答应下来，李凡的脸上不由露出了笑容，便是李东英老爷子也是十分开心，不知不觉，已经到了晚上，在别墅用餐过后，李东英便是安排老庞将杨奇送到了别墅。当初杨奇救下李凡的时候，李东英可是在半山区买下了一桩别墅，作为谢礼赠给杨奇。

　　如今杨奇来到香江，这别墅也是时候正式交给杨奇这个真正的主人。

　　李东英老爷子买下的别墅，自然是无法和杨奇在凤鸣湖畔买下的楼王可比，但在寸土寸金，特别是低价在全世界都算前列的半山区，这栋别墅的价值，却是比杨奇的楼王贵了好几倍。

　　别墅一应俱全，平时更有李东英安排专人清洁，杨奇直接就能入住进去。

　　“还真是一个适合休闲度假的地方。”看着窗外的海景，杨奇不由感叹一声，可惜这一次来香江，只有他一个人，如果沈雨萱和赵亦馨也能前来，那就完美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十四章 庆幸免费阅读。https://xs.23sk.com 