    宽阔的大厅中，身形高瘦，留着一头金色卷发的克洛姆威坐在办公桌前，紧紧皱着眉头。…。…

    前线送回来的战报一次比一次糟糕。

    原本快被逼到绝境的王室，居然在得到了来自托里斯汀的帮助后，将贵族派的军队尽数打败。

    作为贵族派的头领，克洛姆威最近越来越暴躁。

    他并不是什么惊才绝艳的人物。

    仅仅是因为他有着一个良好的家室，继承了阿尔比昂最大的贵族爵位而已。

    能够走到今天，除了所谓“再征服党”不遗余力的帮助外，更是因为那位神秘的大人。

    谢菲尔德。

    对她的了解，克洛姆威知之甚少。

    所掌握的，仅仅只是这位谢菲尔德乃是戈里亚（gallia）的无能王亲信而已。

    然而，就是这位无能王的亲信，却总是用各种神秘莫测的魔法道具，帮助自己轻易控制了下属的军队，对那些人进行了洗脑，让那帮愚蠢的平民不断为自己去送死。

    原本，自己等人的计划一切顺利。

    却偏偏在看到胜利曙光的时候，冒出了两个异世界的魔法师。

    “八云墨……帕秋莉?诺蕾姐……”

    念叨着这些日子听说了无数遍的名字，克洛姆威叹息一声。

    握紧的拳头重重砸在了办公桌上。

    最新送来的报告显示，自己派去进行刺杀威尔士和那两位魔法师的刺客失败了。

    而那位谢菲尔德大人，似乎也抛弃了他们贵族派。

    “该死的混蛋！”

    刺杀没能成功，那么他已经可以预料到即将到来的、来自王党派的疯狂报复。

    “为什么、为什么这个世界上会有那样的怪物存在！”

    “为什么他们偏偏出现在托里斯汀！”

    “为什么那个托里斯汀的公主会愚蠢地去帮助阿尔比昂王室！”

    连续三个为什么，克洛姆威面色狰狞，眼中带着恐惧。

    以一人之力对抗军队。

    就算是大陆最强大的魔法师也做不到。

    “那两个魔法师到底来自一个什么样的世界啊！”

    “你有什么不开心的事情吗？说出来让我开心一下可好？”

    空旷的房间中，突然响起了一个陌生人的声音。

    “什么人！？”

    惊骇欲绝的克洛姆威抬起头。

    房间正中央，不知何时出现了一名美丽得让他窒息的人。

    如果是不知情的人，定然会为这位如同始祖遗落在大陆的瑰宝一般的美丽女子所倾心。

    只是，那张脸最近克洛姆威从手下人送来的魔法画像上见过无数次。

    八云墨。

    那个可恨的、该死的异世界魔法师。

    “八、八……八……”

    喉头滚动着。克洛姆威甚至因为内心的恐惧无法发出正常的声音。

    “砰”的一声，房间的大门被人撞开了。

    “保护大人！！”

    一对卫士因为听到房间内传来的动静破门而入，在最短时间内将克洛姆威保护起来。

    似乎因为卫士的出现，克洛姆威找回了一点勇气。

    他死死盯着八云墨。吞了口口水。

    “阁下难道就是那位八云墨？”

    “是啊，你知道我？”

    我tm当然知道你！

    克洛姆威心中怒骂一声，面上确实努力堆起笑容，那些皱纹都扭成了一团。

    “不知八云阁下来这里有何贵干？”

    八云墨并没有将那些卫士放在眼里，而是颇有兴致地打量着这间大厅的装横。同时随口问道：“你好像不久前派人来刺杀我了是吧？所以我是来找回场子的。”

    额头瞬间冒出大片的冷汗，克洛姆威努力让自己镇静下来，但声音却不可避免的开始颤抖：“误会、那是误会呃！”

    话还没说完，克洛姆威便感到胸前传来一阵剧痛。

    低头看下去，自己的胸膛上居然钻出一直漆黑的手臂，手臂前端的利爪上还抓着自己依然在跳动的心脏。

    他的身后，一只魅妖正在消散。

    “哎呀，不好意思，这也是个误会。”

    不理会死去的克洛姆威和大乱的卫士们，八云墨的身体隐入隙间消失不见。

    原本他还没有直接刺杀贵族派首脑的打算。只想着在正面战场帮王党派奠定绝对优势后就返回。

    结果优势奠定，王党派即将胜利，自己也打算带着露易丝他们回去的时候，居然发生了这档子事。

    狗急跳墙的贵族派为了挽回颓势派出了刺客。

    虽然有惊无险或许连惊也没有不过八云墨可不是被人刺杀了还会乐呵呵地当做没发生的人。

    于是在临行前，他直接向威尔士要来了贵族派的高层驻地信息，将那些家伙顺手送上了西天。

    反正利用魔法控制人心达到洗脑效果，犯上作乱以下克上的家伙也不用姑息。

    更何况这些人为了战争横征暴敛，搞得民不聊生，这也让八云墨做这件事越发心安理得起来。

    送那些人去见始祖布利弥尔后，八云墨一行人告别了威尔士。踏上了返回托里斯汀的路。

    高层死掉，军队也被消灭的贵族派已经不足为虑，加上王室在民间依然有着不小的声望。如果这样威尔士他们还失败了，那八云墨还真要佩服他这你都能输？怎么做到的教教我。

    返回的路上。由于没有什么紧急事态，加上此时正好是托里斯汀魔法学院放假，众人走的极为悠闲。

    加上八云墨和帕秋莉打算四处转转，看看大陆风光，众人决定选择一条和来时不同的路返回托里斯汀。

    雇佣了一辆豪华的马车，女孩子们坐在里面。八云墨坐在马车顶上，开始了返程的观光之旅。

    数日后，通过前方道路上行来的路人们提供的消息，八云墨得知了一个令人惊讶的事情。

    “被水淹没？”

    “是啊是啊！”

    扛着锄头，似乎是农民的老伯连连点头。

    “前面的拉古多利安湖这些日子发大水，把附近的村庄都淹没了！”

    “怎么会？”

    露易丝看着老伯。

    “那个地方怎么会发大水？”

    “千真万确，老朽还会骗极为大人不成？”

    老伯再三说明，露易丝才将信将疑地放其离去。

    “露易丝，那个拉古多利安湖有什么奇怪的吗？”蒂法尼亚问到。

    “那里，有着水精灵的，水系的魔法师都会去那里和水精灵签订契约。怎么会发大水呢？”

    露易丝苦恼的皱着眉头。

    水精灵？

    八云墨和探出头来的帕秋莉对视一眼，皆看到了对方眼中的兴趣。

    “我们去看看吧！”(未完待续。)