    “卢公子，中秋宫宴一别，不知你的身子好些了没有？”

    叶小天突然问出了这话，卢清神色猛然一变。

    他的身子并没有好，最近一段时间，头晕，乏力的感觉越来越强烈了。

    身子有时候还伴随着疼痛的感觉，让人难忍。

    他也找大夫给看过，只是大夫根本看不出什么来，他甚至都想过去找叶小天了，只是一直不得机会。

    以前他是李建成的人啊，那里敢去见叶小天？

    此时被叶小天这么一提醒，卢清顿时又紧张起来了。

    高小妹听到这个，有点奇怪，卢清有病？

    他跟卢清不过接触了几天，如果卢清真有病的话，那自己岂不是要守活寡，亦或者跟着受罪？

    他可不愿意过这样的日子。

    “卢公子的病很严重，如果不及时医治的话，你恐怕活不过三十岁，啧啧，卢公子这样的人才，若是英年早逝，那未免太可惜了一些。”

    叶小天的话很毒，句句都戳人心窝。

    卢[51小说 www.51xs.info]清有点生气，也有点担心，若自己平时没有什么反应，他定然是会发怒的，可自己平日里的确不舒服啊，而且只有叶小天看出了异样。

    如果得罪了叶小天，那自己岂不是找不到大夫医治了？

    那样的话，自己难道真的要在三十岁之前死？

    这未免就太恐怖了一些。

    而高小妹这边，却是有点担心自己以后的幸福生活了。

    虽说世家很难高攀，平日里连皇家想跟他们扯上关系都不容易，但自己好歹也算是名门之后啊，等李世民登基，他们高家更是显赫。

    她怎么能嫁给一个病秧子呢？

    越想越觉得恐怖。

    高小妹哼了一声，接着转身离开了。

    卢清看到这个，顿时就有点急了，把高家给得罪了，他们卢家以后的日子怕会不好过啊？

    只是让他发作，他也不敢。

    最终他也只能咬了咬嘴唇，连忙追了上去。

    “高姑娘，等等我，等等我啊……”卢清和高小妹离开了，叶小天顺利的拿到了三个灯笼。

    长乐公主和小荷、小蝶每人拿了一个，小荷、小蝶两人不停的晃动着，很是兴奋，长乐公主虽然也喜欢，但表现的却是很平静。

    “那卢清真的有病？”

    虽然没有靠近，但刚才发生的事情，长乐公主他们都是看到了的。

    叶小天笑了笑：“有病。”

    “很严重吗？”

    “也不算严重吧，一两千年后，可能每个人多多少少都会得这种三高病。”

    “一两千年后，三高病？”

    长乐公主被叶小天的话给弄懵了，一两千年后会是什么样？

    什么是三高病？

    叶小天浅浅一笑：“就是血糖高，血压高，血脂高，之所以高，主要就是平日里吃的食物过于油腻，吃食不够健康，久而久之，还是很严重的，不控制的话，可能会暴毙。”

    听到这个，长乐公主有点咂舌，本来以为这病不严重，可听着听着，这病好像也挺严重的啊？

    两个人这样闲聊了一会，长乐公主便带着小荷以及小蝶他们去一个卖小玩意的地方去了，他们女人喜欢收集这些好看的东西。

    叶小天对这些倒是没有什么兴趣，所以带着黄牛儿到处闲逛，他倒也不担心长乐公主的安全，因为他们有人在暗中保护。

    不管怎么说，长乐都是公主，这安保是少不了的。

    叶小天和黄牛儿随意的逛着，黄牛儿的手里总少不了一些吃食。

    这样逛着逛着，发现前面竟然聚集了不少的人，好像很热闹的样子，叶小天和黄牛儿很是好奇，接着就挤了进去。

    挤进去后，才发现是一名书生在这里摆了个摊子。

    “诸位，在下马周，初来京城，是要参加今年科举考试的，只是来长安许久，这盘缠用光了，所以特意在这里摆下擂台，谁能写诗词赢了在下，在下任凭处置，可若是赢不了在下，还请留下一贯钱财，好让我熬到科举考试，不知诸位可有愿意上来一试的？”

    马周二十来岁摸样，长相一般，身材比之普通人更要矮小一些。

    叶小天听到这话的时候，先是一愣，觉得马周这个名字有点面熟，接着突然意识到马周的这个办法，跟他此前在崔府用的好像一样啊，都是通过做诗词来赚钱。

    敢摆下这样擂台的，想必有点才情吧。

    叶小天心里想着这些，突然拍了一下脑门，他突然想起来马周是谁了，而他知道马周是谁后，也就知道这马周何以敢与人比试诗词了。

    这马周在他那个时空，是个很有才能的人，李世民能开创贞观之治，马周功不可没啊，这个时空的马周，应该也不会差太远吧？

    这样想着的时候，已经有人应战了。

    这个人出了一个题，然后两个人各自写了一首诗出来，这个人也是个来应科举考试的读书人，他出的题是很早以前他写的一首诗的主题，也就是说，他有腹稿。

    不过，就算他有腹稿，他和马周做出来的诗一比，还是差了许多。

    “马兄文才斐然，在下不如，这是一贯钱。”

    那读书人把一贯钱放下之后，便退到了一边，他并没有觉得羞愧，输赢的确很重要，但若是因为输了就抬不起头，未免也太丢人了。

    这不是他们大唐人该有的作风。

    马周微微行礼，随后把那一贯钱收了起来，道：“诸位，可还有人愿意来尝试一下？”

    其他人相互张望，愿意站出来的却是没有了。

    刚才那一首诗，十分的不错，他们自认做不出超过这首诗的诗词，如此他们也就没有信心能够取胜马周了。

    如此，还是不要丢人现眼的好了。

    马周看到这个，顿时就有点小失落，早知道，自己刚才那首诗就不写那么好了，现在没有人敢应战，自己还怎么赚钱啊？

    马周忍不住想叹一口气，然后收摊换个地方，也许其他地方的人不知道呢？

    只是，就在他准备收摊的时候，一个声音突然传来了。

    “我来与你比试一首怎么样？

    诗词随便你选，主题随便你挑，如何？”

    

