    不等她细想，一旁盯着黎甜甜看了许久的路小漫凑到了她面前。

    “大甜甜，你和战司爵消失的这几天，是不是……背着我去干坏事了？”她若有所思道，“你不是说，你回来就告诉我的吗？你……”

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝的慌乱，下意识侧过身气，随之轻咳一声道，“小漫漫，你最近是太闲了吗？没事总盯着我干什么！”

    大意了！

    她怎么忘记路小漫这个八卦心泛滥的家伙呢，稍微闻到些不对劲的地方，肯定会一探究竟。

    路小漫丝毫没有察觉到黎甜甜的尴尬，她轻笑一声，自顾自道，“你看你，做晚肯定又熬夜了，这么厚的粉底液都遮不住你的黑眼圈，哎，还有你的脖子上，好像也擦了粉底额，你……”

    “闭嘴吧你！”黎甜甜说着，直接手动捂住了她的嘴巴，威胁道，“路小漫，你要再多说一个字，我就把你埋了！埋司爵辰家的别墅里！”

    “呜呜呜……呜呜……”路小漫下意识想要挣扎，但她不经意间，察觉到黎甜甜那吃人的目光，她立即点头，投降。

    黎甜甜见状，也松开了她，用纸巾擦了擦手，轻声道，“我不在的这几天里，宝贝除了那天醒过来后，其他时候应该没事吧！”

    路小漫抿了抿唇，委屈巴巴道，“没事没事，有我看着宝贝，她怎么会有事呢。我就是你的保姆、工具人、私人医生，我……”

    “别生气了，有时间给你买包，乖！”黎甜甜扶额，轻声说道，“但是，如果你下次再话多，我就真的把你埋哪里！”

    “真的吗？”路小漫自动忽略她后半段话，眼睛一亮，立即变正常，喋喋不休道，“我要那个最新款的……”

    见她没事了，黎甜甜轻咳一声，打断道，“既然不生气了，那块点跟我说说宝贝的居然情况。”

    路小漫愣了愣，在心里组织了一下语言道，“多亏了师父的药，维持住了宝贝的病情，虽然没有什么好转，但也没有加重，再加上我细心的照顾，宝贝没有任何问题！”

    说着，她顿时想起了什么，犹豫道，“不过，师父跟我提起了你哥哥。”

    “他说，黎正昊的确是中毒了，才变成这样的！”

    “真的中毒了！”黎甜甜顿时有些诧异。

    她对上次查到的资料，不怎么相信，所以才让任医生帮忙查看一下。

    现在确定后，她真的有些难以接受！

    路小漫又耐心的解释道，“因为师父对于毒这一方面并不是很了解，所以他建议你带正昊哥去检查一下，不过正昊哥的中毒很久了，而且比较特殊，所以不是医院这样的地方能查得到的……大甜甜，你需要费一番心思了！”

    黎甜甜抿了抿唇，若有所思的点了点头，“嗯，我知道了。帮我谢谢任医生。”

    如果哥哥真的是中毒变成这样的，那黎家的人逃不脱！

    想到这里，她又问道，“黎启淮抓到了吗？”

    “没有，目前是孙助理在跟进情况！”路小漫说着眉头皱起，不知是想到了什么，一脸的嫌弃，“这一切都怪孙助理，如果不是他，黎启淮不会逃跑……”

    光想起来就让人生气。

    黎甜甜微微叹了口气，不过这也是意料之中的情况。

    黎启淮既然成心想要躲起来，绝对不会这么容易被人发现的。

    犹豫了一下，她想起了赵婉儿。

    然而，还没等黎甜甜开口，路小漫就自顾自的说了起来，“赵婉儿目前在我们医院，因为她实在太作了，所以监狱的人都不想让她进去。现在痛苦的，是我们医院的工作人员了。”

    哎，说起来都是泪。

    黎甜甜犹豫道，“那我现在要求见她，是允许的吗？”

    路小漫一愣，若有所思的点了点头，“应该可以，毕竟你是这次案件的受害者。”

    她说完又想起什么，小心翼翼道，“大甜甜，你下手什么的轻一点，好歹人家是孕妇，你不能……”

    黎甜甜顿时无语，恨铁不成钢的捏了捏她的脸颊道，“路小漫，你想什么呢？你觉得我像是要去打人的吗？”

    路小漫摇了摇头，但嘴上还是忍不住嘱咐道，“千万不要发脾气，你实在控制不住了，就出来……”

    黎甜甜咬了咬牙，也懒得和她掰扯，转身就往电梯那边走去。

    “把赵婉儿的病房号发给我。”她头也不回道。

    她怕再继续下去，会被路小漫给气死！

    ……

    许欣然这边。

    关熙悦睡到自然醒后，见许欣然一直没来找自己，不禁有些好奇。

    她刚走到房间门口，就发现屋内空无一人。

    “欣然姐姐？战总？你们……”

    还没等她喊完，就听到洗手间一阵稀稀疏疏的敲门声传来，“熙悦……我……我在这里……”

    关熙悦一愣，立即手忙脚乱的打开了洗手间的门。

    就看到脸色苍白，撞破额头的许欣然。

    “欣……然姐姐，你这是怎么了，你不是……”

    她话还没有说完，许欣然抬手就打了她一巴掌，愤怒道，“都是你，都是你害我变成这样的，都是你……都是……你这个贱人……”

    她心里的憋屈和难受没有地方发泄，她将关熙悦当成了发泄的对象。

    关熙悦一下子没有反应过来，顿时跌倒在地，一脸的委屈道，“欣然姐姐，你……你怎么能这样说我，我……我做错了什么……”

    不等她把话说完，许欣然又挣扎的爬了起来，一屁股坐在关熙悦身上，撕心裂肺道，“啊！！！我要撕了你这张嘴，我打死你，我……”

    一开始，如果不是她告诉自己黎甜甜被绑架，那就没有后面的这一切。

    她更不会被战司爵赶出战家！

    关熙悦也意识到，许欣然疯了，她想弄死自己。

    想到这里，她用尽全力的将许欣然推倒，然后站起身来，愤怒道，“许欣然，我叫你一声欣然姐姐，并不代表，你就是我的姐姐了，你得掂量掂量自己的身份！”

    “我是关家的大小姐，而你只是战司爵……不对，战家的一条狗，战司爵从来就没正眼看过你！你自己废物失败了，现在把怒火发我身上，神经病啊！”

    说完，她心里满是怒火，转身就走。

    哼，真是晦气！

    许欣然躺在地上，突然哈哈大笑起来，眼里却满是笑意。

    失败了？

    她才没有失败！

    只要她还活着，她就绝对不会输！

    只要能弄死黎甜甜那个贱人，她就一定能反败为胜！

    黎甜甜，我一定会杀了你的！

