    这时韩陌生才反应过来。“不好，我们上当了！”

    二人赶紧赶回古楼，而我们已经离去多时。

    看着眼前人去楼空的景象，余一章问道。“这到底是怎么回事儿？”

    韩陌生叹了口气，向余一章解释了他的猜想。

    他们自认为是螳螂捕蝉。

    其实还有黄雀在后，这黄雀正是吴宣素。

    其实韩陌生一直有一点疑问，只是因为吴宣素这十八连环锁子楼的布局太谨慎。

    导致那一定点疑问他没有放在心上。

    其实打他跟随余一章来到这章亭山，他就已经发现，这里并不是什么风水宝地。

    地气稀薄。

    天灵更是没有。

    别说风水宝地，这里说是穷山恶水一片也并不过分。

    所以韩陌生的疑问就是，为什么吴宣素会选择这里？

    这世间地气丰厚，天灵照水的宝地众多。

    以吴宣素找到一处绝非难事，断然没有理由选择章亭山。

    所以他选择这里一定另有原因，但他来到并没有做任何事情。

    不！他做的事情，只做了一件！

    就是找了余重尺！

    按照余一章的说法，吴宣素找到余重尺为自己送饭，给余重尺无尽财富比并为子孙开运。

    余重尺的贪心不足，要学道法。

    吴宣素也欣然接受。

    这事情的开头就是疑点重重，这第一为什么会选重余重尺？

    从两人的交涉来看，余重尺贪财好利，且欲念念极重，这些吴宣素不会看不清。

    为什么会选择这样一个人？

    再说道家功法修到他那个地步，已经完全可以辟谷修炼，根本没有必要这样做。

    而更奇怪的就是传道术这件事。

    有道无术上可求，有术无道止于术。

    这道家传承，无论是师门正统还是俗家弟子。

    都是以传道为主，传术为辅。

    以道御术才是正统，有术无道乃是邪路。

    所以道家对于资质愚钝的弟子，向来都是多传道义少传术法。

    若人与道无缘，又怎么可能会传授其术法呢？

    来一个不该来的地方。

    见一个欲念极重的人。

    做一件不该做的事情。

    这疑惑重重中，将其串联在一起，便是事情的真相。

    事情的真相就是，吴宣素来余水就是为了传贪念极重的余重尺道术！

    而给他无尽的财富和为子孙开运，是为了让余重尺的欲念可以集中在一处，就是成仙！

    而他的入魔，正是他的第二层布局，为师兄做嫁衣！

    他在入魔前便已经算定了入魔时间，所以让余重尺前往古楼请师兄出山。

    按照韩陌生的猜想。

    当时那人修的功法，想突破最后一层成就天人之体，就必须要收服一个世间大妖。

    吴宣素以自身入魔做嫁衣，换师兄成就天人。

    而其后还有第三层布局。

    那便是他算准了余重尺的贪心，且也算准了余重尺出手的时机。

    最后留信给师兄布置最后一道算计，就是他的千年布局。

    利用千年后的余一章和我，杀掉鬼眼貔貅！

    想必将天书交给余家，并让余家前往川蜀之地也是他安排的。

    他算准了千年后我们要做的一切。

    并且在古楼内给韩野留下生机，以附有六定神火的假天书引出贾公子。

    韩陌生咬牙切齿。

    好一个吴宣素！简直比神仙还要可怕？

    “假的！都是假的？”余一章大喊。“那这舍利子也是假的？”

    这件事儿倒是吴宣素帮了韩陌生的忙。

    其实道骨舍利不过是韩陌生诓骗余一章讲出鼓楼秘密编的一个谎言。

    却没想那青铜棺椁里真的有舍利子，他本来打算出门就跟余一章分道扬镳，老死不相往来。

    可现在现成的理由又摆在了眼前。

    余家财雄人厚，能留住这样一个助力，自然是有百利而无一害的。

    韩陌生故作怒火。“看来我们这一群人都被他耍了！”

    “吴宣素！你欺我族人千百世！此等齐天大辱我余家世世代代，早晚要跟你清算！”余一章怒吼。

    余一章的反应韩陌生非常满意。

    “余老板你也不用过于愤怒，你我既是朋友，我别有义务帮你出这口恶气！”韩陌生道。

    “你要怎么帮我？”余一章问。

    韩陌生冷冷一笑。“别忘了，他们还有命脉掐在我们的手上！”

    ……

    这边我们下了章亭山，惊奇的发现，我们居然在山中只待了一天。

    从感官上讲，我感觉好像在山内呆了一年！

    我们回到旅店找到淑娴，一起随便找了家店铺吃了早饭后，商量下一步该往哪去。

    姜冲打见过羊皮卷的那一刻，就已然决定下一步要前往这羊皮卷上所画的古楼。

    我的意思是，既然东西都已经凑齐，还是应该先去救人。

    胡嘉萱想法与我一致，帮助爷爷的人也是害死狐王的人，她想尽快为父亲报仇雪恨。

    可现在的问题是，东西虽然都找到了，可是我们并不知道要去哪里救人。

    而那羊皮卷上的古楼远在极南之地，路程遥远不说，要去的话需要好好准备一番。

    而且现在其实还有一件事儿没办完，就是淑娴安置小鬼的问题。

    我们商量过后决定先陪淑娴去往小鬼的故乡安葬骨灰，其他的再另作打算。

    一切商定后，我们又在旅店歇了一晚解解乏。

    第二日我们出县城向西而行，走出余水县城的时候，突然微风皱起，吹起无数铃铛响动。

    姜冲脑海中突然记忆翻涌。

    记忆中有一个地方，哪里也是每户房子的房檐都挂着一个铜铃，有风来时无数铃铛响动。

    他想起三个少年曾在那样一个地方追逐玩闹。

    记忆中玩闹的少年们肆无忌惮的笑着。

    姜冲眼角也泛起微笑。

    我们出了余水县继续向西，走了三日的路程。

    到了一个叫庆祥镇的地方。

    按照那小鬼的说法，他的故乡就是这庆祥镇底下的一个小村子叫白林村。

    我们在镇上找了个饭馆歇脚，顺便问问白林村怎么走。

    这小镇极其偏僻，饭馆老板见有客人上门，肥胖油腻的脸笑的都堆出了褶子。

    他热情的招呼了我们。

    还免费赠送我们了一道小菜，坐在旁边与我们熟聊。

    可当我们提到白林村时他突然就冷了脸。

    “你们打听白林村做什么？”老板问。

    我打了个哈哈说道。“没什么大事儿，就是我有一个朋友是白林村的，以前一起在外面打过工后来他回家娶媳妇再也没出来，这次我们几个正好出门游玩儿，就想着来白林村看看他。”

    听了我这番说辞，老板不屑哼了声。“小子，想进白林憋宝的人多了，你们几个是我见过最不像样子的一批人，连个像样的谎话都编不出来，我劝你们还是吃了这顿饭，原路返回的好，免得丢了性命。”

    那老板扔下话后，便转身去忙别的了。

    这老板是把我们当成外八行的憋宝人了。

    爷爷曾对我讲过，所谓憋宝人，是南方的说法。

    北方则叫相灵，而民间则多称之为牵羊。

    这种人常游走于山川野林风水宝地，寻找常人所不知道的宝贝。

    看来这白林村一行，怕也是不能简单了。

    即使老板不肯告诉。

    我们也是能找到白林村的，无非就是多绕些路罢了。

    但通过老板的话，我们也知道了一个很重要的消息。

    那就是这白林村绝不简单！

    进村之前，还是先摸清楚底细为好。

    既然老板不肯告诉我们。

    我们也只能故伎重施。

    我跟姜冲看向旁边的胡嘉萱和淑娴，胡嘉萱看了看我，我眼神坚定，她又看了看姜冲，姜冲比我更坚定！

    她无奈的叹了口气，揉了揉太阳穴。

    她突然起身，拉起淑娴。

    “淑娴，走！姐姐带你找麻将馆去……”

