    老江在当天下午，就离开了凤阳郡城，回到了墨霜山。

    他在走出挪移神符的时候，也和之前的赫尔雅一样，被眼前这个越发繁华的山脚小镇弄得愣了一下。

    看着那些与以往更主动，更活跃的外门弟子来来回回，老江嘴角顿时露出了满意的笑容。

    这才对嘛。

    这才是一群有活力的修士，而不是死气沉沉的，只会埋头修行的书呆子。

    看来王六福在外门的改革很成功，瞧瞧这群嗷嗷叫着，主动找事干的小伙子们，他们的无私奉献，一定会让外门越发繁荣昌盛。

    假以时日，压倒内门不是问题。

    又走挪移神符上了山，也不在热闹的明鬼峰半山腰停留，直接去了山顶，轻车熟路的推开王六福洞府的门。

    结果迎面就闻到了一股馊味。

    让爱干净的老江立刻屏住了呼吸。

    “你干嘛呢！老王！研究生化武器呢这是？”

    他一脚踹开眼前紧闭的洞府木门，连带着洞府周遭的警戒阵法一起踹开，罗格给老江注射的那一管“聚变”药剂，经过五个月的适应改造，终于发挥出了威力。

    纯粹的躯体强化，让老江的力量提高了五倍不止。

    用山秋明的话说，现在的老江正面对打，能轻松压制同境界的炼体者，当然只是力量，不是技巧。

    战技，也是炼体者修行非常重要的一环。

    但踹开了洞府，江夏却发现，王六福并不在这里，眼前房子里乱糟糟的，到处都是堆在那里的各种草稿纸，还有些废弃的设计图。

    凌乱不堪，简直和垃圾堆一样。

    周围还丢着吃完饭没去洗的盘子和碗，上面都长毛了，还有些腐烂的灵果，这些果子能保存的时间普遍很长。

    但现在已经发霉腐烂，足见王六福根本没有动它们。

    在洞府最前方的桌子上，丢着一盏灵石灯，像是台灯一样，桌上还有没画完的图纸，像是某种法器。

    老江封闭了嗅觉，同时释放出一台机械武卫，让它清理一下这糟糕的地方，他自己走上前，把那副图纸拿起来看了看。

    是个半成品。

    但上面画的东西，却绝对不是墨霜山某种制式法器的结构，而是一个让老江眼神抽搐的玩意。

    “克莱因瓶？”

    江老板低声说：

    “老王啊老王，这几个月不见，你怎么就一头扎进这个无底深坑里了？你一个三维生物，就别尝试去理解更高维度的玩意了。

    这东西在真实的物理世界是不可能实...唉，等等！苦木境不讲物理的，牛顿可管不到这里。有点意思啊。”

    他拉开王六福的椅子，坐在上面，在灵石灯的照耀下，他仔细查看着眼前这张设计图。

    王六福明显是打算用克莱因瓶那种打破维度的“永远装不满”的神奇原理，设计制作出一种新法器。

    他研究这个东西时间肯定很长了。

    因为他已经完成了这件瓶型法器的所有外部设计，现在就卡在最后一环上，只要最后的问题解决，这个看着简单，但实际上一点都不见的法器就制作完成了。

    而他的问题。

    也是困扰着所有知道克莱因瓶原理的人的问题。

    该怎么在三维世界里，制作出真正的克莱因瓶，老王肯定试了很多种办法，在书桌前方，摆着四五个半成品。

    有五行墨符铭刻，有附带空间属性的上级灵材“空灵玉”制作的，还有附灵术的尝试，以及两个老江见都没见过的古怪制器术的产品。

    但他都失败了。

    哪怕是对于修士而言，要打破维度也不是那么简单的。

    “但如果只是空间的话...”

    老江眯起眼睛，伸出手，握住眼前的一件半成品，他抚摸着那晶莹剔透的琉璃管，手指尖唤起从灰葬主教那里，得到的神通之力。

    一抹古怪的黑点，出现在江夏指尖。

    在它出现一瞬，就好似身前空间都被无形的手扭曲了起来，这是老江对于这个新能力能控制的极限。

    灰烬宝药什么都好，但不管多高级的灰烬，能给的神通都是最初的，需要使用者自己熟悉，自己练习。

    而空间这种最上级力量，纵使是老江，也需要很长时间来琢磨它。

    “先这样，再这样，最后这样！”

    按照王六福留在设计图上的参考，江夏仔细的控制着指尖的奇点，将它延展到手中半成品法器的表面。

    然后一点一点的改变空间结构，将这个半成品制作成真正的克莱因瓶。

    王六福已经用自己的制器知识，把这玩意推演到了及其完善的地步，就像是一条精心雕刻出的石龙，只等着最后一次点睛。

    但这过程很难。

    控制空间本身就很难，更难的是，要在脑海中模拟出克莱因瓶那个古怪的，神奇的，笨一点的人都无法理解的原理结构。

    哪怕有芯片的辅助计算，老江也必须全神贯注。

    他甚至没发现。

    顶着两个大眼袋的王六福，已经出现在了他身后，老王一眼就看到了江夏在做什么，但他屏住呼吸，没有选择打扰。

    而是很耐心的等待，直到老江的手指最后偏斜时，他才开口说：

    “不对，向右一寸！再向上延展，必须一笔画成，这个宝瓶法器看着是立体结构，实际上它只有一个平面。

    不要中断，中断就完了！”

    “你吓我一跳。”

    江夏吐槽了一句，但没有回头，而是按照王六福的叮嘱，手指精准的上移，随着指尖的奇点划出一道黑色的古怪轨迹。

    眼前那个被扭曲的琉璃管，也终于以不存于三维维度的古怪方式被连接在一起。

    “成了！”

    老江舒了口气，将眼前这个瓶子法器举了起来。

    这东西很奇怪。

    造型优美，又整体连接，一气呵成，但任何看到它的人，都会有种古怪的别扭感，这很正常，因为它是一个正常情况下，根本不该出现在苦木境的新式法器。

    “成了啊！”

    王六福要比老江更激动。

    他劈手躲过那个法瓶，如看待最好的宝物一样，将它紧紧抱在怀中，又如抚摸婴儿一样，轻轻抚摸着它被空间改变的表面。

    尽管最后一步是老江完成的，但这法器全部的设计和参研，都是王六福自己做的。

    这是他的成果。

    是他在过去几个月里，不眠不休一直研究新的知识，才诞生出的宝贵灵感。

    也是他在过去几十年的修行里，真正摆脱了墨霜山的制器方式，做出的，属于自己的第一件好法器。

    “嗡”

    一股灵风忽来，于无形之处发散，缠绕在沉浸于欣喜中的王六福周身，这一幕让老江立刻起身，后退了几步。

    这是天地反馈，只有各种手艺人修士，在进入参研状态时，才会有的奇特状态。

    江夏自己也进去过几次。

    这种状态下修行会快速提高，但他不想沾上这好事，因为他体内的灵气已经快蓄满了，如果被王六福的好事波及到。

    自己可能今天就要准备突破存真境，这不在老江的计划之中。

    他身上还有红月亮的力量残留呢，这时候渡劫，只会被天地降下净世雷火，当做魔物直接劈死。

    江夏退到洞府之外，点了根烟，坐在小院中耐心等待，直到大半个时辰之后，王六福才抱着自己的宝贝瓶子，走出洞府。

    这胖子好像一下子返老还童一样，眼睛下方的黑眼圈都消散了很多，走路都带着风，小眼睛眯起来，尽是喜气洋洋。

    “唔，停滞多年的修为终于突破啦，现在是存真后期了？”

    老江翘着腿，语气悠然的问到：

    “高兴吧？总算不会一辈子困死在存真境了，给点力啊，老王，我还指望你成修神境大修士，给我抱大腿呢。”

    “谢了。”

    王六福走上前，真心实意的对老江鞠了一躬，他说：

    “没你帮忙，我也做不出这‘吞天瓶’来。”

    “什么破名字啊！”

    老江顿时不满意的说：

    “这么直白，就叫‘玉净瓶’多好？你这法器什么品级？既然用了克莱因瓶的原理，想来是一件防御法器吧？”

    “对，防御用的。”

    王六福哈哈一笑，单手托着那造型古怪的玉瓶，其上的五行墨符，在阳光下闪耀出点点流光，他得意的说：

    “而且你说错了，这可不是法器，这是一件法宝，我设计的法宝，只要经过最后的淬火，就能...”

    “不可能的。”

    江夏这个损友，立刻给老王泼了盆冷水，他说：

    “这个瓶子之所以能维持住，是我的空间灵力附着在上面，扰乱了维度规则，但我现在对它的操纵太差了，你拿去用地脉灵火淬炼。

    只要轻轻一烧，它就完了。

    你想要这个法宝真正成型，就得等我对空间灵力的掌握更高些再说。或者你可以在仙盟里，找一位同样掌握空间灵力的大能，帮你完成它。”

    “这空遁灵力哪有你想的那么多？”

    王六福摇头说：

    “师父在仙盟有关系，也找不来一位大能帮忙，算了，不淬火就不淬火吧，虽然会让它效用降低一些。

    但法宝该有它都有了。”

    “挺有意思的。”

    老江说：

    “你最近还有没有研究什么同样好玩的东西，都拿来看看。”

    “有啊。”

    王六福说话时带着一股研究者的狂热，就如走火入魔的异端制器师一样，他如数家珍的说：

    “我最近还研究了莫比乌斯环和彭罗斯阶梯，设计了一个新型的幻术法器，同样需要你的空遁灵力完成最后一步。

    这些新知识太棒了，我感觉自己推开了新世界的大门，接下来，我打算模仿电磁炮的原理，弄出一种攻击性的法宝。

    呃...

    我还问呢，你是怎么得到空遁灵力的？是在南荒遇到大机缘了？

    算了，我不关心这些。

    我现在只想把我脑子里的新想法都实现。

    来。

    先给你看看本修这法宝玉净瓶的威能，把你最厉害的招数都使出来吧！”

