    龙腾酒店，放眼整个安平县，也是实力雄厚的大酒店。

    能和这里相提并论的，只有两家，堪称三足鼎立之势。

    但是，要说到这三家里哪家最有名，那毫无疑问，就是龙腾酒店。

    因为这里，开张的时间最久，已经有十几年的历史。

    哪怕就是没来过安平县的顾客，其中有很多都听说过这里，基本来住店的话，这儿就是首选。

    能安安稳稳把酒店生意经营至今，从来没有听说过谁敢在这地界儿上搞事情，基本不用多说，龙腾酒店里的保安们，在“战斗力”这方面儿，应该很不错。

    王昊数了数，目前的“敌人”一共有七个。

    以一敌七，这要是被抓到，肯定会被揍得很惨。

    毕竟，这些都是有“战斗”经验的人士，就算不是专业的，那也不能算业余的。

    活动了一下脖子，王昊准备在运动中消灭敌人。

    时刻保持一对一的形势，这才是以一敌众的致胜秘诀！

    只不过，让王昊所没想到的是，也就在他想带这帮家伙溜溜腿儿的时候，远处却突然传来一声怒喝。

    “你们在干什么？”

    咦？

    这熟悉的声音……

    脑子里才刚想到骆养性这个名字，紧接着王昊就看到，骆养性在陈山的开路下，就这么旁若无人的走了过来。

    此时此刻的骆养性，和在王昊印象中，一向都非常随和的老大哥的模样不同。

    走路带风，霸气侧漏。

    脸上表情一板，那眼神儿看上起来，就让人觉得心里凉飕飕的。

    “您……您是，骆总？”

    啪！

    让在场所有人都没想到，这群保安的头头，那个被孙庆喊作强子的家伙，才刚试探着，小心翼翼的朝骆养性问了句，紧接着就被陈山一巴掌狠狠扇在了脸上。

    那一记清脆声响，光是听在旁人耳朵里，都觉得很疼。

    但抽了对方一巴掌的陈山，却面无表情的哼了一声：“连骆总都认不出来，该打！”

    我……

    见到这一幕，王昊有点无语。

    他有点儿想口吐芬芳，但最终还是把话又憋了回去。

    虽然觉得陈山的作派有点儿狐假虎威式的霸道，可是不管怎么说，甭管自个儿需不需要，好歹人家这也算是在帮自己解决麻烦，这个人情得承。

    而就在下一秒，王昊懂了，为什么陈山会那么说，以及为什么那个强子在挨了一巴掌后，非但连个屁都不敢放，还抬手拦住了身后那帮蠢蠢欲动的手下们。

    答案，就在陈山的下一句话里。

    “你是刘强吧？连给你发薪水的人都认不出来，你说你是不是该打？”

    “该，该打……”

    领人家开的薪水，结果老板站在面前都认不出来，这巴掌挨的，好像……没毛病？

    刘强皱着眉，明显对于陈山提出的疑问还有些没反应过来。

    但就在下一秒，当刘强看到骆养性走到王昊身边，抬手就在那个原本自己要教训的小子肩膀上拍了一巴掌，他的整颗心瞬间就提到了嗓子眼儿。

    太明显了，这俩人明显认识！

    刘强猜对了！

    丝毫没把其他人放在眼里，就当在场的这一个个大活人都是空气似的，骆养性朝王昊问了句：“老弟，怎么回事儿啊？”

    “也不算什么大事儿，就是碰到个老同学，聊了两句起了点小小的冲突而已。”

    “哦，这样啊。”

    好歹也算久经商场的老将，眼下是怎么个情况，骆养性基本搭眼一扫，就猜了个差不多。

    但是，虽然王昊看起来没把这当回事儿，可他却没想过就这么随便算了。

    “你，过来。”

    朝那个刘强招了招手，骆养性随口问了句：“说说吧。”

    这年头能出来混，还能混成个当头儿的，又能有几个是笨蛋？

    尽管骆养性问得很含糊，但刘强瞬间秒懂人家问的是什么。

    几乎没有半点犹豫，他就把锅甩回到了孙庆身上。

    “骆总，就是他……是他说这位先生在这里捣乱，还动手打他，是他以大堂经理的身份，把我们给喊过来的。”

    “哦？”

    骆养性朝王昊看了眼：“老弟，是这样吗？”

    “这个……”

    眼角余光瞥见，那个挨了一巴掌的刘强，这会儿正一脸哀求的看着自己，王昊捏了捏鼻子，没说这家伙收钱的事儿，直接点头道：“对，基本就是这样。”

    话刚一说出口，王昊忽然想到个事儿。

    “对了骆哥，你说是你给这帮人发薪水，难道你是龙腾酒店的老板？”

    “这个，还真不是。”

    骆养性笑了笑，云淡风轻的微微摇头：“我啊，只不过就是承包了这里的安保业务，带着这块业务在这里掺了一股，顶多算是个……小股东吧，不入流的那种。”

    你可真谦虚！

    都把这里的“武力”给承包了，还好意思说，自己就是个不入流的小股东？

    搞笑呢！

    这边儿俩人正说着话的工夫，另一头的孙庆和他那个女朋友，这两位却是已经彻底傻眼了。

    作为龙腾酒店的大堂经理，孙庆也勉强算是个场面儿的人物。

    他和刘强不一样。

    虽然骆养性不认识孙庆，但孙庆却知道这位大人物长什么样儿。

    一看到这位以往基本只闻其名，还尚未见过其人的“骆总”，居然和穿着土气的穷光蛋王昊有说有笑。

    孙庆只觉得眼前一黑，脑子阵阵晕眩，就像突然低血糖了似的。

    “就是你，想让保安动手揍我老弟，对吧？”

    “不……是我，不是……”

    嘴里发干，在骆养性面前，孙庆急出了满脑门儿的汗：“骆总，我无心的，再说……是他先动手打我……”

    听到这番解释，王昊没好气儿的翻了个白眼。

    “你不拍我的肩膀，我能跟你动手？”

    “不是……老同学，你听我说，我是……”

    “行了！龙腾酒店的老板不是我，你这个大堂经理也不是我任命的，我也没权利开除你。这次……算了，我给你个机会。”

    明显不耐烦把精力浪费在这种小事儿上，骆养性不轻不重的哼了一声，朝脸上刚刚浮现喜色的孙庆说道：“所以，你自己打辞职报告吧。”

    什么？

    这就是你给的机会？

    孙庆一脸的不服，但他还没来得辩解两句，就听骆养性又说了句。

    “如果你不想主动辞职，我也不介意帮你一把。”

