    巫师界第二塔城，临近真理瀑布的一座高塔。

    高塔附近，遍布了晋升异象，狂暴绮丽，引得不少巫师特意来此观看，并对此议论纷纷。

    “我们曾想过罗克巫师会先一步晋升，不曾想这般迅速，就像是一眨眼的功夫，别人只来得及做一个正常的实验，而他的实力就增长到了我们难以预料的地步。”

    高塔一侧，金斯利忍不住对白蒲学院盟的院长感慨道。

    晋升之事重之又重，若晋升不成功则会折损自身底蕴和潜力，下一次再想尝试难度会进一步增加，因此很多人哪怕到了那个关口，也会在徘徊很久，哪怕花费上千年也是正常的事情。

    金斯利就卡在这个关口左右，但他对自己的晋升总感觉欠缺了什么，迟迟没有踏上这一步，见罗克这个后起之秀在眼前晋升，他内心一时间有无限感想。

    距离罗克返回巫师界已经过去了五年，当初他返回巫界半年后，就宣布开始进入真尊晋升，从此真理瀑布前出现了遮天奇观，述说着其中的种种不平凡。

    自罗克晋升开始，就不时有巫师在附近逗留，来自白蒲盟的院长们更是从来就缺席过，总有人常驻在此。

    这一天，人来得特别齐，七位院长均出现了，附近尊者云集。

    “确实，他毕竟是罗克巫师。”听到金斯利的话，杜勒西斯很是赞同。

    “不知罗克预估有多少成功概率？”哈里范可略有忧虑地说道。

    “莫要忘了伊齐基尔王尊的话，罗克巫师肯定是没有问题的。”金斯利宽慰道。

    说到这里，众人的话题转移到了传承上，到现在为止，仍有人讨论之前巫界法典传承地的事情，广大尊者们特别想弄清楚，罗克到底在里面获得了什么传承，竟然让他能一步跨上五阶。

    还有，下一次法典传承地开启会在何时。

    有了罗克这个活生生的例子，尊者们对于法典传承地的重视提升了好几个档次，不少人为此准备着、等待着。

    “吼！”

    不久，天空传来了一声洪亮的兽吼，天边的异象随之发生了变化，一庞大的巨兽身影凝聚且匍匐在天边，一下子就成了天空中的焦点。

    那巨兽的模样显得有些臃肿，却不是霸气和凶厉。

    紧接着，第二头巨兽出现，第三头，第四头----那些庞大的身躯逐渐占据了天空，不断地对着下方高塔发出威慑吼叫，显得格外愤怒。

    “竟是无影饕兽群！”

    “无影饕兽啊，那可是差点将当时的巫师界都给吃没了的存在。”

    “和纵横一时的巫蚀霸主呼应，罗克巫师所掌控的力量真是非同小可，难怪战斗力位列尊者第一。”

    “可----他不是掌控着空间力量吗？这下只怕不好过，他的野心也太大了。”

    磅礴的异象惹人注目，见此一幕，有人感慨，有人幸灾乐祸，有人满是疑问，但所有人都知道，此时的无影饕兽出现并不是一件好事。

    这些巨兽是无影饕兽留在天地间的力量印记，它们出现可不是为了给人庆祝，而是感觉到自己被人挑衅了，感觉到有人在争夺它们的力量控制权，它们才跳出来阻止。

    也就是罗克所掌控的力量过于罕见，没有前人凭此晋升五阶，使得力量印记一直存在于巫师界，罗克相当于一个开辟者，他必须趟平自己所要攀登的道路，他在这一步所面临的危险远超其他晋升者。

    只有这样，他才能顺利夺过力量掌控权，排除一切干扰，顺利地凝聚出真灵。

    事实上，晋升五阶就是一个凝聚真灵的过程。

    将有足够品质足够深度的规则之力、有足够强度的规则之身、自我灵魂的所有魂能，融为一个不可分割的整体，谓之‘真我之身’、‘真力之身’以及‘真灵之身’，也可以简称为‘真灵’。

    “吼！”

    天空中的无影饕兽很快化虚为实，它们呼啸着，带着无边狂躁从天空扑下来，所过之处霞光开路，眨眼间就达到了高塔顶部的云层上。

    作为巫蚀霸主，曾经的巫师界主宰者，无影饕兽留下的力量印记远比普通生物深刻，难得复苏一次，此时所掌控的力量更是非同一般，浩瀚到让不少尊者脸色大变。

    当然了，再浩瀚也不会超出考验范围，不然就是单方面的屠杀了，这些力量印记也是受到了制约的。

    这一刻，所有人沉静地看着那里，他们知道罗克的严酷考验降临了。

    不待无影饕兽靠近高塔，一道挺拔的身影冲出了高塔，孤身拦在了兽群面前，他将一人独战漫天巫蚀霸主。

    此时，罗克的状态有些奇特，不少赶来的真尊能看出来，他应该完成了大部分魂能、身躯、规则的融合，此时的他就是已经融合了的部分，余下部分仍在高塔内继续融合。

    眼前的罗克威势尤为不俗，说明他将融合过程完成了大部分，距离真尊不远了。

    不过，力量争夺非其他，只能是纯粹的力量战斗，巫器等外物是没法使用的，这无疑会给晋升者带来很大不利，罗克也不例外。

    “上次你杀得本尊够惨烈，终于有机会还报一二，来吧！”

    天空中，在无影饕兽面前，罗克的体型只有它们一半左右，迎着四周狂野的压迫气息，罗克冷喝了一声，战意煊赫。

    “吼！”无影饕兽更怒，以山倾之势扑下。

    在无影饕兽袭杀来时，罗克迎着众兽冲上去，直面巫蚀霸主锋芒，双方锋芒即将碰撞的时刻，罗克身上突然冒出了让人眼熟的触手。

    顿时，红芒和嘶吼声占据了小半边天空，将附近的无影饕兽笼罩在内，使得罗克近前的无影饕兽不由地一滞。

    紧接着，触手带着恐怖的斩魂灭空之力，所过之处兽血苍茫，诸多兽影难以为继，眨眼间消逝一空。

    带着这股迫人锋芒，罗克杀上了苍穹，开始了更肆意的杀戮。

    众目睽睽下，罗克再一次展露自己的恐怖战斗力，相较于传承前的尊者较量，所有人都能看出来，两个时间的罗克完全不在一个层面上，罗克如今的战斗力已经超出了不少人的思维限度。

    同时，大部分人心里均有一个疑惑，罗克为何能够使用他的巫界巫器？

