
“哦？如果真的可以为平民子弟们多做一些事情的话那就太好了，我也正愁呢！”王鹏听到李振邦的话兴奋的问道。
　　
　　身为平民出身，王鹏也想为平民子女们做多一些事情，可是多数贵族对他们这个委员会都是嗤之以鼻的，所以很多工作都比较难做。
　　
　　其他十名委员也都一脸认真的看着李振邦，自从尼克和他提拔的委员都卷铺盖走人之后，整个平民委员会的风气至少是蒸蒸日上的。
　　
　　“我们必须要提高自己的凝聚力和声望；要让平民子女们有归属感和荣誉感；我们要扩大委员会规模，仅仅我们十二个人肯定是远远不够的；最主要的是我们要有流动资金，每个月学院发放的那几枚金币肯定是不够的。”
　　
　　“那你跟我们具体说一下你的计划吧！”王鹏皱了皱眉头，很多东西他也明白，但是具体实施起来肯定是有问题的，他主要是想听听李振邦的解决方法。
　　
　　“大家很清楚我们现在在学院的地位，除了少部分贵族给我们几分面子以外，多数贵族对我们都是不理不睬的。可是每天大量贵族雇佣平民子女为他们服务，产生矛盾之后又很少通过我们来解决，通过我们的事情又有相当一部分没有得到合理解决，这样恶性循环下去，我们存在的意义就会越来越低。”
　　
　　众人看着李振邦点了点头，可是这又确实有些无可奈何，不是他们不想出力解决，而是有些时候根本解决不了。
　　
　　“如何让贵族看的起我们，首先我们就要团结起来一切可以团结的力量，尤其是低年级的平民子女，他们是为贵族服务的主力军。高年级的平民子女本身实力就已经很出色的，可以参加学院的佣兵团挣取费用，一般不需要通过服务贵族来挣取费用了。”
　　
　　“如果学院内所有为贵族服务的人员都掌握在我们自己手里，那么我们自然就拥有了一部分话语权。”
　　
　　“那怎么才能把这些人都掌握在自己手里呢？我们可没有强制性！”一名委员疑惑的问道。
　　
　　“这就没有太好的办法了，只能靠我们自己了，我能想到的方法就是利用我们的资源。在学院公告栏张贴海报，广播站插播广告，我们是学院唯一认可的官方平民组织，在不影响教学的情况下，学院的资源我们可以无偿使用。我们还可以发动我们帮助过的人和身边的朋友，和我们一起去派发宣传单页。我们是为平民子女免费服务的，我想应该不会受到平民子女的抵制。”
　　
　　王鹏想了想说道：“那这些来报名的人我们怎么处理？如果要是登记造册的话，工作量可不小，就我们几个人，估计不太好办。而且你看我们的办公室，空间是足够大了，但是缺少很多办公设施，不可能把资料随便堆放吧！如果置办家具，扩大人员，资金就是很大的问题了，我们都是平民出身，学院每个月发的几个金币根本不够用的。”
　　
　　李振邦神秘一笑：“钱你们不用管，我来想办法。”
　　
　　“你有钱？”王鹏诧异的看着李振邦。
　　
　　“我可以去拉赞助啊！”
　　
　　“赞助？赞助是什么？”王鹏疑惑的问道。
　　
　　李振邦看了看王鹏迷茫的眼神才想起来，这个世界还没有赞助一说，于是解释道：“赞助你可以简单的理解为，我们的宣传单页、海报上可以标上给我们钱的商家，相当于是变相的对他们企业的一个宣传，我们甚至可以在学院内拉横幅就写‘XX商家预祝平民委员会取得圆满成功！’之类的标语。要知道学院外的商家可是很希望在学院内大力宣传自己的，只是苦于没有门路，尤其是那些酒店商铺。”
　　
　　王鹏看着李振邦眼中闪烁着光芒，如果这件事真的成了，他们就真的不用担心资金问题了。
　　
　　“好，振邦，那这件事情就交给你了！如果你能拉来赞助，学院内的问题我来解决。”
　　
　　“这只是第一步，后面我们要建立完善的规章制度，我们的会员只能从我们手中接取贵族的任务，这样发生纠纷我们会第一时间解决。”
　　
　　“如果会员没有从我们手中接取任务，而是直接从贵族手中接取任务怎么办？”孙德海疑惑的问道。
　　
　　“无论是谁，一律开除会员，并且永不录用，也不会再给他任何一件任务。”
　　
　　“这是不是有点太狠了？不过就是没有经过我们手而已，至于这么严格吗？”孙德海有些不忍的问道。
　　
　　“德海，振邦没有错，无规矩不成方圆，如果他不把我们委员会放在眼中，那我们又何必留着他。我们必须要对忠于我们的平民子女负责，凝聚力和忠诚是第一位的。你见过哪个佣兵团的成员为了接取任务而放弃自己佣兵团的？”王鹏的语气很坚决，但是也很有说服力。
　　
　　“德海，我知道你的顾虑，所以我们这里贵族可以指定我们的会员去服务，如果我们的会员无法接受的话，我们可以委派其他人。我们从贵族手中收取10%的佣金，我们不向会员收取一分钱，贵族不会在乎那点钱的。非会员从我们手中接取贵族任务收取佣金20%的手续费，我想这样就基本可以保证接任务的都是会员了。”
　　
　　“振邦，我觉得我们还可以提供一些送餐服务，按购餐费收取一定比例的送餐费，然后把送餐费全部送给送餐人员。”一个胖胖的委员说道。
　　
　　“想法很好，但是我们要收取一小部分的送餐费，余下的大部分送给送餐人员。”
　　
　　看到众人疑惑的眼神，李振邦解释道：“我们虽然算是公益组织，但我们也需要营运资金。拉赞助只能是暂时的，不会成为主要的资金来源。万一会员和贵族发生矛盾，如果需要赔偿，我们没有资金如何操作？”
　　
　　众人点了点头，毕竟谁也不想自己掏腰包给他人补偿，没有人愿意为他人的错误买单，更何况大家都不是有钱人。
　　
　　王鹏毕竟是会长，所以眼光自然要长远一点，有些忧虑的问道：“振邦，万一贵族集体抵制我们该怎么办？招收完会员却没有相应的任务做，我们的信誉就彻底完蛋了！”

