    一个个争先恐后的跑过来想要睡一睡能够在冬季温暖不已的火炕。

    体验过后便是无比的羡慕了，一个个摩拳擦掌的准备烧制更多砖瓦，建造属于自己的漂亮房子，房子里面一定要有个温暖的火炕才行。

    一时间，雪虎部落中建造房子的热情空前高涨。

    卧室中的火炕有了，剩下桌椅什么的便简单许多，交给元琅便可以了，毕竟对于榫卯技术，她真的是一窍不通。

    腾乾和滕坤作为房屋建造的主要人员，自然是受到了众多族人的追捧。

    很多小雌性甚至都盯上了两只单身兽，期盼着能够成为他们的伴侣，从而住上这样温暖又坚固的房子。

    甚至有几位强大的雌性兽人战士抛出了橄榄枝，想要让他们做自己的第三或是第四伴侣。

    看着他们吃了便便似的面色，伍月不由幸灾乐祸的嘿嘿笑出声来：“你们以前的国家男子是可以有很多女人的吧。”

    古代的时候，女子地位低下，所以这是很常见的事情。

    元琅几人点头：“你那时候不是么？”

    伍月摇头：“我们那时，女子与男子已经是地位相等了，同样可以进学校…”

    见他们疑惑的模样，笑道：“就是你们那里的学堂，可以进入军队，可以成为决定国家命运的官员甚至女王。

    所以我们那里的律法规定，无论男女只能够有一个伴侣，在伴侣关系期间与其他异性有不正当的关系，那是触犯律法的行为。”

    三个兽人面色一僵…

    女子上学堂、进军营、做官员甚至…甚至还能够做女皇…

    这根本就是女尊国嘛，所以说，小雌性真的是来自女尊国喽？

    只是这只有一个伴侣的律法却是有些不同，女尊国的女子是可以有很多夫郎的。

    之后再有这样抛出橄榄枝的雌性兽人，两兽人战士直接丑拒。

    呀呀呸的，虽然他们已经不在之前的世界了，但是然让他们去给人家做小？

    那绝对是不阔能的！

    建造房子的事情有了腾乾和腾坤负责，两人技术过硬，所以但凡在建造房子的时候遇到什么事情，族人们便都去问他们了。

    搭火炕，铺地砖，打造家居，安装门和窗户。

    在修整修整小院子，这一套折腾下来，又过去了差不多一周的时间，这一套样板房终于完工。

    雪虎巫率先走进了干净整洁的院子，看着脚下平坦的地面，从来没有见过的桌椅，直到感受到那火炕上的温度。

    面上强装的淡定再也支撑不住：“这样的房子，比那些超级大部落的石头房子简直要好太多了。”

    砖瓦建造的房子自然是漂亮的，但是这房子不禁漂亮，它还保暖。

    因为第一次建造，大家手艺都不是很熟练，所以工程进度较慢，巫的院落也是整个雪虎部落中唯一的一座院落。

    待巫心满意足的离开后，雪虎部落的族人们便在院外排起了长龙。

    大家都想要进去看看这漂亮的房屋，感受感受后那温暖的火炕。

    而回到自家帐篷的巫则是挥退了身边的两位半兽人战士，自己窝在兽皮被子中，嘿嘿嘿的笑了一整个晚上。

    而另一边，绿油油的毒蝎兽人们看着不远处雪虎部落兽人排队去看的房子，心中满是震惊。

    那天兽人战士全力去撞墙的时候他们也在场，那兽人壮硕的模样，绝对不是撞着玩玩儿的，但是这石头房子却一点事情都没有。

    这样想着，那眼神便瞬间散发着精光。

    他们没有抓到巫要的小雌性，还被扣留在这里整整一个雨季的时间，若是再不做些什么的话，回到部落等待他们的绝对不会是什么好下场。

    “队长，那种房子比岩盐部落的巫和族长住的石头房子要好看多了。”

    一个毒蝎兽人出声道。

    毒蝎兽人看了他一眼：“我当然知道。”

    心中不断思量着，要怎样学到这种房子的建造方法，最重要的是那种建造房子用的叫做砖瓦的东西。

    暴躁兽人那本不大的脑仁儿此刻滴溜溜转的飞快，想来想想去还是只有一个方法：偷学！

    于是，第二天，雪虎部落的兽人们便发现那些绿油油的毒蝎兽人们一扫之前的颓丧，竟是不需要好吃食物的诱惑便主动开始帮忙了。

    事出反常必有妖，平日里挥着鞭子都赶不动的驴突然变的异常勤快，这样的原因只有一个：这些绿油油再打什么小算盘呢，而且就最近部落中发生的事情看来，很有可能就是盯上他们的房子了。

    雪虎部落的兽人战士们在这家无良巫的带领下，哪有什么绝对单纯的虎子，那憨厚的虎皮下，包裹着的绝对是一颗颗黑溜溜的小心肝。

    将毒蝎兽人的异样报告给巫和族长后，便暗戳戳准备好好的拾掇拾掇这些脸都绿了还打坏主意的毒蝎兽人了。

    今天神神秘秘的讨论着要去远处采集房屋地基专用石料，‘不小心’被毒蝎兽人听到，请求带他们一起去，混些食物吃，拒绝多次后，才一脸为难的答应了。

    于是，部落中以前偶尔还能够看到的几个绿油油彻底从雪虎部落消失了。

    大雨季过去，万物开始生长，族人们每日采集、狩猎，并不缺乏食物。

    这下，建造房屋便成为了部落中的大事，没有了毒蝎兽人，大家自然更加放得开手脚。

    为了坚固温暖的房屋，向奴隶学习烧制砖瓦什么的也不是那么难以低头了。

    而也正是在与奴隶们的相处中，雪虎部落的族人发现，这些奴隶还是挺聪明的，性子也好，部落中的气氛越发好了。

    而此时的伍月早已甩手了建造房屋的事情，专心致志的搞自己的种植大业去了。

    天大地大，吃饭最大。

    经过了之前一番肥料的灌溉，那些营养不良的芋头苗终于开始长个了，同样茁壮生长的还有地里的杂草。

    为了清理这些杂草，伍月将之前派去制作砖瓦胚的奴隶又调回来几个。

    知道伍月重视这些芋头，奴隶们便格外上心，每天起床第一件事便是先到芋头地里转一圈，看到刚刚冒出个头的小杂草都仿佛如临大敌似的，愣是要将人家根都挖出来才罢休。

    没有了野草争抢养分，在加上之前部落驻地本就宽阔，光照充足，芋头苗们简直幸福到冒泡，一个个争先恐后的生长着，简直是一天一个样。

    本以为自己能够全程见证芋头们的生长，但是中午刚刚吃过食物，帐篷帘子便猛的被掀开，跑进来的半兽人战士面色凝重。

    “月，快去巫的山洞。”

    见他这幅表情，伍月的心瞬间提起，也来不及问原因，简单的抠出卡在牙缝中的野菜便跟在半兽人身后向巫的山洞跑去。

    此时雪虎巫的山洞中，气氛十分凝重，就连一向淡定的元琅，那墨眉都微微蹙起着。

    见伍月进来，示意她在一边坐下。

    伍月这才注意到，这里竟然还有几个麻烦代名词的黑狼部落兽人战士。

    他们看上去着实有些狼狈，身上的毛发似是被什么灼烧了似的，东一块斑秃，西一块斑秃。

    “你们都看到黑狼部落兽人战士的模样了吧，相信大家都知道是怎么回事。

    出去躲避大雨季的火球兽要回到极地森林了，黑狼部落的兽人战士在很靠近我们部落领地的森林里发现了他们的踪迹。

    以后的天气会一天比一天炎热，我们一定要尽快将这些火球兽赶回极地森林深处去，否则灾难将会再次上演。”

    火球兽？灾难？

    伍月坐在一旁，一脸的懵逼，能不能说一些她能听懂的！

    “部落中建造房子的事情先缓一缓，留下一部分兽人战士狩猎、剩下的兽人战士全部出动驱赶火球兽。”

    族长出声道。

    对于族长的分配，巫也赞同的点了点头。

    众兽人战士自然也没有什么意见，事关他们世代生存的领地，自然是要尽全力去守护的。

    巫这时才转头看向伍月：“月，这次驱赶火球兽你跟兽人们一起去。”

    他的声音中满是郑重，虽然听的晕晕乎乎，但伍月还是点头：“是。”

    族长带着众兽人战士离开去分配任务了，巫则是仔细的和伍月说起了火球兽和灾难的事情。

    “火球兽是生活在极地森林深处的一种野兽，长着两根长长的弯角，十分锋利，性子好，并不轻易攻击人。”

    伍月皱眉，这样的野兽能和灾难扯上什么关系呢？

    性子好，温顺的话，说不定还可以抓几只回来驯养呢。

    “但是他们拉出来的粪便落在森林中，干燥后被太阳照射到，便很容易燃烧起来，而且燃烧时间很长。

    很久以前，四个部落的族人们清理火球兽粪便的时候漏掉了几颗，但就是那几颗，却差点烧光了半个极地森林。”

    伍月倒抽一口冷气，差点烧光半个极地森林！

    那得要是多大的火才行啊，她只觉嗓子有些干涩：“那…那场大火最终是如何熄灭的呢？”

    雪虎巫叹了口气，十分感慨的摸了摸自己皱巴巴的老脸：“你看我们四大部落的巫看上去是不是都十分的苍老？”

    听他这样问，伍月心中隐隐有了一丝猜测，却不敢肯定。

    但是下一秒，雪虎巫便肯定了她的猜测：“这是我们献祭的结果。

    那样的大火，那里是一条小河水能够熄灭的，我们努力许久也没用。

    最终决定献祭，祈求一场大雨，结束那长可怕的灾难。”

    伍月心中猛的一抽，怪不得这里的族人都如此尊敬巫，原来他们真的是可以献祭生命和天地沟通的人。

    “也幸好有我们四个老家伙啊，每人献祭了一半的生命力，这才祈求到了熄灭那场灾难的大雨。

    而我们几个也从俊朗健壮的模样，变成了现在的糟老头子。”

    伍月嘴角抽搐，其实最后一句强调自己美貌的话，没什么说的必要的。

    “你这次过去只要跟在兽人战士们身后去见识见识便可以了，在驱赶火球兽和处理它们粪便这方面，我们的巫力远远不如兽人战士们的嗅觉管用。”

    伍月点头：“是。”

    “好了，快回去收拾一下，明天早晨就出发。”

    从巫的帐篷中出来，伍月深深的呼出一口气：“统子，我才知道，我对这个世界的了解还是太少了。”

    统子沉默片刻后才道：“宿主，你现在去过最远的地方也就是黑狼部落吧，这个世界大得很呢，极地森林外还有很多地方，有很多你没有见过的兽人和植物。”

    听他这样说，伍月心中也不禁升起一抹期待来：“有机会我一定要出去走走。”

    统子配合的点头：“是要出去走走，前提是先将实力提升上来，能够保住小命再说。”

    伍月翻了个大大的白眼：“统子，你的存在就是来鞭策我前进的么？”

    听她这样说，统子越发骄傲了：“你说是就是吧，我也就不客气的承受了。”

    一人一统斗着嘴向帐篷走去，远远便看到一抹高大身影站在那里。

    “元琅？”

    伍月有些疑惑：“明天就要出发了，你不回去收拾东西么？”

    但是兽人却并没有立刻回答她的问题，反而是皱眉看向她：“驱赶火球兽你不要去。”

    伍月闻言皱眉：“为什么，这是巫交给我的任务，而且我也很想去看看这个火球兽。”

    元琅叹气：“火球兽长的很像我们以前世界的牛，性子也确实温和，但是谁也不知道他们是不是全部都聚集在一个地方。

    它们的粪便很容易变干，只要被太阳照射到便会燃烧，且比木炭燃烧的时间还要长。”

    他转身看向远处茂密的森林：“每年因为驱赶火球兽而死在这片森林的中的兽人战士很所很多，其中自然不乏一些巫弟子。”

    伍月点头：“我自然是知道的，我们既然来到了这个世界，那里能没有危险呢？

    面对危险和困难，我们要做的是去认识它、克服它，而不是逃避，我不是那样的人。”

