    不要惹怒一位大佬，特别是喝醉的大佬！

    这一刻，灌了好几斤酒的东海龙王，很狂暴的打了个嗝！

    仅仅片刻之间，就看到他身后的水雾轰鸣而出，如同翻腾汹涌的烟尘巨浪，直接撞向山峰。

    这一次的水雾，比之前的还要狂暴！

    汹涌之间，突然就转化为怒海狂潮，仿佛整个东海都被凭空搬运过来，轰然撞击着金山寺。

    金山寺中，依然是寂静无声……

    但那原本围绕着金山寺的万道金色霞光，却在此刻变得更加耀眼，仿佛壁立千仞的山崖，等待着怒海狂潮的轰击。

    轰！

    怒海狂潮轰击在金色霞光上，虽然造成了极大的震动，但还是没有任何突破。

    只是这一次，催动怒潮的东海龙王，却并没有愤怒，反倒是冷笑一声，露出满口白森森的獠牙！

    下一刻，他突然晃了晃酒坛，低喝道：“散！”

    低喝声还未落下，就看到那汹涌澎湃的怒潮，突然就急速蒸发，再度变成了弥漫雾气！

    金色霞光，虽然能够挡住怒海狂潮，却挡不住弥漫雾气。

    刹那间，就看到这弥漫雾气撞进金山寺中，就像是清早的迷雾，顿时笼罩了整个金山寺。

    下一刻，就听到金山寺中响起了惊呼声：“这是……这气味……有些晕了……”

    那肯定是晕了！毕竟是浓烈的酒气啊！

    转眼间，就看到金山寺外的万道霞光，速度很快的暗淡了下去，估计是控制阵法的修行者，倒是有大半都已经醉倒在地了。

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然觉得……好吧，觉得这个槽都不知道该怎么吐了。

    然而，至少很有用啊！

    这会儿，看着金色霞光渐渐黯淡，东王龙王满脸得意，却又转头看着白贞贞道：“再来一次？”

    “好！”白贞贞也不多说什么，再度举起玄青旗帜，竭尽全力的挥动。

    刹那间，就看到虚空中的暴雨，顿时变得比刚才还要凶猛，密集的雨点几乎是砸落在金山寺上，轰击得屋檐都在砰砰作响。

    几乎在同时，就看到东海龙王再度伸手一探，凭空取出一大坛烈酒，跟不要钱似的猛灌下去。

    紧接着，他身后的水雾再度凝聚成形，转化为怒海狂潮，朝着金山寺汹涌而去！

    这一次，却没有万道金色霞光再阻拦了！

    汹涌的怒海狂潮，直接撞进金山寺中，紧接着又在暴雨的加持下，顿时将整个金山寺都化为水泽汪洋。

    “行了？”李悠然轻咳一声，慢条斯理的提刀。

    “再等等，毕竟这会儿冲进去，咱们都能游着。”貂蝉小声嘀咕。

    说得也是，一行人又耐心等了片刻，直到洪水渐渐退去，李悠然这才举起手：“出发！”

    说出发就出发，一行人立刻乘坐着小青化形的巨蟒，就在洪水中蜿蜒游去，沿途没有遇到任何阻挡的闯进了金山寺。

    白贞贞立在巨蟒头顶，望着四周被洪水冲破的庭院，微微皱眉道：“不知道恩公，有没有被冲走？”

    “应该不至于。”李悠然一本正经道，“古海大师再怎么样，也护住他的。”

    说着话，巨蟒已经冲进庭院中，在齐腰深的洪水中前行，搜索着不知道躲藏在哪的古海他们。

    沿途倒是看到不少金山寺的修行者，不过这些修行者要么被困在洪水中，要么已经被酒气熏得醉倒在墙角，倒是没有给他们带来任何阻力。

    巨蟒继续深入，渐渐搜索过了大半个金山寺，但始终没有找到古海和许山。

    白贞贞开始有些心神不宁，忍不住道：“会不会，古海已经带着恩公离开了这里？”

    李悠然也有点纳闷：“应该不会吧，我们都一直盯着呢，没看到他们出去啊。”

    貂蝉突然叮了一声，提醒道：“等会儿！往右！本机侦测到了强大而不稳定的能量波动！”

    “不稳定？”李悠然吃了一惊，“你的意思是？”

    轰！

    还没等他来得及说完，就在小青转向右边的一瞬间，那座被洪水淹过的殿堂，突然就传来剧烈震动！

    刚刚还紧闭的大门，突然被狂暴撞开，古海提着许山，略微有些狼狈的冲出来，身上衣袍都被撕裂，更是有几处血迹明显的深刻伤口。

    刹那间，看到正对面的白贞贞，他顿时满脸愤怒，喝道：“妖孽！都是尔等做的好事！”

    “啊？”李悠然怔了怔，“大师，您这是……”

    没有回答他的话，古海突然神情急变，提着许山冲过来：“快走！本座这里的修行者……”

    还没说完，就看到他身后的殿堂中，几十名金山寺的修行者，全都嘶吼着冲了出来！

    很诡异，这些修行者满脸通红，浑身都散发着浓郁酒气，甚至都还紧紧闭着眼睛，看起来仍然在醉酒状态中。

    然而，虽然闭着眼睛，但他们却偏偏能奔跑追赶，而且涨红的面容充满暴虐，扭曲得令人毛骨悚然。

    仅仅一瞬过后，就像是察觉到猎物，他们突然就嘶吼着，猛然冲向古海……准确的说，是冲向古海提着的许山。

    “他们被邪气感染了！”貂蝉轻呼道。

    不用科普，李悠然也已经知道了，毫无疑问，这些修行者在醉酒状态下，彻底心神失守，从而被邪气更加迅速的入侵，已经彻底失控。

    “保护恩公！”白贞贞怒喝一声，立刻驱使着小青冲上去救援。

    “大师，我们先联合抗敌！”李悠然跳下巨蟒，落在古海身旁，“有什么事，回头再说！”

    这是正确的做法！

    古海冷哼一声，却也不多说什么，一边提着许山缓缓后退，一边催动金光钵盂，轰向那追赶来的修行者。

    在这金光轰击中，几十名修行者顿时受到阻击，但很快就冲过金光拦截，继续凶猛的追赶上来。

    不过，也就在此时，小青所变幻的巨蟒，早已经如同攻城车，撞进密集人群中，粗大蛇尾凶猛挥动，将周围的修行者都轰得倒飞出去。

    李悠然看看丈二关刀，犹豫了一下，觉得还是不要冒险了：“要不然我先看看……陛下，您也帮忙？”

    “没问题！”还在看热闹的东海龙王毫不犹豫，立刻提起斩马刀，杀气腾腾的冲了出去——

    “只是小场面，想当年本王在东海收过海费，那是从南杀到北，那叫一个……”

    “让开点，别伤到你们！”

