    佐佐木捂着胸口，对着眼前人道：“没想到连你也出动了，加藤浪！”

    “没办法啊，东太郎先生给了我一个难以拒绝的条件。”

    名为加藤浪的男子看了一眼屋内情况，见除了可以直接忽略的山本健次郎之外，只有被自己偷袭打伤的佐佐木和一个年轻人。

    看他手里拿着银针，应该是佐佐木找来的医生，便不在意。

    加藤浪胜券在握，轻松道：“诸位还有遗言趁现在赶紧说吧，我会帮忙转达的，哦，对了，听说二少爷不能说话了，那可真是太遗憾了！”

    然而下一刻，山本健次郎突然发出了一阵虚弱的咳嗽声：“咳咳咳……”

    加藤浪一愣，没想到植物人一般的山本健次郎还能发出动静来。

    佐佐木大喜，自己带着山本健次郎东躲西藏十几天，第一次见到山本健次郎发出声音来，心道自己果然没有找错人！

    山本健次郎咳了一会儿，缓过劲来，终于说出这十几天来的第一句话：“多……多谢主人！”

    林凡满意地点点头，收针，警告道：“记住这段时间的感受，下次，我就不一定会再救你了！”

    山本健次郎恐惧地点点头。

    浑身无力，口不能言，那种感觉自己不想再经历一次了！

    加藤浪见自己好像被无视了，不禁不耐烦地大声道：“喂，这里还有个要你们命的人啊，把我无视了是不是很过分啊？！”

    林凡正要再警告山本健次郎几句，被加藤浪给打断了，便不爽地看了对方一眼，问道：“这货是谁啊？”

    佐佐木连忙道：“他叫加藤浪，是我们伊贺最强的几个忍者，大人小心。”

    刚说完，佐佐木就有些后悔了，眼前这个林凡多强大自己是体会过的，别说是一个加藤浪，再来三个恐怕也不是林凡的对手，哪用得着自己提醒？

    加藤浪见自己依然被眼前这三人无视了，也生气了：“我反悔了，遗言还是留到黄泉去说吧！”

    说着就要上前结果了几人性命。

    “叽叽歪歪没完没了！”林凡瞪了对方一眼，“不知道打断别人说话是很没礼貌的吗？”

    加藤浪讲的是樱岛国话，林凡讲的是华国话，二人都听不懂对方在讲什么。

    加藤浪见林凡走向自己，随口道：“那么是你先来吗，医生？”

    说着随手一拳就向林凡击来，眼神却盯着一旁的佐佐木。

    在他看来，林凡就是来送死转移自己注意力的，自己身为身经百战的忍者可不会上这么简单的当！

    然而下一刻，加藤浪就突然感觉自己的胳膊被一只有力的大手攥住！

    “怎么可能？！”加藤浪不可思议地看着眼前这个医生。

    自己虽然出招随意，但也不是普通人能够接下的。

    没想到看走眼了！

    加藤浪懊悔不已，连忙使劲，想要将胳膊从林凡手中抽出来。

    可是林凡的手却如一只铁钳一般牢牢将他的胳膊夹住，任他如何挣扎都无法将胳膊抽出。

    “放手！”加藤浪感觉林凡抓的地方传来一阵剧痛，连忙大喝一声，另一只手向林凡脑袋打来。

    林凡抬手一格，便将加藤浪的拳头隔开，抓着加藤浪的那只手一使劲！

    只听“啪！”一声脆响！

    加藤浪只觉得一阵钻心的剧痛，嘴里发出一声惨叫。

    他的胳膊竟然被林凡生生捏断了！

    佐佐木和山本健次郎看得头皮发麻。

    要知道加藤浪好歹也是樱岛国有名的强者，身体骨骼早已练得坚如钢铁，没想到竟然被林凡用一只手就捏断了！

    佐佐木不由得庆幸自己没有正式和林凡对上过，否则自己已经死得不能再死了！

    加藤浪此时哪里还看不出林凡的强大，忍着钻心的剧痛，大喊道：“饶命！饶命！”

    山本健次郎也及时道：“主人，请饶他一命！”

    林凡淡淡地看向山本健次郎，想要一个解释，后者道：“这个人我认识，实力不错，说不定能收服。”

    “好！”林凡直接将加藤浪丢到了山本健次郎脚下。

    山本健次郎挣扎地爬起来，看向加藤浪，见他一条胳膊已经扭曲成一个诡异的角度，不由吸了口凉气。

    “加藤君，你愿不愿意归顺主人？”山本健次郎用樱岛国语问道。

    加藤浪以为对方是问愿不愿意归顺山本健次郎，连忙大声道：“愿意！愿意！”

    说着便要向山本健次郎磕头效忠，山本健次郎吓了一跳，怕林凡误会，也向林凡跪了下来。

    加藤浪这才知道原来山本健次郎话中的主人指的是林凡。

    慌忙转身向林凡磕头。

    那边佐佐木见山本健次郎竟然向林凡下跪，心中也猜到了什么，也跟着跪了下来。

    林凡点点头，让三人起来说话，问山本健次郎道：“接下来你有什么打算。”

    山本健次郎道：“之前主人给山本家造成了巨大的损失，我父亲和大哥不会轻易放过主人，这几天肯定会有所行动，我需要加藤君回去作为我们的卧底，好及时掌握确切的消息！”

    林凡点头，看向加藤浪，山本健次郎将自己的打算告诉加藤浪，加藤浪连忙点头答应。

    见得到吩咐的加藤浪捂着胳膊就要回去，林凡突然道：“等等！”

    加藤浪不明所以，看着林凡。

    林凡道：“既然是自己人了，我就帮你把胳膊接上吧！”

    山本健次郎连忙将话翻译给加藤浪。

    加藤浪虽然怀疑自己胳膊都被捏碎了，怎么还能接上，但还是乖乖伸出胳膊任林凡施为。

    眼下条件不好，林凡只是简单处理了一下，告诉加藤浪，三天之后去一处废弃学校来找自己。

    加藤浪点点头，便走了。

    林凡简单和山本健次郎二人交代几句，突然手机响了。

    一接通便传来陈若雪急切的声音：

    “林凡，快！回陈家别墅一趟，山本财阀向我们宣战了！”

