    三太太脸色苍白，惊慌失措。

    下车见到夜枫，急切地说道：“夜枫，可不可以帮我一个忙！”

    说着她颤抖着掏出厚厚一叠钱来：“阿驿不见了，我实在无人可求…”

    “什么时候的事？”夜枫丝毫没有含糊，推开她手上的钱：“有什么线索吗？”

    三太太喉咙发干，嗓子都快哑了：“就今天早上起来，他出去买菜就没有回来…我等了半天，刚去他公司，没有人见他上班…来来回回找了好几遍…”

    三太太摇摇晃晃的，有点气血两虚。

    夜仙儿赶紧扶住她：“姐姐你不要着急，夜枫会帮你的…”

    夜枫点了点头，他不知道三太太为何找他。熊府剩下的保镖也有十几个，丫环仆人也有十几个。

    “先去你们住的地方看看吧…”他知道痕迹追踪必须从源头开始：“会不会是黄老板？”

    三太太赶紧打开车门：“可能性不大…你怎么知道黄老板的事？”

    三太太一脸错愕。

    “没有…”夜枫意识到自己露馅了，一时找不到合适的借口。他和夜仙儿偷听三太太，亲耳听到黄老板以阿驿要挟三太太。

    终究是经验太浅，脱口而出没法圆过去了。

    他脑子里想着这些天的所有情形，估计黄老板的嫌疑最大。

    “我们…”夜仙儿正准备说话，夜枫伸手掐了她一下。转过头来看着她，轻轻眨了一下眼睛。

    好在夜仙儿反应过来了：“姐姐，我们可以帮你。可是我们能做什么啊？”

    三太太没有说话。

    车厢里沉默尴尬，她和夜枫一样，都满怀心事。等到了排屋的时候，三太太急切地下了车，冲着司机说道：“你就在楼下等我…”

    她车门也不关，带着夜枫直接上了二楼。

    “夜枫，你听我解释，我没法动用府里的人…”

    夜枫看着地面上的脚印：“我知道，这个你不用解释。我就想问你一个人，老九你认识吧？”

    夜枫说话的时候已经准备拔出棍剑了。对三太太来说，阿驿才是她的软肋。

    夜枫想要火力侦查一下，顺便拔出萝卜带出泥。

    可三太太也是不好对付的人。她只是愣了一下，并不像大太太那么愚蠢。也不像二太太那么惊慌失措。

    “认识，以前府里的仆人。你是不是听谁嚼舌根了，我和他怎么可能？”

    夜枫知道当然不可能，连熊老板和黄老板都碰不了三太太，她怎么可能和一个仆人勾搭。

    “我说的不是这个。我是说阿九或者黄老板或者其他人，认不认识阿驿…”夜枫稳住自己，将阿驿的鞋子全部放在地上。很快他就分辨出阿驿早上出门的鞋印，这对于他来说不难。

    阿驿是个好人，他当然想救。但他也不会错过这个千载难逢的机会。

    夜枫若无其事地看着，用竹棍在鞋子上反复扒拉。

    “你到底知道些什么？”三太太终于忍不住了。

    “干我们这一行的什么人没接触过。你要愿意说就说，不愿意说拉倒。”夜枫已经开始检查厨房。

    他想知道昨天吃的什么菜，还有阿驿出门带没带菜篮子，雨伞之类，一切有可能的信息。

    “阿九不知道阿驿的事，熊老板也不知道…”三太太声音很小：“只有黄老板知道这件事，可是他没有必要…”

    夜枫没有得到他想要的答案，他准备再将一军：“老九参与了一场谋杀案，你也不知道？”

    “我怎么可能知道！”三太太怒气冲冲：“我几年没有见过他…我还是听大太太说他死了！”

    她想起大太太阴阳怪气地嘲笑她就火大，不过很快又变得颓废了：“难道我真是扫把星？”

    夜枫算是确认了，三太太对于教授的死没有直接关系。他扫视了屋内：“你看看，他早上穿的什么衣服？”

    “黑裤子，白大褂，没有什么衣服…”

    夜枫点点头：“那我们走吧，司机就不要带了。”

    三太太将脚上的高跟鞋踢掉，重新换了一双鞋。她用脚跺着鞋走出来，反手将门关上，老老实实地跟在夜枫后面。

    夜枫走得很快，刚才阴冷的脸缓和了很多，显得专注而又认真。

    脚印应该是朝着菜市场去的，所以他们第一个想到的就是去菜市场。

    可菜市场的脚印实在太多，走到门口夜枫没有进去，而是围着菜市场转了一圈。

    菜市场只有两个门，一个前门一个后门。夜枫用排除法在后门地上查了足足十几分钟。

    “没线索吗？”三太太万分焦急。

    路人奇怪地看着三个人，有人好奇地走过来，还以为他们丢了什么东西。

    夜枫摇摇头：“上次你跟踪我了？今天是专门来找我的吧！”

    “没有，我就是想知道你找到仙儿没有！”

    “那你看到什么了？”

    “你的同事不让我去，我到的时候你们在烧尸体…”三太太没有隐瞒：“你们是不是杀了绑架仙儿的人？”

    她没有看到袁队长杀人，只看见夜枫他们处理尸体。

    夜枫松了一口气：“这是没有办法的事…”

    他相信三太太不会乱说，这个女人精明得很。在几个大佬中间混，太愚蠢的话就活不到今天。

    夜仙儿这才知道，上一次她出事是三太太报的信。

    寻找阿驿的线索已经断了，从菜市场出来以后的脚印更加混乱。夜枫又不能明目张胆地使用异能，否则的话很容易引起注意。见夜枫没有头绪，三太太说道：“实在不行，我回去叫保镖到处找吧，府里的人迟早会知道的。”

    “没有用的！”

    夜枫想让孟班长过来，但这件事情随便动用公司的人力好像不太好。

    他再次问道：“你真的觉得这件事和黄老板无关？”

    三太太没有想到，夜枫又问到这个问题上，她面色阴沉：“说吧，你都知道些什么？”

    夜枫觉得一再暴露自己的身份，是一件非常危险的事情。三太太如果真的是胡司令的人，知道夜枫在调查她，将来必定会引起大麻烦。

    他随口编了一个理由：“大太太说过，黄老板要对付熊老板。想必二太太也是死在黄老板手里，现在就剩下你一个人了，你不觉得危险吗？”

    三太太松了一口气：“这个时候他还不敢动我，他不是那么愚蠢的人！”

    夜枫不知道她哪来的自信，想必是和黄老板有什么利益勾连。

    “好吧，你先回去吧，有消息我会第一时间通知你...”

    他不想让三太太一直跟着，只有这样办事才方便点。三太太似乎对他也不抱什么希望，只是简单地说了声：“那就有劳你了，我自己也派人找找...”

    她毫不含糊地转身就走，要不是看夜枫找夜仙儿时候的表现，她也不会来找夜枫。

    等到三太太走了之后，夜枫转过身来对夜仙儿嘱咐道：“以后千万不要在三太太面前说一句话。这个女人不光人精明，背景也很复杂....他和黄老板之间狗咬狗的事情我们不要参与。有些事情我慢慢给你讲，你只要记住这个女人还有嫌疑，杀我们同事的嫌疑.....”

    他说的是二太太，但这个事情不能给夜仙儿明说。

    夜仙儿诚惶诚恐地点点头：“可是阿驿？”她也在后怕，没有想到三太太还有这样一出戏。

    “阿驿当然要救，我可不忍心收他的尸体。”

    夜枫没有找到黄老板，反而被阿驿的事情纠缠上了。

    他带着夜仙儿，一路上朝着保洁公司回去。这次他不想让三太太去找孟班长，决定亲自回去找老马商量。

    “哎，要是有个自行车就好了！”

    夜枫这几天腿都走粗了，现在又加上一个夜仙儿，这样来回几十里走路不是个办法。

    夜仙儿将手里的钱拿出来：“要不我们买一辆？”

    夜枫一把将钱抢过来：“到了我们手里的钱，都必须交给公司统一安排。”

    他翻了一下，足足有两万块，不过也不够买自行车。

    这一把钱里面什么都有，有几张收据，还有几张碎纸片。夜枫随手一翻，发现了一张明信片。

    说是明信片，其实是插图剪纸，和幼儿园的卡片是一样的。

    翻过明信片，上面赫然写着一句话：“让我们共同爱护环境。”

    “幼儿园的生日贺卡？”夜枫惊呆了，他抓着夜仙儿急切地问道：“你从什么人身上拿来的，这人到哪里去了？”

    夜仙儿不解地看着他：“就是饭店门口那个人啊，他一直盯着我们看，鬼鬼祟祟地。我就是想报复他一下......”

    “走，我们赶紧回去！”

    夜枫不敢再耽误。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>