    刘瑾带来了三十个宫女和十个小宦官。

    在刘瑾的安排下，这广明殿里的灯火又亮了起来。

    殿里也升起了五处暖炉，渐渐的里面开始暖和了起来。

    傅小官依然握着贾南星的手，这时候那双冰冷的手才有了一点温度。

    此刻的傅小官和颜悦色，他正在和贾南星说着曾经在金陵的那些事。

    刘瑾又安排了宫女收拾那间卧房，还派了人去了厨房。

    他忙完了这一切，才站在了傅小官的身后，便看见了贾南星那张原本近死灰色的脸上又渐渐多了一抹血色。

    “你说金陵那地方气候温和，这辈子想的就是在金陵养老。”

    “现在金陵也是咱们大夏的了，等开了春，天气暖和一些，我陪你去金陵。咱们就住在那定安伯府上，你呢，也就别想着当啥门房了。”

    “坐在陶然亭里就能在玄武湖钓鱼……我试过，不太好钓，可能是鱼太少，我就叫人多放一些进去。”

    “听说金陵外面的那藤溪山每到春日便山花烂漫，到时候我带你去看看……若是你走不动，我得叫工部为你做一把轮椅，我推着你去。”

    “现在的大夏很大了，我给你说啊，敕勒川也很好看，春天是一望无际的绿油油的原野，开着各种各样的野花，对了，紫旗州那里，我叫人种了许多许多的薰衣草，也是紫色的……你喜欢什么颜色？”

    贾南星的眼里渐渐有了色彩，他似乎在憧憬着那样的情景，那些似乎就是他当年想要的告老之后的生活。

    “老奴都喜欢，只要是咱们大夏的风景，老奴都喜欢！”

    “那就好，还有樊国，现在樊国被我划分为了四个道，听说长今城外的晴雪山下有一处极为有名的烟霞湖，咱们也得去看看。说起来我在长今城还有一处别院呢，只是我也还没去过，到时候咱们就在那别院小住。”

    “好、好、老奴一定会活着，等陛下带老奴去大夏的各个地方都看看。”

    傅小官那颗悬着的心终于放了下来，贾南星一心求死的心这才算是解开了。

    刘瑾怔怔的听着，呆呆的看着傅小官的背影，陛下对贾南星之好远远超出了他的意料。

    贾南星是从金陵陪着陛下走到现在的老奴才，他在边城还为陛下挡住了一剑，他的命早已卖给了陛下，而陛下的回报就是给他养老送终！

    这是何等样的恩德？！

    这是何等样的情谊？！

    刘瑾想了许久，自己的这一辈子也当如贾南星这般，陪着陛下继续成长，为陛下分忧，为陛下去挡那些风雨中袭来的刀剑！

    厨房熬了一锅粥，有宫女端了一碗过来，却被傅小官给接了过去。

    他用勺子打着粥，很仔细的吹了吹，又用嘴唇试了试温度，这才送入贾南星的嘴里。

    他笑道：“我没有爷爷，其实吧，在我心里，我可是一直把你当爷爷一般的看待。”

    这话一出，刘瑾瞪大了眼睛，就连北望川都吃了一惊。

    陛下是天子！

    他居然认了贾南星为爷爷！

    贾南星也没有料到傅小官对他有着如此深刻的感情，他极为感动，却没有矫情，因为他知道傅小官是个什么样的人。

    他安心的吃着粥，温度正好，得多吃一些，得好生活着，得看着这大夏的江山在陛下的治理下会变得多么的锦绣！

    ……

    ……

    或许是贾南星太累，或许是他的心安稳了，他吃了足足一碗粥，又和傅小官说了一会话，就这样躺在椅子上沉沉睡去。

    傅小官将他抱到了暖床上，仔细的盖好了被子，又看了看那张安详的满是沟壑的脸，这才走了出来。

    “去把姓林的给我叫来……不，带几个侍卫去，给我拖过来。”

    “你们……以后就是这广明殿的人了，贾南星无恙，你们会过得很好，若是贾南星再出了意外……你们全都得为他陪葬！”

    这是傅小官第一次不近人情的说出这番话，吓得一应宫女宦官尽皆跪在了雪地里。

    “明天就派人去将水云间叫来，我不需要贾南星恢复武功，我只需要他能调理好身体，能够再多活几年，记住了！”

    “广明殿缺任何东西，你们都可去找刘瑾，广明殿的月供……按照贵妃的标准。若有人敢欺负他老了，你们就莫要怪我手段太冷漠。”

    傅小官没有叫这些宫女宦官起来。

    他站在这漫天大雪的院子里，直到刘瑾带着几个侍卫将林宦官给拖了进来。

    林宦官还不知道是怎么回事，此刻一看，心里顿时绝望——陛下，他怎么会在这里？

    那姓贾的难道死了？

    姓贾的也是宦官，老了的宦官就没用了，不是应该将他逐出宫去任其自生自灭的么？

    “陛下……！”

    傅小官恶心的看着他，抬腿就是一脚，“砰……！”林宦官被踹飞老远掉在了雪地里。

    “将他绑了，扒光衣服绑在外面花园里的柱子上。嘴里塞上毛巾，给朕将他……凌迟千刀！”

    林宦官吓得面无人色，他慌忙从雪地上爬了起来，连嘴角的血迹都忘记了擦。

    “陛下……陛下……！奴才、奴才该死，奴才该死……奴才错了、还请陛下绕……”

    刘瑾上去就是一脚将林宦官踹翻在地，他掏出一条毛巾就塞在了林宦官的嘴里，对那几个侍卫说道：“绑了，拖出去再绑在柱子上，等陛下走后，行刑！”

    林宦官“呜呜”的叫着，黄白之物流了一地，然后晕了过去。

    傅小官带着刘瑾和北望川离开了广明殿往慈安宫而去。

    “刘瑾，”

    “奴才在。”

    “我从不歧视任何人，包括宦官。贾南星对我恩重如山，这以后你给我多长点心眼，莫要再让他受了委屈。”

    “奴才遵旨，奴才一定不让贾爷受半点委屈！”

    “嗯，明年……你就担任司礼监监正，把所有的宦官给朕教育好了！”

    这大富贵就这样从天而降砸在了年仅十八岁的刘瑾头上，他一时之间有些懵逼，过了半晌才连忙谢恩，“奴才、奴才谢陛下信任！”

    “对，这是朕对你的信任，但朕要你明白，信任这种东西，一旦有了裂痕……就再也没有机会去修复！”

    “奴才明白！”

    傅小官没有再说，他脸上的怒意已经散去，他一脸笑意的走入了慈安宫里。

