    “砰”

    瑞克突然从一楼的房间里出现，手中的左轮直接开火，面对来势汹汹的不明持枪凶徒，他可不敢半分犹豫。

    一声枪响着实吓坏了杜万等人，他们连忙找客厅内的掩体，寻找之间瑞克又开了两枪，打中了两人。

    杜万见到瑞克枪法这么准，心中一狠，竟然是看也不看回打一枪，直接打在了门板上。

    瑞克惊得后缩，这一缩反倒是让杜万他们找到了机会。

    “打死他！”

    “砰砰砰”

    枪声响了一片，杜万将瑞克打的抬不起头，他一人独木难支，只能勉强回击。

    “玛姬！”

    奥蒂斯听到了枪声连忙拿着猎枪出来，他一出来就看到了玛姬被一个男人绑着往楼梯下拉过去。

    他直接开枪，打到了兰德尔身旁的男人，正准备开枪打死兰德尔。

    没想到杜万竟然回过神来，一枪向他打来。

    “噗嗤”

    子弹穿过小腿，奥蒂斯栽倒在了楼梯上，鲜血顺着裤腿流淌下来，他这一倒，正好落在了楼道死角杜万看不见他，无法追击，要不然只怕性命不保。

    兰德尔抓着玛姬下了楼梯，杜万当即愤怒的打了他一巴掌：“这就是你说的只有一个哥哥？”

    瑞克打死了自己的三个手下，在加上奥蒂斯打伤了一个，根本就是损失惨重。

    兰德尔不敢说话，杜万狠戾道：“杀了那个男人，然后把女人都抓出来。”

    杜万的下了狠心，他们虽然被杀了几个人，但是剩下的人可还有差不多十个，出去门外放风的人，屋内足足有七个人。

    他们若是下了狠心，就凭瑞克一把手枪可是真的什么都做不了。

    但是这时候门外忽然传来了枪声，杜万脸色大变，这枪声的数量可不比他们人少。

    “该死，这个农场还有其他幸存者。”

    他们的枪声已经惊醒了外边宿营的众人，夏墨第一时间发现了房子的不对，带人直接杀了过来。

    门外放风的三人这时候已经被夏墨直接打死了，枪声越发的迫近。

    杜万脸色难看到了极点，已然是骑虎难下，他咬牙切齿道：“撤退，回去带人过来杀了他们。”

    他们的团队有三十人，但是这次杜万大意了竟然只带了一半的人出来。

    兰德尔听到屋外枪声连片，心中胆颤起来。

    如今听到杜万说撤退，不禁松了口气。

    “杀了那个老头，这个女的带走老子要让她付出代价。”

    杜万狠狠吩咐道，他冲着瑞克所在的房间方向开了两枪，然后站了起来，拉着被捆住双手的玛姬，向着后门撤离。

    兰德尔因为被杜万打了一巴掌怒上心头，手枪直接对准了郝谢尔。

    “砰”

    奥蒂斯挣扎着起身，猎枪擦着兰德尔的头皮打在了沙发上，兰德尔被吓得一枪打偏。

    瑞克趁机反击，一时间他们反倒是失去了杀死郝谢尔的机会。

    “该死！”

    兰德尔忙不迭的跟着自己团伙的人跑出房子，他狠狠咒骂，目中阴翳到了极点，等他再回来，一定要所有人死。

    “郝谢尔，没事吧。”

    瑞克将郝谢尔扶了起来，郝谢尔的额头还在流淌着鲜血，他气息微弱，受伤不轻。

    “救.....救玛姬。”

    他勉强说出这就话，瑞克知道事情拖延不得，但是郝谢尔的伤势、奥蒂斯的伤势都不轻，他一咬牙，沉声道：“我去追他们，你照顾好自己。”

    瑞克冲出门去，戴尔他们这时候才急忙赶到了房屋内，将郝谢尔和奥蒂斯救下。

    然而比起瑞克，夏墨根本就没有进入房屋，他察觉到了杜万的动静，已经先一步追了过去。

    “该死！该死！该死！他们怎么可能有这么多人，我一定要他们好看。”

    杜万气急败坏，一边逃跑一边厉声咒骂：“兰德尔，离我们的车还有多远？”

    “就.....就在前面的林子里。”

    七人走的匆忙，此时也没人堵住玛姬的嘴，玛姬经过了最初的慌乱，这时候反倒是勇敢了几分。

    “放了我，要不然你们跑不掉！”

    她在虚张声势，自己的家人只有奥蒂斯有些战斗力，但是就在房子她已经亲眼见到了奥蒂斯已经受伤了。

    入境能够拯救她的只有夏墨那一伙人，但是她自己也拿不住在白天那一场争吵过后，他们还会不会冒险趁夜来救她。

    只不过玛姬的虚张声势对于杜万这凶徒来说根本就没什么用。

    “婊子，你找死！”

    杜万抬起手就是一巴掌打在玛姬的脸上。

    今晚他损失惨重，生了一肚子气，本想着弄一对姐妹花，顺便抢劫物资，没想到竟然变成现在这个情况。

    他心里已经下定了决心回去一定要玛姬好看，玩死她。

    只不过他这手刚刚抬起来，忽然一道黑影在从树上冲了下来，一把将他咬住，鲜血溅射到了众人的脸上。

    滚烫腥臭，唤起了兰德尔他们的恐惧。

    他们猛然抬头，冷然的月光照射下，树上竟然是一头巨大无比的蟒蛇。

    “怪.....怪物！”

    兰德尔一声大喊，吓得两腿发抖，剩下的六人连忙举枪对准了母蛇，手中扳机扣动。

    母蛇蛇瞳泛着冷光，怎么可能让他们开枪，一口咬断杜万的身子，然后一把甩飞出来，将他们撞翻在地。

    鲜血将他们染红，手上的枪械脱手而出，他们成了无力反抗的弱兽。

    他们直接将玛姬撇下，拔腿就跑，这时候没有谁还会在乎玛姬。

    母蛇附下身子，一对蛇瞳与玛姬对视一处，玛姬瑟瑟发抖，半点声音都不敢发出，生怕被这巨蟒吞了下去。

    “母蛇，去杀了他们。”

    这时候，夏墨的声音忽然传来，那巨大的母蛇嘶嘶作响之后，身形一动向着兰德尔他们追了过去，他们一个的跑不掉。

    母蛇一走，玛姬身子一软险些跌倒在地。

    夏墨上前将她扶助，伸手解开她的束缚。

    “那.....那是什么东西？”

    玛姬惊魂未定，对着夏墨问道。

    “母蛇，算的上是我的宠物。”

    夏墨将玛姬手上捆着的绳子解开，然后道：“走吧，跟过去看看，今晚他们一个都活不了。”

    夏墨声音冷冽，杀意很是明显，既然敢来犯，那就要做好去死的准备。

    若是平常，玛姬定然反对夏墨的话，但是现在确实异常的沉默起来。

    她开始意识到，末世从来不是偏安一隅就可以度过的，人类真的很可怕。

    两人快步赶了过去，才走了不到百米，就看到母蛇盘踞着身子死死将一个人绞住，周身骨头都已经扭曲。

    林子里的空地上，鲜血流淌一地，五具尸体就这么横七竖八的倒着。

    “踏踏踏”

    这时候，急促的脚步声传来，瑞克终于跑到了林子里。

    “玛姬！”

    他刚开口呼喊，声音确实戛然而止，夏墨的母蛇那一对橙黄冰冷的竖瞳已经死死的盯住他。

