    “喂！卡卡罗特！”

    “你知道的吧！这一次绝对不能让他们有合体的机会！”

    在黑悟空展现出超级赛亚人——ROSE形态后，贝吉塔就清楚，现在该轮到他们两个出手了。

    初次交锋时，就连超蓝形态的他和悟空也不是超玫黑悟空的对手。

    更别提只是超三的悟饭和超二的特兰克斯了！

    “我知道的。”

    悟空神色严肃，他也不敢大意。

    但比起黑悟空，更棘手的是扎马斯！

    他向超级神龙许愿获得了不死不灭的能力，并且有波塔拉耳环在手，假如他要是再与黑悟空成功合体的话，那麻烦的程度将会倍增。

    “比起ROSE，应该还有其他更加不错的名字吧？”

    “玫瑰……玫红……”

    黑悟空并没有急于第一时间发动攻击，反而在原地有些自恋地欣赏着自己这副强大完美的新形态。

    与寻常超级赛亚人变身那璀璨的黄金色头发不同，黑悟空那是如同玫瑰绽放一般呈有些粉红的颜色，周身缠绕的暗紫色气焰使得他看起来更加地邪煞。

    “原本的神之气息和赛亚人的身体组合变身的形态吗？”

    扎马斯挑了挑眉。

    “是啊，赛亚人的身体真是有意思……”

    黑悟空满意地笑道：“现在我只感觉有无穷无尽的强大力量不断从身体涌出……”

    “对了……就叫超级赛亚人桃红吧。”

    “比起名字，还是先解决掉这些渺小的虫子吧。”

    扎马斯不以为然，目光看向了不远处的悟饭和特兰克斯。

    他们此时皆惊愕于黑悟空身体那忽然爆发出来的能量气息——比方才全力变身超三的悟饭还要更加强大不止十倍！

    “被神的力量吓得不敢动弹的虫子，有什么好在意的。”

    黑悟空冷笑出声，下一刻，他闪身出现在了悟饭和特兰克斯两人身前。

    最先反应过来的是悟饭，咬牙维持着超三状态正要一拳打出，但黑悟空的速度更快，一拳一脚就将两人从空中击落。

    “真是令人陶醉的强大力量啊。”

    黑悟空陶醉于这副身体带来的巨大力量，目光转移到了地面孙悟空和贝吉塔两人身上。

    ……

    “所以说，抢走我身体的那个扎马斯就让我来对付！”

    “想都别想，那个必须由我来解决！我看到那张脸就非常火大！”

    “我来！”

    “我来！”

    ……

    孙悟空和贝吉塔两人此时居然因为谁来对付黑悟空而争吵了起来！

    “该死的虫子！”

    黑悟空与扎马斯神色恼怒，都觉得自己被小看了。

    “让他们见识一下神的力量！”

    “嗖嗖——”

    紫色的神之能量迅速于他们手臂上形成一柄剑刃，两人化作光束俯冲而下！

    “来了！”

    悟空和贝吉塔立即停止了争吵，蓝色的气焰集结，瞬时变身超级赛亚人蓝色形态！

    神之气息弥漫，让黑悟空和扎马斯两人为之一顿。

    “神的力量……”

    “他们也有？！”

    两人惊疑不定间，悟空和贝吉塔的气势能量再度暴涨！

    “喝啊啊啊啊——”

    悟空身体上的能量气焰先是狂涌冲天，随后便被他内敛入体，发色的蓝光显得更加闪耀——完美超蓝状态！

    而贝吉塔的气息却没有内敛，而是以更加狂暴的状态爆发——

    一想到这个时空的布尔玛是死于黑悟空之手，滔天的怒火让他直接超蓝状态进一步强化，浑身肌肉隆起，发色变作了深蓝之色。

    超级赛亚人深蓝形态！

    几乎是在变身完成后的同时，两道闪耀的蓝光瞬间就出现在黑悟空身前，等待他的是来自于悟空和贝吉塔两人的混合双打！

    “他是冲我来的！我来对付他！”

    “不对！他是冲我来的！”

    即便是在殴打黑悟空的同时，两人也在为谁来负责单挑黑悟空而争吵不休。

    “爸爸和悟空叔叔好强！”

    特兰克斯搀扶着悟饭从废墟中起身，望着天空中几乎是被单方面暴打的战斗，惊叹出声。

    “那个就是超级赛亚人之神的超级赛亚人形态……”

    “我估计还要很久才能赶上父亲的脚步啊。”

    悟饭因体力不支而退出了超三形态，他感受着父亲和另外一位叔叔身上那强大的能量气息，心中斗志更盛。

    这些年他也一直在努力修炼，想要超越超三，变身成为超级赛亚人之神。

    跟有天使维斯和破坏神比鲁斯训练修炼的悟空和贝吉塔不一样。

    尽管悟饭有坚韧的正义之心，但由于界王神的陨落，他对于“神”的境界并不深，始终无法通过修炼往超赛神方向更进一步。

    ……

    “你们这两个混……唔啊！”

    黑悟空气得发狂，但他的怒吼立即就被深蓝形态的贝吉塔一拳轰在脸上打断！

    经过了力之大会的战斗洗礼，悟空和贝吉塔的实力，已经远远超出当初前往大特时空面对黑悟空的时候。

    一个强化深蓝，一个完美超蓝，两人将黑悟空痛殴得连还手都做不到！

    “先把你给解决掉！”

    悟空和贝吉塔两人忽然又出乎意料的统一了意见，不再争论由谁来单挑黑悟空，而是选择先将他击杀，以免又搞出一个麻烦的不死不灭的合体扎马斯。

    随着悟空一脚将黑悟空踢飞，他与贝吉塔两人背对背，同时凝聚能量：

    “龟派——！”

    “加力炮——！”

    扎马斯总算回过了神，赶紧冲上前想要支援解救被痛殴的黑悟空。

    “你休想！”

    手持勇者之剑，超二形态的特兰克斯挡在了扎马斯的身前。

    这个时候怎么可能让扎马斯破坏消灭黑悟空的机会！

    “该死的人类！”

    “给我滚开！”

    愤怒的扎马斯疯狂地攻击着特兰克斯，但对方的状态良好体力充足，一时间还不能够迅速将其击败。

    而此时，悟空和贝吉塔两人的能量攻击已经蓄力完成！两道连天地都为之颤抖的耀眼能量光束倾泻而下。

    不甘、绝望、愤怒、憎恨……

    种种情绪充斥在黑悟空脑海中，但被深嵌在地上大坑中动弹不得的他也做不了什么，只能眼睁睁地看着那恐怖的能量光束逼至眼前。

    “……果然，如果不干涉，死亡的命运还是无法改变的。”

    一声冷笑传入了绝望的黑悟空耳中，那将要把他吞噬的耀眼能量光束忽然间崩溃消散！

    在他的眼前出现了一道背影，身穿着与他同样的黑色服饰，还有那与他一模一样的如玫瑰般粉红的头发。

    “居然……居然还有另一个黑悟空！？”

