    酒葫芦跌落在地上，酒水咕咕地从葫芦口冒出来，渗入到地下。

    齐鹜飞忙把葫芦捡起来，连呼可惜。

    把酒葫芦收好，他才一剑砍下了付洪生的人头，又斩灭了元神魂魄，嘴里嘟囔着：“要死要死，又害我损失功德！”

    眼睛却紧紧的盯着那断开的脖子口。

    只见汩汩的血水中出现一点黄光，像萤火虫一般飘起来，悠悠忽忽地绕着付洪生的尸体转起了圈。

    齐鹜飞早有准备，一道承影剑气射在那光点之上。

    只听铛的一声响，那光点便幻化出一道橙色的剑影，仿佛迷醉的人刚清醒过来一般。

    齐鹜飞又甩出一根丝线，将那剑影紧紧地缠绕住。

    剑影似乎不甘被束缚，光芒一闪一闪，剑身震颤不已。

    齐鹜飞一拉丝线，将断水宝剑收到手中，随之一股真气从手掌注入剑身。

    断水剑还兀自震颤了几下，但失去了主人魂魄感应的它终于在强大的法力之下屈服了，光芒一暗，变成了一把普通宝剑的样子，静静的躺在齐鹜飞的手中。

    齐鹜飞仔细感应着剑身蕴含的内在之灵，又挥了几下，满意地把断水宝剑收好，这才蹲下去在付洪生的尸体上摸索了一阵。

    不过可惜的是除了胸口挂着一个吊坠之外，什么都没有找到。

    这个吊坠应该是一个储物空间，付洪生所有的东西肯定都在这里面。

    不过齐鹜飞并不打算把这东西占为己有，也不想打开它拿出里面的东西。

    储物类法宝都有自己的密钥，需要使用独特的秘法才能打开，而且这个吊坠肯定连接着密云宗自己的云空间，搞不好还可以定位追踪。

    齐鹜飞想了想，思考着怎么处理这个东西。

    他的嘴角露出一抹笑意，就把吊坠揣在了口袋里。

    然后他拿出化尸粉，倒了一点粉末在付洪生的尸体身上，很快尸体就消失了。

    做完这一切，齐鹜飞就摇摇晃晃的，一屁股坐在了草地上，仿佛坐也坐不稳似的干脆又躺了下来。

    他的确是有几分醉了。

    这乔公酒的后劲实在大，难怪连药王后裔，三戒神医的孙真人都不敢多喝。

    真是个好东西呀！

    齐鹜飞很想再喝一口，然后大叫三声乔公，把乔坤喊出来好好感谢他一番。

    他当然真的不会这么做。尽管有了醉意，他的脑子还是很清醒的。

    人家给你葫芦，是为了让你帮他找徒弟。徒弟没找着，你让人家千里迢迢的赶过来，那不是调戏人家吗？

    不过想到这里，他又想起了元小宝的事情。

    这个小鬼，到底在搞什么鬼？

    夜晚的风吹来，凉飕飕的，叫人觉得无比清爽。

    天上的星光很璀璨，近的仿佛伸手就能摘到。

    直到齐鹜飞躺下来，张启月一直都没有说话。

    他是完全看呆了。

    队长杀人，手段百出，防不胜防。

    幸亏自己不是他的敌人啊！

    张启月长长地吁了一口气，走到齐鹜飞身边坐下，说：“难怪你只让我喝一口，原来这酒真的能醉人啊，连付洪生这样的高手都扛不住！”

    齐鹜飞笑道：“别说他只是个五六品的地仙，就算是天仙，这酒喝多了也会醉。”

    张启月问道：“这是什么酒？”

    齐鹜飞说：“乔公酒。”

    张启月摇了摇头，没听说过这种酒。

    “你都把他灌醉了，完全可以穿了他的琵琶骨，锁了他的元神，把他抓回去。这家伙身上一定有很多秘密。”

    齐鹜飞摇头道：“我也想啊，抓回去让绥绥处置，千刀万剐，多好！可是，夜长梦多啊！杀了干净。”

    张启月想想也是，毕竟付洪生是个高手，背后又有势力，虽然劣迹斑斑，名声早就臭了，但没有明显的犯罪证据，法律上是拿他没有办法的。万一被人知道人在齐鹜飞手里，别说密云宗，就是秦司长也得逼他放人。

    “那我们接下来呢？”张启月问道。

    齐鹜飞说：“你先回县里吧，老陆受了点伤，在盘丝岭养伤，估计明天没法去上班，咱们队里不能没人。”

    张启月说：“好的，那你呢？”

    齐鹜飞说：“我先在这躺会儿醒醒酒，一会儿我还回纳兰城办点事。”

    张启月点点头：“那我先走了，你自己小心。”

    齐鹜飞坐起来说：“等等，你回去以后，到盘丝岭去一趟，看看老陆的伤怎么样了。我估摸着他们这时候都没睡，都在等我的消息。你帮我报个平安，然后把这些东西带回去，让大伙好好吃一顿。”

    他说着又变戏法似的摸出了很多吃的，放在铺在地上的毯子上，和毯子上刚才没吃完的东西一起，卷吧卷吧包了起来。

    张启月忍不住笑了，摇着头说：“队长，我真是服了你了！出来杀人，怎么还能惦记着吃的？”

    齐鹜飞说：“吃是计划的一部分，我只不过多拿了一点点而已。拿都拿了，就不要浪费嘛！”

    张启月说：“这叫一点点啊？”

    齐鹜飞把包裹塞给他说：“行了行了，拿了东西赶紧滚蛋！喝了我的酒，吃了我的东西，还这么多话，真是拿起筷子吃肉，放下筷子骂娘！”

    张启月就呵呵笑着背上包裹走了。

    齐鹜飞又在草地上躺了一会儿，把今天的事情捋了捋，确定没有什么破绽，除了春月，应该不会有人知道他杀了付洪生。

    付洪生失踪了，和图拉翁一样，就让他们去猜吧。

    至于春月，齐鹜飞并不担心。

    春月已经在齐鹜飞面前暴露了身份。只要她还想在纳兰城呆下去，就不会出卖齐鹜飞。否则的话，齐鹜飞随时可以让城隍司或者仙盾局把春月楼端掉。

    春月是个聪明人，她应该很清楚，一旦她的身份暴露，她背后的人一定会丢车保帅，她就必死无疑，可能连在城隍司说口供的机会都没有。

    夜风一阵又一阵的吹来，吹散了山坡上残留的酒香，也吹醒了他的醉意。

    齐鹜飞站起来，又重新检查了一遍现场，确定没有留下任何线索，才御剑飞回纳兰城。

    他先来到了相思湖畔。

    雪琴楼的大门紧闭着，门上还贴着内部装修的告示。门前的路灯也似乎比往日雪琴楼开着的时候要暗淡许多。

    和当初风雨中所见的相思湖不同，此刻晴空万里，星辉洒下来，让空气多了几分明净，湖面像一面巨大的镜子，倒映着星空。

    比星光更加灿烂的，是湖边那一排火红的石榴树。

    没有了蒙蒙的雨雾，仿佛美人揭去了面纱，每一朵石榴花都绽放出惊人的美，几乎能看清花瓣上的纹理和那薄薄的花粉。

    齐鹜飞走到其中一棵石榴树下，望着远处的湖面，自言自语地说道：

    “付洪生已经死了，雪琴楼又可以开张了。”

    一阵微风吹来，湖面轻轻地荡漾着，星光仿佛听懂了他的话，在微波中跃动。

    他闻到了石榴花的香味。

    “哦，对了，那颗种子已经发芽了。”他笑着说，“濯垢泉的灵气很浓郁，也许用不了十年，三五年她就能长成树了，就是不知道什么时候能在盘丝岭看到和这里一样美的花。”

    石榴树在风中轻轻摇曳，花儿在点头。

    “不过，我最近应该不能来雪琴楼喝茶。发生了很多事情，我需要把它们处理好。盘丝岭需要建设，我可能还要闭关一段时间。如果顺利的话，一个月吧。”

