    【第四十三章】

    秋风习习,天高云淡，右相府邸宴罢，谢伯缙径直坐上黑漆齐头平顶的马车告辞。

    午宴时右相拿出了一坛珍藏好酒,说是柯陵国酿的棕榈叶酒,后劲不小,他饮了三大杯，这会儿头脑还有些昏胀。

    单手支着马车窗牖，谢伯缙长眸微阖，边散着酒气,边思考着宴上几位大人谈话的内容。

    丽妃母子虽得圣宠，五皇子更是有意百尺竿头更进一步,无奈母族魏家是扶不上墙的阿斗，不出人才就罢了，还尽是些好吃懒做的渣滓，这三年来干出的那些污糟事几乎承包了御史台官员们的大半业绩。

    外戚之祸,史书不乏前车之鉴。陛下便是再宠爱丽妃,但有魏家这样的外戚在,立五皇子为储君之事也得慎重考虑。

    许氏虽颓靡了三年,但照目前的情况来看，并不是没有枯木逢春的可能——真实情况甚至比他设想中的还强一些。

    倏然,马车停了下来。

    “出了何事？”思路被打断，谢伯缙的语气不算好。

    外头响起谭信的回禀,“世子爷，属下看到二爷他们了。”

    谢伯缙眉心微动,手指略略掀开翠涛色暗纹车帘,黑眸朝外逡巡,最后落在路边一个泥人摊子前。

    只见两个弟弟正站在摊前,谢仲宣正板着脸教训着谢叔南，谢叔南则耷拉着脑袋宛若霜打过的茄子。

    二弟教训三弟倒是见怪不怪，只是……云黛呢？

    谢伯缙左右看去，才见到不远处静静停着的马车，琥珀就站在车壁边上，似乎朝车厢里说着什么。

    “我过去看看。”

    谢伯缙按了按眉心，下车朝着那泥人摊走去，两个弟弟的对话声也隐隐传来——

    “……是不是觉着来了长安，没了父亲母亲管束，你就飘了……你等会就去给她赔礼道歉，要是哄不好，你今晚就别睡了，到门口站着去。”

    “我知道了，二哥你别骂了。”

    “二郎，三郎——”

    这冷不丁响起的声音把谢仲宣和谢叔南都吓了一跳，扭头一看见是长兄，更觉惊悚。

    谢仲宣：“大哥。”

    谢叔南：“大大大大大大哥……！”

    谢伯缙不咸不淡的乜了他一眼，厉声道，“把舌头捋直了再说话。”

    “呃，是，是。你不是在右相府上做客么，这么快就回来了？”谢叔南满脸写着心虚，今儿个出门就该看看黄历，这么大个长安城，怎么买个泥人还能碰到大哥！也忒倒霉！

    谢伯缙也不去看谢叔南，而是开门见山问谢仲宣，“他又犯了什么错？”

    谢仲宣看了谢叔南一眼，见弟弟一副可怜求饶的表情，沉吟片刻，低声道，“也不算太大的错，就是……言语冒犯，把云妹妹吓哭了。”

    三郎把云黛吓哭了？

    谢伯缙眉头陡然皱起，他以为只有他能把她吓哭，她平日里和三郎不是有说有笑亲如手足？

    “他都说了些什么？”谢伯缙问道。

    谢仲宣博闻强识，将谢叔南在马车里说的那些话复述了一遍。

    眼见大哥的脸色沉了下来，强烈的求生欲让谢叔南赶紧找补，“大哥我知道错了，我不该那样说妹妹。但这事真的不能怪我，你是没看到那崔夫人的热乎劲儿，真的，两只眼珠子都黏在云黛身上了，还有那崔仪……他虽然没崔夫人那般热忱，但我看得出来他对妹妹也有意接近……二哥，你说句话啊，是不是这样！”

    谢仲宣轻咳了一声，点头，“是，崔夫人待云妹妹的确很看重。”

    谢伯缙心头蓦得升起一种难以言喻的不悦，这不悦让他有一霎的困惑，旋即又被理智给压制住。

    “或许是看在祖母的面上，崔家长辈才热情相待。”他板着脸看向谢叔南，“三郎，此事你错了两处，其一背后妄议长辈，其二欺负幼妹。便是崔家真看中云黛，欲与我们家结秦晋之好，成与不成自有长辈们决断，轮不到你来置喙。”

    “不！不行！我不答应！”

    谢叔南急急囔道，在对上两位兄长别有深意的目光后，他一张脸迅速滚烫起来，红得要滴血般，梗着脖子干巴巴解释道，“母亲说过，她想云黛留在陇西，不要嫁得太远，母亲肯定不会答应的。”

    是了，他是在母亲面前过了明路的，母亲是支持自己的！

    谢伯缙和谢仲宣各怀心思，陷入沉默。

    见这三位神仙公子面色各异的安静，那泥人摊主小心地举起手中的泥人，赔笑道，“郎君们，泥人捏好了。”

    捏得是个婀娜仙女，衣袂飘飘，眉眼如画，栩栩如生。

    谢叔南赶紧接过那泥人，拿出碎银付了钱，“我先去跟她赔罪了。”

    谢伯缙沉吟片刻，道，“我过去看看。”

    三兄弟一道往那马车而去，琥珀见着世子爷也在，诧异之余不忘提醒云黛。

    云黛一听遇上谢伯缙了，心头无端一慌，连忙拿出帕子擦眼泪。

    等车帘大剌剌掀开，她挤出一抹笑跟他打招呼，“大哥哥。”

    谢伯缙看着她红着眼睛强颜欢笑的模样，眸色微沉，低低的应了一声，又扭头清冷的睇了谢叔南一眼。

    谢叔南，“……”背后凉飕飕的。

    “三郎给你买了泥人赔罪，他向来是个口没遮拦的性子。”谢伯缙沉声道，“你若是觉着不解气，回去我罚他扎马步。”

    “不用不用。”云黛摇头道，“大哥哥别罚他，只是小事而已，我已经不生他的气了。”

    “云妹妹，开始是我对不住。”谢叔南见云黛这时还帮他说好话，愈发觉着自己混账，明明是对崔家不满，怎好迁怒妹妹。他将泥人递给云黛，“你拿着，送你的。”

    云黛接过那泥人，朝谢叔南颔首，“谢谢三哥哥。”

    微微一笑，云销雨霁，彩彻区明。

    见俩人和好，谢伯缙却并无长兄见到弟弟妹妹和好的放松感，反而有一种异样的无法理解的情绪笼在心头，胸口悒垒沉沉。

    “二郎，三郎，你们坐我的车回府。”他冷不丁道。

    谢仲宣和谢叔南两人愣了愣，但见大哥脸色肃穆，也不敢辩驳，乖觉地朝着另一辆马车走去。

    谢伯缙本要转身离开，忽的想起什么，又折返掀起车帘，对车内拿着泥人的小姑娘解释了一句，“我与他们有要事商讨。”

    “哦哦，好的。”云黛睁着水灵灵的大眼睛，心头惊异。

    虽然她不知大哥哥为何要突然解释一句，但不是要教训两位哥哥就好。

    骤然少了两人，马车空了许多，云黛将琥珀叫上车作伴。

    “世子爷可真有威势，他一过来，二爷三爷一下子就乖得跟小猫似的。”琥珀笑道。

    “别说二哥哥和三哥哥了，我们见着大哥哥不一样吓得像小猫？”云黛把玩着手中的泥人，“这个泥人捏得真好，你说摆在梳妆台旁边怎么样？”

    琥珀自是说好，待马车缓缓前行了一阵，她压低声音道，“姑娘，奴婢看那崔夫人待您的热乎劲儿的确不一般，三爷说的话不无道理，没准她真是瞧上你了？奴婢看那位崔郎君仪表堂堂，斯文有礼，您觉得如何？”

    云黛把玩泥人的动作停了停，低垂眼睫，静了好半晌才道，“婚姻之事，我做不得主，全凭夫人的意思。”

    “虽说要听夫人的意思，但也要看姑娘您自个儿的心意。姑娘觉着这崔家如何？”琥珀道，“反正这会儿也没外人，姑娘与奴婢说说也不打紧。”

    云黛从没将琥珀当外人，思索一番，轻声道，“崔家是名门世家，崔寺卿又是朝廷重臣，崔仪表兄样貌和学识皆不凡，仕途前程一片光明，是位很出众的郎君。”

    “就是年纪有些大了。”琥珀接话道，眼珠滴溜溜转了圈，“不过崔家人口简单，且崔夫人这般喜欢姑娘，日后若是真能促成好事，姑娘也不用担心遇上刻薄的婆母。”

    一说到刻薄的婆母，琥珀噼里啪啦举出一堆的例子，大都是婆母怎么磋磨儿媳妇的。

    云黛见她说得绘声绘色，也没打岔，一路听着故事到了王府。

    这边才下马车进了二门，王妃那边就派人将她叫了过去。

    云黛有些诧异，却也不好多问，只是在跟那婆子去之前，将崔夫人送的那盒点心递到了谢伯缙跟前，“大哥哥，这是崔府的糕点，是江南那边的做法，我觉得挺好吃的，这些你拿去吃吧。”

    谢伯缙扫了眼食盒，“崔夫人送给你的，你自个儿留着吃罢。”

    “我已经尝过了，二哥哥和三哥哥也都在崔府吃过了，就你没吃过。”云黛扬起脸，朝他弯眸笑道，“你就拿着嘛，国公爷常说一家人要有福同享有难同当，现下有好吃的一起吃呀。”

    谢伯缙抿了抿唇。

    云黛催道，“真的很好吃的，拿着嘛。”

    清甜的嗓音，透着些许不经意的撒娇味道，仿佛丝线在心尖勾勾缠缠。

    谢伯缙伸手接过她手中的食盒，低声道，“嗯，我会吃的。”

    云黛笑着朝他们福了福身子，“那我就先去姑母那里了。”

    望着她离去的背影，再看兄长手中的食盒，谢仲宣状似无意地说了句，“云妹妹待大哥真好，有吃的玩的，总记着你一份。”

    谢伯缙嘴角微扯，不置可否。

    谢叔南半点不在乎什么糕点不糕点的，而是一脸不解地问着两位兄长，“姑母叫云黛过去作甚？”

    谢仲宣摇着扇子，“我又不是姑母，我哪知道。”

    谢伯缙则道，“姑母叫她过去自有道理。倒是你，赶紧回去蹲马步，别想赖了。”

    “啊！”谢叔南顿时哀嚎出声，可怜兮兮看向谢仲宣，“二哥——”

    谢仲宣淡定一笑，转而对谢伯缙道，“大哥放心，我定好好监督他！”

    谢伯缙被这两活宝逗的哼笑一声，大步往北苑去。

    ……

    半个时辰后，云黛缓步从端王妃的院落走出来。

    待稍稍走远了些，琥珀觑着自家姑娘若有所思的模样，不由出声关怀，“姑娘，王妃叫您何事？”

    云黛回过神来，笑着摇摇头，“没什么，就是问了问今日去崔府的情况。”

    得知崔夫人待她很是和气，端王妃脸上笑意愈发深浓，还说若是合得来，以后常去崔府做客，崔谢两家是亲戚，多走动走动也好。

    “说完崔府之事，王妃又说起再过不久魏国舅办寿宴，那日会很热闹，庆宁和嘉宁两位姐姐都会去，她叫我与他们一道去玩。”云黛说着，莹白小脸露出几分紧张，“那日定会有许多大人物来吧。”

    虽说经过这五年的锻炼，她对这些宴会也习以为常了，但长安的官眷圈子和肃州官眷圈子完全不在一个层次，随随便便都是些不能招惹的人物。

    琥珀也明白云黛的担忧，边走边安慰道，“姑娘别急，两位郡主都去，您只要跟着她们……咳，跟着庆宁郡主就好了，她会照顾你的。”

    想到温婉可亲的庆宁，云黛稍稍安心，走了两步，她忽的想起一事，“大哥哥在朝为官，这种场合，他应该也受邀了吧？”

    琥珀一顿，旋即也露出笑来，“是，世子爷应是会去的。二爷和三爷尚非官身，倒不一定会去。不过有世子爷在，就不怕遇到麻烦了。”

    若说有庆宁一起，云黛的安心程度是三成，那知道谢伯缙会去，云黛只觉吃了颗十全定心丸般，一颗心都放回了肚子里，再无半分忧虑了。

    是夜，用过晚膳，万籁俱寂，云黛闲来无事，就伏在灯下开始写信。

    她要写四封家信，一封给谢老夫人，一封给国公爷夫妇，一封给乔玉珠，还有一封给奶娘报平安。

    四封信里，给玉珠的那封信最长，她笔耕不止的将陇西至长安一路的见闻事无巨细的写在信里，热切的与远方的姐妹分享着。

    最后还是琥珀怕她累着，走到桌边温声提醒，“夜已经深了，奴婢都剪了三次烛芯，姑娘早些歇息吧，别累坏了眼，明儿个再写也不急。”

    云黛揉了揉眼睛，再看向黑漆漆的窗外，缓缓放下笔来，“也好。”

    琥珀扶着她去里间，伺候她上床歇息。

    “明日二哥哥三哥哥要去拜师访友了，我不用早起，想睡多久睡多久。”云黛躺在床上，“琥珀姐姐若有信要送回家里，也可抓紧写了，到时候一块儿把信寄回去。”

    琥珀替她掖了掖被角，昏黄烛光透过幔帐，她的眉眼愈发温柔，“没什么好说的，而且我老子娘都不识字，送些东西回去就行。”

    云黛压低声音，“琥珀姐姐，我上次已与大哥哥说了那事。他叫我们安心，他自会约束那些人的嘴。”

    琥珀微怔，没想到姑娘还将她的事放在心上，心尖一暖，说了声“多谢姑娘”，便放下床帘，轻轻退下。

    ***

    眨眼又过了几日，谢家三兄弟各自忙碌，云黛则安静待在后院，有时与庆宁喝茶聊天，有时与王妃一起赏花闲话家常，还有两次嘉宁找上门来——

    一次也不知是自愿还是被迫而来，反正拉着她一起去花园的亭里看锦鲤。看着看着，嘉宁就向她打听起谢仲宣的事来，云黛能答就答，不能答的就缄默不言。

    这般聊了没多久，两人又没了话题，只好埋头喂锦鲤，最后好几条锦鲤被喂得肚皮直翻，撑死了。

    还有一次嘉宁突然兴冲冲跑来映雪小筑，穿着一身漂亮华贵的簇新衣裳，头上也珠翠闪烁，在秋日阳光下闪得云黛都快睁不开眼，待走进屋子里，眼睛才稍微舒适些。

    “我这身可是为了寿宴那日特地做的，决不能叫她们小瞧了去，尤其是丹阳。”嘉宁与云黛炫耀完这身新装扮，忽而话锋一转，问她，“你那日打算穿怎样的衣裳，梳怎样的发髻？”

    云黛一呆，旋即道，“寿宴的话，我有件藕粉色折枝花纹裙，配个丁香色衫子，应该差不多了。至于发髻，就平日里梳的那个双环髻。”

    嘉宁脑补了一下她说得装扮，两道远山眉蹙了起来，“你这打扮也太普通了，你就不能打扮的漂亮些么？就像你第一天来的那身就不错嘛……”

    云黛心说盛装打扮作甚，她又不是去选美的，而且那种场合她这身份还是低调些好。面上却不显，只作轻声问询状，“那日后院应当以魏家女眷为主，我们穿着得体就行了吧？”

    嘉宁一噎，虽说如此，但是，“你跟我们一道赴宴，你要打扮的寒酸了，那不是丢我们端王府的面子？”

    “嘉宁表姐如此操心我的装扮……”云黛抿了抿唇，直勾勾看向她，“难道不是因为丹阳公主？”

    像是被戳穿内心想法一般，嘉宁的脸迅速涨红，刚想否认，复而又恶狠狠地瞪了云黛一眼，“是又怎么样？丹阳那贱人一直趾高气扬的，没少欺负我，我就是想看她吃瘪的样子，让那些追捧她的世家儿郎都看看，她嘉宁长得也不过如此，什么长安第一美人，都比不过陇西来的一个乡……呃，陇西来的！”

    莫说是云黛了，就连琥珀和嘉宁身边的丫鬟都是一副一言难尽的神色。

    嚣张跋扈到如此理直气壮，也是少见。

    云黛也不想与嘉宁有什么口舌之争，只淡淡道，“表姐还是别操心我是何穿戴了，你若还想左右我，索性那日我称病不去了。”

    嘉宁听后脸色变了又变，欲言又止，最后也不再提这事，喝了半杯茶就离开了。

    琥珀素来能憋话，这次也憋不住了，“嘉宁郡主这也、也太……匪夷所思。”

    云黛双手捧着温热的茶盏，茶香热气氤氲着她白嫩的肌肤，她低低道，“换个思路想，也是有人宠着爱着，她才有这样的底气。”

    像她，就没底气，不敢任性，只能循规蹈矩，懂事且温驯。

    ……

    经过嘉宁这么闹一场，魏国舅寿宴当日，云黛愈发坚持低调清丽的风格，但为了不坠国公府及端王府的面子，她少量佩戴的几样饰品皆是价格不菲的珍品。

    巳时左右，三辆华盖马车恭候在门前，端王独自一辆，谢伯缙和小郡王裴君浩一辆，庆宁昨夜忽感风寒，留在家中歇息，端王妃要在府上安排庆宁婚仪琐事，也不出门。是以留下云黛和嘉宁共坐一辆，大眼瞪小眼——

    “我阿姊怎么突然病了？”

    “我也不知……”

    “那日明明是你说要称病不来的，看来我阿姊病了，都是你咒的！”

    “……？”

    云黛默默捏紧了手中帕子，端庄而不失优雅的做了个深呼吸，轻声道，“我要真咒的这么灵，今日病的会是庆宁表姐么？”

    嘉宁琢磨了一遍才明白她话中意思，咬牙瞪眼，“你要咒我？！”

    “我可没有。”云黛一脸无辜，“嘉宁表姐你小点声，前头就是两位兄长的马车，尤其我大哥哥是练武的，耳力可好了，你说什么他都听得见。”

    一想到谢伯缙那张冷冽严肃的脸，嘉宁的气焰顿时降了下来，朝云黛翻了个白眼，就不再说话。

    云黛叹口气，觉着这位表姐真真是喜怒无常，明明先前还装着要与她和平相处，可没装几日，又原形毕露了。

    不过相较于乔明珠和蒋乐敏那种擅长做戏的人，嘉宁这种明明白白的针对，反倒还让人放心些。

    相安无事的行了小半个时辰的功夫，马车停了下来。

    “这么快。”云黛微诧。

    “魏家住的长乐坊本来离得就不远。”嘉宁掀帘朝外看去，只见外头的香车宝马将整个坊道都堵得水泄不通，不禁冷哼道，“魏家真是好气派，怕是整个长安城的贵人都被请了过来，去年皇叔祖做寿都没这样大的阵势，他们姓魏的倒胜过我们姓裴的了。”

    “皇叔祖？”云黛看她。

    “你怎么什么都不知道啊。”嘉宁不耐烦的瞪她，但还是解释了一嘴，“是我们皇室的文修老王爷，先帝的兄弟如今仅剩他一人了，陛下和我父亲都要叫一声叔父的。”

    “原来如此。”云黛恍然，顺着嘉宁掀开的帘子往外瞧，的确是热闹无比，不由感慨，“看来丽妃娘娘真的深受隆恩。”

    提到丽妃，嘉宁眼底略过一抹恨色，用极低的声音道，“人无千日好花无百日红，盛极必衰，且等着瞧吧。”

    云黛听到这话，愕然看向嘉宁。

    嘉宁却是撇过脸，马车一停好，她就掀帘钻了出去。

    云黛垂了垂眼，也跟着下了车。

