    迷雾森林是玩家从未涉步过的怪物区域，里面的怪物非常多，森林漫步者只不过是边缘最普通的怪物，越往迷雾森林深处走，遇到的怪物越多，等级越高；

    宋健一遍遍的刷着森林漫步者，寒冰沼泽卷轴已经用了十几张，一群有一群的森林漫步者倒地，迷雾森林边缘附近，到处都是森林漫步者破碎的尸体，层层叠叠，连绵不止，连死亡火焰都跟不上宋健刷怪的速度。

    森林漫步者的刷新速度，已经跟不上宋健的杀怪速度的，每次都引几百只怪物出来，两个多小时的时间，宋健杀的森林漫步者数量，就超过了一万只；

    刷怪过程非常枯燥，而且熟练之后，整个过程变得非常机械化，毫无乐趣，但是想要成为一名强者，这是必须经历的过程，没有人能避免；

    宋健的等级熟练度暴涨的很快，两个多小时的时间，就已经到了一半的位置，引出来的森林漫步者越来越少，宋健开始往迷雾森林深处探索；

    再往里，是五十七级的木爪污染者刷新区域，木爪污染者的样子，几乎就是森林漫步者的翻版，只不过体型变大了许多，如果森林漫步者是十年树龄的怪物，那么木爪污染者至少是五十年，甚至一百年树龄的怪物；

    木爪污染者除了有一对夸张的木质利爪外，身体表面还飘荡着淡绿色毒雾，宋健能够感受到，这些变异的树人身体内充满着邪恶的魔法力量，似乎是被什么人改造成现在这个样子的。

    木爪污染者的实力要比森林漫步者高很多，但是移动速度却比森林漫步者还要低，对于宋健来说，这算是一个好消息，但是深入迷雾森林后，没有一片开阔地形，让宋健引怪聚怪变得更加困难起来，不过这也难不倒宋健，没有空旷区域，人为制造出一块就可以了；

    火光冲天而起，巨大的火焰红莲在森林深处盛开，在杀死大群木爪污染者的同时，大片的古树，被业火红莲剑阵摧毁，很快一片直径超过百米的空旷区域，就被宋健制造了出来，接着，宋健开始重复之前引怪，杀怪的过程，熟练度以惊人的速度快速提升着；

    练级中，宋健还将在战宠空间沉睡的石头人咕噜召唤了出来，让它也分一些经验升级，咕噜的等级对于现在的宋健来说有些低了，帮助越来越小，不过咕噜的潜力很大，值得培养。

    实际上最值得培养的是黑龙，但现在的黑龙在剧毒沼泽中守护着龙首怪树，估计是在等待着龙首怪树再一次结果，宋健对它也没有办法。

    宋健的战斗经验快速提升着，这再一次引起了末日之城玩家的喧哗；

    现在很多玩家都已经升到了四十级，看着四十级升四十一级那让人绝望的经验值，很多玩家都已经暂时放弃了升级的念头，转而去探寻游戏中其他方面的内容。

    “城主，迷雾森林的怪物好打吗，能不能带带战盟的精英团？”王启自从宋健说要刷怪升级后，就一直关注着宋健的等级，看到他获得战斗经验的速度这么快，王启也有些坐不住了。

    整整一天的时间，宋健从四十六级升到了四十七级，四个一百二十格的大背包也全都被装满了，里面全都是五级以上的材料和各种五十级以上的装备；

    银色和银色品阶以下的技能书，对于万剑诀的提升太小，宋健决定留着，给战盟的兄弟们提升实力，要知道，就算是银色品阶的技能，对于普通玩家来说，也都是非常难得的技能；

    “这里都是五十五级以上的怪物，不到五十级来这里升级有些危险，这里怪物数量太多了，一旦被围很容易死！”宋健说道。

    不要看宋健刷的如此愉悦，但是普通玩家就算升到五十级，也根本不敢来这里刷怪，这里的怪物，都拥有最基本的缠绕技能，一旦打不过它们，连跑都跑不掉；

    木爪污染者身上还有毒雾，远程职业还好说，近战职业者要始终在毒雾中和木爪污染者战斗，掉血快不说，那种被毒雾不断侵蚀身体的感觉，就好像有无数蚂蚁在身上爬，实在是太难受了；

    “这样啊，看样子精英团暂时没办法去那里刷怪升级了……”王启有些失望道；

    末日之城虽然有不少刷怪的区域，从低到高都有，但是末日之城的玩家也多，宋健又严令禁制希望之城战盟的人圈地刷怪，因此在末日之城的升级速度并不快，这也是宋健为什么要到跑到末日之城外面升级的原因。

    宋健想了想说道：“要是他们能自己到这里来，我可以带他们几天！”

    精英团大多都是跟着宋健建立希望之城的老人，对战盟很是忠诚，而且也是对外作战的主力团，保证精英团的等级压制还是很有必要的；

    王启一听，立刻说道：“好的，我现在马上组织精英团过去找你，对了，你还需要什么补给吗，让他们一起给你带过去！”

    宋健看了寒冰沼泽卷轴的数量，对王启说道：“暂时不需要，对了，叫两个有大背包的兄弟，我包裹栏都满了！”

    “行，对了，今天在拍卖行的兄弟看到一件史诗级锁甲衣服，很适合你，我给你买下来了，过会让精英团的兄弟给你带过去，这件装备属性非常不错，物品等级五十级，需要四十五级才能装备！”王启说道；

    “四十五级的装备？现在已经有人能够杀四十五级以上领主BOSS了吗？”宋健有些惊讶，要知道，只有领主级BOSS才有很小几率掉落史诗级装备，宋健打到的史诗级装备，几乎全都是统御级BOSS掉落的；

    而且四十五级以上的领主BOSS，也不是普通玩家能够猎杀的，光是它们能够召唤出成群的小怪，就让很多人头疼不已了；

    “据说是一个五人小队打到的，他们没有组建战盟，而是组建了一个精英小队，专门猎杀BOSS……”王启说道；

    宋健沉吟片刻后说道：“试着和他们接触一下，看能不能拉进希望之城战盟，待遇可以给他们核心成员待遇！”

    ……

    