    君无恙强行睁开了眼睛，嘴角还在不断地咳血。

    天王战神全力一击，让他受了重创！

    如果他不是九星战神，方才那一击，就可以让他当场死亡！

    “北王，对不起，疏忽了！”君无恙满脸的愧疚，双眼都变得赤红，“小主如果有事，我君无恙难辞其咎！”

    一边说着，他就挣扎着起来，跪在地上。

    “休息！”唐北说道，查看了一下他的情况。

    然后又走到了岳红衣几人的面前，她受伤最严重，被一剑洞穿了腹部！

    “唐北，对不起。”岳红衣浑身都是鲜血。

    “别乱动，孟天马上到。”

    一辆救护车快速地驶来，孟天走了下来。

    唐北抱起了岳红衣，漠然地开口：“照顾好他们！”

    孟天脸色惶恐：“是！”

    送完了伤员，唐北闭上了眼睛，感知着唐堂的气息。

    一股怒火在心中升起，让他此刻的气息可怕到了极致。

    头顶的天穹上，出现了巨大的螺旋状乌云，如同末日一般。

    唐北站在那里，宛若魔神降世！

    “都要死！”

    “参与这件事的所有人，都要死！”

    唐北真的怒了。

    北王一怒，流血漂橹！

    “不知道今天会有多少人，人头落地！”孟天心中无比的惶恐。

    大事不妙了！

    “孟天，集合天王纠察队！”

    “黄雀，集合大夏行刑者！”

    “萧禾，集合边关战神！”

    “北王战神系统复苏，君王殿战神，集合山海市！”

    唐北不断地发出了一条条指令，声势比当初碾压龙氏家族还要宏大！

    “诺！”

    做完这一切，唐北看向了西北的方向，那里，就是唐堂气息最后消失的地方！

    这一切，说来话长，但整个过程一分钟都没到。

    此刻，唐北已经心急如焚！

    “唐堂，对不起，爸爸马上来！”唐北已经处于完全爆发的状态了，心中的杀机已经凛冽到了极致！

    汽车咆哮声再次传来，踩着高跟鞋，穿着晚礼服的林知夏跑了过来，一边哭一边喊：“唐北，唐堂呢，我的唐堂呢？”

    她疯了一样，一眼就看到了这里的惨状。

    一片废墟，浓烟升起，混乱不堪。

    唐北满身是血地站在那里。

    卡姆跟在林知夏的身后，面色凝重地看着唐北。

    唐北抬手，指着林知夏，厉声喝道：“林知夏，你难辞其咎！”

    这是唐北第一次对林知夏动怒！

    林知夏呆愣在了原地，眼泪疯狂地流淌：“我没想到会这样，我没想到！”

    唐北一边后退，一边指着她：“你不是信誓旦旦地跟我说唐堂已经回家了？”

    “我早就告诉过你，林若涵不可信！”

    “唐堂要是有个三长两短，林若涵，我让她死无全尸！”

    “而你，也将坠入地狱！”

    “阿难大野我杀定了，天王老子也拦不住，我说的！”

    林知夏呆呆地看着唐北，眼泪就像断了线的珠子流淌着。

    此刻的唐北真的很陌生！

    “唐北，求求你告诉我，唐堂会不会有事？他们为什么要抓走唐堂？”林知夏无比的担忧和无助。

    浓浓的悔恨和愧疚在心头升起。

    唐北只是冷冷地看了她一眼，就消失在了浓烟中。

    那淡漠的眼神，像是在看着一个陌生人。

    至于卡姆，已经完全被他给忽视了。

    卡姆一旦多说一句，他就会毫不犹豫地诛杀卡姆！

    林知夏蹲在了地上，痛哭了起来。

    卡姆站在原地，低头看着林知夏，眼神变幻，在思索着。

    这个唐北，根本就不是普通人啊！

    就是不知道是什么等级的战神。

    唐北戴上了面具，纵身一跃，已经落到了一栋百米高的楼顶，在黑夜中瞭望整个山海市！

    灯光璀璨，巡捕已经向四周赶来，深夜的平海还是非常的繁华。

    黑夜中，唐北像是一个君王，俯瞰着山海市，杀机凛冽，碾压四周。

    “找到了。”唐北遥望着西北的方向，唐堂若有若无的气息传来，大概相隔有二十多公里的距离。

    唐北再次动了，全力追击。

    “北王，已经查明了原因！”黄雀的声音传来，“桑乡国皇室小皇子身患双肾衰竭，并且也是熊猫血，而唐堂，是最合适的供体！”

    唐北一听，眼中的杀机如同汪洋一般在喷薄！

    “大胆桑乡！”唐北暴怒，“推送这条消息，这一次，我要闹个天翻地覆！”

    黄雀犹豫了一下：“可是，一旦公布，就涉及到了国与国之间的矛盾了！”

    “谁敢出面，杀谁！”唐北喝道，“马上推送！”

    黄雀点头，开始在各个媒体平台推送这个信息——愤怒，桑乡国强抢国内小男孩，准备移植器官！

    国人沸腾了！

    桑乡国与国内本就是宿敌，眼下这个新闻一出现，一个个义愤填膺！

    “桑乡国丧心病狂，不可忍！”

    “我要捐出全部家当，支持攻打桑乡国！”

    “打倒桑乡，还国人一个公道！”

    林知夏看到了这个消息，身躯控制不住地发抖：“唐堂，对不起，真的对不起！”

    林若涵早就已经藏起来了，不敢面对林知夏。

    而林德夫妇则是冷哼：“一个小屁孩，至于吗？”

    “不行，我要救唐堂，我要救他！”林知夏手忙脚乱地掏出手机，开始给方清雪打电话，“清雪，新闻你看了吗，有办法吗？”

    方清雪叹息了一声：“我看了，但那可是桑乡国的人啊，我爸根本无法出面的，对方高手如云。眼下，唐堂非常有可能过了海岸线了！”

    林知夏愣住了，双手发抖。

    过了海岸线意味着什么？

    无力回天了！

    她脑海中出现了一个残酷的场景——那就是唐堂被绑在手术台上，一身的鲜血和器官都被摘下，只留下了一具空壳！

    “唐堂，妈妈对不起你，啊啊啊！”林知夏痛哭流涕。

    行政中心，一个面容威严的老者走了进来：“北王在做什么，居然公开推送这个信息，引起民愤，想让国际关系变差吗？好不容易建立的外交，毁在了他的身上！”

    没人敢说话。

    虽然很多人，包括老者都没见过唐北的真实面容，但北王的行事风格，他们是知道的。

    “立刻让他撤回信息，并且回来，不要再追击！”老者喝道。

