    无惨在和三代交流完后，回到了阔别已久的家中。

    不知不觉已经离开了一个月的时间，不过屋内并没有灰尘，看样子是有人打扫了一遍。

    “卡卡西么？这家伙可真勤奋。”

    也只有他能抽空回家，对木叶有最大威胁的云隐村已经停止了进攻，各个战线也已经平稳了。

    而水门前辈的任务是支援缓解战线，现在正是难得的清闲时候。

    卡卡西刚刚买菜回来，看着被打开了大门，急忙的冲了进去，发现无惨正坐在院落中。

    他还是和以前一样，半靠在大树下，让阴影遮住身体。

    “你回来的可真晚，过分的是没有准备我的饭！这是做弟弟的失职！”

    对于阔别已久的见面，没有两兄弟之间的激情，有的是无惨爱的铁拳。

    “混蛋！这么久不回来，我还以为你挂了呢。”

    看着卡卡西身心疲惫的样子，无惨正准备关心一下，听到这句话后，又给了他一拳。

    气的卡卡西放下菜，拿着苦无冲了上去，恨不得提前干掉无惨。

    反而后果吗，就是倒在地上生无可恋，现在的卡卡西被无惨狂虐。

    把卡卡西拉起来，仔细观察一遍，发现没有受伤这才放心。

    “看来这段时间你成长了很多，旗木刀术平时训练了吗？”

    面对无惨的询问，卡卡西突然扭过头不知道该怎么回答，他的旗木刀术始终延伸不出来斩击，使得刀术不伦不类。

    “算了，这段时间跟着我好好训练。”

    “我今天没有时间。”

    卡卡西看着地上的菜，无惨这才注意到，这些菜有些多，明显不是两个人吃的。

    感觉到对方情绪低落，无惨蹲在地上，把那些菜重新放到篮子里，顺便问了句：

    “发生了什么事情？”

    “带土的奶奶去世了，这几天我在帮带土家处理后事，特意向老师请假。”

    一个老人去世，没有在木叶兴起波澜，毕竟是正常的老死的。

    作为卡卡西的哥哥，又和带土认识，也应当去看望一下。

    等两人来到宇智波家族的外围，这片区域生活的是一些普通的宇智波族人，也是带土的家。

    最前面是一间破旧的房子，琳正在帮助带土收拾东西，今天就准备下葬。

    可周围却没有人帮助，带土被很多人誉为宇智波的废物，而一个老人也没有多少人脉，冷清是很正常的。

    但是无惨却在正常的表面下，嗅到了不正常的气味。

    “这些家伙还真是无孔不入。”

    空气中一层淡淡的气息，打破了这里的平静。

    白绝！

    自从上次吞噬了一只白绝，许久未见到他们的踪影了，未曾想到，对方还没有放弃计划，时刻监视带土。

    毕竟宇智波带土是斑最重要的一环，也是他能执行复活计划的不二人选。

    无惨以为对方是在不远处监视着，可观察了一圈，也没有发现白绝的影子，心中正在奇怪，难道对方隐藏在地下深处吗？

    可当他推开房门那一刻，整个院子里都是白绝遗留下来的气味。

    “不愧是宇智波斑……”?

    居然把手伸到了这里，无惨黑袍下猩红色的眼睛，盯着面前的棺材。

    木叶是实行土葬的，因此老人的尸体保存的很完整，在无惨的观察下，这具尸体是伪装的。

    带土的老奶奶恐怕在很久之前，就已经去世了，一直以来，和带土生活在一起的，是宇智波斑派来的白绝。

    借助战争带来的影响，大部分忍者都已经出去了，连带土也天天执行任务，根本没有发现，对方是假货的事实。

    无惨并不打算把这个事情告诉大家，恐怕承受黑暗的带土，会接受不了这个消息，更会提前让宇智波斑察觉，现在还不是时候。

    他和斑都在图谋第三次忍界大战，在对方不影响到自己的计划之前，无惨也不愿意和这个老家伙对上。

    “哥哥，你怎么了。”

    对于朝夕相处的人来说，卡卡西每一次看到无惨露出这样的表情，都在思索事情，但棺材有什么特别吗？

    “没事，我只是在想怎么安慰带土，毕竟亲人去世，对他的打击可不小。”

    回头望了一眼带土，对方一脸沉默寡言的样子，至亲之人去世，的确不好受。\ufffc

    大家都在一个屋内，带土虽然心情不佳，却还听到了无惨的话，站起身来道谢了一声。

    “谢谢你了，不过没事的，奶奶是正常去世，生前没有受罪，我缓一段时间就好了。”?

    亲人离世的负面打击，一时半会摆脱不了，幸好对方是正常去世。

    琳在一旁照顾带土，让他的心情稍微好受了一点，对于自己喜欢的人照顾，让带土充满了斗志，这一刻他发誓说道：

    “奶奶生前希望我成为强大的忍者，我要努力成为火影！琳！到时候你嫁给我吧！”

    “笨蛋，做火影也轮不到你。”

    卡卡西一巴掌拍到带土头上，感觉到手掌的触碰，觉得捶人原来那么爽，怪不得无惨喜欢暴力！

    “混蛋卡卡西，少在这里显摆了！”

    三人之间的友谊，已经形成了浓厚的羁绊，琳也在适当的时机，看着无惨说了句：

    “旁边的无惨，可是你的竞争对手，不要忘记无惨的老师，所以带土要更加努力！”

    和他们同期的不少忍者，都觉得第五代甚至第六代，火影的位置会落到无惨的头上。

    对方的实力很强，又是大蛇丸的弟子，只要大蛇丸继承火影，对方多半也会成为火影候选者。

    “哼！水门老师的威望也很大！”

    不甘示弱的带土，想要强行解释，突然发现自己真的比不上无惨，来自于学霸的打击。

    他们没有在这个问题上多过于关注，带土的奶奶还有许多事情需要料理，无惨却在想着，怎么能把对方无声的解决。

    躺在棺材里的白绝可没死，万一吞噬的时候发出声音，被人听到很容易误会。

    因为没有亲朋好友的到来，葬礼办得很简单。

    只是天空不作美，阴雨的天气，让本来送葬的气氛变得更加的伤悲。

