
　　古朴大鼎之中，黑色雷光弥漫。

　　只见一枚拳头大小，通体璀璨宛如墨玉般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道黑色雷霆，轰鸣之声不绝于耳。

　　九品宝丹，雷劫丹，终成。

　　“轰！”

　　聚元祖树上方的天空，也是剧烈的翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。

　　自八品丹药开始，丹雷出现，而九品丹药则会引来黑魔雷。

　　沈穆起身，无穷火域自其身后的虚空中展开，巨大光影凝聚而出，磅礴的生机之力和死气汇聚，凝聚成一个千丈大小的巨大黑白轮盘，直射雷云深处。

　　顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的黑色雷龙轰击那阴阳轮回盘。

　　这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐的淡去，云破天青。

　　千丈大小的阴阳轮回盘迅速缩小，化作三寸宝轮，最终落在沈穆掌心。

　　只见这轮回盘之中，有数道黑色雷龙咆哮，冲击着阴阳轮盘。

　　沈穆轻轻一指，一道精纯的雷霆之力自阴阳轮盘中射出，落于古朴大鼎中，将九品宝丹中最后一丝杂质祛除。

　　轰。

　　一道黑光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的速度对着天际冲去。

　　沈穆心念一动，火域中矗立的巨大光影伸出手臂，封锁虚空，将那黑光摄入掌心。

　　灵玄河看着沈穆掌心那墨玉般的黑色丹药，眼神火热，喃喃道：“这就是，九品宝丹！”

　　略作沉吟，沈穆看向灵玄河道：“这枚雷劫丹，你服用了吧。”

　　“我……我能服用吗？”

　　灵玄河感觉自己听错了，他只是一道化身而已。

　　沈穆也有自己的打算，化身服用和他本人服用没有任何区别。只要献祭化身，最终还是落在他自己身上。

　　况且沈穆本身已经五星斗圣的境界，就算是服用雷劫丹最多也就是提升到五星中期。

　　至于给大长老或者族长服用，效果更加微弱，属于可有可无那种，凭借一枚九品宝丹级别的雷劫丹想要突破七星境界基本是痴人说梦。

　　如果给灵玄河服用，突破三星斗圣基本上是板上钉钉，再加上其灵魂境界是天境后期，以及成功炼制九品宝丹的经验，有极大概率突破至真正的九品宝丹大宗师。M.23sk.com

　　“不错，就是给你的。等你突破之后，我希望你能够一个人炼制雷劫丹，如果做不到的话，就没有存在的必要了。”

　　雷劫丹最珍贵的主材就是黑魔雷，其他辅药都是八阶层次。但是只要九品丹药出世，就会有黑魔雷降临。所以，雷劫丹可以理解为成本最低的九品宝丹。

　　如果有足够的雷劫丹供应，沈穆也有信心在短期内突破至六星斗圣。

　　成为斗圣之后，每一星的提升都是一个漫长的过程。

　　就算是魂天帝和古元两个人族至强者，他们成为斗圣之后，每提升一星都需要数十年甚至上百年。

　　对于五星斗圣的沈穆而言，炼化异火已经不能快速提升修为了。当然，虚无吞炎和净莲妖火除外。

　　因此想要快速突破，只能将目标放在九品丹药上面。

　　至于七星斗圣的化身魂千陌，沈穆打算自己修为六星巅峰的时候再献祭他，至于现在，他还有最后一样任务要完成。

　　……

　　加玛帝国，云岚宗。

　　云岚之巅，一个个身影坐落，在中心的广场上，年轻的少年、少女正在进行最后的决战。

　　“风之极：落日耀！”

　　锋锐的风属性斗气涌动，汇聚成一柄清光长剑，于半空中缓缓凝聚。

　　“去吧，佛怒...火莲！”

　　两朵截然不同的火焰自萧炎双手中升腾而起，汇聚成一朵瑰丽的青紫莲花。

　　青色光剑和青紫莲花碰撞，狂风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去！

　　“三年之约，结束了，纳兰嫣然.。”

　　手持玄重尺的萧炎一步步踏出，漆黑巨尺悬在纳兰嫣然眉前三寸。

　　正在此时，虚空中荡漾起一阵阵涟漪，一个佝偻着的身影从虚空中走出，轻轻拍了拍手。

　　“不错，不错，到底还是萧族后裔，不是凡间女子所能相比。”

　　魂千陌苍老的声音回荡在云岚宗的山巅，磅礴的斗气威压扩散而出，虚空荡漾道道涟漪，整个云岚宗所有人都被这股天地威压死死按在地面之上。

　　“药尊者，药尘，本圣降临，你还要躲着不成？”

　　魂千陌看向萧炎的方向。

　　无形的灵魂波动自萧炎掌心的纳戒中浮现而出，化作药尘的身影。

　　此刻药尘也有些绝望和无力，魂殿竟然有斗圣降临，来抓捕他一个八品炼药师，他不理解。他活着的时候，魂殿也没有派出斗圣来抓捕他啊。

　　“你们魂族，视八族盟约于无物，不怕被群起而攻之吗？”

　　药尘没有尝试反抗，因为没有意义，别说他就是一道残魂，就算是巅峰状态下，斗尊巅峰对于斗圣而言也是蝼蚁。

　　魂千陌皱巴巴的老脸上浮现出诡异笑容，道：“将这里的所有人杀死，谁知道呢？”

　　一股强横的灵魂波动扩散而出，向着山巅上的众人碾压过去。

　　嗡！

　　磅礴的天地之力忽然凝聚，化作一道屏障，将云岚山上的所有人庇护在内。

　　“魂千陌，没想到你也突破到了七星斗圣。这虚浮的气息，看来也是个借助外力的废物。”

　　一个老者的身影浮现而出，立在魂千陌前方的虚空中。

　　古族三仙之一，七星斗圣，古道。古族神品血脉熏儿的真正守护者，就连熏儿自身都不知道他的存在。

　　“既然来了，便不用走了，算是给你们魂族越界的一个教训吧。”

　　魂千陌看着白须白发的古道，脸上浮现出诡异的笑意。

　　他本来就没打算真正弄死萧炎，我，魂千陌，魂族二五仔，他此行的目的就是搞大动静，惊动古族等诸多帝族。

　　蓬！

　　火焰升腾之声从魂千陌体内传出，漆黑色的火焰自虚无中燃烧而起，使得魂千陌的气息提升一截。

　　“老东西，你恐怕还留不下我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十八章 我，魂千陌，魂族二五仔免费阅读。https://xs.23sk.com 