    梆硬的枪口，顶的郑伟脑袋略微有点晃悠，他目视前方，同样用力的裹了一口烟，随后苍白的脸上泛起笑意，声音颤抖的问道：“到底是想换回姜礼，还是内部清理，我的飞哥？”

    “........过了今天，你依然是马飞的好兄弟，凯撒的人！”我面无表情的冲着郑伟说道。

    “死了以后？凯撒的烈士？呵呵！”郑伟龇牙冲我问道。

    他的话引起了我一丝兴趣，我缓缓放下手枪，低头抽着烟，没再吱声。

    “我说说？飞哥？”郑伟试探着问道。

    “说不说，都一样！”

    “但我想说！！！”郑伟咬牙重复了一句。

    “嗯！”我点了点头。

    郑伟抽了口烟，随后扭头冲我问道：“姜礼是假的？？”

    我听到他的话，停顿了一下，冲他问道：“你怎么知道？”

    “因为姜礼来的太他妈是时候了！！在你分不清谁是鬼的时候来了！！我们几个住的地方你都能安排，你兄弟，鸡肠子的亲弟弟，这么重要的人，你怎么会安排给手底下肯定有鬼的马飞手里呢？？？马飞请客吃饭，你明知道张卫东在，却故意叫走马飞，你在引导什么？？我告诉你，你在引导张卫东那个傻B！！！你在求他，绑了姜礼！！！对不对？”郑伟瞪着眼珠子，冲我快速问道。

    我再次一愣，抬头看向了郑伟，眨了眨眼睛，淡淡的说道：“你能想到的，老单想不到？”

    “扯淡！！根本不一样，他知道的只是听说，而我知道的，是我亲眼看见的！！”郑伟直接摆手说了一句。

    “嗯，然后呢！”我继续问道。

    “你有点像个屠夫，飞哥！！”烟头的明火，映出一点郑伟的脸颊，他的表情很奇怪，有点害怕，有点担忧，还有点忐忑。

    而他说的话，让我一瞬间想起了，那天办公室里，我和王木木密谋的时候，他跟我说过的话，他也说过我有点像屠夫.........

    “老单，对凯撒没少下心思，你抓了这么长时间鬼，累不累？？”郑伟再次冲我问道。

    “累，咋不累呢！”我没有一丝掩饰，疲惫的点了点头。

    “所以，你他妈的分不清谁是鬼，索性快刀斩乱麻，全部干死！！一个不留！！所以有了假姜礼！！所以有了冷饮厂，被爆头的老鹰！还有现在肯定也已经死了的宏光！！”郑伟突兀站起来，冲着我大声喊道。

    他冲我的质问，让我看向这个，平时只会吹牛比，一打架就他妈拉屎的青年，有点讶异！！不对，是他妈惊愕！！

    “我要动你们！还用这么费劲么？”我笑了笑，再次冲着郑伟问道。

    “飞哥，你凭什么不能这么费劲？”郑伟面无表情的问道。

    “那你告诉我，凭什么？？”

    “凭他妈，你明面上动了我们，以后没法跟马飞解释！！因为我们是他的人！！你不能否认，凯撒的大团伙里，现在已经套了无数的小团伙！！康熙要削藩，还得一个个整呢！！你要一次性动了我们，那就是直接碰触马飞！！怕到时凯撒所有手底下有人的人都害怕！怕会造成你控制不住的反弹！所以，你把马飞提了物流的经理，先给了一片广阔的草原，然后再他妈把马全杀了，让他感恩戴德的光着脚，甩开腿尽情的狂奔着，对么？？孟飞，儿子撒谎，这一辈子，我Jb没佩服过谁，但我特佩服你！你平时和和气气的，跟谁都一说一笑，实际上，心如豺狼，当别人要碰触，你不让碰的事儿时，你比谁都狠！！！”郑伟思路无比清晰的质问道，说道后半句的时候，表情还Jb挺真诚。

    “...那你今天，为什么还跟着来呢？”我舔了舔嘴唇，依旧眨着眼睛问道。

    “不跟着来，那他妈我不就是内鬼了么？”郑伟叹了口气，无奈的反问道。

    “呵呵，现在，你想告诉我，你不是么？”我笑了一下，站起来，看着他问道。

    “说实话，老单要给我钱，我还真就是了，可惜没门路。我不认识他，我很缺钱，真的，而且我要是鬼，你比现在难受十倍，真的！！”郑伟蹲在地上，眼珠子有点对眼的抽着烟，淡淡的说道。

    “呵呵！”我看着蹲在地上的郑伟，再次一笑。

    “你不信我？”郑伟抬头看着我问道，两腿有点哆嗦，我能看出来，他挺怕死。

    “我没必要信你，对我来说，我怀疑你，就不用听你解释了！”我沉默了一下，心里有一种一个天天喊着，我是烈女，我有贞操，我不跟别人滚床单的女神，被人扒光了，一顿〔滴〕蜡〔皮〕鞭过后，全身被看光了的耻辱感。

    “飞哥，如果我能完全证明，我不是鬼的话，你能放我一条生路么？”郑伟又掏出一根烟，叼在嘴上，随后用烟头对着，焦躁的抬头问道。

    “......你有点烦了，你能不能像个汉子似的，大喊，飞哥，请赐我一颗子弹！？”我低头看着郑伟，心里泛起无限纠结，我不想听他的解释，我怕我的心劲儿泄了！！

    “飞哥，我真不想死，真的！！你看我长的这么精神，还没结婚呢，你可怜可怜我呗？”郑伟说话很不着调，但偏偏表情又无比严肃，噗通一声跪在地上，毫无节操的咣咣咣磕着头。

    “.......！”我看着他，手掌哆嗦了一下，咬牙，心一狠，扭头将目光脱离开他的身体，看向了沟沟坎坎的西瓜地，缓缓举起了手枪，对准了他的脑袋。

    “别开！！我爸在凯撒！！！我妈也在！！”不知道过了几秒，郑伟突然喊了一句。

    “唰！！”我猛然扭头看向了他，诧异的问道：“你说什么？？”

    “马飞请客那天，我猜出来你要干什么，就请马飞喝了顿酒，跟他说是我家亲戚，把我爸安排在凯撒打更，我妈在慢摇那边收拾卫生！”郑伟咬着牙，低头不看我的目光，声音嘶哑的说了一句。

    我默然无语的看着他，呼哧呼哧喘了两口粗气，有一种被耍了的感觉，木然的说了一句：“你特么比我狠！！！！”

    “我不想死！我不死，我爸妈也不会死！”郑伟噗通一声坐在地垄沟上，目光直愣愣的说道。

    那天，郑伟说他要去买烟，没跟老鹰，宏光等人进游戏厅，自己给家里打了个电话：“喂，爸，你干啥呢.......？”

    “没事儿，没啥活，在家和你妈，检点黄豆粒子！”

    “爸，我们公司招人，一个月保底五千，还给租房，待遇挺好的，你俩过来呗，正好照顾照顾我！”郑伟沉默了一下，笑着说道。

