    夜凉如水，苍穹一片漆黑，无半点星光。

    一片赤红的鲜血洒染了这一片漆黑的夜色，增加了几分让人恐惧的妖异。

    赵家的王阶看到魔帝活撕了他们家主和一名长老之后，身体犯起了一片寒意。

    魔帝手里一招，一团鲜血来到他面前被他吸入口中。

    他有些不甘地舔了舔舌头笑道“鲜血的滋味真不错！”。

    这下，不仅是赵家的人都感到恐惧，就连一旁的吕不韦都觉得几分毛骨悚然。

    “到底是谁占具了赵老二的身体？这真的是妖术吗？”吕不韦疑惑地想着。

    “还愣着干什么，有皇阶朝这边来了，先杀了赵家的人”凌笑出声叫道。

    凌笑这话一出，赵家的人顿时惊呼，立即朝着四面八窜逃。

    他们虽是王阶，可是面对两大皇阶根本不够看，再不逃只有陨落一途！

    “嘿嘿，谁也别想逃！”魔帝阴测测地笑了笑，整个人隔入黑暗之中，如一只嗜血蝙蝠瞬间到了一名王阶上空，单手一抓，直接拍碎了那王阶的脑袋，又朝着下一人掠了过去。

    吕不韦也没有嫌着，手中的银戈连连画出闪耀银光，尤如午夜惊电，冰鸟乱舞，收割那些王阶的性命。

    啊啊！

    一道道惊天的惨叫声遍响了整个赵家。

    赵家子弟纷纷赶来，却是发现自家长老被屠杀。

    血染长空，肢体四溅。

    那些赵家子弟不少被吓得胆寒心惊，魂不附体，没有犹豫片刻，瞬间朝着四周逃跑。

    “住手！”一道宛若惊雷的声音从不远传来。

    两道快速的身影如电如影，瞬间便到了赵家后山的上空。

    来人正是黄家两名皇阶。

    刚才这里惊天的打斗声已经引起了他们的注意，他们不得不立即赶来，必竟这里关押着吕家家主吕正，事关重大不容有失。

    黄令机，黄家上代长老，低阶地皇实力，与赵世仁一样是精修木属性。

    黄令古，黄家老家主，中阶地皇实力，主修土属性，一身实力比之赵世仁多遑不让。

    “黄令机黄令古，你们来得正好，省得跑一趟，今夜便来做个了断”吕不韦周身结成闪晶晶的冰甲，整个人如银色的骑士，挥舞银戈与黄家兄弟对恃。

    黄令机笑道“就凭你吕不韦……哼哼，赵世仁兄一人就可以灭掉你了”。

    黄家二老皆不知道此赵世仁已非彼赵世仁了。

    魔帝自然乐意配合黄令机，指着吕不韦大喝道“吕不韦你杀我赵家子弟，今日必让你形神惧灭”。

    魔帝虽然吞噬了赵世仁的灵魂，可是他的属性与赵世仁的自身属性不符，发挥不出中阶地皇的真正威力，只好作戏给黄家二老看了。

    只见魔帝朝着吕不韦冲了过去，二人瞬间大战在了一起。

    一阵阵灵气能量震得一方苍穹震响不休，灵气碰撞出斑斓的光晕之色，整座万兽城的人皆听到了这惊天的轰隆惊声。

    “怎么赵老二的气息有点诡意，好像下降了许多”黄令古轻皱了一下眉头淡淡道。

    “难道赵老二受了伤？看他的灵气似乎有古怪，绿中带黑，难道他修炼走火入魔，实力大降？”黄令机露出几分喜色猜测道。

    黄令古抚了一下黄须点了点头道“有可能！”。

    这时，吕不韦与魔帝越战越激烈，方向也越来越向黄家二老靠近。

    吕不韦大喝“赵老二，你实力虽强，可是却受了重伤，今夜必杀你！”。

    “哼，我虽然重伤，可是要杀你如踩死一只蚂蚁那么简单”魔帝冷哼道。

    二人偷偷交换了一个眼神，各种祭出最强的招式。

    吕不韦银戈不停的挥动，周边的灵力凝成了一成宛若实质的冰山，空气瞬间下降了一大截，四周闪现着冰晶晶的雪水，宛如六月飞花一般，给人一种萧索的唯美感。

    一对面的魔帝双手结着繁琐的手印，周边闪烁的是一黑一绿，给人一种十分诡意的感觉，一股强大的浓烈煞气冲天而起，让人不惊觉得有一股冷凛的杀意袭来。

    “这赵老二到修炼了什么玄功，杀气如此之重？”黄令机诧异道。

    “嘿，多半是修炼了什么魔功，肯定是被魔功反噬了，如今他们赵家被吕不韦斩杀了这么多人，自然杀气腾腾了”黄令古讥笑道。

    二人对视了一眼，神色闪过不易察觉的冷笑之意。

    黄令机和黄令古心里都明白，他们现在不出手，就是想吕不韦和赵世仁拼个你死我活，到最后，他们再坐收渔人之利，到时候万兽城还不是他们黄家的天下吗？

    赵黄两家虽然结盟，可是却不同心，各怀鬼胎。

    就在吕不韦与魔帝二人蓄劲完毕之后，赵家后山上的所有树木皆被撵压成了齑粉，那些碎石不停地被气场给震得四处乱飞。

    不远的凌笑都被那强大的能量震得避了开去，心里惊呼“皇阶当真可怕！不知道要过多久才能踏入那一步？”。

    吕不韦与魔帝同时出招，两股惊天动地能量引起上空一片晃动。

    黄令机与黄令古冷笑连连，似乎已经看到了吕不韦与赵世仁同归于尽的那一刻。

    蓦然间，两股能量居然改变进攻的方向，朝着黄令机与黄令古二人轰了过去。

    二人还在冷笑，不料强招杀至，他们毫无防备，瞬间被两股蓄劲以久的冰山雾掌给吞噬淹没了。

    轰隆！

    半空之上绽放出惊人的冰晶雪花，其中还夹杂着一缕缕诡意的黑雾。

    整坐万兽城几乎都被震得动荡了起来，而两股能量所轰去那方向，几乎把那边方向的所有事物都给抹平了。

    两名皇阶全力一击威力如斯可怕！

    “干得好！”凌笑身子被那团气劲给震飞出老远，不过他没有半点伤害，而是欣喜地惊呼道。

    然而，他为黄家二老肯定死与非命了。

    当烟消云散后，两道身影居然还停留在半空之上，并没有死绝。

    “啊……该死的，你们……你们耍我们！”黄令机抱着断臂发疯地惊呼道。

    刚才那一击把他一臂给轰成了粉末。

    一旁的黄令古刚好一些，全身还完整，只是衣服破损不堪，已有多处伤痕，嘴角渗着血迹，隐然也受了重伤，体内一件黄色卫甲散发淡淡的光晕。

    “快服下丹药”黄令古对着黄令机抛了几颗丹药过去，自己也立即吞下丹药恢复。

    “你们这两个王八蛋，趁我大哥不在了，居然敢谋夺我吕家家业，今夜你们别想活着离开”吕不韦也服下了丹药大喝了一声，立即舞着银戈朝着二人杀了过去。

    魔帝冷笑了一番，自然紧随而上。

    凌笑在不远再次凝聚精神力，随时准备给黄家二老至命的一击。

    吕不韦抢身朝着黄令机杀过去。

    黄令机已经有一臂失损，战斗力急骤下降。

    黄令机想也没想对着黄令古招呼一声“家主，你快走！”。

    “你先走，我来拖住他们”黄令古手中多出一古黄色的盾牌，和一把淡黄色的大刀。

    这一盾一刀皆不是凡品，是黄令古赖以成名的五阶玄器，他体内同样也穿着高阶防御卫甲，虽已受伤，但还有一战之力。

    “不行，要留一起留下”黄令机见黄令古不走，咬了咬牙也跟着留了下来，他手中也多出了一把青绿色的长剑。

    “全给我留下来吧”吕不韦已杀到，手中银戈飞出数只冰鸟朝着黄家二老轰去。

    冰鸟在半空之中惊鸣一声，飞啄而出，那尖锐的嘴巴如高阶玄器，锋利无比。

    黄令古持着黄色盾牌上前一步，周边形成一层层黄色的土墙把他包围在其中，他仍然不望对着黄令机大喝道“家主你快走，家族还需要你来坐镇，他们未见得能耐我何”。

    冰鸟如锥轰在那厚厚的土墙之上，冰晶与碎石四溅。

    黄令古手持黄盾被震退了几步，一口鲜血从口中吐了出来。

    不过，他仍然咬牙挥着用另一手的大刀朝着吕不韦斩去。

    地面上的石碎被牵引了起来，最后组成一把数十米长的大刀，朝着吕不韦轰去。

    另一边魔帝化出一道道影朝着黄令机袭了过去，嘴里不停地发出如夜枭一般的啼笑之声，宛若再世恶鬼一般让人不含而悸。

    数十条浓烈蚀食性的黑雾条影朝着黄令机轰去。

    这些黑雾条影尤如八爪蟑鱼的触角一般，无限的伸长可怕。

    魔帝几千年前就已经登上了帝阶巅峰，一身神功极为登峰造极，就算如今他这具身体与他属性不符，可是却发挥极为恐怖的能量。

    黄令机看到这一幕几乎被吓得魂不附身，他大惊呼一声“暗属性？难道赵世仁已经入魔了不成？”。

    他已经来不及细想，那数十条可怕的触角已经来到眼前，他挥舞手中的长剑。

    一道道惊虹的绿芒绽放了出来，瞬间斩落了不少触角。

    “咦！这感觉怎么这么熟悉？”凌笑诧异地看着黄令机的剑技诧异道。

    黄令机以残躯游斗魔帝，虽然被压着打，可是却屡屡以强大的剑技避过险境。

    另一名吕不韦与黄令古已经战到了赵家家院上空。

    一阵阵可怕的灵气余波，把赵家家院几乎掀了一遍。

    那些古楼琼阁一座座地倒蹋，那些参天巨树全部被震成齑粉。

    院内一片惊呼伤嚎之声，赵家在两大皇阶战斗的余波下彻底完蛋了。

