    那个大姐要的筐并没有肖何背的这个这么大，做法也简单，她一天能编两个，快一点的话，三个也是有可能的。

    一个四块钱，两个就是八块！

    只要自己勤劳，一个月怎么也能挣一百多块了！

    现在肖何虽然每天都能挣好几十，除去开销还能剩余一些。

    但是如果自己也挣钱的话，那他就能轻松不少了。

    看着面前满是信心，干劲十足的姑娘，肖何想真的是无奈又心疼。

    他伸手在她脑袋上揉了揉，语气里流露着宠溺。

    “千万别逞能，这个家还有我，不相干，咱么就不干了！”

    肖何动作轻柔，眼里的温柔像是深不见的海水，只看一眼，仿佛灵魂都能溺毙。

    丁婉清的心瞬间软的不像话。

    一种被人小心翼翼呵护的错觉在心里弥漫开。

    夹带着淡淡的温暖和说不出的幸福。

    “扑通！”

    一声突如其来的响动将两人齐齐吓了一跳，忙朝着声音的尽头看了过去。

    就见芦苇筐直勾勾的倒在水泥地上，还滚了几圈，框子里面漏出两个有些发黄的朝天辫。

    丁婉清一瞬间心提到了嗓子眼，满脸紧张。

    “禾禾？”

    肖何更是吓得不轻，“禾禾怎么跑进筐子里去了！”

    两个人不由分说的忙朝着芦苇筐跑了过去。

    “哇”禾禾的的爆哭声瞬间响彻四周。

    肖何三步并作两步大步上前，一把将躺在筐里的禾禾一把抱在了怀里。

    怀里的小人泪珠涟涟，哭的那叫一个伤心。

    肖何的心都要碎了，他皱着眉，满眼心疼。

    “这是怎么跑进去的？”

    小家伙满眼泪花，委屈巴巴的吸了吸鼻子，抽抽搭搭的解释着，“禾禾，禾禾困困......”

    小孩子的瞌睡真的是说来就来。

    忙乎了一早上，小家伙是真的累了。

    这会儿人都走完了，她一个人没什么意思，才坐了两分钟，瞬间就睁不开眼了。

    尤其看见肖何把床单和蒲垫都放进了筐里，厚厚一层，看起来软软的，很好睡的样子。

    禾禾就趁着两人说话的功夫爬了进去。

    本来以为能睡个甜甜的觉觉。

    谁知道，这个框子欺负人！

    居然一下子就摔倒了！！！！

    禾禾吓得够呛，豆大的的眼泪直往地上掉，憋着粉嫩的小嘴，抱着肖何的脖子，小身子哭的一颤一颤的。

    肖何心都要碎了。

    忙伸手将禾禾的脑袋按在肩头，温声哄着，“禾禾不哭了，不哭了，咱们去买棉花糖好不好？”

    果然是小孩子，天大地大，好吃的最大!

    听见有棉花糖吃，小家伙当下止住了哭声，一双湿漉漉的眼睛里慢是疑惑，“真，真的吗？”

    肖何点点头，“真的，咱们现在就去买！”

    见爸爸真的要给自己买棉花糖了，禾禾瞬间觉得脑袋自己不疼了，身子也不疼了。

    当下露出一口洁白的小奶牙，小嘴儿一咧，笑的那叫一个天真烂漫。

    看的旁边的丁婉清从好一阵儿哭笑不得。

    真是个小戏精！

    长大了一定送她去学表演才行！

    肖何背着芦苇筐，抱着禾禾。

    一家人顺着集市朝下走，一转眼从卖东西的变成了买东西的。

    丁婉清刚才收了不少钱，但是人多，她也没数就一股脑的全装在了自己身出门时背的小布包里，这会儿跟在两个人后面，满脸紧张，一双手死死抓着她的布包，生怕被人抢去似的。

    不得不说这集市是真热闹，稍一不注意就能踩着别人的脚。

    禾禾从来没见过这么多的人，一双眼睛东瞧西望的，小脸上满是兴奋。

    但是面前全是人头，她只能把后背挺的直直的，探着脑袋努力的往前看。

    见状，肖何笑的一脸慈爱，“想不想看的更远？”

    小家伙这会儿恨不得把一条街都放在自己的眼睛里呢。

    她用力的点点头，“想！”

    得到了女儿肯定的答案，肖何当下把小家伙举了起来，直接放在了自己的脖子上，“坐好了！”

    这是禾禾第一次坐在爸爸的肩膀上，爸爸的肩膀热乎乎的，坐在上面什么都能看的到。

    她不但一点儿害怕的感觉都没有，反而有种说不出的安全感。

    “这下看清楚了吗？”肖何笑的一脸温柔。

    “爸爸好厉害！”小家伙抱着肖何的脖子兴奋的就差叫出声来。

    她真的是太开心啦。

    坐在爸爸肩膀上，她什么都能看到！

    “禾禾喜欢爸爸！”

    看着满脸兴奋的女儿，和笑的一脸灿烂的肖何，丁婉清的心里居然涌出一种从没有过的感受。

    一种淡淡的幸福和被安全感包裹着的踏实和安心。

    有那么一个瞬间，她甚至在想，要是能一直这么走下去就好了。

    前面不远处就是卖棉花糖的，肖何走了过去，朝着卖棉花糖的大娘笑的一脸灿烂，“大娘，来两个棉花糖！”

    好容易收工了，当然要给这母女俩一个小小的奖励了。

    丁婉清知道有一个肯定是给自己买的，忙伸手去抓肖何的袖子。

    “不不，就要一个，一个就够了。”

    她声音轻轻柔柔却透着一丝坚决。

    抓着自己的小手更是微微用力。

    一双严肃的眼睛眨了又眨，好像在说，你要是敢买，我就生气！

    搞得肖何瞬间就不知所措了。

    这是什么情况，买还是不买？

    说实话，丁婉清其实是怕肖何浪费钱，这几年，她早已经习惯了一分钱掰成两半甚至三半四半，一个棉花糖三毛，两个就是六毛钱，能卖一斤米了，她舍不得。

    见肖何不说话了，

    她毫不犹豫的从自己的小包里摸出三毛钱递给了大娘，扭过头朝着肖何肩膀上的禾禾温柔一笑。

    “禾禾可以自己选一个！”

    禾禾看着五彩斑斓的棉花糖，伸出小手果断选了一个粉色的。

    伸出小舌头舔了那么一小口，随着甜味儿在口腔里弥漫开，稚嫩的小脸上满是幸福。

    “谢谢妈妈~”

    丁婉清伸手在女儿脸上摸了一把，这才笑道：“乖，好好吃吧~”

    说完抓着自己的小布包兴高采烈地走在了前面。

    也不知道是因为第一次让肖何吃瘪而开心，还是没有给他乱花钱的机会而开心。

    总之，那欢快的步伐看起来，心情似乎很是不错。

