    瀚海城，天斗帝国西部海滨城市之中最为关键的一个，是帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。

    瀚海城的城墙依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫，宽厚的城墙是主城级别的，城内城外都洋溢着一股淡淡的咸腥气息，这是海洋的味道。

    通往瀚海城的官道上，每日都是有着无数的商队往来于这座城市，既是有着带着无数海货前往内陆地区的巨贾，也有无数前往这座西锤重城淘金的行商。

    清晨时分，当瀚海城的城门洞开之时，无数车马队伍便是随着人潮一起慢慢而动，城门处天斗帝国的甲士正在进行例行检查和收缴税钱，一切都在有条不紊的进行着。

    “停车，马车上的人下来检查。”

    城门口的甲士照例拦下了一辆马车，这辆马车看着除了更为崭新一些，并不显得非常出众，应该并不是什么大人物的马车，所以城门护卫甲士的动作显得颇为粗暴。

    “这是税钱。”

    然而让正准备耀武扬威一番的甲士没想到的是，驾驭马车的马夫只是随手丢了几个铜魂币进了一旁的钱篓，而后便是摆手示意他们放行。

    “嘿！你们聋了不是，我叫你们马车上的人下来检～”

    “大人大人，一场误会，误会，我们这就放行，放行……”

    然而还不等这个甲士抽出长剑警告，刚才还悠闲喝茶的队长似乎是看到了什么，连忙上前一脚将这个不长眼的属下踹翻在地，然后满脸堆笑的对着马夫点头哈腰。

    “放行，快点放行啊……”

    城门护卫队的这名小队长连忙招呼着手下人办事，一个个守卫甲士也是连忙拉开了拒马栏让这辆马车顺利入城。

    “老大，你说这些武魂殿的苦修士是不有病啊。明明是高贵的魂师，偏偏却穿的一个比一个普通，这月都第几回了，我记得好几次了吧。”

    “上一次也是这样的，压根注意不到他们身上的魂师标志。还好这些苦修士出身的魂师架子并不大，也不会计较我们的冒犯。”

    “这你们就不知道了吧，这些苦修士大多是光明祭典之后，对光明天使之神拥有虔诚信仰的信徒，这类人基本不会是恶人。”

    “这些人怎么这么幸运，能够成为高贵的魂师，那可是魂师啊，像我们这样的人想要成为贵族，魂师是唯一的可能了，但是六岁没能觉醒魂力，基本就是不可能了啊。”

    “我去打听过，想要成为苦修士这种神赐魂力的魂师，必须拥有对神祇虔诚无比的信仰。哥儿几个都混迹多少年了，怕是多半不行喽。”

    “不过这多了这么多的魂师，倒是帝国境内的治安好了很多，近些天都没听到那些商人讨论盗匪的事情了。”

    “这件事还是别说了，上头可正头疼呢，少了很多的孝敬来着，上头那些大人物可不高兴了。”

    “不过这个和我们有什么关系，好处又落不到咱们的头上，可一旦出了倒霉事，我们又都逃不掉，我还巴不得没了呢。”

    “我说你们一个个都是越来越大胆了，这些都敢胡聊。好了好了，接下来招子放亮点，不要每次都我去解围，这一次就当是个教训吧。”

    ……

    马车离开之后，一群城卫军三三两两的讨论着这件事情，从他们的对话中不难看出，苦修士什么的对天斗帝国影响很大。并且近些年，类似今天的这种事情还有不少，他们似乎是都已经有些许的习以为常了。

    “这就是海风的味道，还真是令人期待呢。”

    繁华的瀚海城大道之上，一辆崭新的马车缓缓而行，慢慢的向着城市中央的武魂主殿而去，而在经过西城之时，马车的垂帘被人稍稍拉开，那人遥望着天边的大海，不禁感慨一声心生豪气。

    瀚海城内的海风气息更为浓郁，而且这瀚海城的人，和内陆人相比，还是有些区别的。大概是日照更为充足的一些原因，这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

    驾驭马车的苦修士应该是个车夫出身，技术极为的娴熟，马儿在他的指挥下很顺畅的避开人群稠密之地，顺着人流的空隙以最快的速度在城内绕了一圈之后来到了城市中心的武魂殿前。

    “殿下，瀚海城武魂主殿到了。”

    驾驭马车的苦修士跳下马车之后来到帘幕之前微微躬身相迎，不多时长帘便是被卷了开来，一道修长的身影纵身跃下马车。

    “殿下稍等片刻，我去禀告。”

    车夫在稍稍安抚了马儿之后连忙上前见礼，而后拿出属于自己的令牌，三两下走到了武魂主殿的门口，此刻主殿大门之前，就是有着一排身穿铠甲的威严护卫，见到他手上令牌之后连忙躬身行礼，而后便是有人进入主殿禀告。

    从马车之上下来的那一道修长身影并没有在下方等待着，而是缓步迈上台阶，呆着这个车夫进入了武魂主殿之内，一路上都有着铠甲卫士的护送开到道，俨然是一副大人物来临的样子。

    修长的身影在铠甲守卫的开道之下一路来到了武魂主殿的深处，而此刻主殿的众多大人物方才得到消息，一个个颇为忐忑狼狈的正准备离开主殿教堂到外头相迎。

    “瀚海城武魂主殿……见过圣子殿下。”

    就是在这个时候，主殿的大门再度打开，那一道身影出现在了他们的面前，包括瀚海城武魂主殿红衣大主教在内的所有武魂殿高层，这一刻连忙躬身行礼表示尊重。

    众多的瀚海城武魂主殿的高层人员同时见礼，这在这一座海滨重城来说也是极为罕见的。

    “塞斯主教，瀚海城这边的事情，已经安排好了吗。”

    这一道一路来到瀚海城武魂主殿的身影，自然便是启程赶至大陆西锤欲要出海的武魂殿圣子焱了，此刻他来到这座武魂主殿，便是当仁不让的坐上了最为关键的主位，而后开始发号施令。

    “启禀圣子，属下等人接到教皇殿严令之后便是开始了众多准备工作。”

    红衣主教塞斯能够有现在的地位也绝对是有实力的，脑袋里的信息迅速过了一遍之后，便是躬身汇报了起来，“您所重要吩咐的出海船只已经准备好了，航海之员皆是殿中精英。

    另外这些天，我武魂殿的强者多番试探城内城外的魂师和魂兽，魂师倒是还在可控范围之内。

    但是那几头魂兽霸主，可都是至少五万年层次的存在，在海中甚至比天地还可怕，被称为近海三大霸主。

    还有关于近海的一些状况，主要的海盗汇聚之处和海神岛的一些消息。这些属下也都是安排下去了，希望多少能够给予圣子帮助。”

    瀚海城武魂主殿红衣主教向着焱汇报完了消息，而从他所透露出的短短对话之中，却可以听出很不简单的一面。

    关于西海这边的情况焱应该是很早开始布局，出海的人选、线路安排、海盗、海神岛，海洋近段时间的一些比较重要的讯息，都是已经安排了下去，体现出他办事的谨慎。

    这也是焱的一向性格，他可不是某三那种做事不过脑子的性格，办什么事情都是随手为之不想想后果，对付武魂殿是这样，前往海神岛也是这样。

    千万不要以为前往海神岛容易，原著中虽然海神岛的位置早已暴露了出去，在近海之中广为流传开来，但往往能够成功抵达海神岛之人却很少很少。

    这究其内中的关键原因，主要便是在于航海困难且危险。大海之中的危险太多了，而长时间身处孤舟海船之上，心理是很容易出现问题的。

    这种情况下，一些出海的海员，本身就是隐患之一。更不要说，一些更为危险的风浪和海盗。

    海神岛周围可是有许多海盗的，大多都是因为没能完成海神岛考核而被驱逐的人，虽然大部分都只是普通人，但其中也是有着魂师，强大的海魂师，这可是颇为麻烦的一点。

    所以说，一船良好的海员能够为你的出海保驾护航。而一般的那些海员，尤其是一些风评不好的船只，则很有可能整船有问题。原作之中几年后前往海神岛的某三，就是遭遇了这样一个局。

    这件事只能说是某三脑子有问题，选了一条售卖的船只之后不核实一番，居然就把人全部留下当做船员，话说至少也得找些新人才是。

    而且七个人没一个对航道有所研究就贸然出海，连船只航行的方向都不清楚，直接一头扎进深海魔鲸王的海域核心之地，这种直接的挑衅行为，没被当场干掉已经是海神保佑了。

    因为有前车之鉴，焱可不想遭遇这些危险，所以早早便是通过武魂城教皇殿向着瀚海城武魂主殿下达命令，责令他们提早物色安排合适人选，并且派遣了不少苦修士过去尝试学习。

    苦修士的学习能否堪当大任尚且不知，但至少，焱的两手准备，在塞斯主教这里应该是办的还相当不错，这就让焱是比较满意了。

    瀚海城武魂主殿红衣主教塞斯连忙道：“圣子殿下，我已经备好酒席为您接风洗尘，希望一定给予属下机会。”

    焱对这个懂事的红衣主教还是比较满意的，武魂殿内也有人情世故，所以他给了面子点点头道：“酒席的话，你有心了。对了，吩咐安排下去，酒席之后我准备去趟大斗魂场。”

    “是。属下立刻安排。”

    塞斯主教连忙躬身，当即安排人去做准备，而后对着焱伸手，“圣子殿下请随我来……”

    PS：第一章更新，终于写到快海神岛的部分了，大家给个面子，签个到扣个1吧。

