    蒲牢顿了一下：“你自己问她去！”

    “她若是肯说，我还会来找你？”安易皱眉。

    “她不肯说是因为她知道说了也没有用，那个男人与她，你会选择谁？”蒲牢摊了摊手。

    安易一愣：“你这是什么意思？”

    “其实小蓝凫与你的母女之情十分的浅，是你一次两次保住了她。本来她只是你生命中的过客，可是因为你的爱，她动了想要留下来长大的心思，可是她与龙息是背道相驰的，龙息的威力越大，她就越虚弱，现在她每一天都在龙息的影响下煎熬着，等到龙息一统天下之时，也是你们母女离开消失的时候了！”蒲牢摇摇头，叹口气。

    安易一愣，震惊地望着蒲牢：“你说的可是真的？”

    安易一直以为，只要两个孩子平安，等到凤卿尘一统天下，她哪怕是离开这里也可以，可是却没有想到，原来受影响的并不只有她，还有小蓝凫。

    也是，小蓝凫是金龙相的药引，是对抗龙息的存在，龙息独大之后，小蓝凫自然会受到影响，她以前为什么没有想到？

    之前小蓝凫不愿意跟着小豆子去龙城，会不会就是因为太靠近龙息，她觉着难受，所以半路折回？

    可惜当时她只顾关注小豆子的安危，没有觉察到小蓝凫身体的异样。

    这些日子，小蓝凫一个人躲在房间里，强行伪装自己，不让别人瞧出来，她心里是多么的难受？

    或许当日小蓝凫与她说那些话，是真的希望她不要去找凤卿尘的！

    安易心里难受的厉害，转身就向回走，现在她只想去抱抱小蓝凫，她真的不是一个好母亲。

    蒲牢望着安易的背影，幽幽地叹口气，这龙凤之争什么时候会结束啊，也真是苦了这一对小情侣了！

    安易进入房间，上前将小蓝凫抱在了怀中。

    小蓝凫还有些挣扎，安易却紧紧地抱着她，不肯松手。

    “对不起，小蓝凫，我不知道你现在会这么痛苦，这么煎熬，你喊我一声娘亲，我却没有尽到娘亲的责任与义务来保护你，让你小小的年纪独自承受这一切，娘亲真的对不住你！”安易越说，心里越难过，一直压抑在心里的情绪一下子就释放了出来。

    小蓝凫一开始还有些挣扎，如今听着这些话，她的一颗心也慢慢地变得柔软起来，她小小的身子蜷缩在安易的怀中，没有说话，却用小手紧紧地拽住了安易的衣角。

    安易抱住小蓝凫，这才觉察到小蓝凫的身子竟然这么轻，与之前胖嘟嘟的模样判若两人。

    这些日子，小蓝凫真的受苦了！

    “小蓝凫，我一定会将你治好的，一定！”安易低声说道：“咱们离开这里好不好，离得那龙息远远的！”

    安易之前还犹豫要不要去刘家村过年的事情，如今瞧来，这刘家村是去不了了，她要带着小蓝凫与小豆子去更远的地方，离着凤卿尘越远越好！

    小蓝凫抬起小脸来：“娘亲，没用的，就算我们离得再远，等到那个人一统天下，龙息就会像天上的太阳一样，无论我在什么地方，什么时候，都会如此难过！”

    安易一怔，难道就没有其他办法了吗？难道一定要她在小蓝凫与凤卿尘之间选一个吗？

