    一枪而来，直挑武无敌的胸口而去。武无敌眼睛瞪大，身体想要后退，可蜂群爆射而来，根本无力后退。

    眼看着长枪就要落在他身上，却听到一声巨响，见到一个人站在他面前。

    樊浩身影倒退数十步，这才稳住了身影。

    这个身影没有停留，连番出手，翻手之间，刀芒爆射而出，把杀向他们的数个武者都震飞出去。

    与此同时，刀芒继续席卷，斩在巨蜂身上。巨蜂一刀两断，断裂成两半。

    “许无舟！”

    樊浩见到来人，脸色变了变。

    许无舟连番出手，斩断蜂群。

    蜂群遭弱水天谴，已经死了极多，此时虽然还有不少。但是许无舟裂天斩不断斩下去，又死了一小半。

    许无舟强势的镇杀，让峰群也畏惧，嗡嗡的盘旋，也没有再出手。

    许无舟扫了一眼聪慧的蜂群，目光看向樊浩说道：“你觉得自己是我的对手吗？”

    樊浩脸色一阵青一阵白，他那里想到许无舟来的这么快。拓跋狂都不是许无舟对手，他如何是许无舟对手？

    樊浩冷声道：“你虽强，但是能一直护着他们吗？”

    许无舟看了一眼樊浩突然笑了起来，问着他道：“你是认为我不敢杀你们还是怎么？居然在这里威胁我。”

    樊浩脸色一僵，看着许无舟道：“你最好放拓跋少爷，要不然后果你承担不起。”

    许无舟嗤笑道：“今日我就在这里明着和你说，你们胆敢再对我道宗弟子出手，我道宗弟子伤一人，我就斩拓跋狂一根手指。”

    “你敢！”樊浩还未说话，其中有一个武者喝道。

    许无舟嗤笑，看了一眼他，而后声音爆射，身影快如闪电，瞬息到了他面前，而后一道剑气爆射而去。

    对方脸色剧变，施展力量抵挡许无舟的剑意。可是许无舟此时何其实力，岂能是刚刚种道一次的他能挡住的。

    剑气直接贯穿他抵挡而来的手掌，在手心穿了一个洞过去，血液猩红的滴落。

    武者捂着手指惨叫连连，也阴沉  的盯着许无舟。

    “不要说这么傻的话，我只是不喜杀人，不是不敢杀人。你们要不要试试，看我现在能不能杀光你们？”许无舟看着樊浩等人说道。

    樊浩脸色一阵青一阵白。

    许无舟看着樊浩说道：“不想拓跋狂遭罪受，对我道宗弟子就恭敬一点。你们大可以试试再对我道宗弟子出手，看我敢不敢斩拓跋狂，我倒要看看，在你们心中我道宗弟子的命更重要，还是拓跋狂的命更重要。”

    樊浩一群人怒视着许无舟：“那在道宗心中，是道宗弟子命重要还是拓跋少爷的命重要？”

    许无舟笑了起来说道：“在我心中，自然是我道宗弟子的命更重要。只是……换做是拓跋狂，他会受威胁吗？”

    樊浩等人沉默，拓跋狂这等人物，如果不是强势无匹的人物，岂能成为百秀榜一员。他自然是不会受威胁的。那……许无舟能受威胁？

    “当然，我和拓跋狂还是有区别的。我为人善良，感情用事。所以呢，抓道宗弟子说不定也能让我答应交换。”许无舟看着樊浩说道，“你可以用拓跋狂的命赌一赌。”

    樊浩脸色阴沉不定，他自然不信许无舟的话。只是不敢再拿拓跋狂的命冒险了，他觉得这件事应该回去禀告大人了，这件事不是他们能解决的了。

    “许无舟，希望你能这样一直嚣张下去！”樊浩哼道，转身就要离开。

    “站在！”许无舟见他们要走，冷声喝斥道，“我有我的规矩，要走可以，你交了教育费嘛？”

    “你……”

    “别你啊你的，既然你们知道我，肯定知道我的脾气。也不收你们多，一人三万两，不交就死。我连太衍圣地的人都敢杀，你们要不要看看敢不敢杀你们？”

    樊浩把身上的修行资源丢出来，冷哼一声转身就走。

    许无舟接过这些东西，算了一下价值差不多。

    “这些东西，价值也就五万两，你们五个人，还有十万两，看来你们身上也没有了，我就当你们欠着，你们不给，到时候我就问拓跋狂去要。”许无舟回答道。

    “这些修  行资源，十五万两绰绰有余。”樊浩怒斥，要是只是他一人，他恨不得和许无舟血战。可是，其他几人刚种道，根本挡不住许无舟几招，他不想他们送死。

    许无舟把东西直接丢到他们脚下，也不要了：“那你们拿银子来换，这些东西我不需要。”

    “……”

    樊浩气急，他们谁会带那么多银子在身上。修行到他们这个层次，修行资源就是硬通货。

    “我们走！”樊浩也不捡这些东西，身影跃动，离开这一处断崖。

    许无舟把这些东西捡起来，对着樊浩喊道：“没素质！一点都不爱护环境，乱丢垃圾，这垃圾我帮你们丢垃圾桶，记得你们欠我十五万两啊！”

    无耻！

    看到这一幕的人，都忍不住冒出这句话。

    许无舟把得到的修行资源信手丢给武无敌一众人：“拿起用吧。”

    他有黑碗液体，胜过一些修行资源。他的空间戒指中，蕴灵丹等修行资源还极多，他还真看不上这些东西。

    可是对于资源已经枯竭的武无敌人来说，这就是干旱中的雨露。看着其中上百颗蕴灵丹，武无敌说道：“你修行速度快，正是需要资源的时候。”

    许无舟却摆摆手道：“我一人强大又什么用，我希望的是道宗上下，人人如龙，个个成神。这些东西你们拿去用吧，只希望你们不觉得我是伪君子就行了。偌大的道宗，总归要有人唱黑脸做坏人的。只是希望，你们不要因此嫌弃我就行。”

    说到这，许无舟表情越发的悲伤。

    许无舟刚刚的无耻让罗琪等人都有些其他想法，可见许无舟修行资源一点都不要，又听他这么说，一群人原本的想法荡然无存。

    “许师弟，你又何必委屈自己。你的性格不适合做这样的事。”

    “哪有什么适合不适合。重要的是道宗需要不需要。只是希望，不管我在外面表现的多么无耻卑鄙，你们记得我也曾经纯洁过，我的初心仍然在就满足了。”许无舟感叹道。

    一句话，让罗琪几个女子又潸然泪下，眼睛蒙蒙。

    …………

