    白大郎转动着眼珠子左右看了看，见周围除了他们几个外就没别人，于是轻咳一声，小声道：“想自然是想的，只是这规矩……”

    　　满宝道：“这又不是非守不可的规矩，不然昨天晚上你们怎么坐在一起吃饭了？”

    　　“没有坐在一起，中间隔了屏风的，分了男客女客的，”白大郎辩解道：“我只看得到她的头发。”

    　　白善道：“就问你想不想见吧，只是见面，又不是让你们做失礼的事儿，而且，说是成亲前不好见面，但那也是成亲前夕，这会儿离你成亲还有许多时候呢。”

    　　比如他和周满，就没人跟他们说未婚夫妻不能见面，反而，定亲之后还自在了许多，便是他们当众手牵手，众人也没觉得有什么不对。

    　　白大郎迟疑了一下便小声道：“但在成家看来，二小姐是已经送嫁了的，只是现在因为我家的缘故才另外选了日子在京城拜堂，这会儿二小姐正在出嫁的时间上，我们见面到底不好。”

    　　成家送亲，并不是直接拉了嫁妆带上女儿就来的，当初白老爷代替儿子上门求娶，是连跑了三趟，给足了成家面子，然后又代儿子去迎亲的。

    　　本来一对新人天各一方，新娘子是可以先在七里村进门，然后再送到京城和白大郎简单行礼的。

    　　可一来，成家不愿这样委屈了女儿，二来，白老爷也不愿意如此委屈儿子。

    　　毕竟都是第一次成亲，且是长媳，宁愿折腾些，也不能在有些礼上太简。

    　　所以白老爷上门替儿子迎娶时，成家那边是大摆出嫁酒，成二小姐穿上了嫁衣，然后被送出绵州城的。

    　　也就是天热，成二小姐中途才换下了嫁衣，但这十二天来穿的也都是红色的衣裳，从不曾换过别的颜色。

    　　现在就等白老爷买下房子，准备好后到了吉日子就把长媳迎进门就可以。

    　　如果说未婚夫妻是一只脚已成了夫妻，那白大郎和成二小姐现在就是只差脚后跟的距离了。

    　　越是这种时候，越得守礼才行。

    　　所以白大郎迟疑了半响后还是一咬牙一闭眼，拒绝了满宝和白善的诱惑，然后在园子里仔细的挑了挑，伸手挑了一枝极好的月季剪了交给满宝，“替我送给二小姐。”

    　　虽然有些出乎意料，不过满宝还是很高兴的接了过去，不再撺掇着让他去见成二小姐。

    　　满宝将书塞给白善，托他带回去，然后拿着花就去客院那边找成二小姐。

    　　走着走着觉得不太对，她看了眼手中的花，忍不住在心里问科科，“这花是我的吧？”

    　　科科道：“是宿主的。”

    　　满宝就道：“白师兄可真小气。”

    　　不过将花交给成二小姐时，她还是压低了声音和她悄悄道：“白师兄在园子里挑选了好久才挑出来的，特地叮嘱我把花送给你。”

    　　成二小姐羞红了脸，接过后在屋里找了一个花瓶插上，脸发热的小声道：“替我谢谢他。”

    　　满宝问：“谢他什么？”

    　　成二小姐脸更红了，半响才说出声儿来，“谢他周到，就，就说我很喜欢。”

    　　满宝笑着应下。

    　　成太太才洗漱好，听说周满来了，连忙梳好头发走过来，“满小姐来了？”

    　　只是一个晚上她也换了称呼，却显得多了两分亲近。

    　　成二小姐顾不得他们还不熟，急忙一手抓住满宝的手，目录祈求。

    　　满宝便笑着和成太太道：“我来给二小姐送朵花儿，现在送完了，太太忙着，我先回去用早饭了。”

    　　成太太连忙挽留，“在这里吃吧。”

    　　满宝谢绝了，一溜烟跑回了白善他们的松柏院，果然，堂屋里已经摆了吃食，白老爷也坐在了桌子边上。

    　　看到满宝便笑着招手，“来得正好，快来吃早食。”

    　　满宝上前坐下，白善分给她一副碗筷，问道：“还以为你要在你家那边吃呢。”

    　　满宝道：“大嫂累呢，今儿早食是四嫂做的。”

    　　白善他们几个就明白了。

    　　庄先生日常教训了她一句，“你也太挑食了。”

    　　满宝嘻嘻一笑，乖乖认错，下次估计还是死不悔改。

    　　白善适时的转开话题道：“你的书我给放在书房了。”

    　　庄先生听了立即道：“一会儿用完了早食我便抽背课文。”

    　　白二郎脊背微寒，低着头吃粥。

    　　白善和满宝也绷紧了皮，弱弱的应了一声。

    　　白大郎看了满宝好几眼，发现她都没有收到他的暗示，便失望的低下头去。

    　　满宝吃了早食便和白善白二郎去书房随庄先生读书去了，白大郎则跟着他爹忙婚礼的事儿。

    　　虽然需要到他忙的事儿不多，但像喜服等，还有要请的客人都还要问过他的意见的。

    　　老周头则是难得好眠，一觉睡到太阳晒屁股才起来。

    　　钱氏早起来了，闻到药味儿，便和小钱氏循着药味去了前面，就见陆氏等人正在熬煮药。

    　　她愣了一下问，“这是给谁的药，你爹的？”

    　　陆氏连忙起身道：“不是，小姑说公爹的药得饭后吃，公爹这会儿还没起身呢，所以还没开始熬。这是家里做的药膏。”

    　　陆氏解释了一下这药膏的来历，道：“现在这药膏卖得可好了，尤其是这润白膏，昨天立君还给成二小姐拿了一小罐呢。”

    　　钱氏：……她说呢，那孩子昨儿怎么神神秘秘的，从成二小姐房里出来的时候高兴得跟什么似的。

    　　钱氏扶着小钱氏的手坐到了一旁的小凳子上问道：“这些药材贵吗？”

    　　“挺贵的。”陆氏比划道：“这么大一罐药膏，不算柴火人工就得小一两银子呢。”

    　　“那你们卖多少？”

    　　“一罐大约可以分成两个瓷罐，一瓷罐二两银子。”陆氏见钱氏蹙眉，她立即解释道：“瓷罐也很贵的，立君非得在上面刻上一个周字，所以瓷罐都得定做，因为釉色要好，所以一个罐子要一百五十文左右，比家里买的那些碗碟贵重多了。”

    　　可不贵吗，家里用的是瓦的，这儿用的是瓷的。

    　　钱氏愣愣的看着厨房里冒着烟的三个药炉，半响后道：“这样也好，你们在京城里也有事儿做。”

    　　陆氏松了一口气，笑着应了一声是。

