    回到住处，周玄将釜金龙犀的妖丹取出，辅以《太一经》炼化，体内道行又增长了一些。

    只是随着金丹九转、元婴初成，周玄感觉金丹对于天地灵气的吸收也逐渐趋于饱和，现在所获得的一切天地灵气，虽然还会被吸收，但更多的是转化为一种变相的积累，盘旋在丹田上方。

    当他突破到元婴期时，这种底蕴就会像醍醐灌顶般涌入元婴之中，变成另一种提升。

    通过天人感应，周玄大致判断出如今的自己应该属于《太一经》规定出的结丹期圆满之境。

    只是《太一经》的结丹期似乎与众不同，魂魄感应的强度远超元神级存在的神识就算了，连合体期的大妖釜金龙犀，仓促之下都会被他以不周秒杀。

    说到底，寻常结丹期不过三五十年道行，可他却有九千年道行。

    一个九千年道行的结丹期，随随便便秒个一千多年道行的合体期，似乎也合情合理……

    吧？

    对于妖丹的药力，金丹只是浅尝辄止，反倒是不周在丹田里欢脱的跳动，将多余部分尽数吞噬。

    “此次出勤，获得道行奖励累计两百多年，其中釜金龙犀占大头……照这个趋势，大概在巡天普查的时候，我就可以踏入元婴期。”

    修为进入到元婴期之后，周玄可以将魂魄凝聚为元神，到时候魂魄感应尽数化为神识，不知道会出现何种变化。

    不过，到那时，他仅凭肉身的强度就可以飞渡大部分区域，直观提升的层次可不是一星半点。

    再加上《太一经》道行累计满一运之数，不知道会不会有额外的提升？

    周玄期待了起来。

    “该去找李青松问问‘巡天普查’的事情了。”

    他准备出门，但巧的是，李青松自己找上了门来。

    “周兄弟。”李青松笑道。

    “李兄来的正巧，快快请进。”周玄赶紧请李青松进屋小坐，顺手泡了一杯茶递过去。

    “周兄弟你这是？”李青松愣了一下。

    “我正想找李兄问问那关于‘巡天普查’的事情。”周玄开门见山道，“李兄特地过来找我，莫不是也和这有关？”

    李青松顿时大喜：“巧了，我正是为此而来。”

    一番交谈。

    周玄顿时将大致情况都了解了。

    所谓的巡天普查，乃是巡天司一年一度的大型巡查。

    南云洲下共有三万五千左右个巡查点，而巡天司约有五百位巡天使。

    在巡天普查中，巡天司会将所有的巡查点随机分配到五百余巡天鉴中，然后以抽取的方式下发给所有的巡天使。

    获得巡天鉴的巡天使，需要去分配到巡查点中进行巡察，最后依据完成情况获取分数，以总分排名，由巡天司对排名靠前的巡天使给予奖励。

    一些杰出的巡天使，甚至可以获得去天师府听课的资格，运气好的，还有机会成为天师学徒。

    可以说，巡天普查是巡天司的年度盛会，也是寻常巡天使冲击仙途的机会。

    只是，由于巡查点随机分配的缘故，一些妖魔横行的重灾区也会进入分配额度之中。进入该区域巡察固然可以获得高额的分数，但危险系数也奇高无比。

    进入重灾区，与直面妖魔无异。

    运气好点的能够遇见天师，在天师的庇护下完成巡察，运气差点的，则是一进去就遭了妖魔毒手。

    因此，巡天司并不反对巡天使们相互组队。

    只是组队的话，分数就另有一种算法了。

    而李青松此次前来，自然也是为了邀请周玄组队。

    “组队？”周玄诧异道。

    李青松点了点头：“目前已经有七个人了，你同意的话，我们就是八个人。”

    八人组队，巡查点相加，分数平均分配。

    周玄自然不会反对。

    巡天普查的分配点，折合一下每个巡天鉴里都会分配到六十到七十个巡查点，八个人加起来就是五百个巡查点左右，按照保底来算，清算一下起码也有五六百年的道行奖励。

    不过按照巡天经验来看，这一次应该可以收获一千多年的道行，说不定就直接达成小目标了。

    简直就是送上门的奖励啊！

    周玄岂有不答应的道理？

    只是心里是这样想的，但一番交谈下来，周玄还是按照程序半推半就，演得逼真一些，最后勉为其难答应了。

    “能在这个时候与周兄弟组队，真是一件好事！”李青松一口干完茶水，得意地笑道，“你打败郑盟两门神的事情，相信现在已经传开了，要不了两天，想要拉你入伍的人可就多了去了，还好老哥我近水楼台先得月！哈哈哈……”

    “走走走，带你去见见队友！”李青松热情地拉着周玄出了门。

    刚一开门，李青松和周玄就意识到气氛不太对，目光随意一扫，就见到了十来个郑盟的巡天使，其中以赵缺为首，板寸头则是手打着绷带立在一边，目光正又怒又怨地盯着周玄。

    再往外围，则是一些看热闹的巡天使。

    “李青松，怎么打哪都有你？”赵缺嗤蔑道。

    李青松冷笑：“这句话不该我问你吗？巡天普查还早呢，就这么忍不住了？那小板寸挨了顿打，怕是没少找你吐苦水吧？怎么，一个没打过，换一群上了？”

    “呵呵呵……”赵缺看了一眼周玄，嘴角浮现出一抹“歉意”，道，“周玄，昨天的事，怪六毛一时冲动，我代他向你陪个不是。”

    周玄眉梢微挑，却不作答。

    “赵缺，你这是唱的哪出？没你默许，那小板寸敢带人去找周玄动手？”李青松怒道，“现在跑来赔不是，又是动的什么歪脑筋？”

    “我告诉你，你郑盟行事无视巡天司司规，肆意针对同僚，这周围的眼睛可都看着呢！”

    赵缺微微一笑：“李青松，我话已经说的很清楚了。什么司规不司规的，大帽子可不要乱扣，我郑盟可吃罪不起。我现在可是来替六毛的冲动赔不是的，赔完了，我自然也就走了。”

    “呵呵呵……”李青松冷笑连连，随后看向周玄道，“周兄弟，这帮鸟蛋满肚子坏水，咱们走，别鸟他们。”

    说罢便带着周玄离开。

    哪想郑盟众人举步向前，拦住了二人的去路。

    周玄看了赵缺一眼，淡淡地说道：“巡天司内有法规不得斗殴，但你把脸凑到我手上的话，可就别怪我推开时候的力气大一点了。”

