    傍晚时分。

    残阳似血，暮色浑沉。

    “咋还不来啊…”

    醉仙楼，阿吉坐在门口旳凳子上，一个劲的开口抱怨：“这高丽公主的谱也太大了…”

    “这都打烊多久了…”

    “别说人影，就是他娘的鬼影都没看到一个啊！”

    “她不着急吃饭，我还着急吃呢！”

    言语之间，阿吉的脸上写满了不耐烦。

    到现在为止。

    在场的所有人都没有吃饭。

    为的就是等这个所谓义川公主前来。

    “行了，别抱怨了…”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲说道：“说到底人家也是个公主…”

    “到了京城受了册封就是妃子…”

    “摆摆谱再正常不过了…”

    “拉倒吧！”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角：“人高天赐九五之尊，还和咱们吃住在一起呢…”

    “他高丽屁大点个地方，年年进贡，岁岁称臣…”

    “都被送来和亲了还他娘的摆谱…”

    “她咋那么拽呢？”

    “就是！”

    此时一旁的白露菡也附和道：“为了迎接这高丽公主…”

    “老财迷还专门准备了两桌菜…”

    “一桌咱们平时吃的，一桌从鸿宾楼买的…”

    “至于吗？”

    说着白露菡有意无意的瞥了王野一眼。

    “点我是不是？”

    看着白露菡看自己，王野开口道：“你们听听你们说的那是什么话？”

    “这是一个开客栈的人说的话吗？”

    “不论这个人是谁，只要来到咱们客栈，咱们就要用心伺候！”

    “这才是客栈的本质，不分高低贵贱，不分国别与否！”

    言语间，王野一脸的义正辞严。

    此言一出。

    在场的众人不由的撇了撇嘴。

    要不是沈如月告诉他此番高丽公主是出的金锭。

    他能说出这样的言语才是有鬼了！

    念及此处众人正欲开口。

    而就在此时，只见几个身着劲装的士兵抬着一顶轿子。

    此时正大步的朝着客栈走来。

    在轿子前方。

    李忠武腰横长刀走在最前方。

    其身后还有几个女子边走边撒花。

    一眼看去显得颇为醒目。

    看到这一幕，王野不由的捂住了额头。

    这帮子记吃不记打的高丽蠢蛋啊…

    才刚刚在水上被袭击。

    这他娘的才过去一个月不到，就特么在此摆谱。

    如此行径和活靶子有什么区别？

    最离谱的是…

    对方明明在摆谱，为什么举止间却露出一股子寒酸之气…

    心里虽然是这样想的。

    但王野没有说出来。

    却见他挥了挥手，开口道：“愣着干什么？”

    “赶紧上去迎接啊！”

    虽然这高丽的公主的确蠢。

    但自己毕竟要赚人家的金锭子。

    这面子上怎么也得照顾一下不是？

    听到了王野的言语，众人翻了个白眼。

    一个个不情愿的上前迎接这所谓的高丽公主…

    片刻之后，醉仙楼大厅之中。

    众人围坐在餐桌前方，一个个脸上写满了不情愿的笑容。

    在他们面前坐着一个女子。

    这女子身材颀长，模样也算漂亮。

    虽然相比于中原美女逊色不少，但也算的上清雅秀气。

    这女子不是旁人。

    正是高丽和亲的义川公主。

    在她的面前正摆着八菜一汤，其香气四散而出，让人食指大动。

    由于对方是高丽公主的缘故。

    众人此番也不敢怠慢。

    直接从鸿宾楼买了不少硬菜摆上，来试试对方的口味。

    “哎呀…”

    吃了一口油爆双脆之后，这义川公主放下了筷子：“素闻中原美食冠绝天下…”

    “这吃着也就那个样子啊…”

    “油又重又腻，还没什么味，根本没法和我们高丽美食相比！”

    ？？？

    此言一出，众人都震惊了。

    他们万万没有想到，这义川公主能说出这样的言语！

    尤其是阿吉。

    他看着一旁的王野，开口道：“不是…”

    “这公主嘴巴没问题吧？”

    “这可是正儿八经的油爆双脆，最见功夫的菜…”

    “她说不行？！”

    “别理她，弹丸小国那吃过好东西？”

    闻言，王野低声说道：“山猪吃不了细糠而已…”

    “王掌柜…”

    就在王野说话的时候，义川公主开口道：“你们这菜也不行啊…”

    “有没有精致一些的…”

    “同时又美味爽口的？”

    义川公主的言语颇为怪异，给人一种乡下地主的感觉。

    “公主殿下，请恕我无知…”

    闻言，王野开口说道：“您指的美味爽口是…”

    “哦，对…”

    看着王野的反应，义川公主点了点头头：“你们都不知道我们高丽国的美食…”

    “本公主就给你们描述一下…”

    “这所谓的美食啊，就是用上好的白崧用辣酱腌制…”

    “七日之后取出来配上米饭，说不出的美味诱人！”

    一边说，义川公主的脸上露出一丝骄傲的神色。

    “李青莲…”

    听到了义川公主的描述，阿吉戳了戳一旁的李青莲：“啥是白崧啊？”

    “就是大白菜…”

    闻言，陈冲低声说道：“老早以前就不这么叫了…”

    “这高丽消息真是闭塞…”

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    上好的大白菜…

    用辣酱腌制…

    “这他娘的不就是辣白菜吗？”

    想到了这里，阿吉开口道：“隔壁赵二婶家小子最喜欢拿这东西喂猪…”

    “好家伙，这到底是高丽国的公主…”

    “口味就是刁啊…”

    “放着一桌子好菜不吃，要他娘的吃辣白菜…”

    嗯？

    看到阿吉的样子，义川公主眉头一挑。

    他看着阿吉，开口道：“王掌柜…”

    “你的伙计怎么了？”

    “没什么…”

    闻言，王野开口道：“他没见过世面，不知道这么高档的菜…”

    言语间，王野满脸堆笑。

    再没见识人家也是个和亲的公主。

    而且自己还赚人家金子。

    能怎么办？

    惯着呗，不寒碜！

    “意思是…”

    对于王野的回答，义川公主颇为骄傲的点了点头：“你们做不了了？”

    “也不是…”

    闻言，王野开口说道：“公主殿下您来的正合适…”

    “正巧我们这里的厨子乃是御厨的徒弟，曾经游走全国各地学习美食…”

    “你说的菜肴，他刚好会做…”

    “不仅会做，而且很是擅长，绝对让您满意！”

    言语间，王野的脸上露出一抹猥琐的笑容。

