    北外环路。

    从凤凰山脚下这一段向东北方向行驶，很快遇到了第二座山岠嶂山，曾经的巢湖市就是被山环抱的城市。

    在岠嶂山脚下，沈聪升起了大疆8，从2oom高空俯瞰大地。

    凤凰山的葡萄林营地也在视线之中。

    沈聪主要是查看合巢芜高公路，从金山路和北外环路交叉口，直接向北走一段野田地，能直接岔到合巢芜高。

    附近都是荒野与废墟，没有幸存者，没有进化兽。

    “可惜，消防车的底盘太低，走不了野地，还是得回到半汤镇上高。”沈聪仔细检查了无人机拍摄的画面，看到叉路口往北的野田地，有许多大块的碎石。

    这些碎石对于有推土刀和高底盘、大轮胎的金刚号来说，无非是费点时间和柴油。但是消防车却只能在比较平整的路面行驶。

    消防车里拉着一大堆废旧金属制品，以及从营地换来的25ooL柴油，这些东西沈聪可舍不得扔。

    这一路去合肥，路上不知道会遇到什么意外状况，不带多一点物资心里不踏实。

    沈聪也从无人机的航拍画面，看到了金刚号现在的样子。

    头顶狗鳄战旗，像是一只咆哮着的骷髅鳄鱼，十分生动传神——也足够骚包。

    确定了安全行驶路程，金刚号再次启动。

    下午三点钟，回到了最开始停留的半汤镇，没有耽误，直接上了高。高路上没有多少碎石，可能是第一次军区来人的时候，就已经清理了。现在的高公路路面，只有些许黄沙杂物。

    金刚号可以直接忽略，并把度加到比较高的4o公里每小时，这还是顾虑到消防车的行动，度太高、路面不平，消防车顶不住。

    然而这个度保持了十分钟不到，行驶距离才七公里多一点，刚到距离夏阁镇不远的新庄。

    沈聪就不得不踩下了刹车。

    前面一段公路，就像是被用犁翻过了一样，坑坑洼洼、高低起伏。从摄像头拍摄画面来看，这里应该是被炸弹轰炸过。能把地面炸成这样，也唯有军区的火力能够做到。侦查一番没有危险后，沈聪穿上半活化战甲下了车。

    他走到了这片犁翻地面，仔细的查看片刻。

    没学过地质，不知道什么时候被炸开的，不过从地表的情况看来，至少是第二次暴雨之前轰炸的，很多炸弹的痕迹，都被雨水冲刷掉了，只留下坑坑洼洼。

    “省军区的部队在这里战斗过，是不是意味着，这里已经有需要炸弹对付的高危险变异动物了？这里从经度来看，和居巢区处在同一个经度，活性含量上也处于贫瘠带……”

    心头警惕程度上升。

    沈聪用望远镜观察，现被炸弹炸过的地面，呈一个扇形面，最快通过的办法，就是用推土刀把这一段填平了，然后直接穿过去。因为车后挂着一节消防队车厢，金刚号倒车很不方便，因此填土作业质量不高。

    勉强行驶上去，金刚号还行，消防车就彻底挂底盘。

    “不管了，直接拖着走！”

    沈聪一狠，不再管消防车底盘会不会被耗损，反正消防车就是个暂时的运输替代品，坏了也就坏了。

    轰轰轰！

    金刚号的油门踩到最大，硬拉硬拽，将消防车拖离了炸弹轰炸过的路面，回到了正常的高公路上。

    只是还没等沈聪调整好档位，准备加。

    就看到前方路边，几辆汽车残骸，扎在泥土中。这些汽车残骸，很像是军用的大卡车，依稀可以到有些部位的绿色涂装。甚至在一辆卡车残骸的车厢里，还看到了森森白骨，那是人类的骨骼。

    这一现，令沈聪背后生出一股寒气。

    情形很像是军用卡车拉着一车人，直接死在了路边。而动用军用卡车，恐怕也只有第一次暴雨洪水之前，军区来人了。那一次军区带了不少车辆，将居巢区的很多进化者及家属，带走了。

    令没能跟去的幸存者，十分艳羡。

    却没想到，沈聪在这里现了卡车残骸和人类的骸骨。在联想到之前被炸弹炸过的路面，很显然省军区的部队，在这里遇到了袭击，死了几车人。据说当时总共来了十辆大卡车，这里就有三辆，直接死了三分之一。

    “危险，前路危险。”

    沈聪定了定神，排查危险，再次下车，他要仔细检查一遍这里可能生危险的原因。

    死人的骸骨并不可怕，至少沈聪不会害怕，他将大卡车的锈蚀车厢给拆了，里面一排排都是骸骨，一车起码装了四十多人。骸骨有明显的被啃食迹象，缺胳膊断腿的比较多，骨头上留有啃噬的印记。

    用震荡定位器，简单的扫了一下印记表面，构件三维模型，很快就在屏幕上，看到了是什么样的东西咬的。

    “应该不是牙齿，这种刮痕，有点像是昆虫，与掘地虫的口器很相像，不过略微有些差别……大概是一种变异过的甲虫，痕迹这么大这么深，甲虫的体形应该不小。”

    沈聪又去了另外两辆大卡车，检查了车厢内的人类骸骨，基本上都是同样的啃噬印记，疑似甲虫的咬痕。

    偶尔也有猫、狗类动物臼齿留下的痕迹。

    据此沈聪推断，省军区的部队应该是遭遇了一种群居的变异类甲虫，损失了三辆大卡车，最后用炸弹掩护逃离战场。随后大卡车内的人类被变异甲虫吞噬，留有一些没有清理干净的碎肉，吸引来了一些猫狗类动物。

    三辆大卡车的残骸，锈蚀程度非常严重，没有完好的部分，连可以当作废料金属回收的部分都没有。

    折腾了一会，捡不到好东西，沈聪准备折返回金刚号。

    不再停留，早点离开这个有些渗人的地方。只是令沈聪错愕不及的是，他才准备上车，就听到了背后传来悉悉索索的声音。

    沈聪也不回头，直接跳进金刚号，将外部护甲闭合。

    这才看向显示器画面。

    只见金刚号侧面不远处的一处废墟，上面覆盖的碎石块已经被掀开，一只接着一只黑色的大甲虫，涌了出来。

    直直向金刚号冲过来。(未完待续。)