    此世一般人不会冒出秦弈这样的想法，因为秦弈有流苏，长生之法摆在眼前唾手可得。不像诸多苦求仙缘的人，为了一点长生的可能，那是刀山火海也义无反顾，更不要说一点荒芜。

    之前渡过的骷髅海，无论这个所谓“枯骨长青”你认不认同，至少可以证明，前面肯定有一个懂得诸多术法的“仙人”居住于此，或者是有相关遗址。

    这便是仙缘。

    秦弈可以当个生发水广告一样评头论足，其他人没几个能在仙缘面前保持清净心。

    “如此看来，前方的骷髅海也未必是什么看门卒，相反，算是仙法展示，吸引人继续向前。”秦弈沉吟道：“这是修仙界找有缘传人的一种方式么？若是不再往前的，这碑文就算赠送一层缘法？”

    流苏道：“确实有这种故作姿态的方式，有些人还特别爱玩，搞各种考验之类的。不过在这种地方搞，也就只能自娱自乐了吧？有一个东华子失足而下都是奇迹了，还指望有几个人看见？”

    “按这么看，前方不是炼妖阵就是那个诅咒了，东华子能走三关大概也是极限。”秦弈忽然伸手，一把拉住想要后退的夜翎：“我这回盯的是石碑又不是棒子，你那又是什么表情？”

    “不、不是……”夜翎咽了口唾沫：“前面有一种很熟悉的感觉，我、我害怕。”

    炼妖阵，毋庸置疑。

    秦弈蹲在夜翎面前，柔声道：“炼妖阵也就是个垃圾邪阵，你能破它一次，也能破它第二次，何惧之有？”

    夜翎道：“这次的阵肯定比东华子的厉害。”

    “但这次还有我啊。”秦弈顿了一下，总觉得这话有点耳熟，该不会是有自己这个累赘所以她才会比这个阵差一点点？

    夜翎答道：“那我就跟在你后面，有事我就跑了……”

    秦弈只好道：“你要相信，其实你比此地的主人还厉害。这么一个连东华子都能离开的地方，能有多强？”

    夜翎知道不是那么简单，因为东华子到了真危险的地方绝对不会再继续送死了，而他们则可能会，毕竟他们的目标是找到解法，而不是游览。

    她犹豫片刻，伸出小手：“巨化符再给我用用。”

    “……没了，只有一张，谁把这没用的玩意做那么多张啊？”

    “可我觉得你所有的符，只有这个最有用。”

    秦弈面无表情：“如果是真大而不是看起来大，那我同意你的观点。”

    夜翎目光闪闪：“还有真大的吗？”

    “有，不过我现在还做不出来。”秦弈眉飞色舞地解释：“等我再练练，如果能筑基的话，大概就能……”

    流苏幽幽道：“我说，你是带孩子出来踏青的吗？有点探险应有的压抑和紧张行吗？”

    “咳咳。”秦弈醒悟过来，一把拉起夜翎的手：“走走走，管它什么阵，看叔叔一把敲它个稀巴烂。”

    “听说你才十六岁，天天自称叔叔也不害臊。”

    “不叫叔叔叫什么？”

    夜翎理所当然道：“哥哥啊。”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“再说一遍。”

    “哥哥。”

    秦弈心花怒放，步履都轻快了几分。

    流苏真想一棒敲扁这两只狗头。

    于是它就这么做了。

    狼牙棒在秦弈右手提着，悄悄折向后面，就想冲着秦弈屁股敲下去。

    秦弈都没察觉自己右手被带着动了，神色忽然变得严肃了好几分，驻足道：“夜翎你闻到了吗？”

    流苏的动作生生停了下来，棒上狼牙离秦弈的屁股蛋子不足半寸。

    夜翎抽了抽鼻子：“有腥味。”

    这座山是没有山路的，两人是往没有山道的斜坡上前行，此时大约过了里许。山风吹来，空气的味道越来越古怪。似有腥意，混杂着血腥和野兽身上的腥臭味，虽然很远很淡，但很是难闻。

    越来越难闻。

    隐隐约约有嘶吼声从远处传来，夜翎侧耳细听，低声道：“在山那头，我们绕过去。”

    秦弈迈开脚步。

    随着晃动，狼牙尖刺扎了一下，迅速收回。

    “嘶……”秦弈这回心思被山后的情况吸引，只以为是自己不小心呢，自认倒霉地拎着棒子闷头绕道而走。

    流苏浑身舒泰，浑然忘了自己此时才是把探险当郊游的那一个。

    这座山丘看起来不大，跑起来倒是挺大的，当秦弈和夜翎气喘吁吁地绕到背面，眼前的景象让两人都倒吸了一口凉气，连流苏都认真了几分。

    前方一片广阔的斜坡上，无数妖物正在厮杀，两条尾巴的狐狸，三只眼睛的巨狼，四只利爪的苍鹰，比蛇还粗的蜈蚣，比球还大的蚊子，张开花瓣犹如巨口的花，展开枝蔓如同触手的树……飞禽走兽昆虫草木应有尽有琳琅满目。

    这不是妖物世界大展览，而是在大战，杀得尸横遍野，鲜血从山坡上一路淌流，汇聚成河，落入一个深坑，形成可怕的血潭。血潭之中有一朵黑色莲花，幽幽绽放。

    可妖物们的厮杀却不是为了莲花，反而避之不及的样子，他们厮杀的目标方向是一颗巨树，树木光秃秃没有叶子，但最高的枝丫顶部突兀地长了一颗桃子。

    四爪苍鹰飞扑而下，直奔那个桃子而去。下方射来数道比门栓还粗的利箭，重重扎进它胸腹里，苍鹰嘶鸣一声，栽到老远。顺着利箭射来的方向看去，一只和大象一样的刺猬正在怪笑。

    夜翎眼睛一眨不眨地看着场面，滴溜溜地在寻找同类，良久有些失望地叹了口气。

    蛇类是有，品种还不少，其中有比她粗很多的巨蟒，但没有翅膀。

    秦弈凝神戒备着，拉着夜翎缩在一块岩石后方，不敢靠近。这么多妖物，在他的感应上每一个都很强……在这里它们是通灵还是化形无法通过外表分辨，因为在这种地方即使是化形以上的妖也没谁会用人类形态做事，都是用的本体。

    也就是说，这成千上万正在混战的妖物，最低都不比自己弱哪儿去，厉害的能跟夜翎差不多……

    那自己这两个人闯进去就是送。

    不如观望，看它们自相残杀到底会是什么结果？

    正这么想着，在夜翎身后的沙土里，慢慢长出了一棵小草，继而越长越大，小草上浮现了人脸的模样，正在狞笑。