    如果说用丧家之犬来形容耶律大石带人西进有污辱人的意思，那用背井离乡来形容总没有问题了吧？

    更何况，这还不是正常的背井离乡，也不是正常的迁徙。

    这是一场战争。

    陌生的土地，陌生的环境，陌生的人，迥然不同的生活习惯和语言，成了这片土地原住民和后来者都需要共同面对的问题，也是两者需要面对的最简单的问题。

    因为后来者不是一个人，也不是一群人，而是一支军队，一支失去了故国，只能背水一战以寻求一线生机的军队。他们的到来也绝对不是为了请客吃饭，也不是为了带来和平跟友谊。

    说白了，他们就是来抢地盘的，是来抢夺挤压原住民的生存空间的。

    用后世东兴的话说就是我来你这里插支旗怎么了？用东北活力团体的话说就是老子过来立根棍儿，有不服的站起来。

    那就没什么好说的了。

    打呗，反正大家都是混东亚怪物房的，你一个落难的大哥随便找个地方就想插旗立棍？瞧不起谁呢！

    而辽国好歹是在东亚怪物房里厮混而且还当过带头大哥的，虽然落魄了，败了家，而且耶律大石带着的契丹骑兵也确实怼不过金兵，但是，曾经的带头大哥想要对付西域这些想要各自抢地盘插旗立棍的小鳖三那可是再容易不过了。

    然后这些小赤佬们就被教了作人，高昌回鹘、西喀喇汗国、东喀喇汗国及花剌子模等大大小小的小鳖三们都先后臣服，纷纷表示是自己瞎了狗眼，以后还是得跟大哥混云云。

    反正过程就是这么个过程，意思就是这么个意思，情况就是这么个情况。

    但是啊，打仗这种事情不是请客吃饭，也不是绣花做文章。打仗是会死人滴。

    尽管耶律大石带着的契丹骑兵们确实是以碾压之势在欺负一群小鳖三，可是一不熟悉地形环境，二不熟悉语言人情，折损也是在所难免的事情。

    再加上西域这里的气候环境等等乱七八糟的问题，使得西辽的日子也并不是太好过，只是表面上看起来有一群小弟们捧着比较风光而已。

    如果再具体到像萧齐这样儿不上不下的小队骑兵头领，或者具体是普通士卒又或者是普通契丹百姓的身上时，那这个问题就变得更扎心了。

    也正是因为如此，在听到耶律后问起过得怎么样的时候，萧齐才会不自觉的皱起了眉头。

    沉默了半晌后，萧齐还是微微叹了一声，答道：“还行吧，总算是能吃得上饭，肉也不缺，就是这盐和茶……”

    “偶尔？”

    耶律后问完之后也不待萧齐回答? 便直接站起身来? 到了一辆大车旁边寻摸了半晌才折回身来，将几个油纸包裹直接扔给了萧齐。

    “盐？”

    只是稍微扯开了一个小角? 待看清楚了里面的东西后? 萧齐就忍不住惊讶的盯着耶律后问道：“你这是升官还是发财了？这么精细的盐？只怕比青盐还要好一些吧？”

    “这玩意就是大宋军中吃的普通盐，搁在大宋也就是五文钱一斤。像你手里拿的这几包? 满也满算还不到一贯钱。”

    耶律后随口说了一句，随后又忍不住报怨了起来：“那沙雕厨子总是放多了盐? 搞得菜齁咸齁咸的? 根本就法吃。这些盐也都是那沙雕厨子带的。

    还有青菜。如果是在汴京城还好说，哪怕是到了析津府也不愁青菜，可是甘肃布政使司这边儿就不行了，冬天种青菜的事情还没有全面推开? 我们也没能带多少? 倒是没办法再分给你了。”

    萧齐现在有一种想要打死耶律后的冲动。

    当年一起撒尿活泥巴，当年一起踹过寡妇门，当年一起偷看小娘子洗澡，当年一起从了军。

    可是现在呢？

    一个别说是吃盐吃青菜了，就连吃顿饱饭其实都勉强。而另一个? 嫌厨子做菜放的盐多，嫌冬天能吃的青菜太少。光是他随手扔过来的这几个油纸包裹? 里面就有自己心心念念想要却买不起的上等好盐和茶叶。

    从小一起长大，彼此都十分熟悉的萧齐并没有怀疑耶律后在故意弄虚做假。

    “要不然你干脆一路送我们去可敦城算了。”

    就在萧齐琢磨着该找个什么样儿的借口才能把耶律后这个装逼犯暴打一顿? 再从他手里多弄些好东西的时候，耶律后却提议道：“一路上省着点儿? 青菜估计也勉强能够咱们吃的。实在不行? 还有车里泡发的豆芽可以当青菜吃。”

    然后萧齐就更加的懵逼——合着豆芽都不是什么稀罕东西了？

    是? 豆芽这东西确实不怎么稀罕，可是现在是冬天啊混蛋！冬天！想要在大雪纷飞的日子里吃点儿蔬菜，哪怕就是想吃点儿豆芽，光准备泡发豆芽用的温水也是极为困难的一件事情吧？

    可是现在听耶律后这个装逼犯的说法，好像冬天泡发豆芽是件很容易的事情？

    还有，耶律后这个装逼犯到底带了多少青菜？看他们一行人的规模就得有近千人了，自己这边虽然只有百十人，可是哪怕只多出来一百人，需要的青菜就是一个极大的数量了吧？

    更何况，这特么还是冬天！冬天！

    冬天能吃上青菜？

    瞧着萧齐一脸懵逼的模样，耶律后又接着说道：“可惜了，这一次毕竟是出使来了，现在又是在这里。如果现在咱们是在汴京城的话，那就可以在大雪纷飞的时候吃一顿猪肉韭菜馅儿或者猪肉芹菜馅儿的扁食，再烫上一壶老酒，沾点儿蒜油，整几颗蒜苗，那可就美的很喽！”

    萧齐继续懵逼。过了半晌之后，萧齐才开口问道：“你们在大宋，过的到底是什么样儿的日子？”

    “别提了！那就一个字儿，苦！”

    耶律后猛的一拍大腿，说道：“寅时起床，只有三分之一刻钟的时间用来穿衣洗漱叠被子，两刻钟得时间用来吃早饭，然后就是训练！除了吃饭和休息的时间，就是一直训练，直到晚上！

    至于我们吃的也很简单，每顿饭都是四个菜一个汤，里面一个是全肉的菜，要么是鸡要么是鱼要么是猪肘子之类的玩意，两菜所谓半荤半素的菜里你根本就见不着几根青菜，唯有一个全素的菜里才会是青菜。

    他娘的，最近想吃青菜想的我都眼睛冒绿光了你知道吗？这踏马就不是人过的日子！”

