    “让开让开！这里发生了什么事？”

    一队衙役拨开人群，挤到了医馆前边，张德定睛一看，正是昨日去了那义诊医馆的领队所带的衙役小队！

    虽说昨天的事没办成，但这领队衙役可是个熟人了，张德心中顿时一喜，再一转眼，瞧见了那跟在领队衙役身旁点头哈腰之人，可不正是自己刚刚派出去的药童嘛！

    他刚才便是让这药童赶紧去衙门搬救兵来的，虽说有些纳闷这衙役为何来得如此之快，但既然这人已经来了，那他也就可以放心不少了！

    然而张德这颗悬着的心才刚放下，脸上的笑容还未完全扬起，就见那领队衙役竟是严肃着一张脸，询问起了周围百姓们事情的情况，反倒是看都不看他一眼！

    这让他不由得心头一跳，升起了些许不祥的预感，猛然间，他想到了昨天的事。

    昨天他和钱公子本以为是胜券在握的事，结果不知是何原因，这领队衙役忽然就变了口风。

    难道今天也……

    张德心中的不安越发强烈，可他几次试图开口，要么插不进话，要么就是那领队衙役好似压根就没注意到自己一般，竟是听都不听他说一句。

    就在他准备上前几步截住话头的时候，那领队衙役却忽然挥了挥手，止住了众人的声音，随意一转头，满脸严肃地看向张德身后的医馆，竟是半点没有理会站在自己前方的张德，直接吩咐自己的手下道：“看来这家医馆有问题！都跟着我进去搜！”

    张德悚然一惊！根本不明白这领队衙役是怎么了，为什么这态度会突然来了个一百八十度的大转变，而且完全不理会自己了！

    瞧领队衙役这模样也知道，这定是不向着自己了！若是让他们搜出了后边的东西来，他可就真完了！

    张德连忙上前两步想要拦下领队衙役私下说几句话，然而让他没想到的是，领队衙役竟是一把扫开了他，压根不给他私聊的机会，随即带着人就直接进了医馆！

    这下，张德终于慌了神，火烧屁股一般追着那领队衙役回了医馆，再顾不上什么装模作样了。

    看着张德如此慌张的模样，围观百姓们还有什么不明白的？看来这张德医馆真的有问题！就算不是以次充好，也定是有其他猫腻！

    果然！围观的百姓们并没有等太久，就见刚才还能自己往屋里窜的张德，再出现在众人面前之时，已是被上了镣铐，满脸灰败之色地被一名衙役推搡着出现在了医馆门外，除他之外，他身后还绑了一串的人，全是原本医馆里的坐堂大夫和药童。

    领队衙役出了医馆大门后，返身便让手下将医馆大门关上，并当即贴上了封条。

    围观百姓见状，皆是一片哗然，如此举动还有什么不明白的？

    有那好奇之人扬声询问领队衙役情况，得知这真相果然如刚才那大爷所说，后院的药材仓库里不仅堆满了各种药材，就连账册上也记载了无数张德医馆以次充好的售卖药材的记录，随手一翻便是一大把，如今已是一并封存了起来。

    围观的百姓们如何都没有想到，这开了多年的张德医馆竟是如此无良的医馆，顿时群情激奋，看向张德和一众大夫药童的眼神满是恨意。

    住在此地的百姓们本就不是如何富裕的人家，平日里若是小病小痛的甚至舍不得花钱看病，因为每回看病都要花掉家里的不少积蓄，可众人却没想到，即便如此，竟然还有如此恶人吸食他们的血汗！

    眼见张德要被押走，周遭的百姓们有不少跟了上去，怒骂声不绝于耳，而那些手边上有趁手物件的，则是毫不留情地朝着张德丢去，顿时就将他砸了一头一脸，不仅脏污不堪，甚至还被不知哪儿飞来的小石子给砸破了额头，鲜血流了一脸，好不狼狈。

    那些跟上去的人，大多是被张德医馆坑害过的，而有那没跟上去的人，则是在原地议论了起来。

    原本一直说着张德医馆的事，也不知是谁先提起了隔壁安泗街上的洛氏医馆，顿时引来了更多的谈论声，同样是接连两天出了事，可结果却是截然相反。

    两家医馆被拿出来一比较，顿时让洛氏医馆的名气又更上了一层。

    而在众人没有注意的一个角落里，钱贯目睹了事情的大部分经过。

    原本他今日是想来找张德谋划一番，再想出个搞垮洛氏医馆的主意来，可哪曾想，他才刚到就看了这么一出，如今这张德出了事，再没了半点利用的价值，自然是指望不上了。

    不过钱贯心中也有疑惑，这洛氏医馆昨天才刚出事，今天就轮到了张德医馆，难不成是洛氏医馆里的那女人察觉到了什么，所以报复了张德？

    可这个念头才刚升起就被他打消了，因为在钱贯看来，那不过是个女人而已，要说有什么特别的地方，那就是特别美！

    但是，区区一个女人又能如何？还不就是男人的玩物而已？哪里能有这样的本事，这么快就搞垮了一家经营多年的医馆？

    钱贯下意识地拒绝相信，可又满脑子都是那迷人的身影，神色不甘的他正琢磨着该怎么把人弄到手的时候，忽然眼神一亮，想到了自己的爹，当即转身带着家仆匆匆离去。

    不过离去的钱贯并没有注意到，身后有道人影悄悄地跟上了他。

    与此同时，夏洛潼正在医馆的后院，听着伍曼英绘声绘色地描述着刚才张德医馆门口的情形。

    当夏洛潼听到伍曼英所说，那衙役来的速度特别快的时候，下意识地就看向了身旁的临冬，见临冬朝自己笑了笑，顿时就明白了过来，看来是某个男人又暗中出手了。

    这男人还真是十分信守诺言呢，无时无刻不在背后帮她兜着，帮助她更顺利地达到自己的目的。

    夏洛潼心中微甜，下意识地扬起一抹笑，就听一旁的伍曼英好奇问道：“主子，您是怎么知道那张德以次充好卖药之事的？”

