    老钢的心思明显不在左鸣的话上，目光有些无语的看在左鸣身上。

    不明白人前严肃的左鸣为什么在老伙计面前总是那么的八卦。

    老钢没有去接左鸣的话，如果雅琅阁中的那位真的来了事情可就大条了。

    等于说是竹君大人的后院直接起火。

    这种事就算发生在夜央宫中也除非司首大人亲自管，不然自己等人也是不方便插手的。

    以司首大人的性格和脾气这种事司首大人肯定也懒得去管。

    老钢的蛇目撇了一眼昏死在地上的苗卓，对着左鸣说道。

    “你将魂音琴鸟召唤出来，搜搜这小子的魂，看看这小子怎么惹到少宫主了？”

    “到了洗罪池塘这小子的魂魄就算受了再重的伤也会清醒过来接受洗罪垂柳的鞭挞，我好决定用几颗洗罪垂柳来让这小子记住教训。”

    左鸣闻言无奈的看了老钢一眼，自己八卦直接问就是了，还说什么用几颗洗罪垂柳让苗卓记住教训。

    以苗卓现在灵魂的伤势来看，在一颗洗罪垂柳下都绝对无法坚持两天的时间。

    不过说实在的，左鸣也很好奇一向好脾气的刘杰为什么会生这么大的气。

    在左鸣挥手间一只尾羽如琴的鸟类灵物被左鸣召唤了出来。

    只见这只鸟类灵物身上长着几十种颜色鲜丽的晶化羽毛。

    鸟身上平平无奇，洁白的绒羽不带丝毫的光晕，但是几十种颜色鲜丽的晶化羽毛却全部装点在了鸟身后面那巨大的琴状尾羽上。

    让琴状尾羽看上去如同是镶嵌着几十种有色宝石的琵琶。

    魂音琴鸟被左鸣召唤出来之后直接弹动起尾羽上的羽毛，只听琴状尾羽奏出一首晦涩刺耳的琴音。

    在琴音响起之后苗卓脸上露出了极为痛苦的神色，而左鸣也已经通过琴音对苗卓魂魄的搜索知道了当时到底发生了什么。

    刘杰是林远扈从骑士这件事镇灵司中只有夜倾月知道。

    虽然夜倾月没有可以隐藏刘杰身为林远扈从骑士的身份，但是夜倾月也没有刻意将刘杰是林远扈从骑士的事告知左鸣。

    因此此时的左鸣心中有些疑惑，不明白刘杰为什么要这么维护林远。

    可以说刘杰的愤怒出手完全是因为林远受到了苗卓的冒犯。

    不过随即左鸣的身上就渗出了冷汗。

    多亏了沧月和玄月随着月后大人一起到夜央宫核心区域进行会议去了。

    不然若是沧月和玄月知道自家的小殿下被人冒犯，苗卓的下场绝对会比现在还要惨上十倍。

    甚至连司夜大会的正常进行都会受到影响。

    既然苗卓这件事不仅仅是冒犯了自家的少宫主，同时也得罪了辉月殿的小殿下，左鸣便对着老钢说道。

    “老钢你不用将苗卓送到洗罪池塘中去了，直接将苗卓送回环兽城内苗家缔兽苑的老宅里吧。”

    “告诉苗老头子他孙子现在这样是我们夜央宫少宫主动的手，原因是因为他的孙子冒犯了辉月殿的小殿下。”

    “至于如何处理让苗老头子自己看着办。”

    老钢有些意外，没想到地上的小子还牵扯上了辉月殿。

    这可是捅了天大的马蜂窝。

    巨大蟒蛇直接将躺在地上的苗卓吞了下去，随即在闪烁间消失了踪迹。

    此时夜央宫内宫的右掌臣右蛰额头上已经不时的有虚汗冒了出来。

    就算是面对再强大的次元生物，被再多的次元生物包围右蛰也没有生出过眼前的情绪来。

    实在是因为眼前的情况右蛰根本不知道该如何处理，也不敢随意进行处理。

    此时真正的大佬都在夜央宫核心区域进行着会议，内宫中的人都是各大顶尖势力和老牌势力的当家一辈。

    和左鸣石头剪刀布赢了左鸣选择在这次司夜大会上管理内宫的右蛰本本以为自己选了一个轻松的活。

    可是没成想雅琅阁中原本拒绝参加司夜大会的那位竟然又再次决定出席司夜大会了！

    此时一名身着紫色华服，华服上纹着灿灿的紫金竹底，竹底上用金丝绣着一朵又一朵的金色瑶黄牡丹的女子正站在夜央宫内宫的入口。

    女子有着娇俏的容颜，配上耳朵上那如同定住整片浮生的两颗珍珠耳坠。

    以及脖颈上仿佛饱含着一片云梦之色的珠链尽显风华绝世。

    正是这个女人的出现让右蛰的额头上渗出虚汗。

    这风华绝代的女子一出现立刻成为了全场目光的焦点。

    之前汪芙湘对于老牌势力的人来说不过是神秘的雅廊阁主，只有少数的顶尖势力才知道汪芙湘和竹君大人的秘闻。

    而自从竹君大人染上厄运不再帮各大顶尖势力提炼规则结晶后，汪芙湘和竹君大人的秘闻才彻底传了出来。

    就是在老牌势力中也人尽皆知。

    秘闻传开后，就连在场的顶尖势力当代家主也不敢对汪芙湘有丝毫的小觑。

    不管是真实还是作伪，顶尖势力的当代家主脸上都带上了一层尊敬之色。

    此时知道汪芙湘和竹君大人秘闻的顶尖势力当家一辈目光不由的也落在同样身着一袭紫色衣裙。

    衣裙上绣着两颗红树，红树上结满红果，红果边上仅仅只装饰了几道竹影的苗杞身上。

    顶尖势力的当家一辈心中都活跃了起来，汪芙湘和苗杞撞上还能有好事发生？

    没想到有一天竟然能够公开吃竹君大人的瓜。

    和黎云鸟龛当代家主黎震坐在一起的龙涂看了一下时间，这个时间夜央宫核心区域的会议应该也要结束了。

    一会竹君大人出现之后看到汪芙湘和苗杞不知道会是什么样的表情。

    不过汪芙湘和苗杞这件事到底是竹君大人的家务事，最终该如何解决还得看竹君大人的自己的意思。

    就在这时，一个女子拽着一名中年男子直接从席位上站了起来越过众人朝着汪芙湘走去。

    看着男子心不在焉的吃着手边一块烹饪好的玉露枣花酥，女子不禁泼辣的一把扯过中年男子的耳朵，说道。

    “李长林！你就知道吃！走到哪吃到哪！”

    “快随我过去和湘姐打个招呼。”

