    第150章大婚

    万万没想到，鸿钧居然现身收了他的外挂之一！

    “人皇系统，为什么我不能探查鸿钧的属性？”

    李清深吸了口气，心中平静的问道。

    “鸿钧属于天道，不属于众生，不过宿主要是想探查鸿钧属性，只需要花费二百点人皇属性点，就可以解锁洞察之光，洞察之光，无物不查。”

    人皇系统的声音随即传来。

    “得得得，我知道了。”

    李清一听，一时心中气的半死，嘀咕了一句后，就看向了下面的数万臣民，傲然笑道：“天道现身，收了寡人鸿蒙紫气，但寡人，本就不缺这什么鸿蒙紫气！它收任它收去！寡人不在乎！因为寡人知道！寡人的根基！是你们！是大商百姓！是天下太平！这，才是寡人永远不灭的护盾！”

    “陛下万岁！”

    顿时，数万人再次拜倒，声音更加洪亮。

    李清只是笑着道：“此等小事，不值一提，寡人还有一桩喜事要告诉你们，今日，不光是寡人寿诞之日，还是寡人纳妃之时！为此喜事，寡人宣布，今日朝歌，不宵禁！寡人与百姓，同乐！”

    “恭贺陛下！”

    数万人再次大喝。

    李清哈哈笑着，便迈步走了下去。

    如今他虽然没了紫气护体，但依旧还是人皇，再者他本身就是大罗金仙七级的体修，所以其实有没有紫气，他还真无所谓。

    锣鼓喧天，礼炮齐鸣。

    时值傍晚，刚刚过完寿的李清，这就又当起了新郎。

    寿服，自然也换成了大红冕服，满面红光的在众官员的簇拥下，往刚刚建好的两座行宫而去。

    而今日，雪灵，石矶二女，也是被打扮的端庄秀丽，俏美绝伦，正在自己的宫内等待着人皇的到来。

    本来一日纳二妃，理当是二妃同处一室，好让陛下今夜来一个一龙戏二凤。

    可雪灵还小，李清自然不予这样做，是以就分开两边，一人位于一座宫殿。

    而李清，此刻则是先去了雪宫。

    雪宫之内，装饰莹白，数十侍女林立，见李清进来，顿时躬身拜倒，而李清则是笑着挥了挥手，她们便鱼贯而出。

    雪灵此刻身穿大红霓裳，在莹白的雪宫之内，看着是无比的醒目与娇艳。

    她坐于大榻之上，故作淑女姿态，不敢正视李清。

    “灵儿。”

    李清见此，笑了笑，就迈步走了过去，也坐到了床边，看着眼前的娇艳人儿，轻声喊道。

    “暴君哥哥……”

    雪灵大羞，不敢直面李清，只是闭目轻语了一声道：“灵儿以后，就是你的妃子了，你要好好疼灵儿啊。”

    李清见此，顿时哈哈一笑，点了点头道：“爱妃既嫁于寡人，寡人自会疼惜爱妃。”

    说着，李清就起身，走到桌前，手一抖，就从系统空间内取出了装有神灵液的酒壶。

    这可是得自金光真符的好东西，对于肉身有着极强的增幅作用。

    李清笑着就倒了两杯，随后端到了雪灵面前道：“来，爱妃，与寡人喝一个交杯酒吧。”

    “嗯。”

    雪灵面色发红，轻轻点了点头，就接过了酒杯。

    两人交杯，对饮，只见一杯酒下肚，雪灵顿时开始上头，这神灵液的功效极强，直让雪灵晕晕乎乎，以她金仙的肉身，也无法一时化掉酒力。

    李清见此，顿时笑了笑，扶着她就放到了大榻之上，轻声道：“安心睡吧。”

    雪灵看着眼前的李清，渐渐模糊，笑着轻声道：“暴君哥哥，灵儿，好幸福啊……”

    说着，她头一歪，便睡了过去。

    看着床榻上着美艳绝伦的睡美人，李清低头便吻了一下她的红唇，轻声道：“灵儿，你还小，待你再过三年，寡人一定让你真正的，当上寡人的女人！”

    说完，李清伸手就抚了一下雪灵的脸庞，随后给她盖上金蚕丝被，起身转头就走了出去。

    “尔等好好照顾雪妃，但有所需，务必满足。”

    出了雪宫，李清便对着外面的宫女太监说了一句，随后对着跪了一地的侍女太监挥了挥手，就负手往未央宫而去。

    未央宫，通体紫光。

    而石矶喜欢清静，所以并没有侍女照顾，宫内布置亦和当初的白骨洞内几乎一样。

    李清满脸笑容，缓步迈了进去。

    “大王……”

    只见石矶，坐在床头，满脸飞霞，紫光映照之下，说不出的诱人，她看着李清，娇声喊了一句。

    李清一时看的眼睛发直，深吸了口气，这才迈步走到了床前，缓缓坐了下去，伸手抓过石矶的素手，轻声道：“爱妃，你与寡人，终成眷属了。”

    “大王~。”

    石矶一时眼中含泪，她轻咽一声，歪头就靠在了李清的怀内。

    而李清，则是笑着伸手抚摸了一下她的秀发，轻声道：“今天是寡人与你的大喜日子，哭什么？”

    “妾身，妾身这是喜极而泣。”

    石矶一听，便缓缓抬头，看着李清，带着泪花的脸颊忽的又笑了，柔声说道。

    李清看的心中火焰烧起，猛的就一低头，吻在了石矶的红唇之上。

    而石矶，则是嘤咛一声，软在了李清的怀内。

    片刻之后，李清抬头，看着娇艳的石矶，轻声道：“爱妃，今夜良辰，不可怠慢。”

    石矶满脸桃红，已然浑身软的无法言语，只有那秋波闪动的大眼，满是喜悦与期待。

    李清笑着，便一挥袖，顿时床榻红帐垂落而下。

    翌日。

    日上三竿，红帐内这才伸出了一只大手，随后便猛的一拉，彻底的掀开了红帐。

    只见其内春色一闪而过，李清已然将被子盖在了石矶的身上。

    石矶自化形之后，虽修炼了万年，但终究也是女子，还是未破之瓜，所以被李清这一夜索取之后，即便是大罗金仙四级的修为，也有些招架不住，困乏至极，已然睡了过去。

    而李清，则是一脸满足之色，咧嘴一笑后，便捡起床边金丝纱衣，往身上一套，盖住了自己完美阳刚的身子。

    随后，他便下床站起，低头又吻了一下石矶的额头，这才拿起大冕衣袍，转身往外而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

