    宁芷嫣忍着浑身的疼痛，向那个地方爬去。缓了会，当身体恢复后，她用力掰了下那个缺口。

    “呲！”刺耳的声音被行驶时发动机的声音掩盖，车厢的门基本已经被打开了。

    宁芷嫣坐在车厢中喘着气，再看外面的景色，果然是在一条两旁都是大树的马路上行驶。

    现在当务之急就是怎么从这里下去，当然，下去的地也要掌握好。如果随便下车，到了一个荒凉的地，那基本也是必死无疑。

    宁芷嫣想着，坐在车厢中看两旁的景色。

    “大哥，后车厢的女人不闹了，是不是出什么事了？”

    “能出什么事？女人嘛，累了就认命了！”

    副驾驶上的人一脸的自信，丝毫都没有想过宁芷嫣会逃出来这样的可能性。

    “大哥说的是。”

    那开车的明显就是一个怂包，被这副驾驶上的人一说，顿时就不知道该怎么反击了，只是点着头说对。

    车又往前行驶了一段距离，这条路也终于到了尽头。

    马路出来，车子直接上了高速公路，两旁的景色也换了。

    宁芷嫣坐在车厢里观察着，那被解下来的绳子还握在宁芷嫣的手里。

    可以下车了，宁芷嫣看了看这边上的景色，二话不说将手中的绳子抛了出去。

    视线变好之后，定位就方便多了，这一扔直接就挂在了旁边的一护栏上。

    宁芷嫣一咬牙，将另一头绑在了自己身上，然后顺着车往前的趋势，跳了下去。

    由于惯性缘故，跳下车的宁芷嫣被甩出很远，在地上滚了很长一段路。幸好最开始已经挂在了护栏上，不然宁芷嫣一定会被甩下高速公路。

    也幸好高速两边草很高，一下车，宁芷嫣就势滚在了草丛中。

    这样，一来减轻了缓冲，二来能躲过车中两人后视镜的窥探。

    “嘶……”

    宁芷嫣直到前面的车消失在视野中才从地上爬起来。

    上一次刚被车撞，这一次自己又跳车，宁芷嫣的脸上，手臂上满满都是淤青。

    现在得马上回去，宁芷嫣看了看边上的地形，然后瘸着腿往回走，期待着一路上能有车经过。

    自宁芷嫣消失至今，已经过了二十小时。

    宁母尚还被蒙在鼓中，靳皓川却是接到了恐吓电话。

    “靳总别来无恙啊。”电话是江焕生打过去的。

    “江董，许久不见，怎么想起我来了？”靳皓川接到这电话的时候正在开会。

    会议进行到一半手机就响了，靳皓川看了看归属地，脸色直接就变了。

    于是，原本要进行的会议直接交给公司总经理负责，靳皓川自己倒先出来了。

    “靳总这话说的，上次那计划书看得老朽是一头雾水。觉得还得找当事人问问才行，这不，昨晚就把你朋友宁小姐请来商量了。”

    江焕生抽着烟，慢慢说道。

    宁小姐？靳皓川脑袋嗡的一声，然后猛地想到了宁芷嫣。

    昨晚之后，自己就没联系上她，原本想着她是不是工作忙，难道竟然被……

    “你把芷嫣怎么样了？”靳皓川的声音猛地低了下去。

    就像被压制许久的困兽，在无法压制那一刻爆发出的危险，让即便隔着屏幕的江焕生都打了个寒颤。

    “靳总你先别生气，我们好好说。”

    江焕生不愧是老手，虽然震惊于靳皓川的气魄，但依旧不动声色地将自己掩藏了起来。

    “老朽就是找宁小姐来商讨商讨，毕竟是好不容易得来的计划书。”

    江焕生故意这么说着，也不点破那计划书是靳皓川伪造的这件事。

    “江焕生，你有什么事情就直接冲我来！你不必在这边故作姿态，你拿的计划书是假的。”

    “哎呀呀！原来是假的呀！”那边的江焕生继续装着，“我说怎么看不懂呢。”

    靳皓川恨得牙直痒痒，但那边的江焕生依旧装得一脸无知：“早知道是假的，不用研究，老朽就不用大费周章地将宁小姐请来了，哎……”

    “你把芷嫣怎么样了？”

    听到江焕生又提到宁芷嫣，靳皓川的声音一下就提高了。

    是自己的疏忽，原本以为那段时间江焕生会对宁母出手。

    结果，那只是一个障眼法，声东击西，他们的目标是宁芷嫣，而最后的目标是自己。

    靳皓川懊恼着，恨不得直接冲过去给江焕生两拳。

    “靳总别生气啊，老朽给你打电话不正是想和你商量下对策么。”

    江焕生的声音依旧缓缓的，靳皓川听不出他话中的情绪。

    “你到底要什么？直说！”

    “老朽就喜欢靳总这种不拐弯抹角的人！”江焕生笑道，然后声音一沉，继续道：“靳总，聪明如你，难道还不知道老朽的目的？”

    没有明说要什么，却是一句反问的话，刚说出口，靳皓川的脸色就变了。

    “你想要计划书？”

    “错！老朽可不是其他人，单纯的一份计划书，没有靳总的点头允许，基本就是废的。”

    江焕生不愧是老江湖，这计划书，若是没有靳皓川的应允，那根本就没有任何用处。

    “所以，你的意识是让我和你合作？”

    靳皓川的声音低沉得可怕，说出这句话的同时，眼中已经布满了血丝。

    “没错！如果靳总还想见到宁小姐的话最好照办，当然，像靳总这么风流的人，一个女人嘛，没了再找就是……”

    “江焕生！你会后悔的！”

    靳皓川猛地拔高声音，那一瞬间，怒气从他的每个毛孔向外涌。那是被吵醒的猛兽，让人毫不怀疑他说出的话。

    “那老朽就等着你让我后悔。哈哈哈哈！”

    江焕生大声笑道，然后挂了电话。

    靳皓川的浑身都在抖，在挂完电话的那一刹，手机被他捏得变了形。

    “靳总，会议还在继续，你要不要……进去看一下？”

    刚出来准备喊靳皓川进去的谢雨琦，一看靳皓川这状态，吓得说话都抖了。

    虽说靳皓川喜怒无常，但像今天这样，作为靳皓川的秘书谢雨琦还是第一次看到。

    “靳总……”

    “闭嘴！回去！”

    靳皓川简短的四个字，然后一转身，直接向着车库去了。

