    这个城市……很少会有强风。

    在空气之中，真菌的粉末缓缓飞行着，在轻微的风之下，它们增长和扩散的速度并不快。

    偶尔，它们会落在某个有养分的地方，在养分之上增长起来。

    但是，距离扩散满整座城市，还有那么一点遥远。

    可是，在爆炸的影响之下就不一样了。

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的轰鸣声，在一处飞行器停放的广场上爆发而起，如果是这架飞行器的制造者，可能会后悔为什么要在上面装自毁装置。

    如果是围在广场旁边的爆炸围观者，那眼中只会充满了恐惧。

    伴随着飞溅的金属碎屑，白色的尘雾就如同喷泉一般，在爆炸的中心涌上了天际，随之在空中猛地炸开。

    无尽的尘雾在空中散开，洒向了广场周围的虚民。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    第一声惊恐的尖叫响了起来，随之周围聚集的所有虚民都爆发了，它们用出了一生之中最大的力量来将周围的同伴按倒挤开，疯狂地向远处挤去。

    一个生物在临死之前爆发出来的力量是十分惊民的，但是当所有生物都一同爆发时，这种爆发也没什么意义了。

    它们的敌方仿佛并不是真菌，而是周围的同类，每个虚民都惊恐地拥挤着，体弱者直接被踩到在地，再无爬起的机会。

    有一些虚民脸上的过滤器被挤掉，充满尘埃和汗臭味的空气顿时填满了它的肺部，即使如此它也要疯狂前进。

    而也有一些体强者成功将弱者推到了后方逃向了较远的位置，当它看到自己离开了菌尘飘洒的范围时，不由得松了一口气。

    但它很快又发现，天空上出现了一架巨大无比的黑影。

    “52市区发生一级状况，请求命令……好的，了解。”翼展七十米，这种庞大的战机是用于运输和轰炸的巨大武器。

    它能够以极高的效率将大片区域都化作……火海。

    “等等！不要啊啊啊啊！”

    不管是成功躲开菌尘，还是被菌尘洒满。身上已经长出了菌丝的虚民都尖叫了起来，只见巨大的机翼之下洒下漫天火光，不管是感染者还是正常者，顿时都被这片火焰所淹没。

    “救命……”“啊啊我们没有被感染！”“快点灭火！”

    在火海的边缘。一些身上燃烧着烈焰的虚民在狂奔着，但是它们却发现挡在它们面前是一排身穿钢铁护甲，胸前印着‘烈焰’标记的队伍。

    “烧死它们！不准任何一个跑出来！”

    它们手中的武器喷涌出熊熊火柱，这支烈焰部队的队员将被规划为‘危险区’内的虚民彻底用火焰隔绝。

    在部队身后，刚好跨出危险区。被认为无感染的市民们惊恐地看着那些区内的同类在火光之中慢慢溶解，它们一句话也说不出来。

    “快点前进！”一个队员转头说道：“你们聚集到另一个地方去起飞，不要磨蹭！磨得越久，事件就越多！”

    “是……是的！”

    它们不敢再看，连忙向指定的地方跑去。

    与此同时，在另外一边……

    “执行效率相当高，下手也很果断，你和别的随机怪不同，不过这也正好是你们随机的证明，如果随机出了一个强者指挥整个世界。那你们就能昌盛兴旺，如果随机出一个愚蠢之物，那么世界就会充满战争和悲哀……”

    “但你，光凭你现在的手段是无法对抗那些生物的，那些生物叫做‘瘟疫真菌’，它们在任何多细胞生物的世界都能形成一场恐怖的瘟疫，现在唯一的方法就是把那坐城市烧掉，整个都烧掉，我说的不是用78型爆弹之类的东西，因为冲击波和辐射对它们没什么效果。只会让它们散的更远，必须烧掉它们，不过除了烧掉外，还有另一个方法可以……”

    ‘嘀’信息被关掉了。

    将军正待在指挥室内。它正在指挥着现场情况的时候，它忽然发现它接收到了‘教长’的信息。

    对于这个信息，教军只有这么一个想法。

    “……我们的世界不需要异星生物来指挥。”

    接着，将军打开了另一幅显示现场的画面，它说道：“现在状况如何？”

    “大部分市民都离开了！”“这里没有异常！”“52市区清理完毕，但不排除有躲藏在建筑物里的！”“这里也没有异常！”

    “建筑物里的到时候再清理。先让市民撤离……”将军按了一下影像，换了另一个画面道：“那个怎么样了？”

    “是的，我们已经找到它了！它还被关在研究所里面，完好无损！”

    在画面里的是一群烈焰部队的成员正架着一个四肢生物，这个生物不断地挣扎着，不过还是被部队按进了飞行器的关押舱之中。

    “这个生物从刚才开始就一直在说个不停，好像想告诉我们什么事情的样子。”队长对将军报告道。

    “先带它离开，然后让‘异星语言解译专家’来进行翻译，应该很快能知道它到底在说什么，它应该和这次事件有很大的关系……”

    说着，将军立刻换到下一幅画面，可以看到一群穿着白色护甲的虚民在那里走来走去，将军对它们问道：“研究团队研究出了这种生物到底是什么东西吗？”

    “目前……”那边的声音说道：“知道这是一种非常具备侵略性的生物，它们的大小不一，但都和灰尘差不多，只要落在有养分的东西上，就会疯狂吸取养分增长起来，它们可以穿透我们的皮肤甚至一些衣物，只能够穿戴封闭性的护甲才能防护，当然杀死它们火焰是最好的选择。”

    “这么说的话……”

    “是的，它们有可能会随风扩散到别处……”

    “这就是瘟疫真菌吗……”将军想起了教长信息里的话，这似乎是一种相当可怕的生物，但那个教长和这种生物是什么关系？

    不管怎么样，它们现在的行动是不会变的。

    “将军！”突然，将军听到了一个声音：“出现状况了！”

    与此同时，在另外一边……

    “那不是刚刚起飞的那架飞行器吗？”

    在城市中某处街道上，聚集的虚民们惊恐地看着空中，只见一架巨大的方形飞行器在天上摇晃不已，它那晃动的影子遮蔽着下方的街道，好像随时会坠毁一般。

    “报告！报告！”

    而在飞行器内的驾驶员，它现在的意识还算清晰，它正不停地大吼着：“这架飞行器内的乘客出现了污染！它们现在在攻击驾驶舱的门！”

    “什么？攻击门是怎么回事？”回复的声音说道：“不要慌张，快点找到市内的一个地方去降落，因为飞行器被污染，所以绝对不能飞出城市！”

    “等一等！它真的在敲驾驶室的门！”飞行员惊恐地喊道：“你听啊，这个声音，就是它在敲的……”

    “什么声音？你说清楚一点！”

    在通讯器另外一边，负责联络飞行员的虚民对着通讯器仔细听着，但它什么都没听见。

    ‘嘭！’

    突然，一阵巨大的声音在通讯器内响了起来，这阵声音同时伴随着飞行员的惨叫声……

    在城市的上空，只见飞行器头部猛地一歪，整艘飞行器撞向了旁边的一座大楼。

    ‘轰——！！！’

    以钢铁为主构成的大楼在这一刻发出了强烈的轰鸣，浓烈的烟尘和无数的碎屑飞溅而出，一阵剧烈的火光在那猛然扩散，掩盖了下方街道正在惨叫的虚民们。

    大量的虚民被溅射的碎片刺穿了身体，还有许多的民被同类踩在了脚下，在这阵惊恐过去之后，这个街道留下了满地的尸体，流淌的鲜血，还有一些在鲜血之上缓缓增长的菌丝……

    “将军，那些飞出去的飞行器很似乎很容易受到感染，目前已经有多架飞行器坠毁了！”

    将军一边看着画面一边听着报告，它的情绪变得越来越激动：“怎么会这样？那些民不是都仔细检查过才会让上飞行器的吗？”

    “可能检查并不全面，我们必须要更加详细的检查才行……”

    “但是，我们没有那么多的时间……”将军看着画面的下角，那里写着天气的信息：“很快就要起风了……我们不能再拖下去！”

    “但是也不能让别的区域遭受感染……”将军犹豫了一会，然后说道：“就先进行详细的检查，能带走多少是多少。”

    “剩下没有被检查的那些，那就只有……”

    “是的！现在准备开始行动！”

    …………

    “现在我们要开始更严格的检测！”

    在城市各处的广场，烈焰部队正在向排队登机的虚民通告道：“虽然会变得慢一些，但是也会更加安全，我们……”

    “那是什么！”

    突然，有一个虚民抬起手指着某个地方尖叫了起来，只见在街道旁的一座大楼的墙壁上，长着一个奇怪的东西。

    这个东西看上去像是个球体，而且是一个正在不断膨胀的球体……(未完待续。)

    PS：  感谢~你的闯哥哥~紫月雪羽~的打赏~

    感谢~壮哉政委~兽血的天空~gulan~的月票~

