    “当日你们各家势力说要替我保管金脉！”

    洛尘手中拿着巨量的金脉，银脉，铜脉等。

    但是似乎洛尘并不在意！哪怕是已经挖了破苍穹，陈家沟小玉仙，天王殿金甲等人的所有金脉！“那么我的金脉呢？”

    洛尘收起了手中的金银铜铁所有脉。

    然后两手空空的站在那里。

    没有人敢说洛尘无耻或者说任何话语。

    因为数百万人此刻都拿洛尘没有办法，其他人敢说什么话？

    “我的金脉呢？”

    洛尘一招手小玉仙被摄取了过来。

    洛尘眼中只有残酷，只有无情！“金脉呢？”

    “金脉你不是已经拿了吗？”

    小玉仙咬牙切齿的开口道。

    她此刻还不如死了算了，因为洛尘的不怜香惜玉，让她颜面尽失，不仅丢了清白，还丢了尊严！只是她自然不想死，因为在没有看着洛尘死之前。

    她！不甘心！所以小玉仙的眼中充满了怨毒！但是洛尘直接一脚踢在了小玉仙的腹部，将她踢飞撞到了一块巨石上。

    被洛尘开肠破肚的伤口没有好，此刻她肋骨再次撞断！随后洛尘又一招手，将破苍穹吸了过来。

    “姓洛的，你什么意思？”

    “你明明已经拿了金脉！”

    “是吗？”

    “谁看见我拿了金脉？”

    洛尘睥睨的看向了面前数千万人！其中堕日长城那边的人还是有不少人直接开口的。

    “朗朗乾坤，青天白日之下，你姓洛的罪行难道还能够掩盖？”

    数十人爆发出来了呐喊之声。

    只是他们话语落地！轰隆！那个地方瞬间炸裂了！数千人随着炸裂死去！洛尘眼中寒芒不减！霸气！冷血！无情！“凡是总得讲个理字吧？”

    破苍穹眼中露出一丝惊悚，但是还是咬牙开口道。

    他们所有人都以为，洛尘只要挖出金脉，那么就会放过他们了。

    或者说，洛尘拿走金脉就结束了。

    但是没有人想到，洛尘根本没有结束的意思！“什么理字？”

    “这样吗？”

    洛尘抬起脚，直接一脚踩在了破苍穹的手上，嘎嘣几声，伴随着破苍穹的惨叫，他的手掌血肉模糊！“这叫理吗？”

    “洛无极，你我终究是同属天王殿，何必要闹得如此僵？”

    “你已经拿到了金脉了！”

    金甲哀嚎道。

    “谁告诉我拿到了金脉了？”

    洛尘冷笑一声。

    “你如此为人就不怕天下人耻笑吗？”

    “你如此作恶，就不怕影响你的道心吗？”

    金甲质问道。

    “谁是天下人？”

    洛尘看向了四周。

    “你们是吗？”

    洛尘看向了外围。

    没有人敢搭话。

    “你们要耻笑我吗？”

    依旧是安静的不像话。

    没有人敢说话！就是梵音都吓坏了。

    谁敢耻笑？

    谁敢说话？

    人家一个手指头就可以屠杀一大片，谁都不会嫌自己活的命够长了。

    “道心？”

    “作恶？”

    洛尘冷笑一声。

    “我洛某人何曾善良过？”

    “你们以为要挟我，然后拿下首杀，吞占我的金脉！”

    “我洛某人的东西是那么好拿的？”

    “现在，金脉呢？”

    洛尘踩碎了金甲的一条胳膊。

    “既然你们拿不出来，那就让各大势力的人来赎人！”

    “拿金脉来赎人吧。”

    洛尘直接控制了破苍穹等人。

    “我的耐心有限，要不要救这几个人你们看着办！”

    “还有，即便你们不来赎人也没事，我耐心消耗结束了，自会杀了这几个人！“然后登门拜访各家势力，讨要我洛无极的金脉！”

    这话语震动天地！所有人脸色惨白！所有人都以为洛尘开膛破肚之后，这件事情就结束了。

    但是现在看来，这才是开始！而没有来围观的人此刻已经在热议滔天了。

    “他什么意思？”

    “他不是已经拿回了属于他的金脉了吗？”

    “怎么还扣人？”

    “而且还要各大势力去赎人？”

    “这个人好大的气魄啊！”

    “一开始，各大势力的人就错了。”

    “那个洛无极，要的不仅仅是属于他的金脉，他是借着这件事情，要第一秘境和第二秘境的金脉！”

    有人已经猜测出洛尘的计划和打算了。

    “换句话说，他不仅想要独吞第三小秘境的所有金脉。”

    “他的目标还包括了其他秘境。”

    “这份气魄，这份胆识简直让人头皮发麻！”

    “陈家沟，堕日长城，天王殿，这三家势力哪一个不是滔天的大势力！”

    “这个人如今居然要敲诈这几家势力了！“他不敢吧？”

    “各家势力高手如云，如果真的在这里吃瘪了，岂不是丢了各家颜面？”

    “他如今已经在仙古小秘境内成就了最高等级，无人可以制衡，至少第三小秘境内无人是他的对手了！”

    “这就像是第二和第一的天榜高手一样！”

    “你说他敢不敢？”

    “那这个人一开始就想好了，要敲诈几家大势力，所以才会帮着几家势力拿下首杀，将金脉拱手相让？”

    这一刻，许多人细思极恐！“不是，是几家势力主动送上门，洛无极借助他们拿了金脉！”

    “如今说难听点，洛无极是要硬抢各大势力第二第一秘境内的金脉了！”

    这何其可怕？

    居然是要硬抢了！而且不是一个势力，而是几大势力一起！这简直让人感到惊悚和荒唐。

    “他到底是谁？”

    “他到底是哪家势力的？”

    “单凭这个气魄，这个人就不可能是一个无名之辈！”

    而梵音看着这一切，祝三眼中露出惊骇。

    “小姐，我们？”

    “与他保持距离！”

    梵音害怕了，她的声音带着颤抖。

    因为洛尘图谋太大了。

    一次性要撼动所有势力，梵音不敢靠近了。

    她自己一个人倒是不在意！但是她代表的可是梵空岛。

    可即便是梵空岛，也不敢在这仙古小秘境内一次性去撼动这几大势力！而仙皇一脉那边，许长河还在想办法突破。

    他一边焦急的突破，一边焦急的在关注洛尘那边的动静！他也怕了，有点慌了。

    尤其是洛尘挖走了金脉之后，居然还没有罢手！ 

