    盛时年冷冷的勾起薄凉的唇角，说：

    “争取机会？他永远都不会有。

    你去安排一下，让F国那边出点事情，或者启动皇家弹劾大会，看看他这个总统还当不当，不当就让给别人，免得一天到晚把心思放到别人的女人身上。”

    字字带刺。

    苏南擦擦额头上的冷汗，总裁这是真生气了，不敢怠慢，快速说道：

    “是，我马上去办，保证薄先生今晚连夜回国。”

    说完，他就快速退出病房。

    空气变得安静。

    盛时年仍旧觉得心里窝着一团火，拿过一旁的手机，扫见白汐汐发来的消息问候，目光暗了暗，直接点击语音：

    “半小时内出现在我面前，否则后果自负。”

    ‘叮咚！’

    白汐汐听到声音时，已经睡得迷迷糊糊，小指头点击语音，然后就听到里面传来的森寒危险话语。

    已经分不清有多久，他没有用这样的语气跟她说话，她几乎瞬间就清醒过来，困意全无。

    半个小时！

    这里到医院就要二十分钟的车时啊，别提她还要想办法偷偷溜出去，这可怎么是好？

    可想到曾经他说‘给你十分钟，若是没出现在我面前，你就永远消失在这个世界上’，她小脸儿一白，一刻也不敢怠慢，起身连睡衣都没有换，就打开房门，偷溜出去。

    已经是晚上十二点。

    整栋别墅的人都睡了，灯光也是一片晦暗。

    白汐汐一步一步的踩着小步伐下楼，比做小偷的人还畏手畏脚。

    “谁？”突然的，客厅里传来一声声音。

    下一秒，灯光突然打开！

    只见白异辛站在客厅的饮水机前，正在接水喝。

    他竟然还没睡！

    白汐汐心里有个声音在说：完蛋了。

    果然，白异辛看到白汐汐畏手畏脚的模样，第一时间问道：

    “姐，你这偷偷摸摸的样子，打算溜出去见盛时年？”

    音量和往常一样大，丝毫也没有压小音贝。

    白汐汐脸色一白，瞬间跑过去捂住白异辛的嘴：“你能不能小声点，被爸听到我就完蛋了。”

    “我已经听到了。”身后突然传来声音。

    白汐汐扭头，才发现白峥赫竟然坐在客厅的沙发上，开着一盏小台灯，在做什么研究，她愕然睁大双眸，尴尬窘迫的恨不得找个地洞钻下去：

    “爸，你怎么还没睡？”

    白峥赫放下手中的笔，目光深深的望着她：

    “明天就是宴会，还有很多资料要准备，所以和异辛一起研究一下。你呢？大晚上的，要出去见盛时年？”

    “啊？没有啊！我什么时候说过我要出去见盛时年？爸你的耳朵肯定出现幻听了。”白汐汐装作毫不知情的样子，一脸无辜茫然。

    白异辛补刀：“明明刚刚你就承认了，还不承认？”

    白汐汐一个眼神射过去，恨不得将他掐死。

    “汐汐，过来。”那方，白峥赫开口叫道，声音不冷。

    但白汐汐却感觉到一股危险的意味，弱弱说：

    “爸，用不着你批评，我知道这是很很不好的事情，我自己回屋反省，再见！晚安！”

    说完，她转身就咚咚咚的上楼，回自己的房间。

    客厅里的白异辛白峥赫一头的乌鸦飞过：“……”

    白峥赫叹一口气：“哎，你说她那么聪明的一个人，怎么这么死心，喜欢谁不好，非要喜欢盛时年。”

    白异辛端着水果走过去坐下，倒是很理智的说了句：

    “可能是那段时间，盛子潇欺负她，别的人对她也不好，出现一个盛时年，对她有一丁点的好，她就会动心吧。

    说到底，她就是太善良，盛时年那么冷的男人，才不会照顾好她。”

    白峥赫面色变得讳莫，暗沉。

    对他而言，照顾是一回事，盛时年的身份和势力压根不是那么简单，他是一个很神秘也很危险的人，他不希望白汐汐掺和进去。

    楼上。

    白汐汐郁闷的回到房间，关上房门，头疼扎心。

    十二点还不睡，他们要做神仙吗？上天就不能给她一丁点的时间和机会，让她去见盛时年？拆散人这样的游戏，真的很好玩?

    她无助的拿出手机，给盛时年回复过去：

    盛时年似乎没什么心情，连打字都懒得打，直接回的语音：

    “你父亲让你不见我，你就不见我？那你父亲让你和薄司衍相处，你就和他相处？哪天你父亲让你嫁给他，你是不是也要嫁？”

    冰冷的声音，带着浓浓的阴阳怪气和醋意。

    白汐汐听得小脸儿一囧，也发语音过去：

    “我不是那个意思，就……就是你不是说让我不要惹我父亲生气吗？我一个人，也反抗不了他们。”

    “我是让你不要惹他生气，但是现在我很生气，事情就要另当别论。”盛时年冷冷的说道。

    白汐汐皱起秀眉，好奇的问：

    “你生气什么？为什么生气？”

    为什么生气？他刚刚说的那些话她还不明白？

    盛时年冷冷的回复道：

    “罢了，对你而言我一点都不重要。”才会连为什么生气也不知道……

    丢下这句话语，他直接退出微信，手机关机。

    白汐汐发了消息过去，没有回复，打他的手机，也显示关机，她一脸懵逼又不解。

    她是真的不知道他生什么气啊！尤其是那句‘对你而言我一点都不重要’，她完全无辜委屈！

    难道就因为她听父亲的话不去见他？可那真的不是她能反抗的，不然以父亲的脾气，把她关在房间，让人二十四小时监督都有可能。

    烦躁！

    真的烦躁！

    白汐汐抓了抓头发，趴在床上，毫无困意。

    她起身，偷偷打开一丝门缝，发现外面的灯还亮着，又忍不住抓头发，看他们这样子，不知道多久才会睡，她压根没有机会出去。

    可就这么放任盛时年生气，不去讨好解释吗？到时候他肯定会更加生气的。

    怎么办？

    烦躁间，她猛然想到什么，目光一亮，快速跑过去打开拿出挎包，在里面翻出一包药。

    就这个！

    能帮到她的！

