    容欢前脚才跨进家门，赐封的圣旨后脚便到了忠勇候府。

    前来宣旨的依旧是皇上身边最为亲近的吴内官。

    “忠勇候府容欢接旨！”

    随着吴内官声音的响起，容怀信也领着容欢等忠勇候府之人跪地恭恭敬敬的接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今容氏有女容欢，奉天承运，知书识理，贵而能俭，无怠遵循，克佐壶仪，轨度端和，敦睦嘉仁。朕心甚悦。着即册封县主，特赐封号长欢。

    赐江州为其封地，另赐白银万两。钦此！”

    “臣女接旨。叩谢圣恩。吾皇万岁万岁万万岁。”

    吴内官合起圣旨，笑眯眯的将容怀信和容欢虚扶了一把。

    “侯爷和县主快快请起。

    自古以来就没有侯爷之女封为县主的规矩。如今皇上破例封了长欢县主，县主可谓是南蜀国中头一人啊！

    以后前途定然不可限量。”

    吴内官笑眯眯的眼神中溢满了算计。

    他在深宫待了这么多年，看人的眼光从未错过。

    虽然玄王爷的说辞是，长欢县主只是他的救命恩人。

    但吴内官却看出来君陌玄对容欢的感情绝不一般。

    容欢得了君陌玄的青眼，脱离了四皇子这样一个毒瘤，又得了县主的赐封，以后的路可不是前程无量。

    便是人精一般的吴内官，也想在容欢的面前卖个好，结个善缘。

    容欢何尝不知道吴内官是在有意与自己交好。

    在这一点上，她与吴内官的想法倒是相同。

    不管吴内官抱着什么样的目的，她卖给吴内官几分人情总是没有错的。

    这个吴内官和皇上待在一起的时间，怕是比后宫嫔妃和皇上在一起的时间都多。

    若是能和他搭上关系，来日里若是忠勇候府有了什么危险。

    那也多了一个人在皇上面前说话。

    “谢吴内官吉言。”

    容欢亲自拿过冷霜手中那沉甸甸的荷包塞到吴内官的手中。

    “大人若每逢下雨天感觉身上湿痛，不如用艾草蒸泡一试。虽不能根治，但也可缓解内官大人的疼痛。”

    吴内官眼中一亮，接过荷包。

    他倒不是眼馋这荷包中的银子。

    而是这荷包就相当于容欢向他递出的一份橄榄枝。

    接下了荷包自然也就等同承了容欢的这份人情。

    “那咱家就谢过县主指点了。皇上说了，县主身上既然有伤，就该好好调养，这册封礼不急于一时。

    三日后县主进宫谢恩时，届时再举行册封礼。”

    “烦请大人替我多谢皇上。”

    “这是自然。”

    吴内官与容怀信又寒暄了几句之后，这才告辞回了宫中。

    吴内官一走，忠勇候府的每个人都喜气洋洋的前来祝贺容欢。

    沈月鸢满眼欣慰。

    “这下好了。解决了阿欢你的婚事也算是了了我的一桩心事。有了这个县主的头衔，便也算是半个皇家人。

    纵然是有人想说闲话，也得掂量掂量他们惹不惹得起皇室。”

    “娘亲说的正是这个道理。”

    容欢拉着沈月鸢的手，“娘放心，以后的日子都会好起来的。阿姐情况如何？”

    “用了你留下来的药之后，已经好转了不少。只是听说她以后再也不能练武，你姐姐难免有些郁结。”

    “也不是永远不能练武。等我找到方子调养好阿姐的身子，阿姐还是可以和以前一样的。”

    沈月鸢笑了笑，她并不知道容欢的医术究竟有多好，还以为容欢是在安慰自己。

    她也不想让自己的小女儿失望，自然会接着容欢的话。

    “如此，便是最好的。”

    “娘，小妹舟车劳顿。娘有什么话还是等到小妹休息之后再好好说吧。”

    “还是琛儿考虑的周到。阿欢，你且回去好好休息。

    这些事情日后再提吧。”

    “女儿告退。”

    容欢福身行礼，转身朝着自己的长欢榭走去。

    脸上却染上了一抹愁容。

    她当时将容沈送回来之时，未免沈月鸢等人担心，并没有将容沈身体的真实情况告诉他们。

    知道容沈中了北蜀国百花醉之毒的，不过她与君陌玄而已。

    虽说她有三年的时间可以慢慢寻找这百花醉的药方配制解药。

    可是三年太久，变数太多。

    她实在担心，容沈能不能撑到那个时候。

    不同于容欢的愁云满面，她身边的四个大丫鬟倒是为她感到十分的开心。

    尤其是谷雨与寒露，一路上叽叽喳喳的说个不停。

    在看到长欢榭的牌匾之时，谷雨更是忍不住的感叹。

    “夫人给姑娘这长欢榭的名字取得可真好，如今姑娘可不就是长欢县主了嘛！”

    虽然容欢如今已经被赐封为县主，但容欢自己觉得县主县主的称呼很是别扭。

    便让几人以后私下里还是向以前那般，唤她姑娘即可。

    还是白露心细，第一个发现了容欢情绪的不对劲。

    “姑娘成了县主，不开心吗？”

    “有什么好开心的。”容欢抬步走进长欢榭。

    “欲戴皇冠必承其重。这个县主不过是皇室为了堵住悠悠之口对我，对忠勇候府做出的一个补偿罢了。

    可我既然做了这个县主，以后有些责任，便是想逃都逃不了的。”

    容欢虽未亲身经历过，却也看过不少的史书。

    历史上为了和平将无辜皇室之女送去和亲的例子难道还少吗？

    古往今来，最风光的女子便是这些皇室之女，可是命运最凄惨的还是她们。

    自己身为这所谓的长欢县主，若是不碰到战乱还好，若是碰到战火连天需要女子和亲之时。

    说不准皇上一个舍不得自己女儿便有可能让自己顶上。

    容欢可不会为了眼前的这些蝇头小利就忘了背后隐藏的风险。

    ……

    与忠勇候府的喜气洋洋不同，如今的丞相府可谓是愁云惨淡。

    在吴内官前去忠勇候府宣读赐封圣旨之时，赐婚容菱为四皇子侧妃的圣旨也到了丞相府上。

    但前去宣旨的不过是一个名不见经传的小太监，可见皇上太后二人对容菱的不待见。

    “丞相府容菱接旨。”

    小太监打开圣旨看到其中的内容后，脸上有一瞬的错愕。

    但转而想到容菱自己做下的那些事情，小太监瞬间了然。看向容菱的眼神之中更是多了几分鄙夷。

    奉天承运，皇帝诏曰。今丞相府嫡女容菱，不守妇道，品行恶劣，本不堪为皇室妇。然朕念其腹中骨血，格外开恩，赐容菱为四皇子侧妃，半月后完婚。钦此！

    侧妃娘娘，还愣着做什么？还不接旨谢恩。”

    “臣女，领旨谢恩。吾皇万岁万岁万万岁。”

    容菱震惊于圣旨内容，却不得不接下这道旨意。

    这哪里是赐婚的圣旨，这分明是借着赐婚的名义再一次的将她的自尊踩在地上狠狠羞辱。

    她恨，可她什么都不能做，甚至不能表现出丝毫的不满。

    只因为那个人是皇上，他站在权力的最顶端，拥有着自己最渴望的而又没有的无上权力。

    容菱从来没有这么一刻渴望过权力。

    可是如今四王爷已经不再是当初那个受人敬仰的贤王，如今他做的丑事败露，已经沦为了一个最为普通的皇子。

    跟着这样一个失宠了的皇子，难道自己以后都日子还会好到哪里去吗？

    不仅是容菱，饶是容修远听到了圣旨的内容也不免露出了惊诧的表情。

    只不过他到底是见过大风大浪的人，这点场面还不至于让他失了分寸。

    可陈氏就不一样了。

    她可不动容修远的隐忍和按兵不发。

    听到了这个内容，陈氏整个人都不好了，一个箭步冲上前，抓住了小太监的手腕。

    “公公莫不是眼花读错圣旨了吧。哪有圣旨内容会是这个样子？”

    “夫人这话可不能乱说。圣旨内容白纸黑字写的清清楚楚，咱家可都是一字不错的宣读出来。夫人若是不相信，大可自己一看便知。”

    小太监嫌恶的将自己的手从陈氏手中挣脱开来：

    能教出这般不知廉耻的女儿的人，自身必定也好不到哪里去。

    陈氏连忙抽走容菱手上的圣旨打开一看，整个人都愣在了原地：

    怎么会？怎么会没有错？！

    这哪里是赐封的圣旨，这分明就是来打她和容菱脸面的啊！

    “公公，敢问皇上这是什么意思？”

    陈氏露出了一抹比哭还要难看的笑容。

    小太监满脸不屑。

    “皇上的意思又有谁敢揣度呢？夫人这话以后可不能乱说了。既然圣旨已经带到了，咱家也要回宫复命了！”

    “公公慢走。”

    眼看着陈氏还要继续纠缠不休，容修远连忙让人拦住了她，使了个眼色让管家给小太监塞了一包银子。

    小太监掂了掂放进了怀中，脸上这才有了一丝笑意：

    份量还挺重，看来这容丞相倒是一个明白人。

    只可惜，容丞相失了皇上的信任，这个丞相也不知还能做几天了。

    小太监离开之后，陈氏终于忍不住的大哭起来。

    容修远的眉头狠狠一皱，看着陈氏母子也是越来越不耐烦。

    “哭什么哭？！都是一群没用的废物！管家，传我的命令，从今日起，将大姑娘禁足直至出嫁，没有我的命令，谁也不许放她出来！”

    “老爷…”

    陈氏的话还未说完，容修远便已经拂袖离去。

