    那一种痛苦，她直到现在也忘不了！

    林雪攥紧了拳头，神情阴毒无比，这一次，她再也不会想上次那样！

    众人神情一震，丧尸的声音，的确是丧尸的声音！

    而且，还有很多，甚至，里面还混杂着变异植物和变异动物的声音！

    怪不得，听起来杂乱无章。

    但是，为什么全部向这个方向集来！

    饶是狄影枫久经百战，脸色也不由的一变，

    这些丧尸，极有可能，是冲着他们来的！

    “准备好防御！”

    狄影枫大声说道！

    如果那些丧尸全部是冲着他们来的，还有一个从未出现过身影的统领者。

    他们，还有可能活着出去吗？

    狄影枫一阵心寒，

    难道，他们真的要死在这里？

    饶是心中绝望，但是狄影枫还是坚守着自己作为军人的职责。

    临危不乱，平静指挥，奋斗到倒下的最后一秒！

    夏伊伊咬紧了唇，目光瞥了一眼林雪。

    这个女人一定是知道什么！

    而且，还极有可能在这里对她下手！

    夏伊伊神情一黯，她不仅要防丧尸，还要防队友。

    也不知道进入空间之后那个女人还有没有办法对付她。

    这个人都知道些什么？

    林雪对她的空间了解到哪一步？

    林雪会不会直接在这里杀死她？

    无数疑问从夏伊伊脑海里闪过，最后化为虚有。

    无论如何，还是要奋力一站！

    也不枉这一次穿越之旅！

    丧尸逐渐汇聚在这一所古堡之中，染白漆黑如墨的眼眸中带着星星点点的笑意，瑰丽唇瓣勾起一抹浅浅的弧度，

    啧，

    开始了。

    似乎场景陷入了一片混乱之中，几个异能者竭尽全力的攻击。

    林雪的眼神有了许些慌乱。

    怎么会是？

    前世的时候就是这个样子，然后，后面的丧尸就全部慢慢的退下了。

    不知道夏伊伊夺去了怎么样的机缘。

    但是她知道，当时夏伊伊一个扑身就救下了险些被丧尸咬住的狄影枫，

    后来，夏伊伊貌似和那个高级丧尸纠缠在了一起。

    再就是，丧尸全部退下了。

    林雪渐渐的向狄影枫的方向靠近，准备在狄影枫有危险的时候救下去。

    所有人全部陷入混乱之中，没有人有心思注意其他人。

    墨宸妖治的桃花眼带着笑意，嗓音磁性撩人，

    “染染……喜欢?”

    染白翘了翘唇，一双清澈空灵的桃花眼宛如雪山上一抹清泉，清灵澄澈。

    “丧尸围堵呐～自然是喜欢的。”

    尤其，适合干坏事……

    不是吗？

    墨宸似乎看出了染白的想法，削薄血唇勾起一抹似笑非笑的弧度，

    “搞事情，的确挺好的。”

    封落：“……”

    哦不！搞事情并不是很好。

    异能渐渐的全部耗尽，狄影枫的眼前显得有些模糊，染白漫不经心的微微抬眸，漆黑如墨的眼眸落在狄影枫的身上。

    娇小的身子如同蝴蝶一般穿梭在混乱的空间里，

    却未沾染一丝血迹。

    白色的衬衫和瓷白色如同牛奶般丝滑的肌肤显得有些耀眼。

    悄无声息的出现在夏伊伊的身后，干脆利落的抬脚一踹。

    夏伊伊警觉之时，已经晚了，整个身子向狄影枫扑了过去。

    绝望的闭上眼睛。

    看来，是林雪做的吗？

    难道，她要死了吗？

    林雪看着夏伊伊向狄影枫的身旁扑了过去，动作显得有些焦急，抬脚就向狄影枫冲了过去。

