    “宗主，就因为您不愿搬宗门，如今我们门中弟子已经只剩下十多人了，这……”

    宗主大殿上，一个头发花白的老者面露苦色，无奈的说道。

    “现在说这个也晚了，没什么意义。”

    坐在首位的，乃是一个看上去四十出头的中年男子，他摆了摆手，淡然说道：“现在的主要问题是，刹血门那边交代的事情，咱们要怎么办？”

    此言一出，整个大殿便是瞬间安静了下来。

    这大殿中，除却这为首的男子，乃是金丹初期的修为之外，剩下的那七名长老，皆只是虚神境六七重，最高的，便是刚刚出言的那老者，不过他也仅是只有虚神境八重的实力。

    由此可见，这宗门顶多也只能算是一个初具规模的小型宗门罢了。

    事实也的确如此，虽说这边的灵山众多，但位置实在是太偏了，灵山的灵力也不足，因此，这边并非是那些大宗门的首选地址。

    正因此，不少的小型宗门也是借着这个机会孕育而生。

    这边乃是天南境极南部的丛山域，丛山域最顶峰时期，曾号称丛山百宗，听起来气派至极，实际上，这些宗门，也都只是一些小宗门而已，并没有太强的实力。

    而也正是因为这边的宗门实力皆是不强，也没有什么大宗门在附近，便是在前不久，一个名为刹血门的邪道门派，便是盯上了这边，并明令所有宗门，每门交出有修炼天赋的童男童女十对！

    虽然这些宗门实力不强，不过多少还是好些面子的，因此一开始都是对着刹血门表示了无视，甚至有几个宗门长老脾气暴的，更是直接将传令的刹血门弟子斩杀！

    只是此一举，便是将那刹血门给激怒了，一夜之间，凡是杀了刹血门弟子的宗门，皆是全都是被灭门！

    到了这时候，这丛山域的人才是终于明白了过来，自己的对手究竟是何等实力。

    于是乎，在极短的时间之内，丛山域中，便是有近半的宗门逃离这丛山域，去往名门正派更多的地区。

    如今，整个丛山域，也只是剩下了六七个宗门。

    这引天宗，便是留下来的宗门之一，只不过宗门弟子因为惧怕那刹血门，有不少都是偷摸逃离了，如今的引天宗，也只是剩下了十多名弟子，以及这七名长老和一名宗主。

    此刻，整个宗主大殿都是陷入了死寂之中。

    那刹血门要的是十对童男童女，并且还要求要有修炼天赋，这等事情，如今的引天宗，显然已经是办不到了。

    “不如……咱们也逃吧？离开这丛山域，找个地方，另立门户！”

    半晌，最先开口那老者才是犹豫了一下，开口打破了平静。

    此言一出，虽说还没人附议，不过众人也都是频频点头，看向了宗主。

    宗主徐浩明见着众人皆是这般看着自己，他轻轻叹息了一声，说道：“你们都是这个意思？”

    闻言，众人皆是点了点头，等待着他的答复。

    徐浩明长叹了一声，这才是一伸手，从自己腰间的储物袋中，拿出来了一面镜子。

    “此乃我身为散修之时所获宝物，可观周遭方圆十里内的事物，不过此物也是普通，任何修士的隐匿，以及阵法都无法看透，作用甚至不如高阶修士的神识。”

    徐浩明捏着这面镜子，苦着声音说道。

    听着徐浩明的话语，众人皆是疑惑的看着他，不知道他在这种时候拿出这么个法宝出来是有什么用处。

    只见徐浩明轻轻将镜子往前一扔，而后双手掐诀，口中念念有词。

    刹时间，那镜子便是悬浮在了大殿的中央。

    “那些宗门跑的时候，你以为我不想跑吗？”

    徐浩明苦着声音说道，而后对着镜子猛地一挥手，一股灵力直接是激射而去。

    在那灵力触及镜面的时刻，整个镜面竟是如水波一般荡漾了起来，待到那荡漾平缓之后，这镜面之上，出现了一个画面。

    画面中的场景，众人倒是清楚，乃是丛山域这群山之中，通往天南境中部的唯一通道。

    紧接着，他们便是看到了一个宗门的宗主，领着全宗众人往外走的画面。

    只是，没过多久，这两侧竟是涌出了数人，这些人的穿着，全都是与那天来传令的刹血门的人一般，只是略微有所不同。

    没过多久，那宗主便是死于这些人之手，剩下的门众，也都是被这些人给带走了。

    这画面播完之后，徐浩明才是面色发苦的说道：“这是灵火派，想必你们知道，他们门主与我乃是至交，原本我是过去想要与他约好日后相见的，没成想，见着了这画面……”

    听着徐浩明的话语，这些人全都是沉默了下来，刚刚坚持着想要离开的几人，也都是低下头，一言不发。

    “宗主，那些人的实力……如何？”

    半晌，那老者才是朗声问道，身为宗门的大长老，这种时刻，也只有他比较适合代表这些长老了。

    徐浩明一抬手，将镜子给收了回来，而后才是苦笑了一声，说道：“皆是金丹境，连我都是险些被发现，那之后，我还见着数个宗门皆是如此，不然你们以为我为何会留在这？只是不想让你们也担惊受怕我才没说，不过如今，我也只能明说了。”

    此刻，整个大殿都是静了下来，只是，与刚刚的安静不同的是，如今是一种弥漫着绝望气氛的静。

    不用想都知道，出去是被灭门，留在这里，完不成刹血门的任务也还是灭门，他们如今，似乎只有死路一条了……

    便是这时，就在紫云山的上空，一道巨大的空间裂缝瞬间撕开。

    “这气息……莫不是刹血门来人了？！”

    感受着天空之上那浩瀚的空间气息，徐浩明瞳孔微缩，猛地站起了身子。

    除却徐浩明之外，其他长老都还未到达金丹，也感知不到这空间气息，不过听着他的话，众人也都是紧张了起来。

    当即，徐浩明深吸了一口气，直接是快步的朝着大殿外走去，不管情况如何，现在只能硬着头皮上了。

    很显然，其他人也是抱着同样的心态，跟在了众人的身后。

    此刻这场景着实是有些搞笑，八人脸上都是视死如归的神情，只是走路时身子却是在不断的打着颤。

    只是，出了大殿，看到了天空那巨大的空间裂缝后，所有人都是愣住了。

    他们很清楚的知道，若是这么大的空间裂缝都是刹血门的人弄出来的话，那自己这些人，可真是一个都跑不掉了！

    也就是这时，那裂缝中，一个圆形的黝黑色光罩直接是落了下来，直直的朝着引天宗的宗门广场方向落了下去。

    轰！

    刹那间，引天宗的护宗阵法瞬间亮起，将那光罩挡在了外面，不过也仅是一瞬，下一刻，整个护宗阵法直接坍塌，那光罩也是落了下去。

    而天空中那巨大的空间裂缝，也是在这一刻消散掉了。

    “宗……宗主，咱们……”

    那大长老嘴巴打着颤，说了半天也没说出来一句完整的话语。

    徐浩明咬了咬牙，深吸了一口气后，沉声说道：“走吧，去看看到底是何物，便真是那刹血门上门问罪，咱们现在跑也来不及了！”

    闻言，众人的双腿都是不住的颤动着，朝着宗门广场的方向行去了。

    倒也并非这些人怕死，只是，这突然间得知了这消息，面对生死，有些生理反应，倒也算是正常。

    而这光罩之内，自然便是李哲无疑。

    李哲在被那鲲鹏吹入了空间裂缝之后，便是不敢轻易收起光罩，只是一直死死的守着自己的极力光罩护体。

    而在那空间裂缝内留了几秒的时间后，李哲便是看见了一丝光亮，当即是直接全速冲了出来。

    此刻，他已经是落在了这引天宗的宗门广场之上。

    落下之后，李哲先是将那极力光罩给收了起来，汇聚成了一个手镯，戴在了手上。

    没办法，这极力如今吸收了那鲲鹏的吞噬之力后，已经不是李哲可以轻易控制的了，收入丹田的话，一不小心李哲估计自己就没了。

    好在这极力如今是近乎实体状态，化作这么一个黑色的手镯，倒也并不是特别的起眼。

    此刻，收起了极力之后，李哲才是微微眯了眯眼睛，打量起了四周。

    他如今正在一个广场之上，这个广场的四周光是看着便能直到，应当是一个类似宗门的地方。

    只是，李哲也不好轻易行动，毕竟这里乃是别人的宗门，若是藏着什么紫府境的老怪，自己擅闯进来还到处乱逛，那不是完犊子了。

    也正在李哲思索着的时候，那徐浩明已经是领着一众长老，颤颤巍巍的走了过来。

    见着徐浩明这一行人之后，李哲这才是稍稍放下了心头的担忧，这些人的实力，对自己根本构不成威胁。

    而徐浩明在见到李哲之后，则是心头一惊，因为他无法看透李哲的实力，只觉得其身上，散发着一股子独属于强者的气息。

