    直到李春花在他大腿上掐了一把，他才无奈地抬起了头说了一句，“妈，春花她就是随口一说，您就当她是在放屁，别跟她一般计较。”

    　　“噗~”

    　　瞬间就把周招弟给逗乐了，“今个儿才知道，原来三弟妹是用嘴巴放屁的，怪不得说话那么臭呢。”

    　　李春花是万万没想到自己男人会说出这种话，脸色那叫一个色彩缤纷，一会儿青一会红的一会又黑的。

    　　陈二宝这泼猴更是哈哈大笑起来，“哈哈哈，三婶儿用嘴巴放屁，三婶儿用嘴巴放屁，哈哈~”

    　　被大坏龙的洁癖传染了的赫连娇顿时就皱着小眉头，奶声奶气地嫌弃道：“好恶心呀。”

    　　但或许是陈二宝的笑声太有感染力，原本不觉得好笑的赫连娇和其他几个孩子都跟着笑了起来，包括三妮和陈小宝。

    　　一时间，老陈家充满了孩子天真无邪的欢声笑语。

    　　李春花：……

    　　她恨不得找个地洞钻进去！！

    　　但马秀莲高兴啊。

    　　看着小孙女笑靥如花的小脸蛋，她也跟着神清气爽起来，干了半天活的疲倦都一扫而光了。

    　　等小孙女笑够了，重新开始吃饭了，她才眼神不善地看向李春花，板着脸骂道：“别以为我不知道你心里打的是什么算盘！没脸没皮的，也不觉得臊得慌！我今天就把话搁这儿了，以前你没养过乖宝，以后也用不着你来养，只要我跟她爷还干得动就不会让乖宝饿一天肚子！”

    　　李春花被骂得狗血淋头，低着头，也不敢说话了。

    　　心里却恶毒地想着：不养就不养，等你们老了快死了，求着她养她都不会养！！

    　　赫连娇却是眨巴着大眼睛，奶声奶气地说道：“我也养爷和奶，不会让爷爷和奶奶饿肚子的。”

    　　她可以去山上抓好多好多兔子小鸟吃，听说山里还有大野猪和大老虎呢。

    　　她的表情和语气都认真极了，直把马秀莲乐得嘴巴都合不拢，“好好，咱们乖宝最孝顺了，奶等着乖宝孝顺的那天。”

    　　陈老头心里也是熨帖得很，已经在心里头琢磨着下午的时候多抓点泥鳅回来给乖宝炸来吃。

    　　赫连娇没听出来奶奶是在敷衍自己，开始认真地思索起来，要怎么样才能顺利走进到山里去。

    　　作为人类不到四岁的小崽子，爷爷奶奶的心头宝，小公主被看管得实在是太严了。

    　　唉ε=(?ο｀*)))

    　　不过她向来是情绪来得快，去得也快，睡个午觉起来就又高高兴兴地跟三妮出门了。

    　　马秀莲是从来不放心小孙女一个人出去玩的，以前都是让大妮二妮带的，不过大妮二妮前段时间已经开始下地干活了，就换了三妮带。

    　　三妮很喜欢这个带娃的新活儿。

    　　因为乖宝不像小宝小时候那样动不动就要哭要抱，带着很是省心。

    　　而且乖宝兜里永远都有吃的，像红薯干，水果糖，炒花生，炸泥鳅等等，还不吃独食，多少都会分给她一些儿。

    　　以前三妮只羡慕被奶奶当成眼珠子偏爱，每天都有好东西吃的妹妹，现在却已经开始喜欢这个妹妹了。

    　　周招弟也特别喜欢这个标致讨喜的小侄女，还跟自个儿子陈二宝一样爱带出去炫耀。

