    游戏开局，WE这边采取的是防守站位。

    由于EDG这边打野拿出了豹女，WE这场打得很是小心。

    尤其是在这一局对战中，WE太清楚EDG的打法了。

    前不久EDG在MSC夺冠的录像成为了WE这边得以研究的素材。

    而林跃这手豹女可谓是在MSC赛场上大放异彩，回到LPL后，各站队都会注意这点。

    蜘蛛直接将自己的假眼放到上半野区，防止对方入侵。

    同时，悲伤还叫来了旧梦，帮忙将眼位放在F6的草丛内。

    做足了防守准备。

    这些都被站在河道草丛内的豹女发现。

    林跃也是警觉地回到自己的下半野区，叫来下路双人组帮打。

    开局，双方打野都是在自己的下半野区开。

    在各自下路的帮助下，刷野的速度将得到提高。

    这一局，WE和EDG阵容有着共同性。

    在打野的选择上，双方教练都给选择拿出了豹女、蜘蛛这样的节奏型打野。

    蜘蛛和豹女都是前期带动节奏的英雄，在拿出这样英雄的时候，前期双方就必须做事，就看哪边打野发育得更顺。

    节奏越好的一方将牢牢占据着游戏的主动权。

    至于双方中路，一个辛德拉、一个龙王。

    龙王这英雄的机制就是游走能力强，可以说是加里奥的替代品。

    而Scout拿出辛德拉就是为了对线压制龙王的线权和状态，防止对方频繁游走边路和打野联动。

    双方在BP时见招拆招，就看选手能否打出教练想要的效果了。

    在打野比拼刷野速度的时候，上下两路纷纷对拼起来。

    EDG下路双人组打得很凶。

    Hope这手卡莉丝塔频繁利用走A消耗厄斐琉斯，在拿出这个英雄的时候，厂长就希望Hope能够改变一下打法，试着去和WE下路正面硬钢。

    厄斐琉斯这英雄前期肯定是打不过卡莉丝塔的。

    旧梦发现自己的血量掉得很快，还有一个腕豪虎视眈眈，随时准备开团。

    WE下路双人组出于稳健考虑，直接放弃兵线向后撤，将线权留给EDG双人组。

    EDG双人组成功抢二。

    上路则是另一个生态链。

    鳄鱼和剑魔双双到二。

    拿到绝活鳄鱼的Morgan对线立马凶了起来，直接两段E贴到剑魔脸上，和Jinoo耗血。

    打出征服者的鳄鱼面对剑魔丝毫不慌，Jinoo只好暂且避开，保住血量。

    前期剑魔的CD过长，面对线霸级别的鳄鱼，没有什么好办法。

    这个开局WE打得还是很冷静的。

    比起上赛季，他们的纪律性更好了一些。

    再次面对淘汰他们的EDG，WE众人憋着一口气就等着这个时候出。

    时间来到2分40秒。

    Meiko主动出击，抓准对方下路双人组的走位失误，闪现E直接拉到两人。

    可是，此时WE双人组同样升到二级。

    WE下路双人组并没有着急。

    厄斐琉斯交出治疗，加速拉开身位，一步步滑向前方的卡莉丝塔在第一时间根本跟不上输出。

    Missing这时候开始反打。

    泰坦先是一个平A将腕豪定在原地，同时Q技能朝卡莉丝塔勾去，点燃套给卡莉丝塔。

    而Meiko这波操作是有失误的。

    他看着WE双人只有一级才闪现E上去。

    可是，Meiko并没有注意到小兵的情况。

    在他E上前的时候，己方的小兵正好被击杀，这就导致WE下路双人组都成功升到二级。

    而且Meiko这波着急时还错把点燃套给了泰坦，这就导致厄斐琉斯治疗效果给自己回了不少血。

    二级秒升W技能的泰坦靠着护盾的伤害挡了卡莉丝塔和腕豪的伤害。

    Hope见自己血量下得比泰坦还快，立马回身拉开。

    腕豪用身体卡住WE下路二人，靠着一发蓄意轰拳强行换血。

    泰坦的血量确实被打到只剩下三分之一，厄斐琉斯则还有四分之三。

    况且泰坦还有两瓶要没喝。

    卡莉斯塔的血量则只剩下100出头，这波换血EDG血亏。

    同时，升到三级之后，蜘蛛直接来到上河道的草丛内蹲着，想要配合三级的鳄鱼抓下剑魔。

    先前Morgan的换血做得很好，大大提升了这波gank的机会。

    三级后鳄鱼将血怒控住，突然见鳄鱼直接E到脸上。

    不知道野区有人蹲伏的Jinoo被鳄鱼逼到上路的U型分叉口上，还想着和鳄鱼拉扯。

    这是人形态带着双Buff的蜘蛛从草丛内走出。

    Jinoo大呼不好，终于知道自己的处境了。

    这波跑是跑不了，只能多消耗些时间。

    此时林跃在WE的野区反F6。

    拿到豹女后，林跃这边还是以自己的发育为主。

    3分钟这个时间很少会抓人。

    这下Jinoo遭殃了。

    鳄鱼直接朝剑魔走去，平A、平A，见蜘蛛距离不远了，红怒W将剑魔晕在原地。

    蜘蛛E技能结茧稳稳续上控制，变身蜘蛛形态，Q技能朝剑魔扑去，直接拿下人头。

    First Blood！

    “唉~！”

    Jinoo叹口气言语中尽是无奈，这波他确实不太小心了。

    比赛刚一开始，Jinoo并没有进入状态。

    放以前这种错误根本不可能犯。

    这波gank他甚至连闪现都没交，实在是没有逃跑的机会。

    知晓对方动静的林跃选择继续反野，刷完F6后，再跑去WE上野区的石头人处。

    林跃将贪这个字贯彻到底。

    刷完石头人后，林跃还在石头人附近等了一会，看看蜘蛛会不会来。

    林跃还想着埋伏一波对面，可惜，蜘蛛并没有出现在林跃想要的位置。

    悲伤在抓完上路后直接出现跑去河道打河蟹。

    发现对方的动向后，林跃自然没有轻松给到对面。

    林跃叫来剑魔和辛德拉过来帮忙，在剑魔的帮助下，河蟹还是被林跃成功拿掉。

    不同辛德拉的游走，这波剑魔是亏了一些兵线来的河道。

    在上路被抓死后，剑魔的补刀和经验都稍有落后。

    “Jinoo，我可太感动了，等会我一定会来上路帮你的。”

    林跃直接泪目，欲哭无泪。

    这波结束后，没有野区可刷的蜘蛛直接原地回城。

    这波河蟹打完，在中下两路都有推线权的情况下，下路河蟹同样也被豹女拿到手。

    虽说蜘蛛在上路斩获了杰斯的人头，但是在反了两组野怪，双河蟹的经验下，豹女这边已经领先了蜘蛛一级。

    就在豹女回家之后，4分钟出头，下路双人组再次对拼起来。

    EDG下路双人组和WE下路双人组是谁也不服谁。

    帮助豹女在河道勘察情况回线后，WE双人组直接主动出击。

    泰坦Q技能成功钩了上去，直接钩中走在前方的腕豪。

    厄斐琉斯跟在泰坦身后，靠着通碧的攻击距离在安全位置输出。

    腕豪E技能反拉泰坦，卡莉丝塔在这种对拼中的作战能力可远比腕豪要强得多。

    EDG两人见到WE要开始动手，欣然接受。

    “蓄意轰拳！”

    扛了一套伤害后，腕豪这一拳直接打在泰坦的大动脉上，头都给他干碎。

    这下missing和旧梦意识到哪怕先手出击，他们还是打不过对面。

    腕豪开着Q技能追上去，吓出了泰坦的闪现。

    旧梦则用坠名想定住对面，帮助泰坦和自己逃脱。

    可惜，正是因为这手平A和原地放技能的时间，EDG下路双人组成功追上厄斐琉斯。

    腕豪两拳配合卡莉丝塔直接打掉厄斐琉斯一半的血量，旧梦同样交出闪现拉开身位，可是卡莉丝塔的最后一根矛飞了出来。

    厄斐琉斯闪现迁坟，依旧倒地不起。

    EDG下路双人组完成线杀。

    “还有你泰坦，居然敢勾上来，真是命都不要了。”

    “现在想跑就能跑？拿来吧你。”

    Hope气冲冲地说道。

    腕豪和卡莉丝塔朝丝血的泰坦追去。

    泰坦E技能减速腕豪，腕豪没有什么技能了，根本追不到泰坦。

    Hope心想没有必要再省技能，直接上前，一发平A收下人头。

    double kill！

    EDG下路双人组完成线杀。

    “我不知道旧梦和Missing脑子里在想什么，这波他们居然敢勾上去。”

    WE教练在休息室内脑淤血都给气出来了。

    本想看看队员的训练效果怎么样，没想到到了正赛上，依旧打得很浪。

    这就是新人的通病，容易上头。

    只是旧梦和Missing打了也有一段时间，这样下去真的好吗？

    这波线杀对于EDG来说就是士气大振，在队员们倍感疲劳的情况下，队友的线杀成功帮助其他队员振作起来。

    至于WE那边，missing和旧梦开始道歉，他们这波上得确实有些欠妥。

    就在WE下路双人组还在埋怨自己的时候，WE上单鳄鱼突然TP到下路。

    本来卡莉丝塔和腕豪打算将这波兵线推完后直接回家，但是鳄鱼的到来让他们不得不继续操作。

    TP落下后，鳄鱼直接E技能借助腕豪做位移，直接贴到卡莉丝塔脸上。

    就在Hope都不知道该怎么逃跑的时候，Morgan突发恶疾。

    鳄鱼二段E到卡莉丝塔脸上后并没有直接W技能将其咬住，也没有补上平A的伤害，而是选择用距离最远的Q技能。

    这波Morgan伤害计算失误了。

    他以为自己的Q技能能够直接将卡莉丝塔秒掉。

    然而，在Q完后Hope这边血量还剩下20。

    借助敌方小兵，滑板鞋这英雄再次滑了起来。

    卡莉丝塔跳到鳄鱼的攻击范围之外，没有位移技能的鳄鱼还想走上去将其A死，而不是直接交闪现。

    Morgan还在贪，想着省下这个闪现。

    可，这一波他显然把腕豪当做空气。

    “Meiko，救一下，还有机会操作，别卖我！”

    Hope大声喊道，求生欲极强。

    Meiko自然也懂，E技能CD转好后，直接将鳄鱼拉了回来，连续两拳打上去。

    卡莉丝塔趁着鳄鱼被控的时间，QAE将其爆死，再次收下人头。

    “Moragn这波闪现怎么不交呢？”

    记得惊讶道。

    他是真想不明白，明明人头就喂到嘴里，这波但凡有一点失误这个卡莉丝塔都活不下去。

    结果Morgan不是常人。

    他不仅选择了弹幕最多的打法，还打出了弹幕打不出来的操作。

    哪怕多A一下，或者先放W技能，或者Q完后闪现A都能杀。

    可他偏偏不这样。

    放跑了卡莉丝塔不说，还将自己的人头送给对方。

    千里送人头，礼重情意更重。

    不惜放弃上路的兵线TP到下路，还将人头送了出去。

    Hope这300块不拿白不拿。

    短时间内突然3/0/0打出赏金的Hope嘴都笑裂了。

    这Morgan妥妥的喜剧人，节目效果拉满。

    这波结束后EDG这边又重新拿到优势。

    上路剑魔抓准机会狠狠发育了一波。

    WE众人都麻木了，这波是碳基生物能够打出来的操作？

    回家后，Hope出了一个攻速鞋和矿刀外加一瓶药水。

    厄斐琉斯这边只有矿刀和药水。

    装备起来后，EDG下路打得更为主动，只要腕豪能E技能拉中，他们就直接打。

    6分钟，EDG下路双人组再次找到机会开团。

    腕豪利用海克斯闪现从草丛内出来，灵光披风配合Q技能的加速成功追到站位靠后的厄斐琉斯。

    这一波旧梦已经很小心了。

    奈何Meiko这个腕豪老油子了。

    他当着WE下路双人组的面走进草丛里，WE又没有这草丛的视野，哪怕厄斐琉斯站在很后面依然没有避免被腕豪的E技能拉住。

    卡莉丝塔抓准机会QE直接补上输出，将厄斐琉斯打残。

    腕豪最后补上一发蓄意轰拳，直接拿到厄斐琉斯的人头。

    此时蜘蛛再次来到上路想帮助鳄鱼直接抓剑魔，下路已经没有机会了，至少要帮上路打出优势。

    可是，上路的换血上，剑魔已经不逊色鳄鱼。

    等级上，Jinoo反而还稍稍领先。

    有了第一波的提醒后，Jinoo稳健起来，没有给到蜘蛛机会。

    而豹女在下路双人组的帮助下打掉第一条小龙土龙。

    经济上，EDG领先了1500，几乎全是下路打出来的。

    厄斐琉斯复活后，WE下路双人组想了想索性没有直接回到线上，而是转去上路，帮助蜘蛛将这个峡谷先锋打掉。

    EDG那边卡莉丝塔并没有选择回家，推完兵线后直接吃镀层。

    在正面少一人的情况下，EDG直接将这个峡谷放给WE。

    卡莉丝塔一人吃掉两个镀层。

    这一局EDG的战术重心已经转移到对线打出优势的下路。

    Hope这手卡莉丝塔效果确实拔群，甚至连EDG自己也没有想到。

