    一顿饭，几人吃的也很满意。

    刚刚毕业的四人也是从第三班三人这里知道了忍者任务的一些东西。

    宇智波清也是从他们口中知道了很多情报。

    比如，波风水门的同伴，他的带队上忍并不是自来也。就是不知道这个带队上忍之后怎么样了，应该死了吧？毕竟之后也没出现过。

    虽然在这些情报没有什么直接的价值，不过那是对别人来说，配合宇智波清知道的，还是能够推断出很多消息的。

    首先，波风水门被直接安排到一个老牌小队里。哪怕波风水门的十几万再强，火影也不会这么做的。更别说现在，还没有学会飞雷神的波风水门说硬实力，其实还不算非常突出。

    被安排到老牌找对象之中，意味着没有前期的适应训练，不会像宇智波清他们这种，一步步学习怎么完成任务。

    唯一的解释就是有人额外给波风水门提供这些指导。不出意外，这个人就是自来也了。有自来也的教导，倒也不用担心波风水门会跟不上脚步。

    还有，漩涡玖辛奈那里应该也会交给纲手来指导，哪怕不是老师，那也会以其他身份进行一些指导。

    “现在这个阶段，三忍还没有真正成长起来，实力正处于一个爆发阶段，现在应该处于需要沉淀的时期，所以三个人都可以说是有很多空闲时间，大蛇丸指导我们，自来也收了波风水门这个徒弟，还有纲手，应该会负责指导漩涡玖辛奈。”

    这也都是宇智波清一个人的推断，并不一定准确。不过，大体上应该是这么一个流程。

    推断出来的这些看似没什么用处，其实还是蛮有用的。

    三忍虽说现在还没成长到达巅峰，可是怎么说也是有着老牌上忍实力的存在，就这么在村里指导新生代，说明前线的局势其实还是没有那么紧张的。

    “至少两年时间内，第二次忍界大战是不会发生了。或者说，至多会有一些局部冲突，不会全面爆发战争的。各方还处于试探阶段。”

    回到家中，宇智波清将这次的收获进行了简单的分析。

    结果还算好的，自己还有着两年的相对平稳的发育期，不对，是至少两年。

    “不想这个了，还是想点实际的吧。

    现在锻体术的开发还有辅助用的重力结界已经基本步入正轨，接下来就要靠着水墨功夫一点点完善了。

    也该开始下一项进程了。”

    虽然有着养身术，宇智波清身体天赋远超常人，比一般的宇智波的查克拉都要多出许多，可是用来修炼还是不够。

    五百多卡的查克拉，放在宇智波清的修炼中，也就够他半天的修炼所需。哪怕以后查克拉多了，可是需要修炼的东西消耗的查克拉也会增多。

    所以宇智波清一直都给自己找一些东西去研究，要么不需要消耗查克拉的，要么就是消耗查克拉较少的。

    “一些辅助的东西我也已经研究得差不多了，足够现阶段使用了。

    还是考虑考虑提升实力方面的研究吧。

    忍、体、幻，是忍者最直接的实力体现。体术方面有了锻体术还有重力结界，目前倒是不需要费心，幻术没有写轮眼，修炼了帮助也不是很大。

    所以，还是得落到忍术上来。”

    对于修炼，宇智波清思路还是很清晰的，体术现在需要的是时间打磨，幻术的话不是他现在要接触的，自己虽然对写轮眼各种防范，可是怎么说也要开启写轮眼的，到时候再修炼幻术也能事半功倍，暂时也不需要考虑。

    “忍术的话，该怎么提升呢？”

    宇智波清目光闪动，不断思考着忍术上自己能够做些什么。

    “查克拉不够，学习高级忍术还是算了，说不定会干扰到其他的日常训练。

    多学一些C级忍术倒是可以，至少也应该把大蛇丸给的那些都给研究一下，这样应该能够将土遁所涉及到的查克拉小循环的作用搞清楚一半了。毕竟，大蛇丸给的忍术还是很全面的，各种特殊作用的忍术都有。”

    说道忍术，宇智波清就想到了大蛇丸给自己的那些忍术卷轴。

    不得不说，被分配到大蛇丸班还是很幸福的，而且还是早期的大蛇丸带的班。

    直接丢出一堆卷轴，自己学！

    换了其他忍者绝对做不出来这样的事，谁不是把忍术的传承看的相当重要的？也就大蛇丸对这些不感兴趣，也不缺忍术，才能这么干。

    当然，这些也是与宇智波清学习忍术的天赋不错有关。

    “除了这些，还有其他方面可以进行研究吗？”

    单纯的研究C级忍术，用不了多少时间，宇智波清还有不少空余的。

    “广度有了，也该考虑深度了。

    忍术会的多了，每个忍术的威力、效果上，也可以着手修炼一下了。这么说，性质变化也该好好学学了。”

    宇智波清虽然已经掌握了两种查克拉的性质变化，但那都是得益于自己这具身体的天赋，顺带修炼出来的。

    宇智波清本人并没有着重修炼过这方面，所以性质变化修炼的还不够深，对宇智波清的忍术加持也不是那么明显。

    现在，宇智波清大致有了精英中忍的战力，也该选择一种属性的性质变化，钻研一二了。

    而且，性质变化牵扯的东西还不少，无论是增幅忍术，还是方便开发忍术，都对宇智波清有大作用。

    这还不是最主要的，对宇智波清来说，最让他看重的，其实是性质变化融合能够形成血继，两种融合为血继限界，三种融合为血继淘汰，甚至七种属性融合，那就是血继网罗。

    “这些都不重要，我更感兴趣的，还是血继融合之后，那个适应期到底是什么情况。

    理论上来说，是身体适应新的遁术的一个过程，就像开发一个新的属性，身体适应之后才能直接在体内转化出响应属性的查克拉，而不会对身体造成伤害。

    听说这个过程，会对身体进行一次强化，也不知道是不是。

    我想应该是真的，应该与血继觉醒之后实力快速增长差不多的原理。

    觉醒血继都能得到好处，更何况自己修炼出来的呢？

    还有，这个强化到底是什么方面的？

    大野木除了腰疼这个老毛病，六十多岁还活跃在战场上，实力强大无比，会不会与他经历的这次强化有关。

    不只是大野木，很多血继忍者，只要不是血继病，身体都不错，很少有年龄大了实力倒退的情况。

    而且血继能够继承，应该是基因层面的改变，不会是适应期的时候，身体发生了进化吧？基因层次的进化！”

    宇智波清越想，对血继限界的修炼越是渴望。

    对于可能强化身体，增加寿命，甚至促进基因层面的进化的血继限界，宇智波清越发感兴趣，想要去修炼。

    一个写轮眼的觉醒算什么，这也就是一次的强化罢了，修炼血继的话，还能进行一次两次乃至更多次的强化。

    “不过，唉，这些还不是现在的我能够研究的，还是老老实实修炼吧。”

    想到自己的实力，宇智波清又是一阵沮丧，只能压下心里的躁动，暂时放弃这方面的想法。

