
　　毒素原液在进入体内的那一刹那，乌雪扬只感觉浑身上下体内仿佛着火一般，升起了极为炽热的灼痛感！

　　他那一瞬间，细胞仿佛被撕裂，体内查克拉疯狂减少，剧烈的疼痛让他弓起身子。

　　草……

　　但也仅仅是一瞬，下一秒，他就感到一阵头晕，失去了意识。

　　……

　　当乌雪扬再一次睁开眼睛，头昏脑涨的面前浮现出巴菲高傲的身影时，整个地洞里一如既往地幽寂阴冷，但温度却比之前降低了不止一个层次。

　　这说明外面可能已经是晚上了。

　　大蛇丸就在不远处，饶有兴趣的研究着什么。

　　似乎是察觉到了乌雪扬醒来，他身子也没有转动，沙哑的声音幽幽传来：“青岩蛇的蛇毒并不会取人性命，但剂量足够大的话，它能将全身细胞中的查克拉全部反应，把人活活痛死。”

　　“你昏迷时，我第一时间输入了解毒血清，但……情况有点出乎我的预料。”

　　乌雪扬坐起身子，还有些昏沉的小脑袋微微一愣，转过头：“预料？”

　　“我抽取了一部分你的血液，发现了一个很有趣的事情，你体内的毒素浓度，竟然是……零。”

　　“这说明血清并没有发挥作用，或者说……让你产生这种情况的并非是毒素本身的作用，而是你身体的反应机制。”

　　“来，过来看看。”

　　大蛇丸转过身，让开了身子，让乌雪扬靠近，只见那培养皿中，大蛇丸刚刚滴入的半透明液体已经开始快速消失，被那一滴鲜血直接吸收——但仅仅吸收了一半之后，那片血液便开始与剩下的液体交融。

　　“这是……什么意思？”

　　乌雪扬皱眉。

　　“两个现象，你细胞内的查克拉进攻性似乎特别强，能在瞬间消灭任何外来物质——”大蛇丸抬起头，一双蛇瞳看向乌雪扬，饶有兴趣道：“但是却会消耗大量的能量，其中也包括了精神能量。”

　　“你的昏迷，正是因为查克拉和精神的双重透支。”

　　“第二则是在消灭以后，你的细胞会在短时间内将其吸收，而这似乎也会消耗查克拉。”天籁小说网

　　“你的这种体质，我称它为清道夫。”

　　“暂时还不知道到底有什么用，但目前看来，可以称得上是一种百毒不侵，到也算是有趣。”

　　清道夫……

　　乌雪扬盯着培养皿，微微出神，他在查看自己的个人面板，但无论怎么看，上面都没有出现新的信息。

　　巴菲也不知为何一直在沉默，也不知道是真的什么都不知道，还是又选择了隐瞒。

　　最终，乌雪扬眯起眼睛，默默记住了大蛇丸的研究结果后，回过头：“老师，我昏迷了多长时间？”

　　“嗯？大概七八个小时吧。”

　　大蛇丸点头想了一下，忽然道：“嗯……对了，上忍会议已经结束，你们的任务已经下来了，由于目前你跟红豆暂时没有指导上忍，过几天应该会有暗部去通知你们。”

　　“没有指导上忍……老师呢？”

　　乌雪扬更疑惑了——大蛇丸如今不是已经利用重伤的借口，打算留在木叶不用继续上前线了吗？

　　“我还有一些其他任务。”大蛇丸没有解释，转身道：“不过，这几天我倒是有些时间，明天一早……去死亡森林南边等我吧。”

　　“……是，老师。”

　　算了下时间，时候已经不早，眼看大蛇丸已经没什么要跟他继续聊下去的打算后，乌雪扬干脆恭敬的告辞，准备离开这里。

　　甚至，他还没忘了从实验台上拿走一小部分实验用的血肉。

　　“还有……乌雪扬君，这段时间，有什么问题你可以呼唤建一，他暂时可以信任。”

　　暂时可以吗……乌雪扬垂下眼眸，再次道：“嗨！老师！”

　　……

　　大蛇丸关于鵺的嘱咐，再加上结合他前一阵子搜索的关于第三次忍界大战时期的资料，让他很快意识到了，大蛇丸口中的其他任务很有可能就是以重伤之名消失在大众视野后，开始担任团藏的护卫。

　　因为乌雪扬很清楚的记得，大蛇丸在三战时期中，有一段时间是加入根了的。

　　但如果他没记错……也就是在这段时间内，大蛇丸开始研究写轮眼和千手柱间的木遁细胞……

　　嗯……木遁细胞。

　　乌雪扬走出地洞，有几分沉思。

　　他倒是没有多么贪心，觉得自己能学会木遁，只是……他也同样觉得，这个细胞似乎有着很大的研究价值。

　　不管是白绝，还是其中那旺盛的生命力——

　　如果可以，他希望自己能够参与这份研究进去，以他那对于信息的解析能力，说不定……真能研究出不少东西，甚至破解……那所谓仙人之体的奥秘。

　　一边思索着，乌雪扬一边朝着一个阴暗的方向走去，如果没记错，那边有条……流浪狗来着？

　　……

　　“嗯……从某种意义上来说，应该算是一种血继限界吧，特殊的查克拉特性？”

　　就像是水属性的查克拉自带潮湿，火属性的查克拉自带高温。

　　更加特别的查克拉也有着自己的特性，比如冰属性的血继限界，所产生的查克拉能让人感觉到冰冷，如果被人强行吸收，还会直接冻伤自己。

　　最出名的木遁，则有着极其强大的生命力，而同样，由于查克拉是细胞产生和储存，这种特性往往会影响细胞本身。

　　而如今，乌雪扬的查克拉，则是表现出来了能够将一切毒素消灭吸收的特性，这并不奇怪，大蛇丸也没有纠结。

　　他思考的是……这份特性，究竟能做到什么程度？

　　将毒素消灭，是否仅限于毒素？还是有着其他标准？

　　吸收之后，是只是提供营养，反馈能量，还是有着其他作用？

　　洞穴中，大蛇丸转身看了眼被乌雪扬拿走一部分的实验材料，勾起的嘴角进一步翘起，整个人增添了几分邪魅。

　　“倒是有几分悟性。”

　　大蛇丸轻声呢喃，然后拿起其他材料，走向后方，随意捏了个印后，一扇大门出现在面前。

　　他穿过层层门扉，绕到更深的地方——赫然竟然是一片秘牢。

　　这片秘牢略显空旷，里面甚至并没有关押几个忍者。

　　大蛇丸微微眯起眼，考虑着要不要在跟团藏做点交易，从根那里多弄点俘虏回来。

　　没有想太多，他直接打开一处监禁，走入其中捏住那名虚弱忍者的下巴。

　　冷冷的，将手中的吸收了毒素的血肉塞了进去！

　　……

　　与此同时，冰冷的夜色中，一条黄褐色的流浪犬缩在墙角，呲牙咧嘴的盯着乌雪扬，嘴里发出低声的嘶吼。

　　乌雪扬平静的看着它，缓缓靠近，抬起的手中……正是那份血肉组成的实验材料，一份来自于他的血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，103，初步研究免费阅读。https://xs.23sk.com 