    第44章是不是想砍我啊？

    “这是萧七郎？”杨氏认出了人，脸色就很难看。

    “是他。”杜清檀收回目光，继续往前走。

    “五娘！”萧七郎跑了过来，微喘着气拦在她前面低声道：“我给你带了人参补养身子，你有没有好一点？”

    精致华丽的锦匣送到杜清檀面前，五彩缤纷的晃人眼睛。

    她没接，因为杨氏抢先拦住了。

    “你谁啊？”杨氏冷着脸道：“什么登徒子，就敢当街送小娘子东西，赶紧走人！”

    萧七郎还记得杨氏，红着脸小声道：“大伯母，我是萧家七郎……”

    杨氏笑了起来，很大声地道：“原来是萧家七郎啊！你看，自从五娘的爹过世，我就再没见过你，这都好几年了，认不出来啦！你快别乱叫，当不起。”

    旁观的街坊邻居就都意味深长地笑了。

    有那好事者，故意追问道：“为何好几年没见呢？难不成定了亲事，四时八节都不走动的？这不合规矩礼节啊！”

    “或许是萧家的规矩吧。”

    “后悔了，看不起，想另攀高枝儿~”

    众人指指点点，丝毫不顾萧七郎的脸面，就怕他听不见。

    萧七郎的头越垂越低，脖子都红透了。

    杨氏厉声道：“萧七公子，还请你速速离开此地，休要再来纠缠我们五娘！否则你那夜叉似的母亲知晓，又要动用雷霆手段残害我家。我们小门小户，承受不起！快走！”

    “五娘……”

    萧七郎眼看着杜清檀离开，忍不住又追上去，小声哀求：“我错了。我娘做的这些事我一直都不知道，我之前只顾着念书搏前程去了……”

    杜清檀淡淡地道：“知道了。”

    不过是少年人的不服输罢了，他以为从哪里摔倒，就该从哪里爬起来。

    然后就能回到从前。

    真是天真得可爱。

    萧七郎见她态度温和，不禁燃起希望。

    “五娘，你那天吐了那么多血，我一夜没睡着，很是替你担心，本想寻了大夫送来，但我家里人不许我出门。真的！”

    杜清檀相信他的话。

    因为如果她回来就死了，他这辈子就完了。

    “知道了，回吧。”她现在心情好，并不想和人起纷争。

    萧七郎却看不懂她的敷衍和不耐烦，追着她不停地道：“我今天一路寻访至此，听说你已经大好，特别高兴。”

    杜清檀开始烦躁，她撩起薄薄的眼皮子，冷冰冰地看着对方：“所以呢？”

    这般不会看眼色，实在太不懂事了！

    萧七郎见她玉白的脸上突然迸出冰霜之色，眼神更是恶狠狠的，先就吓了一跳，讪讪地道：“我……能不能，原谅我？咱们的婚事还继续？”

    “不能！”杜清檀一把推开他，昂首挺胸地往前去了。

    “再敢跑来我家，我就把你绑了送到你娘面前，使劲臊她的脸！”

    她的声音照旧细细柔柔的，就是内容特别无情，特别难听。

    萧七郎眼睁睁看着她纤弱的背影走进大门，再看着那道大门朝他狠狠砸上，原本鲜红欲滴的脸瞬间惨白。

    为什么他已经低头认错求和，表示愿意和她继续婚约，她还是不肯原谅他？

    所有人都知道，她不会找到比这更好的婚事了。

    “小娘子气性大，只跑一次哪里能成？非得拿出水磨工夫，跑上十次八次，送吃的穿的用的，样样精美，不管她怎么打骂都要笑脸相迎，这才能够让她回心转意啊！”

    戏谑的声音响起，独孤不求那张讨打的笑脸骤然出现在他面前。

    “你！怎会在这里？”萧七郎唬了一跳，跟着就开始酸溜溜，目光在独孤不求脸上来回逡巡。

    难不成这二人有点那什么……

    杜清檀这么坚决地不要他，是因为看上这个小白脸儿了？

    “大路朝天各走半边，我怎么不能来这里？”

    独孤不求抱着手臂，惫懒地看着萧七郎笑，肆无忌惮地将他上下打量了一番，意味不明地撇撇嘴角，很不屑的样子。

    萧七郎被看得难受，想到之前的事，由不得新仇旧恨一起涌上心头，丢了人参就去捞腰间挂着的剑。

    他要狠狠教训这个讨人厌的独孤不求！

    不想，手捞了个空。

    “萧七公子是在找这个吗？”

    独孤不求将一把镶金嵌玉的剑递到他面前，特别招人恨地歪着头道：“是不是想砍我啊？”

    萧七郎如鲠在喉，羞愤莫名。

    这剑一直挂在他腰间，什么时候丢的都不知道！

    “嗳，真是个没长大的乖宝宝。看你，都快哭了！是不是你娘没在，有点害怕？”

    独孤不求伸出手去，轻慢地拍了他的脸一下，“啧”了一声，把剑扔到地上，曼声道：“回去罢！等会你娘找来了！”

    萧七郎恼羞成怒：“我要和你……”

    “七郎！我的儿，你怎么跑到这里来了？”一声焦急的呼唤打断了他的话。

    裴氏带着奴仆匆匆赶到，不由分说就要拉他回家。

    独孤不求暧昧地笑了起来。

    萧七郎无地自容，只觉所有尊严和脸面都被丢干净了。

    他用力推开裴氏，冷声道：“我不要你管！”

    再看一眼杜家紧闭的大门，飞快地跑了。

    “快跟上去！”裴氏猝不及防，被这一下推得闪了肥腰，扶着腰只是喊哎哟。

    忽听身后门响，杨氏站在门前冷声道：“裴夫人！人贵自重，还请管好自家儿子，休要再来纠缠我家五娘！他不要脸，我们还要脸呢！否则我一定告知宗族，与萧氏没完！”

    裴氏一张脸气成猪肝色，指着杨氏说不出来话：“你，你……”

    杨氏得意地抬着下巴道：“忘了告诉你，杜科那个吃里扒外的东西自今日起，不再是杜氏族长。新任族长说了，以后府上再敢纠缠不休，他必然率领族人登门讨要说法！您自重！”

    “嘭”的一声闷响，门又被砸上了。

    裴氏何曾受过如此屈辱？气得紧紧抓住胸前的衣襟，瞪圆了眼只管大口喘气，半晌才恨恨地道：“我们走！”

    萧家人落荒而逃。

    杨氏狠狠出了一口恶气，先是靠在门上笑，跟着就捂住眼睛无声地流了泪。

    独孤不求在门口静立片刻，转身走了。

    ?  ?今晚会有加更，写好就放

    ?  

    ????  

    (本章完)

