    “希望如此吧。”紫玫瑰苦笑了一声。

    我知道她现在心里非常乱，便坐在了她的旁边。

    我刚坐下，紫玫瑰便把头靠在我的肩膀上。

    我身体猛地一震。

    紫玫瑰身上的清香袭来，非常好闻。

    她声音闷闷的说道：“不要动，让我靠一会吧。”

    我嗯了一声，任由她靠在我的肩膀上没有动。

    紫玫瑰缓缓的闭上了眼睛。

    这才短短两天，她就已经憔悴了许多，眼底还有暗青色。

    看来这两天她都没有睡好啊。

    再加上今天知道了这件事情，心里的压力肯定非常大。

    那就趁着这个时间让她睡一会吧。

    还不知道回到了原家会面临什么困难。

    田恬这时候也看到了这一幕。

    她露出一丝意外的表情，我对她眨了眨眼睛。

    她立即明白了我的意思，乖巧甜美的对我笑了一下。

    随即就拿出了一个毛毯，细心的盖在了熟睡的黛雪和幻楹身上。

    我搂着紫玫瑰的肩膀，让她把身体靠在我的身上睡的更舒服一些。

    马车一摇一晃的往前走。

    忽然，马车停了下来。

    紫玫瑰也瞬间睁开眼睛。

    外面传来一些动静，有些奇怪。

    “怎么回事？”紫玫瑰扬声问道。

    大胡子掀开帘子，把头探了进来。

    “大小姐，外面有些不对劲。”

    紫玫瑰不解的问道：“什么不对劲？”

    “这周围有杀气……”大胡子说道。

    “前面恐怕有埋伏，我们只能在这里先停下。”

    闻言，我们的脸色都变了。

    紫玫瑰强行镇定下来，对大胡子说道：“那能换一条路吗？”

    大胡子摇摇头：“大小姐，这是前往东城最快的一条路，现在要换路线已经来不及了，大小姐放心，属下誓死保护小姐安全。”

    他说完之后就钻了出去。

    几个女人眼中出现惶恐，很是害怕。

    见状，我安抚道：“你们先别怕，有我在呢，我出去看看。”

    她们乖巧的点了点头。

    我跟着钻了出去，却什么都没有感觉。

    “小池，你感觉到杀气了吗？”我凑到小池旁边小声的问道。

    小池脸色沉重的轻轻点头。

    “感觉到了。”

    我咂咂嘴，看来在场只有我和几个女人没有感觉到。

    要不是看其他人脸色都很凝重，我还以为大胡子是在开玩笑呢。

    看来这就是修为高的好处吧。

    不过我也发现了不对劲。

    周围静悄悄的，太安静了。

    安静的甚至有一丝诡异了。

    小池和大胡子等人如临大敌，眼观四路、耳听八方，一副准备作战的姿态。

    我缩回马车里面，几个女人都紧张的看着我。

    “江东哥哥，外面真的有杀气吗？”田恬紧张的问道。

    我点点头：“确实有。”

    虽然我感应不到，但是小池说有应该就是。

    闻言，她们更加的害怕了。

    “那怎么办？”

    我冷静的说道：“待会不管发生什么事情，你们几个就待在里面，千万不要出来，知道了吗？”

    她们担心的看着我：“那你呢？”

    “我是男人，当然不能在里面躲着了，我在外面保护你们，不让任何人靠近这个马车。”我说道。

    她们神色一变。

    “那太危险了，江东你还是留在里面吧。”她们不放心的说道。

    “那不行，男子汉大丈夫怎么能做缩头乌龟呢。”我义正言辞的说道。

    所有的男人都在外面，我要是躲在里面岂不是让人耻笑。

    我还没交代完，外面的大胡子猛地大喝了一声。

    “保护好大小姐！”

    随即就是一阵厮杀的声音。

    我赶紧从马车里出去。

    外面已经打起来了。

    一群人来势汹汹的，手里拿着武器。

    距离近了，我才感受到了他们身上滔天的杀气。

    卧槽，这是来着不善啊。

    他们这是想杀谁？

    容不得我多想，大胡子就已经带领着众人跟他们打了起来。

    对方的修为也不低，最低都是化丹八九级的修为。

    还有两个人的修为连我都看不透，想必是比我厉害很多了。

    双方打的水深火热，大胡子最为勇猛，一出招就掀翻了好几个人。

    那两个修为高的见状，一起出手对付他。

    大胡子被牵制住，战况焦灼了起来。

    小池也加入到了战斗里面。

    我和他守在马车的周围，不让任何人靠近马车。

    可是渐渐的我发现，这些人似乎都是冲着马车来的。

    为首的那人更是大喊了一声：“斩天剑肯定在那个马车里面，都给我冲进去抢出斩天剑。”

    这一嗓子，让所有的人都攻向了马车。

    我和小池瞬间成为众矢之的，遭到了大部分人的围攻。

    我心里忍不住骂娘。

    卧槽，这些人居然是冲着斩天剑来的。

    斩天剑在紫玫瑰那里，一定要保护好她。

    可是这些人修为都比我高，我跟他们对抗起来十分吃力。

    小池身上还带着伤，也有些力不从心。

    那些人也看出了我和小池比较弱，全力对付我们两个。

    他们的人几乎是我们的一倍多，看来是有所准备才来的。

    嘭。

    一个化丹九级的一掌轰在了我的身上。

    我瞬间飞了出去，砸在了马车上面，嘴里吐出一口血。

    妈的，真他么疼啊。

    五脏六腑都要被轰移位了。

    我咬咬牙，想要站起来。

    马车里面，几个女人一直在偷偷的观察着外面的情况。

    看到我受伤，都急了。

    黛雪和田恬担心的直接出来了。

    “江东哥哥。”

    “江东你没事吧？”黛雪紧张的问道。

    看到她们两个出来，我面色一紧。

    “你们怎么出来了，我不是说发生任何事情都不要出来吗，外面多危险啊。”

    田恬眼泪汪汪的看着我：“可是你受伤了。”

    里面紫玫瑰和幻楹也着急的要出来。

    “江东，你伤的怎么样？”说着她们两个也要出来。

    我赶紧大喊道：“别出来，外面太危险了。”

    转头又对黛雪和田恬说道：“你们两个也快点进去，刀剑无眼，别受伤了……”

    可惜说这些已经晚了。

    那些人已经注意到了黛雪和田恬。

    “看，马车里出来了两个女人，一定是原家的大小姐，快点抓住她！”

    不知是谁喊了一声。

    顿时就有几把刀冲着她们砍了过来。

    两个女人吓得花容失色，都要吓傻了。

    说时迟那时快，我一个箭步挡在了她们的面前。

    噗嗤。

    刀剑刺入皮肤的声音。

    我只感觉到了一阵撕心裂肺的刺痛，温热的血就喷了出来。

    靠，疼死老子了。

    我顾不上疼痛，把她们两个护住了，一把推进了马车里面。

    那几个人再次劈了过来。

    小池发现我有危险，提着剑就砍了过来，在他们的刀下救了我一命。

