    约两刻钟。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早饭也准备好了，秦岭在外面喊二人。

    三个人围在一桌，简单地吃了一些，秦岭将自己出去打听的消息说了出来，再退到一旁静坐着，端着茶樽，悠悠哉哉地喝着。只是，秦岭偶尔飘向墨连城的目光相当诧异，也古怪，意外，隐约的，还有探究和兴致。

    就算秦岭的目光不太明显。

    他想避开墨连城还是不太可能的，那是一个狡猾的狐狸啊。

    “秦岭，有话直说。如果你一直这么安静，我倒有点怀疑你是不是在算计什么。”墨连城浅笑地将一杯温茶水放了下来，意态悠闲询问。嗓音语调是挺温和，可这一句，却说得十分有水准。

    曲檀儿都暗暗叫好了！就差没有鼓掌。

    秦岭是不是有异心，会不会倒戈。谁也不敢保证的，这一点需要时间来证明。同样的，他们防备秦岭，秦岭也难免会警惕二人，一种无形的隔阂总是会存在的，忽视也忽视不掉。

    可是，此刻城城搬出来讲了。

    消除隔阂，最好的办法，就是直接公开来讲。

    眼下，代表的是墨连城一种态度。

    若秦岭还不识趣，只能说他愚蠢无药救了。

    果然，秦岭是一脸小尴尬，随即挺坦然，“算计倒没有，我就是有点好奇罢了，想知道你是怎么做到的？”

    “具体指的是什么？”墨连城有点明知故问。

    唯一听不懂，大概就是曲檀儿了。

    秦岭此刻，早易容成中年，可是一双眸子此刻没有掩饰，是亮是过分了，“照我的经验，你的伤势应该不容你醒来的，至少要睡上三四天吧，可你……好像没这一回事。”

    “我一直在睡睡醒醒。”

    “这个……”秦岭被呛了。算个什么理由？答案他不是一直没拿到。原本秦岭是觉得，像墨连城这样的伤势，正常情况是初醒不会太长时间，需要及时找个地方闭关，或者是昏睡自动恢复，再等下一次醒来。

    可是墨连城的，出了秦岭的想象。

    这对于平时沉迷医术的人来说，是相当吸引人的。

    可刚刚墨连城那一句睡睡醒醒，好像不太想将情况告诉他……

    不料，墨连城闲然道：“昨晚，我服了半条天根滕，一株灵澡草，两株魂涎花，……”

    秦岭听着黑眸大亮，悠闲的姿态一下子不见了，变得极为严肃也认真。

    他仔细地听着，默记于心。

    墨连城说的，不是什么，而是一个治疗的药方。在这一个国度，药方是何等的珍贵！而治疗神魂的药方，更是十分稀少。这也难怪秦岭一听墨连城说的，就态度变了，非常认真地聆听。

    有不明的，再询问几句。

    墨连城一一给他讲解， 讲完了，再道：“这就是一个滋养神魂的办法，修炼时如果一不小心走火入魔，只要没断气，及时用都应该能捡回一条命。还有，那些天资差点的人，经常服用，多少都可以改变一点体质。……”

    秦岭听得难掩兴奋。