    卖烤肉当然是一门好生意。

    这在麦米餐厅已经得到了证实。

    而且烤肉配酒，那也是令人欲罢不能的搭配。

    可无论是烤羊肉串还是烤牛肉串、烤猪眼，都已经在麦米餐厅推出，现在塞班酒馆要是推出这个，多半是要暴露的。

    温妮莎和亚伯罕已经嗅着味道上门，还是稍微稳健一些为好。

    “因为要是我们卖烤肉的话，那塞班酒馆就会变成麦米餐厅了。”麦格给艾米夹了两块烤好的肉，摇摇头道。

    “哦。”艾米点点头，往嘴里喂了一块肉，过了一会又道：“那我们可以再增加一点下酒菜吗？就是我们餐厅里没有出现过的那种菜。”

    “这当然可以，不过……”麦格沉吟，“创造一道美味的下酒菜，可不是一件容易的事情哦。”

    “叮咚！可选支线任务发布：帮助父亲创造一道美味的下酒菜！任务奖励：未知。小主是否接受。”

    就在这时，艾米的脑海里响起了系统的声音。

    “叮！任务发布：请宿主丰富酒馆菜单，创造一道新的下酒菜！任务奖励：获得两道下酒菜菜谱！”

    与此同时，麦格的脑海中也响起了系统的提示音。

    “嗯？”

    麦格和艾米同时愣了一下。

    安妮有些疑惑的看了一眼两人，伸长筷子默默给自己夹了一块烤好的野猪肉，在甜辣酱里蘸了蘸，然后裹上新鲜嫩绿的生菜叶，张嘴一口咬下。

    薄厚适中的野猪肉早已腌制入味，恰到好处的油脂让肉经过炙烤之后依旧鲜嫩多汁，轻轻一嚼，肉汁在口中四溅，麻辣与甜辣交织出美妙的乐章，配上清爽的生菜叶，满满一口，实在是太满足了。

    “和父亲大人一起做菜吗？听起来很有趣的样子，我接受！”艾米在心里说道。

    “创造一道新的下酒菜艾米？”麦格略一思索，便也答应下来。

    毕竟这种买一送二的好事，在系统这里并不时常发生。

    “父亲大人，那我可以和你一起给客人们创造一道菜吗？”艾米看着麦格，满是期待的说道：“虽然我不会做菜，但是……我会吃啊。”

    你看，多理直气壮的要求。

    “好啊，当然可以。”麦格点头，倒是有点意外艾米的积极。

    小家伙一向对吃的很感兴趣，但对于做的过程并不非常感兴趣。

    不过，她也可能是馋他做菜的过程中创造的那些失败品。

    既然领了任务，麦格吃完午饭便开始琢磨要给酒馆的下酒菜增加一道什么菜。

    凉拌菜自然是最简单的，经过凉拌猪耳朵、凉拌猪舌头和夫妻肺片的锻炼，他现在对于凉拌菜的料汁调配已经颇有心得。

    而用来下酒的凉拌菜中，诸如凉拌皮蛋、凉拌黄瓜、凉拌鸡爪……都是极好的。

    “凉拌猪舌头和猪耳朵都偏油腻，要不来一个昂清爽可口的凉拌拍黄瓜好了。”麦格眼睛一亮，心里有了主意。

    皮蛋容易让人联想到麦米餐厅的皮蛋瘦肉粥，毕竟这个世界并没有皮蛋。

    而凉拌鸡爪是挺好的，可……麻烦啊。

    无论是煮鸡爪的火候，处理鸡爪的技巧，还是调配泡爪的酱汁，都是需要不断尝试的。

    拍黄瓜就不一样了。

    拍个黄瓜嘛，谁还不会。

    这么一想，黄瓜还真是一种好吃又好用的高端食材。

    艾米坐在麦格对面，双手拖着下巴，小短腿晃悠着盯着他看了许久，终于忍不住问道：“父亲大人，我们要做一道什么菜呢？”

    “我们要做一道拍黄瓜，走吧，我们去试试。”麦格揉了一下小家伙的脑袋，向着厨房走去。

    拍黄瓜的口味因人而异，有人喜欢甜咸味的，有人喜欢麻辣味的，而他最喜的还是酸辣味的。

    酸辣爽口的拍黄瓜，不光能下酒，用来配粥也是极佳。

    冰箱里本没有黄瓜，不过麦格以任务需要为由，从系统那里弄了一批。

    笔直挺拔的黄瓜，一手刚好能够握住的大小。

    嗯，这正是非常适合用来做拍黄瓜的上等黄瓜之姿。

    “这就是黄瓜吗？”艾米好奇的问道。

    “是的。”

    “为什么黄瓜是绿的呢？”

    “额……”麦格一时语噎，竟然被小家伙问到了知识盲区。

    艾米踮着脚尖从冰箱里抽了一根黄瓜，拿在手里挥了挥，“向根棒槌，我拿去吓唬吓唬丑小鸭。”

    说着，她便拿着一根黄瓜出门，轻手轻脚的放在正趴在柜台上打盹的丑小鸭身边。

    “丑小鸭。”艾米走到一旁，叫道。

    “喵~”丑小鸭迷迷糊糊的睁开眼睛扭头答应了一声，然后一眼瞥到了放在它身侧的不明长条状绿色物体。

    “喵！！！”

    (?｀?Д?′)!!

    丑小鸭如弹簧一般离地起飞，一跃数米高，一头撞在了天花板上，才又掉了下来。

    然后连滚带爬的藏到了一旁画画的安妮身后，才敢一脸警惕的探出个小脑袋打量着柜台上的黄瓜。

    “来自丑小鸭的负面情绪+3+2+1……”

    艾米笑的更开心了。

    麦格同样哑然失笑，一个新的知识点出现了：异世界的猫也怕黄瓜。

    “丑小鸭，你好笨哦，这只是一个黄瓜而已了。”艾米拿起那黄瓜晃了晃。

    丑小鸭有些警惕的看着，依旧躲在安妮身边不肯出来。

    “算了，不逗你了。”艾米拿着黄瓜重新进了厨房，看着麦格问道：“父亲大人，黄瓜要怎么吃呢？”

    “其实这黄瓜，洗一洗，就可以直接吃了。”麦格接过艾米手里的黄瓜，用清水冲洗了一下然后直接掰成两截。

    “拿一截给安妮，你自己吃一截。”麦格把两截黄瓜交给艾米。

    系统种的黄瓜，翠绿鲜嫩，掰开之后更是有着一股淡淡的清香，就像是一种水果一般。

    而且种植过程完全无公害，更不存在什么农药之类的东西，水一冲，便可以直接生吃。

    “可以直接吃吗？”艾米拿起黄瓜咬了一口。

    “咔嚓。”

    清新爽口，还带着丝丝甜味，艾米的眼睛弯弯的，咽下之后又咬了一口，开心道：“黄瓜好好吃哦。”

