 金辰愁眉凝固，脸色越来越差，倘若秦浩与战神卫仅仅起了争执，由他出面调和，别人自然会卖几分薄面，真我大帝在东洲举足轻重，真正站在了武道一个至高点，即使战楼也不会轻易去驳金辰的面子。

可葬灭几十名战神卫，便不止争执那么简单，杀掉神将闾箜，等于直接向落日战神宣战，后果极其严重，这时候金辰若执意力保，当然，依旧存在一丝婉转的可能，得付出巨大代价才行，最少他提供的价值，必须大于闾箜的死。

比如代替闾箜，为落日战神效力。

那样一来，金辰将丧失武者尊严，从此活在落日战神的阴霾里，也许帝道终身不能再精进。

依他的脾气，铁定不会这么做。

况且死得不单单一个闾箜，还有战楼的义子，战炎。

“辰老哥不用为难，嫪象帝道地确不俗，但我还能应付。”

秦浩宽慰说道，倒成了他劝对方，金辰的脸色很疲惫，无力叹道：“老弟真是泰山崩于前而色不变，战神殿帝道能人众多，岂止一个嫪象，唉……难办，难办啊。”

东洲第一至尊霸主，落日战神便象征一个时代，地位不可撼动，他麾下众帝济济，嫪象实则排不进顶尖层次。

当然，踏入真我大帝，或许如今的嫪统领，才勉强能够跻进战神殿最顶尖一层。

不过在嫪象之上，还有神武堂。

神武堂之上，还有三大统帅，战楼算其中一人。

更别提统帅之上，当今武道第一帝，掌握神器的落日战神。

难，太难了！秦浩根本不清楚，他接下来即将面对什么，也完全不了解此时处境有多么的危险。

他像一块万斤巨石，坠在细小的头发上，落日战神只需朝头发微微吹口气，石头便会跌得四分五裂。

“李初三，不要轻视辰亲王的担忧，身为丹帝之后，你该清楚战神麾下都有哪些可怕的强者。”

贤影脸色格外凝重。

“了解一些，嫪象之上不是有战楼三大统领吗，个个都乃真我帝境。”

秦浩轻笑道，三大统领他全认识，毕竟当初跟着他和战武一路闯过来的，宛如目前他身边的齐小瓜和叶水寒，一路肝胆相照，自然很了解，而且最初其实有四个，只不过，乌厉一族老祖，乌厉烈死在了西凉地窟。

若乌厉烈不死，老实跟在战武身边修行六百年，修为不会比战楼差。

巅峰人皇，低阶战神卫。

普通帝者，为高阶战神卫。

证道帝主，证道之极，为统领。

真我大帝，为大统领。

这，便是落日战神麾下强者区分，力量确实很可怕，足够横扫东洲任何一界，绝对无人能挡。

贤影却摇了摇头：“嫪象未突破前，他证道之极上头，还压着四位真我大帝，其强横比起战楼三大统，甚至只高不低，这四人极为神秘，基本不出落日峰，名为神武堂，唯一一次露面，便是覆灭蓬莱三仙之一沐族时，其中一名神武堂大帝与沐信詔帝主交了手，不分伯仲，后来沐帝主才被落日战神只手碾压。”

蓬莱那一战，神武堂四帝全在场，随意走出一人，便能够和东洲第一器帝沐信詔斗得不分上下，而那时，战楼还未踏入真我帝道，另外两位统领也仅仅踏进真我不久。

难以想象，如今神武堂四帝，修为究竟强到何种程度。

即便没有超越真我，应该也到了极限中的极限，天下唯落日战神方可压制他们。

李初三，还是太过天真了。

“什么？”

齐小瓜似被芒刺戳进心脏，惊恐万状。

“这么……强……”叶水寒牙齿颤抖得咔咔作响，浑身都在发抖。

落日峰，神武堂四帝，六百年前，便能与真我大帝抗衡。

“看来你对战神了解的远远不够深，像我和嫪像刚入真我帝境，实际摆在落日峰也不算什么，神武堂和三大统领，才是战神手里最强的人形武器，所以我才说，难，太难。”

金辰扬天长叹，若他对上神武堂，怕是走不过三招。

秦浩沉默了，六百年间，战武身边聚成的力量，竟然达到如此可怕的程度吗？

简直堪比小型南极神宫。

神武堂四位帝，战楼三大统领，若让他们掌握至极帝法，比如战帝诀和道藏娲灵诀，假以时日，落日峰武力足以和神宫七峰叫板了。

不过，很快，秦浩便也平静下来，时光在走，他能重修帝道，别人不可能不进步，他只是好奇神武堂四人，究竟乃何方人物，竟被战武收在座下。

从时间推算，蓬莱沐族一战，发生在他陨落后没多久，而那时，东洲真我帝道屈指可数，毕竟周文帝才证道之极，神武堂四人如此本领，比周文帝还要强，绝非无名之辈。

“既然已经发生，便坦然面对吧，我师兄绝影名号，应该能让战神卫稍微忌惮些，加上辰亲王出面，希望他们不会强硬对你出手，不过，你要做好最坏的打算。”

贤影忧心无比，李初三惹谁不好，冲着战神殿出手，还杀了一名神将和战楼的儿子。

秦浩点点头，没再说什么，战神殿底蕴之强超出他的预料，然而，今日重回葬神谷，他原本也没打算“活着”出去。

所以，来便来吧。

秦浩总归都要“死”，当着四域帝主的面，让世人共同见证他“死”才行。

气氛在此刻变得格外压抑，齐小瓜每个人的心田，似压着一座重山，无法喘息。

秦云拳头攥出一根根青筋，心跳很剧烈，他一直想不明白，为何秦浩来葬神谷的目地不是为取帝宝，而是为了东海雨薇女帝。

倘若秦浩得了丹帝传承，为丹帝传人，纵然六百年前雨薇女帝和丹帝关系匪浅，他也没道理拿命救人吧？

西凉不要了？

父母不管了？

连家族都抛一边去了。

这一救，铁定是个死啊。

而且，秦云隐约回想起一个画面，北疆帝武大赛之上，那一道灭杀斩月府府主，震慑燕帝和齐帝的惊鸿剑影，便出自沐雨薇之手，当时情形，秦浩和那名女子的举止很亲切，就连看向沐雨薇的眼神也带着一种很古怪的情绪，虽然很不想承认，但作为一个有家室的男人，秦云知道那是情愫，是爱。

秦浩和雨薇帝主之间，存在爱。

瞧瞧地，秦云再次看了秦浩一眼，看着他硬朗的五官，不知为何，越看越陌生，仿佛有一瞬间，秦云感觉秦浩成了一个非亲非故的人。

他到底是谁？

是真正的堂弟吗？

秦云不敢继续往深处想，修行到了这一步，他知道什么叫夺舍，他很怕秦浩突然间转过头，告诉他一个令人无法承受的真相，那真相太过残忍。

空间寂静无声，谁都没再开口讲话，每个人心情都受到影响，仿佛遭受一股无形的外力压迫。

而这时，山谷之内，各据一方的四域帝王，皆是同样目光望着正前方，在正前方不远处，一座光辉神圣的天穹神邸稳稳悬在半中。

恢宏，磅礴，神光交织笼罩，即使帝王一眼看去，也不由心升万丈膜拜之情。

这座天穹神邸，便是埋葬诸神的神墓，葬神谷葬神殿。

恢宏无比的葬神殿下方，此时强者如云，大陆各巨头聚集一堂，不断有帝光会从远方飞来，落进山谷中，随后立刻神殿以及山谷内的帝王场面震惊。

葬神殿啊，万年间，除了丹帝、灵萱女帝和落日战神外，有几人闯到此处？

况且此时场景，绝对是四域帝王聚集的最齐一次，他们纷纷到此，何其豪迈。

所有人都恭敬望着神殿，但是，没有帝王敢上前踩进神殿之中，它悬浮半空，位置看似不高，却给人一种耸立九天的磅礴气势，无尽可怕的神光交织笼罩着神殿，没人敢轻易尝试闯那层神光。

此刻，秦浩目光安静的望着前方，看着光华内朦胧的神殿形状，心头感慨万千。

今日，他又来了，纵然无数年过去，前方璀璨的天穹神邸，依旧散发出至高无上的威严，这股强烈的压迫感，依旧能够影响秦浩，令人敬畏。

但，似乎神殿与六百年前有些地方不太一样，一条光华璀璨的黄金阶梯从神殿门口延伸下来，斜垂地面之上，宛如一条通往九天的尊贵天梯。

而天梯下方，一座座姿态威武的雕像镇守，气息极为冷酷，它们并列成一条笔直的线，宛如阵线般挡在天梯前方，貌似不允许任何人通过。

秦浩、韩灵萱和战武第一次闯进谷内时，并没有天梯和雕像镇守，那时他们破掉附近机关，直接进了殿内，并发现了太虚神鼎。

可如今，竟然有天梯延伸下来，还有威武的雕像结阵固守。

秦浩都搞不懂了，莫非，因为上古遗迹浮出地貌，导致山谷也产生变化？

天梯和雕像，本来就该存在？

“呵呵，似乎我前世走了点运。”

秦浩心头淡淡笑道，如果雕像本就存在，他第一次到来时，必被阻挡在外，没那么容易得到太虚神鼎。

毕竟，这些雕像散发的威压可不是盖的，每一座气息都非常可怕。

“一共十四座，看不穿帝道境界。”

金辰开口说道，他来得比较早，当时亲自试过，踏入真我帝境，自信满满，结果面对一尊雕像连五息也没撑住，便被一股伟岸之力强势轰了出去。

“辰老哥真我大帝，竟无法通过？”

秦浩微微惊讶。

“证道，证道之极，帝者，人皇，全无法通过。”

金辰的眸子朝着各方势力阵容扫了扫，金刚院神僧，白月轩，稷下学宫弟子等等，很多人试过了，包括贤影身边弟子封千里，无论擅长何种道法，无论哪一境，皆承受不住雕像意志。

“牧叔呢？”

秦浩看向牧云踪。

“贤影动手都不行，我索性便不试了，倒是你和无缺有点可能。”

牧云踪对他侄子和秦浩的天赋那是非常肯定的，但也不敢说一定能够承受得住。

金辰除了修为高，天赋也够厉害吧？

他不行。

许多霸主势力培养的绝顶妖孽纷纷出手，包括金刚院佛法奥妙的秃驴，连一个都没通过。

“我去试试。”

首无缺迈开脚步往前，朝着一尊雕像而去。

“别急。”

秦浩伸手拽住他，目光落向宁武帝国队伍，只见苍曜大步迈出，神色冷漠朝着前方雕像而去，掌心之中，一杆通体璀璨的神王戟缓缓凝聚成形，散发的葬天气息惊人。

 