    就只是几秒钟的功夫罢了，季瑶的身影就消失在了陆北亭的视线之内。

    他眼睁睁地看着这个女人顽劣地往最中央也是人最多的地方走去，微眯了眯深眸，他看懂了季瑶呃眼神。

    虽然只是走到了最中间的地步，但是等会儿随着人群散开，季瑶很容易就被别的女性冲散，走再加上这个女人本来就有意躲他。

    陆北亭可以想象，自己要是想逮到这只小野猫，恐怕还是得费一番功夫。

    大屏幕上，五分钟的倒计时很快就到了，“叮”的发出一声脆响。

    而这时，小提琴手也忽然换了一种奏乐风格，节奏从舒缓悠扬变得欢快雀跃起来。

    主持人不知道在哪儿，只能听到他通过麦克风传来的声音：“开始了，大家去寻找属于自己的爱吧！”

    话音刚落，人群就散了开来，季瑶看准了机会，随着人流挤进了角落里。

    站在她这个地方，放眼看去，可以把大厅里这一众男男女女都看在眼中，只觉得有意思极了。

    人啊，在对方充满神秘感的时候总是着迷得不行，这种环境下极其容易发酵出火花来。

    季瑶像个旁观者，看着某男某女拥在了一起，又看着某男某女低声耳语着让对方猜测自己的身份。

    这一切的一切，都让她觉得有趣。

    当然，特别是看见远处陆北亭像无头苍蝇一样不知道该去哪儿找她，却又被许多女性围上来无法脱身的样子，季瑶就觉得更有意思了。

    一看就知道，这些女人从一早就瞅准了陆北亭，所以才能这么快地找到他。

    还好她离开得快，现在又藏在角落里，而且又有意收敛存在感，倒是没有人注意得到她。

    所有人的目光都从面具中透出来，在这昏暗的视线之内搜寻着自己想找的那个人。

    韦保和顾世安已经分开，二人都在寻找季瑶。

    顾世安紧紧地皱着眉头，因为他发现自己在会场内看了一圈，都没有发现季瑶的身影。

    有几次看见黑裙子黑面具的女子，身形都像是季瑶，可是当他上前去认的时候，却发现那人并不是季瑶。

    所以他像是陷入了僵局之中，找不到出口。

    安莉其实发现了顾世安，她也明白顾世安心里一定想找季瑶，在他四处张望的时候，已经有不少的女子都上前去向他示好，但是都被他给拒绝了。

    要真的论起来，这个大厅里列一个受女性欢迎度打的话，以顾世安的身份和相貌，绝对在男性的前三。

    对于某些女子而言，这何尝不是她们冲顾世安下手的机会。

    只可惜与陆北亭一样，她们的尝试收到的只能是拒绝。

    安莉扶了扶自己宝蓝色的面具，眸子微微动了动，袅袅婷婷地朝着顾世安走去。

    在这种光线内，就只有面对面短距离的时候才能看得清楚对面的人穿的是什么颜色的衣服，具体轮廓是什么样。

    一直到他将身边来示好的女人都拒绝之后，才看见人群中有一个姣好的身影朝他走来。

    顾世安凝眸看了几秒，终于在这个身影靠近自己的时候，认出了来人。

    是安莉。

    宝蓝色面具下，安莉的红唇勾得俏娇，笑得璀璨。

    顾世安几乎是立即就将她认了出来，然后很是复杂地盯着她朝自己走来，最后停在他的面前。

    “怎么了？看见我很惊讶吗。”

    安莉问道，她的语气分明是陈述句，跟调侃一般。

    顾世安凝着安莉，好半晌，才闷闷地吐出一句：“原来你早就知道季瑶回来了，或者你回来，就是因为她？”

    安莉挑了挑眉，虽然顾世安看不见她面具下的神色，但是还是不难分辨出，这个女人心里是毫不忌讳的，她直接承认道：“是啊，但是她有她的打算，所以不方便透露给你们。”

    “打算？什么打算？”

    顾世安似乎从这里面嗅到了一丝不寻常的味道。

    他能猜到安莉回来是因为季瑶，可是却猜不到这两人一起回来的目的。

    他的反应略显的有些激动，让安莉斜睨了他一眼，警告了一声：“你最好小点儿声，如果你不想害季瑶的话。”

    闻言，顾世安立马噤了声，只是看向安莉的眼中的焦急怎么也抹除不去。

    安莉明白顾世安想干什么，而还不等她反应，顾世安便迅速地扫了一眼四周，确定身边的人都没有把注意力放在他们的身上以后，拉扯起了安莉的胳膊就往旁边走。

    安莉被拽得娇呼了一声，有些恼怒地低斥道：“你干嘛！”

    这个时候，顾世安已经拉着她来到角落里了，安莉甩开顾世安的手，气得都想把脸上的面具摘下来砸在这个男人脸上。

    本来两个人从上一次的绯闻事件过后，关系就显得有些僵硬，这会儿顾世安一上来就这么粗鲁，以前那股子绅士分度全都被狗吃了？

    顾世安却已经顾不得其他的了，他现在就只想弄清楚季瑶到底是什么情况，所以现在看到安莉的恼怒也只能歉意地说了一句“对不起”，然后又转到下一个他最关心的话题。

    “安莉，我问你，季瑶这两年到底发生了什么，她为什么不联系我们？现在回来了也不说，她准备做什么？”

    顾世安是个聪明人，从他听到安莉说季瑶有自己的打算以后，再联系到两年前那些剪不断理还乱的事情，思绪一下子就清晰了很多。

    他不知道季瑶在消失的两年里发生了什么，会导致于她现在的这种变化，所以此刻说担心也有，说不理解也有，总之百感交集。

    安莉揉着自己那被顾世安拽得发红的手腕，她盯着他，冷不丁就露出了一抹顾世安看不懂的冷笑：“所以你现在这么迫不及待地把我拉到这里，就是为了问季瑶的事情？”

    她的话让顾世安一哽，顾世安有些不明所以地望着她，问出一句：“否则呢？”

    否则呢？

    好一个否则！

    听到顾世安的话，安莉简直要被他给气笑了出来。

    她能够理解顾世安担心季瑶的心情，但是却依然对这个男人对自己的漠不关心感到失望。

    是啊，也是，她本来也就只是一厢情愿的喜欢而已，连表白都不曾敢说出口，活该这么折磨煎熬。

    安莉深深地呼吸了一口气，让自己的情绪平稳下来，顾世安抿了抿唇，似乎察觉到了什么，可他也不点破。

    两个人仿佛在进行着一场无声的斗争，最终以安莉的妥协收尾。

