    说一下，这本书明天就要上架了。

    字数差不多，刚好赶上月初，可以吃一波全勤，感觉还是挺舒服的。

    首先要在这里郑重感谢一下一直追读的小伙伴们，是你们的追读、投票、打赏让这本书在新书期间过的还不错，因为现在起点的推荐机制中追读这个数据占据了很大的比例。

    这本书并不火，不过也吃了不少推荐，还上了三江，虽然按照编辑的说法是运气好，数据踩线，苟进去的，但不管怎么说也是上去了，算是一个小成就。

    对此，我自己还是挺满意的，毕竟我前两本书都是要上架了才有一个小推荐，收藏也只有两三千。

    然后和大家聊聊这本书的创作初衷，因为第一本书写的是仙侠，差不多70万字，成绩惨不忍睹，然后太监了，所以想再写一本弥补一下遗憾。

    最开始实际上是想写传统仙侠的，也就是炼气体系，但在构建主角时却想了很多，想将很多东西都赋予主角，炼丹、炼器、种田、练体、修法、飞剑等等东西都想给，然后在赋予主角性格时也有犹豫，是苟的好了，还是杀伐果断、横行无忌的好。

    后来把自己都整糊涂了，毕竟一个主角是不适合承担所有东西的，彼此之间有些甚至是矛盾的。

    后来我就想到了妖兽，一个主角不行，那就多个主角，把妖兽当做主角的延伸，作为小主角，于是就有了这本书。

    红云本应该是红·种田大家·云，是种田和苟类的主角，甚至我还赋予了它四时雨这种削弱版的种田神技。

    六耳则是六·武中圣者·耳，性凶戾，杀伐果断，横行无忌，注定重开武道，成为武中圣者，同样是一种主角命，也拥有自己的小金手指。

    再然后就是例行的求一个首定，这东西对作者而言还是比较重要的，关系到后面的推荐位，能支持一下就支持一下吧。

    最后就和之前签约时说的一样，我希望自己这一次能写出一个更好的故事，也希望你们能够喜欢。

