    

    古河急忙跑了过去，果然见到一个通道的入口。

    “古河大师，好像有人要出来了。”

    没多久，萧鼎萧厉兄弟俩就出现在洞口前。

    空气突然安静……

    萧家兄弟望着洞口前的古河等人，头上满是问号。

    这些面生的外地老在这儿干什么？

    古河最快回过神，微微轻咳了两声：“呃，两位小哥，方不方便告诉我，你们在里面做什么？刚刚发生了什么事？”

    萧厉向来横惯了，见古河语气如此不客气，便没好气地道：“和你们有个屁的关系？”

    那位跟古河前来的斗王，名叫做严狮的莽汉瞪着萧厉，冷声道：“小子，你说话最好注意分寸，你知不知站在你面前的人是谁？”

    萧厉依旧一副老子天下第一的口吻：“是谁关我屁事？”

    萧鼎就沉稳多了，他见古河等人气息深不可测，便知是实力远胜于己的强者，便打了个哈哈，笑道：“几位不要见怪，我二弟是个粗人，还望见谅。”

    “你们到底在下边干什么？”一名老者站了出来，他的名字叫做风黎，绰号风行者，加玛帝国的十大强者之一。

    萧鼎道：“天气太热，下边凉快。”

    严狮怒道：“胡说八道，这石漠城底下尽是岩浆，凉快？老子信你个鬼！”

    古河突然问道：“你们是不是在找异火？”

    萧鼎心里一惊，表面上还是不动声色：“异火？这是什么东东？”

    风黎哼道：“小伙子，不要再装模作样了，老实告诉你，这位就是云岚宗的首席炼药师，加玛帝国第一炼药师，丹王古河先生！”

    古河马上就摆了个帅气十足的姿势，配合风黎的介绍，别人一看就知道他是个高人。

    丹王古河？这个名字在加玛帝国几乎是如雷贯耳，就连路边的山鸡野兔都知道。

    萧鼎和萧厉脸色都变了，完蛋蛋，这种大佬要来争夺异火，那萧炎和他的便宜师尊铁定是争不过人家的。

    风黎继续道：“你们知道些什么最好一五一十地说出来，古河大师一向出手阔绰为人大方，一高兴起来，说不定还会赐你们几颗有益修炼的灵丹妙药。”

    萧鼎摇了摇头：“我们什么都不知道啊。”

    萧厉：“大哥，他们在说啥子？”

    萧鼎：“俺晓得个锤子？你问俺俺问谁？”

    风黎的语气瞬间就冷了下去：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    萧鼎高声说道：“怎么滴？堂堂丹阳古河要欺负我们两个无名之辈？还要不要脸了？”

    古河道：“你最好把你知道的关于异火的消息都说出来，不管你是要丹药还是功法斗技，我都能给你，只要你实话实说。”

    严狮沉声道：“古河大师，跟这两个吊毛废话那么多干什么？我们亲自下去看看不就知道了吗？”

    古河点了点头：“唔，那就请风老看着他们两个。”

    风黎一左一右提起萧家兄弟，便要跟随古河等人进入洞中。

    就在这时，两个少年先后从洞里走了出来。

    古河顿时一怔，身旁的几位斗王小伙伴也都停下了脚步。

    “师尊，这几个憨批是不是来抢咱东西的？”萧炎一见到外边这么多人，立马警惕起来。

    林远见打量了一下古河一众人，嘴角忽然微微扬起：“你们是来找这个的吗？真是不好意思呢，现在它已经归我了。”

    说着，一道青色的火焰从他的掌心中升腾而起，恐怖的温度顷刻间让众人后背汗水直流。

    古河死死盯着林远见掌心的那一团火，喃喃地说道：“就是它，异火榜第十九，青莲地心火……”

    严狮倒吸了一口凉气：“古河大师，原来这就是你要寻找的异火吗？看起来果然是威力无穷啊。”

    古河心里很不甘，现在只能想想有没有办法从对面那个少年手里将异火弄过来了。

    “那个臭老头，赶紧放开我大哥二哥。”萧炎指着风黎怒喝道。

    风黎眼中闪过阴冷的光芒，看了古河一眼，说道：“想要你的两位哥哥没事，就让你旁边那个小子拿异火来换。”

    闻言古河眉头便是一皱，他自诩为人还算是正派，勒索这种事实在是干不出来：“风老，放了他们两个吧。”

    风黎感应了一下萧炎和林远见的气息，笑了：“好，就听古河大师的。”

    他们今天来的人包括古河在内，一共有六名斗王，如此豪华的阵容，横扫加玛帝国都是小case，还怕没法从两个少年的手里抢到一朵异火？

    萧鼎和萧厉被风黎放开，快速跑到了林远见和萧炎的身后，看向古河等人的目光充满了不善。

    林远见负手而立，诧异地道：“你们还不走？”

    古河走上前两步，拱手道：“这位小兄弟，在下丹王古河，想必你也一定听说过我的名字。我是一名六品炼药师，异火此物于我而言简直就是无上瑰宝，不知道小兄弟是否愿意割爱？我古河以自身名义立誓，若小兄弟肯将异火让于我，必定有重酬相谢。今天跟我来的这几位，个个都是名震一方的强者，他们均可作证，我古河一言既出，驷马难追。”

    风黎道：“小子，可不是谁都有机会让古河大师欠人情的。”

    严狮道：“不错，抓住这个机会，以后有丹王罩着你，他日你在加玛帝国境内，没人胆敢不给面子。”

    古河挤出一副笑脸：“不知小兄弟考虑得如何？”

    林远见的回答只有三个字：“没兴趣。”

    古河的笑容瞬间就僵住了，这么不给面子的吗？

    放眼加玛帝国，有几个人敢不给他古河面子？

    林远见一个弱冠少年，凭的是什么？居然这么硬气？

    古河深吸了口气：“这异火对我来说真的很重要。”

    林远见耸了耸肩：“对我也很重要啊。”

    “难道真的没有半点商量的余地吗？”古河双拳渐渐紧握住。

    林远见眉毛一竖：“怎么着？我不愿意你还想硬抢了是吧？”

    古河长叹了一声：“抱歉，在下真的非常需要这异火，若小兄弟执意不肯相让，那在下也不得不当一回强盗了。”

