    马超和上官柔的脸上都出现了一抹笑容，马超看向叶冲，戏谑地说道：“你想要看到的，似乎这辈子都看不到了。”

    上官柔也是一脸笑容：“叶冲，杨先生可是杀了一个叶皇族的神境中期强者，你这个叶皇族第三代的佼佼者，不打算为叶皇族的强者报仇雪恨吗？”

    马超和上官柔的话，让叶冲面色难看到了极点，恨不得找个地缝钻进去。

    同时，叶冲内心还充满了恐惧。

    华英杰可是神境巅峰的存在，都被杨辰击败了，那岂不是说明，杨辰跟叶皇的实力相当？

    上官皇的实力，也是如此。

    若是上官皇族对叶皇族开战，凭借杨辰和上官皇两人，恐怕就能横扫整个叶皇族吧？

    “当然，若是叶皇族敢打杨先生的注意，叶皇族绝不会看着杨先生孤军奋战，我爷爷应该非常乐意，跟杨先生一起去叶皇族走一趟。”

    上官柔笑眯眯地说道。

    叶冲本来就害怕这样的结果，此时上官柔又提起来，他双腿一软，当即跪在了地上。

    “上官柔，我知道错了，我不该让人对你下杀手，求你大人有大量，原谅我这一次，以后我再也不敢了。”

    叶冲满脸都是惶恐不安。

    不是他软弱，而是杨辰的表现太强，若是上官皇族真要对叶皇族开战，叶皇族为了避免失败，一定会将他交给上官皇族处置。

    他在叶皇族的武道天赋虽然是最强的，但是与整个叶皇族的安危相比，叶皇族宁愿让他牺牲。

    所以，他必须求得上官柔的原谅。

    上官柔嗤笑一声：“我可没有那么大的能耐，来决定上官皇族要不要对叶皇族开战，也决定不了，杨先生会不会对你动手，你还是祈祷吧！”

    看着跪在自己面前的叶冲，上官柔心情无比舒畅，就连她的伤势稳住了，都没有意识到。

    叶冲顿时面如死灰，他知道，自己是真的要完蛋了。

    与此同时，决战圈之内，华英杰被杨辰一个暴击，直接击飞吐血，整个人的气息，都瞬间萎靡了下去。

    这一幕，惊呆了所有人，其他神境强者，此时也下意识的休战，目瞪口呆地看着倒在决赛圈之外华英杰。

    华英杰，竟然败了！

    与其说是一场各大顶尖势力的大乱斗，倒不如说是杨辰与华英杰的交锋。

    华英杰都败了，还有谁是杨辰的对手？

    “好！”

    段无涯顿时大笑，满脸激动。

    在他决定要跟杨辰交好开始，就已经放弃了燕都之王的争夺，有杨辰在，谁能与他争锋？

    上官皇族和段皇族的强者，都是一脸激动。

    相反，叶皇族和龙皇族，还有武道协会的强者，一个个面色苍白到了极点。

    如今，还在决战圈之内的，段皇族仅剩段无涯一人，上官皇族也全军覆没了。

    而以华英杰为首的联盟势力，除了叶皇族全军覆没之外，因为强者数量的优势，龙皇族和武道协会，出去华英杰，还是满员。

    杨辰阵营，仅剩两人！

    华英杰阵营，却还有六人！

    但是，华英杰阵营的强者，却无一人敢再动手。

    “杨辰！”

    华英杰从地上爬了起来，愤怒到了极点，双目中一片血红，看向杨辰的时候，满是杀意。

    他并非没有再战之力，而是被杨辰一击之下，掉出了决战圈之外。

    按照之前约定好的规矩，他败了！

    “决战圈是你定的，现在败了，你不打算认了？”

    段无涯盯着华英杰，怒声质问。

    华英杰没有回应，那双血红的双目，死死地盯着杨辰，恨不得抽了杨辰的筋。

    杨辰一脸平静，淡淡地看向华英杰，念及华英杰也属于九州人的身份，只要他不作死，杨辰可以放他一条生路。

    可若是华英杰作死，那就怪不得他下杀手了。

    华英杰身上的武道气息无比狂暴，双目始终死死地盯着杨辰，似乎也在犹豫，要不要继续动手。

    足足持续了三分钟，华英杰身上的武道气息，才渐渐消失。

    显然，他认输了！

    “杨辰，就算我败了，但是决战圈之内，武道协会和龙皇族，还有六名神境强者，你本就身受重伤，又跟我交战，消耗极大，我倒是很想看看，你是否能应对六名神境强者的围攻。”

    华英杰咬牙切齿地说道。

    杨辰淡淡地看了华英杰一眼，并未回应，目光转向还在决战圈之内的强者身上，冷声说道：“你们确定，还要继续吗？”

    段无涯站在他的身边，神境后期的武道气息绽放而出，冷眼看向对手，一旦杨辰动手，他将会第一时间冲向敌人。

    剩下的强者，一个个面色无比难看。

    虽然华英杰刚才已经向他们透露了一个非常重要的消息，杨辰也身受重伤，消耗极大，到了强弩之末。

    可是刚才杨辰与华英杰交手的时候，所爆发出来的实力，已经震慑到了他们。

    他们当中，实力最强的，也不过只有神境后期，如何与拥有神境巅峰战斗力的杨辰一战？

    “怕什么？”

    龙科忽然咬牙说道：“华会长已经重伤了这个小子，也让这个小子实力大减，我们六大神境强者，还不能击败他？”

    “没错！就算他再强，也不过是强弩之末，只要我们联手，他只有一败！”武道协会方向，一名神境后期强者，也开口说道。

    就连洪舵主和金刚，都站在此人左右两侧，足以说明，此人在武道协会的地位，或许仅在华英杰之下。

    “不知所谓！”

    杨辰眼神渐冷，看了眼身边的段无涯，开口道：“你可敢独自迎战？”

    段无涯愣了一下，杨辰这是打算要让他独自一人，去跟六名神境强者交手？

    这其中，可是还有两名与他同境的强者存在。

    不知道为何，杨辰这句话，却让段无涯瞬间觉得体内的热血沸腾了起来。

    “有何不敢？”

    段无涯哈哈大笑，神境后期，接近神境巅峰的武道气息，骤然间爆发。

    不等杨辰开口，他已经主动冲向了六大神境强者而去。

