    这个回马枪，打的弗西斯头晕眼花，还好神印护体，否则真的是凶多吉少。

    可恶！

    混账！

    弗西斯怒火冲天。

    他从来没有这么狼狈过，他可是十大主神之一，强大的神灵，主宰芸芸众生。

    “空间崩塌。”

    弗西斯眼中闪烁这凶光，狂啸一声，就看见天空开始扭曲。

    呼呼呼。

    一道道空间裂缝诞生了，窜出来可怕的空间风暴。

    叶凡感觉到不妙。

    金泉喊道：“这片空间崩塌，我们也会跟着崩灭。”

    “大护身术！”

    叶凡施展这门神通，将自己和金泉笼罩。

    金泉傻了眼。

    这他娘的，叶凡怎么这么多厉害的神通。

    好家伙。

    之前在天尊殿昆仑基地，敢情叶凡根本没有用全力。

    金泉暗暗心惊。

    在大护身术保护下，叶凡开始寻求破解之法，他的双眸紫光喷薄，他精神力汹涌而出。

    六字真言。

    六个金光大字浮现，杀向弗西斯。

    “灭。”

    弗西斯操控着神印，将金光大字击溃。

    叶凡愁眉，那神印真是厉害。

    “大拘拿术。”

    叶凡朝着神印抓去。

    然而，拘拿之力直接被神印的光芒击破，弗西斯冷笑道：“这乃是我们神主大人赐给我的法器，就凭你也想抓走，简直是笑话。”

    神主。

    叶凡眼神一凝，一件法器都这么强，那个神主看来真是了不得。

    想归想，叶凡施展大剧毒术。

    恐怖的剧毒之力蔓延在天地之间，附带大膨胀术，剧毒之力爆炸三倍。

    “卧槽！”

    金泉眼珠子大睁。

    这恐怖的剧毒之力，令他胆战心惊。

    大剧毒术，上古毒宗的法门，叶凡也会。

    “一切美好加持！”

    大祝福术。

    金泉发现他的速度再次增长了一份，他现在真的佩服叶凡，怎么会这么多大神通啊。

    金翅大鹏一族天赋强绝，但是没什么大神通，这是短板。

    最好能从叶凡这里学几门。

    比如大膨胀术、大祝福术，对我的速度有大提升。

    金泉心里暗暗想着。

    剧毒之力还是无法阻挡弗西斯，神印保护之下，他可以穿梭在剧毒之力之中，毫发无伤。

    他进行空间跳跃，再次降临，然后打出一拳：“天堂之拳。”

    “轰！”

    这一拳，得到了神印力量加持，恐怖绝伦。

    叶凡狂吼，挥拳抵挡。

    “轰！”

    他们被震飞数千米。

    弗西斯冷笑道：“怎么样，你还有什么手段尽管使出来，我一并接着。”

    叶凡眼珠子一转。

    他最强的是肉身搏杀而不是神通秘术。

    “金泉，你先走。”

    “什么？”

    金泉没反应过来，叶凡就已经离开了他的背上，杀向弗西斯。

    这看的金泉目瞪口呆。

    旋即感动坏了，“好兄弟！”

    金泉闪电般的逃离。

    弗西斯双眸眯起来，看着叶凡御空而来，他笑道：“白衣银发，我好似猜测出你的身份了，你是叶凡，大夏武道界的顶级年轻领袖叶凡。”

    “的确是我，阁下尊姓大名？”

    “弗西斯。”

    “十大主神之一？”

    “没错，你竟然知道这个。”弗西斯没有去追金泉，他一手托着神印，锁定叶凡，道：“你是怎么混入黑暗秘境的？”

    “大隐身术。”

    “原来如此，大夏的神通果然了得，只可惜，你还是逃不掉。相比而言，你的价值，比那个金翅大鹏大得多。事实上，那大鹏也逃不掉。因为，另外有主神出动了，回去抓捕。”

    叶凡震动。

    看来，他必须要速战速决。

    弗西斯道：“叶凡，你的资料我们已经掌握，你最强的是肉身，要和我近身搏杀。可惜，我不会意让你如愿的。”

    顷刻间，叶凡霸体复苏。

    他所有的技能提升到了巅峰，瞬间原地消失，大挪移术加上大祝福术加上大膨胀术，这挪移速度也足够快了。

    弗西斯瞳孔一缩，神印光辉笼罩身体。

    “嘭！”

    霎时，一拳就砸了上来。

    弗西斯被砸的倒飞，但下一秒，叶凡再次出现在他面前。

    好快！

    弗西斯咬牙切齿。

    “轰！”

    他再次被重击，坠落大地。

    可不到一秒钟，他就冲天而起，展开了反击。

    “叶凡，受死！”

    “裁决神剑。”

    弗西斯打出来一道长达几百米的利剑，悬浮在天空之中，割裂苍穹一般。

    充斥着诡异力量，同时被神印迅速加持，威力翻一番。

    “芸芸众生都被本神主宰，你将接受本神的裁决，斩灭！”

    “什么狗屁！”

    叶凡不退反击，逆天而上。

    拳出如龙。

    几十万斤的巨力将裁决神剑打的溃散，弗西斯身体摇晃，终于认知到了叶凡肉身的恐怖。

    这才是叶凡真正战力。

    “有意思。”

    然而，弗西斯并不畏惧，相反很兴奋。

    因为太自信。

    拥有神印，他立于不败之地。

    而叶凡，这种高强度的出击，能持续到什么时候呢？

    继续打下去，叶凡只会越来越弱。

    “杀！”

    叶凡扑杀而来。

    弗西斯迎面冲击，手中的神印光芒大作，冲击这叶凡身体。

    “拿来。”

    叶凡硬扛着神印光辉的冲击，抓向神印，只要拿到神印，弗西斯就完蛋了。

    大拘拿术！

    大封印术！

    大吞噬术！

    三种大道神通联和，配合的天衣无缝。

    弗西斯惊动，神印颤抖，好似真的要脱离掌控；他瞬间消失，施展了空传送。

    出现在叶凡后方不远处。

    “坍塌。”

    下一秒，叶凡所在的空间崩塌。

    恐怖的空间风暴将叶凡淹没。

    弗西斯冷笑。

    不过，空间风暴炸开，叶凡冲出，他虽然很狼狈，但却战意冲天。

    主神，真是不好对付。

    “弗西斯，你受伤了。”

    就在这时，一道浑厚的声音传来，一个金发碧、魁梧的威武男人出现。

    叶凡心头咯噔一下，又是一尊主神。

    弗西斯笑道：“阿涅斯，我受伤是应该的，因为这年轻人可是叶凡。”

    “叶凡？！”

    名叫阿涅斯的主神很惊诧，看向叶凡，大笑道：“哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。叶凡，我们正要抓捕你，没想到你自己送上门来。”

    “弗西斯，叶凡交给我吧。”

    “我帮你掠阵，这小子可不容易对付你。弗西斯推到了一边，他提醒道：“叶凡，阿涅斯是十大主神之一的战神，拥有超凡的战斗技巧，同时也是侧重肉身修炼，你倒是可以和他好好搏杀一番。”

    战神阿涅斯。

    空间之神弗西斯。

    不知道其他八大主神都有什么特殊能力。

    叶凡深吸一口气。

    接下来是一场大战，他能感受到战神阿涅斯肉身的恐怖，蕴含着超凡的力量和能量。

    “来来来。”

    阿涅斯消失在原地。

    叶凡一惊，好快的速度。

    再出现，阿涅斯已经在叶凡面前，简单的直拳朝着叶凡咋来。

    叶凡以拳迎击。

    “嘭。”

    两人对轰了一拳。

    叶凡吃痛，没想到阿涅斯的拳力这么惊人，已经达到了十多万斤。

    这还不是阿涅斯全力出手。

    若是全力一拳，可能有几十万斤的力道，甚至不输于他。

    叶凡正色起来。

    第一次看到肉身之力这么强的，这也激起了他的好胜心。

    同样的，阿涅斯也很震动。

    他刚才那一拳虽然不是全力，但也有十五万斤的力量，叶凡竟然轻而易举的接住。

    “好。”

    阿涅斯变得十分狂人，双眼闪烁着浓烈光辉，大笑道：“叶凡，你让我很兴奋，来吧，我们好好的搏杀一场。我尊重你，若是你能打败我，你可以走。”

    “阿涅斯……”

    “弗西斯，不必说了。神主若是追究，我来承担责任。”

    弗西斯眉头暗皱，没有多言。

    他阿涅斯的个性，说一不二；另外，阿涅斯不一定会输。

    战斗打响了。

    两个猛人展开最为原始的野蛮冲撞。

    没错，就是冲撞。

    没有丝毫华丽的技巧。

    就如同橄榄球远动员那样横冲直撞。

    每一次碰撞，都天摇地动，令弗西斯头皮发麻。

    他不是修炼肉身，若是被这样冲撞一次，不死也要重伤。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    一次又一次。

    大地震开，山河崩碎。

    叶凡和阿涅斯各有损伤，但两人的战意却越来越浓郁，甚至可以说疯狂。

    这简直难以置信。

    在碰撞了半个小时后，两人的气息丝毫没有衰败，反而无比的浓烈，光辉灿烂。

    弗西斯直接傻了眼。

    这是怎样的肉身啊，简直不可理喻。

    紧接着，两人开始了搏杀。

    力量上和身体素质上的对拼，两人不分伯仲，那么想要分出胜负，就只能靠搏杀技巧。

    阿涅斯有着超凡的战斗技巧，然而，叶凡不同凡响，他在叶王族参悟了搏杀真意，同时附带神族的搏杀大术，更强一筹。

    砰砰砰。

    阿涅斯接连遭遇重击。

    他被打伤了，血染长空。

    弗西斯没想到阿涅斯会处于下风，叶凡的搏杀技巧比阿涅斯都要厉害，真是不可思议。

    “噗！”

    一记重拳，将阿涅斯打入大地，砸出了几十米深的大坑。

    叶凡才是一尊战神般，屹立在空中，浑身浴血，大口喘息。

    他的上身衣服早已灰飞烟灭，展露着完美的身体，充满爆炸性力量的肌肉。

    而那一头银发，又给威猛霸道的他，增添了一份异样风采，是那么的迷人具有无穷魅力。

    远方某个大山之中。

    水神爱丽丝脸色震惊，变幻不定。

    在叶凡突围之后，她就跟了过来，一直在观战。叶凡独斗弗西斯，又打败战神阿涅斯，令她太震惊了。

    叶凡，这么强的吗！

