    果然，汤少川密会日本军部特使的消息被传了出去，一时间激起千层浪。

    发生这样的案子，就算是权倾上海滩的日本人也封锁不了消息的，事实上，从案子发生之后。

    消息就已经散播出去了。

    邹淮作为军统上海区的区长，第一时间就把事情上报给了军统局总部。

    随后是赵立军单独的行动小组。

    他这个小组本来的任务就是冲着汤少川来的，虽然比邹淮慢了一步，可汇报的更为详细。

    一连两份电报，相互印证，似乎可以确认汤少川“落水”已经是铁板钉钉了。

    但是，这也只是表面证据而已。

    汤少川如果落水，那他跟日本人达成了什么协议，协议的内容又是什么，这一点还不知道。

    还有到目前为止，汤少川还没有主动站出来给日本人做事，哪怕是暗地里的证据也不足。

    如此认定汤少川已经是汉奸，似乎稍显证据不足。

    要知道，汤少川可曾经代表武汉方面与日本暗中斡旋过停战谈判的，只是，最终没有结果而已。

    何况，汤勺出汗的身份和社会地位都不是普通人，一旦弄错，势必会带来连锁的影响。

    戴雨农有些举棋不定，毕竟这件事儿，他是私下里揣摩老头子的意思办的。

    当然老头子也不可能给他直接下达命令。

    他在等，等另一个渠道的消息。

    ……

    非凡影楼。

    “老唐，真要发这封电报，你知道的，戴老板可是给赵立军下达的制裁的命令。”曹斌慎重的问道。

    唐锦坐在那里抽烟，桌上烟灰缸里，已经不下七八个烟头了。

    “我们只负责汇报情况，只要不夸大，不隐瞒，其他的，我们决定不了。”唐锦缓缓道。

    “汤少公毕竟是党国的元老，如果死在日本人手里，那算是为国捐躯，可如果死在自己人手里，那就遗臭万年了。”曹斌道。

    “如实上报吧，戴老板现在估计正等我们的电报呢。”唐锦叹了一口气道。

    “好吧，你是组长，听你的。”曹斌也无奈的点了一下头，有些事，还真不是他们这些小人物能左右的。

    ……

    汤少川没有死，说明赵立军没有动手，也许他只是进入汤公馆进行一次侦查，所以才没有动手。

    当然也有可能是他没有机会。

    汤公馆内防卫相当森严，保镖至少有十几人，都是跟随汤多年的老部下，赵立军一个人，只怕是双拳难敌四手。

    他要是动了，只怕自己也活不了。

    震旦大学开学了，好不容易休息了一个暑假的孟繁星又要开始忙碌了，除了学习之外，还有公司的事情要打理。

    好在公司的事儿有闫磊看着，只要按部就班的经营，其实也没什么大事儿。

    法捕房做后台，青帮杜大亨又向他的徒子徒孙们打过招呼，谁敢在法租界找蒙安公司的麻烦？

    巡捕房还特意在蒙安公司的地段增派了人手。

    当然，蒙安公司每个月都会额外的给法捕房一笔保护费，别人这样，你也不能破坏规矩。

    蒙安公司麾下的安平大药房也进入装修的最后阶段，马上就可以开门试营业了。

    ……

    滴滴……

    院子里传来汽车的声音，一听就知道孟繁星回来了。

    陆希言系着围裙从厨房里出来。

    “梅梅，回来了。”

    “安子哥，你今天没上班吗，怎么还比我早回来？”孟繁星从车上下来，惊讶的问道。

    “我让老唐借调一个星期，他那边没事儿，我就回来了。”陆希言嘿嘿一笑，“咱们今天晚上吃饺子，我馅儿都弄好了，面也和好了，就等你回来了。”

    “你还有心情包饺子？”

    “你是不是看到报纸上写的那些东西了，我都没放在心上，清者自清，嘴长在人家脸上，还能不让人说话？”陆希言嘿嘿一笑。

    说是不在意，那是骗人的，可在意了又如何，难道还能骂回去？

    “哎。”孟繁星摇头一叹，她还怕陆希言承受不住舆论的攻击会消沉呢，现在看到他这个状态，白担心了。

    “闫磊，把手洗了，过来帮忙。”

    “先生，我不会包饺子。”闫磊脸色发窘道。

    “擀皮儿，擀皮儿你总会吧……”

    ……

    厨房内，闫磊擀着饺子皮儿。

    “安子哥，咱们医学院那个藤本静香，你还记得吧？”一边包饺子，一边孟繁星对陆希言问道。

    “记得，怎么了，她又跟你套近乎了？”

    “那倒没有，她在震旦大学交流时间快到了，马上就要回日本了。”孟繁星道。

    “走了最好。”

    “她的课在同学们中还挺受欢迎的，因此大家伙提议，在她离开之前，给她开一个欢送会。”孟繁星道。

    “看来她在你们医学院蛮受欢迎的嘛。”陆希言虽然对藤本静香没有特别的恶感，可本能的觉得这个女人不一般。

    一个这么漂亮的年轻女人，单独一个人待在法租界，如果不是有过人的能力和胆识的话，那她的身份就很不一般。

    有些时候，不得不承认，美丽就是一种原罪。

    像藤本静香这种生来一张让人想入非非的脸蛋，身边追求者应该是云从才是，问题是，并没有。

    陆希言并没有刻意调查藤本静香，只是让闫磊留意了一下，还是发现了一些不寻常的。

    只不过，藤本静香后来也没什么出格的行为，跟孟繁星也只是保持一般的师生关系，他也犯不着跟人家过不去。

    “邀请你了？”

    “嗯，我现在算是震旦大学医学院的学生了，上学期的测试，她还帮了我不少，虽然她是日本人，可我觉得她跟那些日本人还是不一样的。”孟繁星道。

    “你想去就去呗，不过，得让闫磊跟着，必须不能离开他的视线之外。”陆希言认真的道。

    “你同意我去吗？”

    “为什么不同意，这是同学之间正常的人际交往，你若是不去，那其他同学会怎么想，不过，你得注意安全，还有，这个藤本静香，我总觉得她来震旦大学交流的目的并不单纯。”陆希言道，“也可能是我多心了。”

    “我知道了，我会小心的。”孟繁星点了点头。

    “一会儿，我拿一些饺子给爸和浩子送过去。”陆希言道。

    “我跟你一块儿去吧。”孟繁星道。

    “也好，一块儿去。”

    ……

    “安子哥，第三批药品大概九月中旬运过来，这一次，我们手上的资金比较充裕，可以吃下不少来，香港那边平安药房的筹建工作也开始了，目前，我们最缺的是有经验的人手，这个可不好找，现在药品行业普遍缺少人才。”

    “国内不行，可以去国外招人，欧洲现在不平静，大量的难民出现，如果有机会活下来，还有一份保障的工作的话，我想，怎么都有人冒险试一试的。”陆希言道。

    “这能行吗？”

    “试试看吧，香港那边可以先试点一下。”陆希言道。

    “好吧。”

    “关于你救了竹内云子，外界对你有很多误会，需要我为你做些什么吗？”孟繁星道。

    “不用了，这件事我自己处理好了。”陆希言道，“老唐不是把我借调法捕房一段时间嘛，刚好可以避开这个风口，我一个医生，治病救人是职责所在，我若是真的见死不救，那真是会被口诛笔伐了。”

    “好，那你早点儿休息，我回房了。”

    “去吧。”陆希言微微一点头，他能感觉到孟繁星对他的关心，只是，这件事，他只能自己扛。

    虽然现在报纸上谩骂他的人不少，可也有理智的声音，毕竟就算是杀人不眨眼的匪徒在没有判决之前，也是有资格接受医疗救助的。

    战场上，俘虏受伤了，难道就放任自灭吗？

    当然，竹内云子是间谍，跟俘虏身份性质不同，可他对外的身份是医生，不是刽子手。

    见死不救，那就是医德有亏。

    第二天一早，陆希言早早的做好了早餐，叫孟繁星下来吃饭。

    “梅梅，今天我没什么事儿，公司那边你就不用去盯着了，我替你去就是了。”陆希言一边看着报纸，一边说道。

    “好，那我直接去学校了。”

    “嗯，闫磊，你送一下梅梅，回来再接我去公司，小五留下看家。”陆希言简单的分配了一下工作。

    “是，先生。”

    吃完早饭，闫磊送孟繁星去震旦大学上课了，麻小五的工作除了看家，还有监视汤公馆。

    陆希言一个人坐在客厅内看报纸，前线战场的消息很不乐观，虽然日军目前的攻势被遏制住了。

    但从战场的敌我双方的实力对比的话，武汉会战的最终结局难以预料。

    一旦武汉失守，军心，民心士气将会遭到前所未有的打击，恐怕最黑暗的时候要到来了。

    上海租界这座孤岛只怕也会变得更加艰难了。

    突然，门铃响了。

    “小五，小五……去看看，是谁在摁门铃。”陆希言叫唤一声。

    “来了，先生。”

    麻小五麻利儿的跑了出去。

    ……

    “先生，是浅野一郎。”麻小五一路小跑回来，对陆希言禀告道。

    “怎么是他？”陆希言大吃一惊，浅野一郎回上海了，他不是身负重伤，在台湾修养吗？

    “几个人？”

    “两个人。”

    见还是不见呢？陆希言站起来，在客厅里来回走了两圈儿。

    