    江小北抱着秦暮雪钻进车，战皇殿众人也相继钻进车里，停在路边长长的车队发动，宛若一条长龙。

    那些狗仔队手中的相机都已经关机。有战天王亲自发话，没有人有这个胆量敢触碰这个禁区。

    没有了嘈杂的相机快门声，外三城的众人一个个都是伸长脖子，一脸热切的看着长龙一般的车队，眼里透露出狂热的崇拜。

    “战皇、战皇、战皇。”

    围观的众人齐声大喝，一个个都热泪盈眶，一遍又一遍的念着战皇这两个字。

    战皇对大夏众人来说，是神一般的存在，是大夏的镇国战神。

    战皇在，大夏将永垂不朽，将永远四海升平、海晏河清。

    是战皇带着战皇殿众人，镇守边疆，是战皇将五国联军打到蛮荒之外。若无战皇，五国联军打到龙城中都，大夏甚至都要亡国。

    “战皇。”

    有老者拄着拐杖，颤颤巍巍的走了出来，看着如长龙一般的车队，一双老眼里饱含热泪。

    他还记得几年前，五国联军打到外三城的场景，密密麻麻的敌军，在外三城的城门外摆下阵型，架起大炮，开始对外三城发动了攻击。

    而就在那个时候，战皇带着战皇殿众人，只有寥寥几千人，冲出城外，将敌军杀的溃不成军。

    那场五国联军打到龙城的战争，过去不过才短短三年的时间。在场的很多人，都曾亲眼见过那场战争的惨烈，都还记得战皇的无上英姿。

    也就是那一战，战皇在龙城中都接受分封，成为大夏有史以来第一位战皇。以皇字授予江小北，向天下人昭示了无敌战皇的丰功伟绩。

    接受分封后不久，无敌战皇就披甲上阵，带着战皇殿众人，冲向蛮荒之地。挡住了整顿实力，卷土重来的五国联军，将其击溃在蛮荒以外。

    这一场世纪大战，打出了战皇的赫赫威名，更是打出了大夏的声名，甚至让大夏一度从一个强敌环伺的三流国家，一跃成为威名远播的一流国家。周遭小国，纷纷臣服，朝贡上纳。

    而这一切，都是战皇的战绩，自此一战，战皇殿也彻底名震天下。

    外三城众人看到战皇，一个个都是泪流满面。

    战皇来了，大夏的镇国战神来了。

    看着车队一点一点的远去，外三城的众人一个个都是默默的，跟在车队后面，黑压压的人群，就这么静静的跟在车队的后面。

    坐在车里面的江小北，却是古井无波，没有一点的波动。他只是一脸宠溺的静静的看着自己怀里的秦暮雪。

    终于车子拐进梧桐苑。

    梧桐苑别墅区，上次一战，满是狼藉。但是如今早在战皇殿众人的修复下，焕然一新，甚至规模比起之前还要大上不少。

    长长的车队停在了路边，只有江小北、四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使乘坐的车，开进了梧桐苑别墅区。

    “皇。”

    战天王走到江小北跟前，冲着江小北，道：“这次您在外三城现身，令得整个外三城沸腾。外面人山人海，我想会有不少的各国刺客混在其中。而且外三城众人已经见过的您的真容，我想若是再在外三城待下去，不管是出行什么的，恐怕都会有很大的干扰。”

    江小北看了一眼战天王，道：“我来外三城，只不过是想调查一下关于我们亲生父母的一些事。如今该查的也查的差不多了，外三城还有一些事等我去处理，等我处理完这些事，该时候离开外三城了。”

    战天王点了点头。

    江小北抱着秦暮雪走进别墅，上了二楼，进了卧室，将秦暮雪放在床上，看着秦暮雪眼眸紧闭，就这样一直守在秦暮雪的旁边。

    时间过的很快，转眼间就是已经到了夜晚。外三城已经是华灯初上，四大天王带着战皇殿一些人，借着夜色开始了行动。

    虽然天鹰、天虎、天豹、天狼等人已经毙命。但是江小北笃信在外三城绝对有着一个天庭的堂口。

    依着天庭的组织结构严密，等级森严。在江北极乐宫就是天庭的一个分坛。

    这也是天庭的一个势力分布方法，像江北这样的小型城市，设的是分坛。而外三城这样的大城市，设的就是堂口。

    堂口以下肯定还有好几个分坛。江小北相信，天鹰、天虎、天豹、天狼等人，只不过是天庭明面上的势力。

    依着天庭的谨小慎微，绝对不会倾巢而出，暗地里肯定还有一批势力在暗中蛰伏。

    这次四大天王借着夜色行动，就是要在夜间，将隐藏在外三城的天庭残余势力，一网打尽。天庭几次三番找自己的麻烦，甚至要致自己于死地。

    这次江小北也开始行动，对天庭展开了疯狂的搜寻和清洗的过程。

    “轰！”

    一家歌舞厅的大门被轰的一声炸开。

    十几个人鱼贯而入。

    当下歌舞厅内就是冲出一帮人，一个个都是手里拎着铁棍，一脸森寒的道：“干什么的？”

    胜天王一袭凤袍，迈着轻盈的步伐，缓缓走了进来。

    “吆，天底下还有这么美的女人，这是来找哥几个儿玩的？”其中为首的一个汉子一脸狞笑的看向胜天王。

    胜天王微微一笑，朝着那汉子迈步走了过去，嘴角带着盈盈笑容，道：“你觉得我很美？”

    胜天王的笑容，有一种令人的迷醉的神奇效果。

    那人听到胜天王的话，骨头都快酥了，色迷迷的盯着胜天王，道：“美、太美了。”

    胜天王俏手一扬，几道寒芒就是钉穿那人的眼睛。那人惨呼一声，当时怒吼一声，道：“找死。”

    捂着眼睛，一挥手，道：“给我剁了这几个人。”

    胜天王无动于衷，看着一个老者借着舞厅内的混乱，快速走了出去。

    胜天王微微一笑，跟着走出去，来到街上，叫道：“老人家，这么大的年龄了，还来舞厅玩？”

    老者停下脚步，转过身来，嘿嘿一笑，道：“没办法，就好这一口。”

    胜天王的手里忽然多了一把剑，提着剑朝着老者走了过去。

    老者见状，脸色微微一变，道：“小姑娘，还喜欢玩剑？”

    “没办法，遇到天庭鬼影老者，就想玩玩剑，不知道老爷子能不能满足我的心愿？”

    老者脸色一沉，盯着胜天王，道：“胜天王，真的要赶尽杀绝吗？”

    胜天王浅笑嫣然，道：“我皇有令，在外三城的天庭余孽，一个都不能放过。”

