    “有仙人尸骨！”

    林天乍一听这一则信息着实十分惊讶。

    要知道，太古仙地乃是数十亿年来就存在于地球了，很有可能先是有太古仙地，地球只是在太古仙地的基础上演化出来的。

    如此漫长的岁月，连至尊都会腐朽，何况是尸骨呢。

    尸骨保存了下来，说明尸骨的主人绝对是真仙境界以上的强者，否则在这么漫长的岁月下，除非是封印在天绝神石或者永恒石中，那才有希望保存下来。

    “去看看！”

    林天当即飞向了天渊神帝所在的地方。

    不一会儿。

    林天来到了天渊神帝所在的位置，而这时肖欣儿也已经来到了这里。

    “师尊！”

    天渊神帝飞到了林天的身边，手指着不远处的一座残破废墟。

    这座废墟或许以前是十分重要的建筑，可惜数十亿年过去，这些建筑也化作了废墟。

    不过废墟之中还是有一些材料保存了下来，但价值并非太高。

    而在废墟之中，一尊栩栩如生的尸体坐在那里，浑身穿着一身道袍，道袍上面绣着金色祥云，衣袖上刻着三个字金云宗！

    很显然，这尊尸体的主人乃是金云宗的人！

    “这件道袍竟然是低级仙器！”

    林天震惊道。

    要知道，低级仙器放在这个宇宙可是仅次于至尊神器的武器，厉害一点的低级仙器堪比真正的至尊神器。

    按照威力和层次算的话，一件低级仙器堪比三件半步至尊神器。

    而衣服类的低级仙器价值更贵，起码相当于五件半步至尊神器！

    天极圣地也就四件半步至尊神器罢了，可想而知这件低级仙器的价值有多么高！

    “欣儿，这件低级仙器衣服，你要不要？”

    林天第一时间询问肖欣儿的意见。

    虽然尸体是天渊神帝发现的，可只要他开口，天渊神帝也不敢反驳。

    “林天，这衣服是男士的，我不要！”

    肖欣儿摇头。

    见此，林天便道：“天渊，那这件衣服便给你吧！”

    “多谢师尊！”

    天渊神帝兴奋道。

    当即，他上前试图从尸体上剥夺下道袍衣服。

    可就在这时，尸体上猛地爆发一股波动，瞬间震飞了天渊神帝！

    “噗！”

    天渊神帝倒飞数十里之外，猛地喷出一口鲜血，受了不轻的伤势。

    “本能的反抗！”

    林天双眸如火炬半，战意沸腾，盘古仙手猛地压在了这尊金云宗强者的身上。

    轰隆！！！！！

    两股力量在虚空碰撞，一缕缕仙则在碰撞之中崩碎了。

    终于，尸体上蕴含的力量耗尽，尸体也化作了虚无，只留下一件道袍衣服躺在地上。

    “师尊，这是怎么回事？”

    天渊神帝飞过来，询问。

    “刚才是我走眼了！”林天淡淡道：“这具尸体虽然死了，但一口仙气本源封印在体内，谁若是动了他的尸骨，仙气爆发一击。若是他刚刚死亡的话，那一击或许可以杀掉一名巅峰层次的至尊。可惜这具尸体留在这里已经数十亿年了，体内的仙气早就耗费了许多，所以威力才不强大。刚才，尸体本能与我厮杀，耗尽力量，没有力量的尸体自然化作了灰烬！”

    “原来是这样！”

    天渊神帝心有余悸道。

    此时，他也在庆幸这具尸体的主人已经陨落数十亿年了，否则刚刚他必死无疑啊！

    “师尊，这人生前到底是什么实力，死后还具有这么强大的攻击力！”

    天渊神帝问道。

    “真仙境界以上，且并非最弱的真仙。”林天说道：“可惜这位真仙没遗留下宝物，或许是被人重创频临死亡之后，取走了宝物。那人以为他死了，没想到他还存留了一丝气息。在敌人走后，这位真仙想要恢复伤势，可惜还是因为伤势过重陨落了。临死之前，留下了一丝手段防止自己的尸体被人利用！”

    “真仙陨落啊！”

    天渊神帝无比感叹。

    这可是凌驾于至尊之上的仙道强者，竟然陨落在了太古仙地。

    如此说来，当初封印太古仙地的大能是多么强大！

    “在我们这个宇宙，真仙或许可以横扫一切，可在仙之宇宙，或许真仙只是相当于宇宙大帝的位置罢了！”林天感叹。

    “走吧，我们去第八重天！”

    林天挥挥手道。

    “是！”

    天渊神帝带着一丝激动，道。

    轰隆！！！！

    林天随手撕裂了第八重天的空间壁垒，带着肖欣儿和天渊神帝进入了第八重天。

    第八重天。

    刚一进来，三人便感应到了相当于第七重天两三倍的仙气浓度。

    这里的修炼环境完爆第七重天！

    “你们为我护法！”

    林天刚一来到第八重天，便丢下了这么一句话，旋即盘膝而坐开始闭关。

    “师尊，这是怎么了？”

    天渊神帝惊讶。

    这时，肖欣儿解释：“林天的仙体境界要突破了！”

    仙体境界突破！

    天渊神帝为林天欣喜的同时，也感觉到了深深的压力以及佩服。

    林天的仙体境界本就远超于他，如今竟然又要突破境界了。

    这等天赋着实世间罕见！

    “没想到一入第八重天，在第八重天的仙气冲击下，混沌仙体小成中期到后期的桎梏要彻底破碎了。”

    林天暗道。

    他本就冲击成功了一半，如今另一半也是冲击成功了！

    在源源不断仙气的冲击下，仙体桎梏慢慢瓦解破碎。

    大约过去了三天时间。

    轰隆！

    仙体桎梏彻底破碎了。

    与此同时，林天的身体就好比一个黑洞一般，疯狂吸收四周的仙气，增强仙体体质和力量。

    一天！

    三天！

    十天！

    半个月！

    足足一年之后，林天的身体终于吸足了仙气，完全跨入到了仙体小成后期的境界。

    “终于突破！”

    林天舒展了一下身子，肉身气息弥漫了出来。

    感应到了林天身上的气息，天渊神帝吓得不禁后退了几步。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

