    原嫣还以为顾丞要根据她现在在的位置给她推荐家具城,就发了个定位给他，又告诉了他这间家具城的名字。

    顾丞站在摩托车旁边，抬头看了一眼。这一带是各种“城”各种“市场”，原嫣正待着的那家家具城，就在马路对面。

    他舌尖顶顶腮肉，犹豫了一秒,关闭了群，打开了私聊界面，说：“到北门的马路边等着。”

    到北门的马路边等着——顾丞的声音还是那么冷冽好听啊，原嫣荡漾了一秒才反应过来：“what？”

    她狐疑地走出了家具城北门，站在马路边，四处张望。

    没几分钟,便听到了发动机的轰鸣，酷酷的b黑色摩托“滋——”的一下在她面前停住,顾丞骑在摩托上，长长的腿撑着地,摘下头盔,问：“想买什么样的沙发？”

    长腿少年和黑色摩托。

    原嫣屏息了一瞬,瞪眼睛：“你怎么会在这里？”

    顾丞犹豫那一秒,就是因为不想回答这个问题。他敷衍说：“去花鸟市场那边看看鱼。”

    “咦，你养吗？”

    “我爷爷。”

    “哦。”

    “到底想买什么样的沙发？”顾丞又问了一遍。

    “哦！想放宿舍里的。我是单人间,还有空间，想放个双人或者三人沙发。大家串门就有地方坐了。”原嫣说。

    顾丞点点头，心里有数了。他住的就是单人间,而且去年就买了个沙发。他的宿舍格局和家具，跟原嫣的都是一样的。

    他问：“知道买多大的吗？”

    在顾丞这个直男的心里，女生做这些事情是不行的。让她们做些精致的事情还行，做这种事，譬如买沙发什么的，嘴上说着要买什么样什么样的，想的就只是沙发的款式和颜色，只看漂亮不漂亮，舒服不舒服。你问她们究竟买多大尺寸的，她们就瞠目结舌了。

    正想着，原嫣说：“长度在2米以内，最多不能超过2米2，深度1米，不能有贵妃榻，不能是l型，会妨碍我在宿舍里活动。高度最好在90公分以内，否则会不舒服。嗯……你怎么了？”

    顾丞面无表情地说：“没怎么。你接着说，还有什么要求？”这时候忽然觉得女孩子假装拧不开矿泉水的盖子其实也没那么烦人，细想，竟然还挺可爱的。

    原嫣说：“没了。反正宿舍就那么大点地方，你也知道的。”

    顾丞抱着头盔问：“你是为了苗苗她们串门有地方坐？”

    原嫣点头：“我自己也得有地方坐，现在我就一床一椅子，坐哪都不舒服。”

    顾丞点头：“空间面积有限，要尽可能多的人坐，又要考虑舒适性。你知道该去看哪个牌子的家具吗？”

    原嫣摇头。她不过一个高中生，让她说哪个牌子的笔出水最流畅，或者哪个牌子的运动鞋又漂亮又轻盈，她说得出来，或者是衣服或者洗面奶沐浴露，也可以。让她说家具，她哪知道。今天都是她人生第一次逛家具城这种地方呢。

    “要论小面积居室的空间折叠和收纳性，当然是宜家了。”顾丞在他鼓鼓的背包里掏了掏，从最下面掏出一个半覆式头盔给她，冲自己身后一努嘴，“上车！我带你去！”

    原嫣接过了头盔，却没有马上戴上，反而问：“你这车多少排量的？你有驾照吗？”

    唷，还挺懂！

    顾丞一乐，说：“放心，313cc。”

    500cc以内不需要驾照。原嫣放心的戴上头盔，啧了一声嫌弃说：“这是王哲戴的那个，该洗洗了啊！”

    顾丞侧目：“你怎么知道？”

    “我那天看见你们俩了。”原嫣打量顾丞那个背包，“你这包怎么办？”

    骑摩托车多帅啊，干嘛背这么大一个包？还鼓鼓囊囊的，从最下面都掏出一个头盔了，也没见包瘪下去，也不知道装的什么。他刚才掏头盔的时候，好像无意的把开口只朝向了他自己。

    当时原嫣也只顾着看他，压根没注意包里是什么。

    “你背着。要不然我背着你就没法坐了。”顾丞把塞给她。

    原嫣背上包，坐到后顾丞后面，抬眼看到顾丞宽宽的肩膀，窄窄的腰，忽然心慌起来。她要是这么坐，不就得抱着顾丞的腰吗？

    坐上来之前其实明明就知道的，也觉得没什么大不了，现在真的要她抱了，突然原嫣就怂了。

    顾丞正要戴上头盔，忽然后腰被顶了一下。他莫名回头一看，原嫣把他的背包塞到了他和她身体的中间。

    顾丞：“……”

    “咳，你这包里装了什么呀这么沉。背着我肩膀特别不舒服，就这么着。”原嫣不自然地说。

    顾丞原本想说，这样看起来蠢毙了。但他看到原嫣脸上晕起的粉红色，猛地反应了过来——她害羞了！

    顾丞其实就跟原嫣一样，理论上知道了，但事不到临头，就没什么感觉。

    王哲坐过很多次他的车，都是直接一坐，给他个熊抱，俩人就上路了。他叫原嫣坐上来的时候真没多想。直到此时此刻看到原嫣的不自然，才突然意识到，这是原嫣，这不是王哲。

    这是个娇娇软软的女生啊！

    顾丞强压住耳根腾起的热度，貌似平静地说：“行，那你抓好——抓我衣服。”

    说完，他准备戴上头盔，原嫣忽然说：“等下！等下！”

    顾丞回头，原嫣已经掏出了手机，高高举起四十五度仰角，同时脑袋贴近顾丞：“来，笑一个！”

    啪，顾丞和原嫣的第二张单人合影诞生了。

    “……”顾丞戴上头盔，“无聊。”

    却听见身后的女孩说：“发群里给大家看！”

    发群里？顾丞心里刚一跳，原嫣却又说：“哎，算了。咱里单独合影，让他们看见，王哲肯定要瞎起哄的！他嘴巴太贱了！”所以是贱贱啊！

    心跳才一秒，就又风平浪静了。顾丞心里说不出是什么滋味，顺着原嫣的话头，哼了一声说：“别成天到晚瞎发自拍，注意点隐私。”

    原嫣其实根本没打算发群里。开玩笑，这样的照片发到群里，有王哲、汪菲这样唯恐天下不乱的，再有苗苗和张鹤妍这种跟风的，黄伟暗搓搓敲敲边鼓吃瓜，她和顾丞还要不要活路了？原嫣才不会干这种自己给自己挖坑的蠢事呢。

    她刚才就是故意逗顾丞的。

    顾丞的反应可真无趣啊。算了，他看起来是很注重隐私的人呢，还是不要拿这个逗他了。她可不想当贱贱2号。

    一个长腿帅哥，一个娇俏妹子，一辆超拉风的b黑色摩托，以一个很土鳖的两个人中间夹个包的姿势上路了。

    回头率相当高。

    在路口等红灯的时候，有个私家车里的人说：“哈哈哈你看这俩傻子，就不知道把包背在背后吗？笑死了！”

    他的同伴伸脖子看了看，嗤笑说：“你才傻！一看就是这男的还没搞定这女的呗！”

    他又看了两眼，突然发现：“噫！这女孩好可爱啊！年纪有点小，大学生？中学生？真漂亮还！”

    说完了看了眼顾丞，顾丞带着全面罩式头盔，面罩放下来是幻彩的，从外面看不见他的脸。私家车里的人于是十分有把握的做了鉴定：“这男的肯定是长得磕碜！”

    所以妹子看不上他，只把他当司机。

    在拥堵的城市里，摩托车真是最快的地面交通工具。顾丞和原嫣，只用了半个小时就到了。

    原嫣抖索索地摘下头盔，声音有些发颤地说：“顾丞，以后……”

    顾丞摘下头盔：“嗯？”

    “在春天到来之前，再也不要叫我坐你的车了！”原嫣把头盔塞给他，赶紧腾出手来把大衣领子紧了紧，“冷死我了！”

    顾丞有点懵：“冷吗？”

    原嫣不满地说：“你说呢！”风嗖嗖的好吗！

    顾丞真没觉得冷。今天太阳好，也没风，比前两天高了好几度呢。就前天晚上他和王哲骑车，都没觉得冷。

    但原嫣嘴唇比平时颜色还淡了些，像是真的冷。女孩子这么怕冷的吗？

    明明她们大冬天都能穿裙子的啊？

    顾丞思维上一时陷入了逻辑混乱，但行动上不受妨碍，他把头盔挂在车把手上，站起来就要脱外套给原嫣。

    “别、别！”原嫣赶紧按住他，“我就是有点冷，也没那么冷。”

    但手真的是冰冰的，她的确是被冷到了。

    “唷，你还是真不冷，手热乎乎的。”原嫣说着，迟了那么一两秒，才把自己的手从顾丞的手上拿开。

    顾丞不知道这一两秒是不是他的错觉。毕竟原嫣是一个叫她坐他后座抱他的腰都会害羞的女孩。

    看她又呛又辣，真想不到她原来是一个这么容易害羞的女孩。

    顾丞迅速背上包，说：“走，先进去，商场里暖和。”

    这个商场是一个超大的综合性的ll，吃喝玩乐购物一体。宜家也被它纳入其中，割据了一角。

    顾丞跟她说：“你在这等一下，我把包寄存一下。”

    顾丞那个包真的死沉的，不知道里面装了什么，背着逛的确累。原嫣说：“你去。”

    她在原地等着顾丞，忍不住搓了搓手，又放到嘴边呵了口热气。倒不是真的有多冷，她今天穿的厚度还可以，但凉肯定是真的。毕竟手露在了外面，她也没戴手套。

    等了一会，正搓着手想，顾丞怎么还不回来？一杯热腾腾的红枣桂圆暖饮从天而降，出现在她的眼前。

    “喏，赶紧喝点热的。”顾丞说。

    男孩子的脸上，隐隐带着为自己的思虑不周而生出的歉意。

