    “嘶~这不对劲啊不对劲！”

    当乔治再次睁开眼睛的时候，出现在他眼前的并不是那些“和蔼可亲”的黑帮份子们。

    而是……

    一片灰败的空间！

    周围所有的物品都呈现着一片灰暗的颜色，甚至就连天空也是一片灰突突的颜色。

    到处散发着腐朽和死亡的味道。

    周围还有不少跟他一样的“人”正在茫然的到处游荡着，但是除了他之外，其他的所有人都仿佛毫无意识一样，只是机械的在周围胡乱走动着。

    “难不成我又双穿越了？”

    乔治看着眼前这幅景象，忍不住低声喃喃自语道。

    “穿越？什么是穿越？”

    一道颇为魅惑的女声，在乔治的身后突然响起！

    顿时吓了乔治一跳！

    乔治赶紧回过头去，发现自己的身后不知道什么时候出现了一个娇滴滴的……黑袍人？

    乔治看着眼前的这一幕，心中猛的提升了警惕。

    现在自己不知道身处何地，也不知道复活币在这一处位置的地域中会不会生效，眼，而眼前这人，又是藏头露尾之辈，自然要提高警惕。

    “你是谁？我在哪？我怎么什么也想不起来了？”

    乔治对着来人就是一套穿越者三连，这么说肯定没毛病，没看到那么多穿越者前辈都是这么说的么？

    死亡女士饶有兴趣的看着眼前这个家伙的“表演”，但是却并未揭穿他。

    在她漫长且孤独的生命中，实在是太过于无聊了，跟她同位格的四位神明各自都有要忙的事，也没时间来找她，而跟她不是同一位格的，如非邀请或者死亡又找不到死亡国度。

    还好死亡国度独立于时间之外，并没有时间的概念，不然她很有可能真的会无聊死。

    乔治的出现引起了她的兴趣。

    至于为什么说乔治是在表演？

    死亡女士能很清晰的感觉到，乔治的灵魂上附着了一股力量，这是一股连死亡女士也无法理解的力量，正在拼命的试图将乔治的灵魂从死亡国度中拉扯回人间。

    这股力量越来越大，死亡女士越是压制，这股力量就越强大，仿佛没有极限一般。

    身上带着这种特殊力量的人，既然能来到死亡国度中，怎么可能失忆呢？

    在自己的死亡国度中，所有的亡灵都要受到自己的支配，只有自己允许的亡灵才能拥有自己的意识。

    不然只能如同乔治刚刚看到的那些“机械”亡灵一样，在这里坐着无意义的机械运动。

    而且，她刚刚明明听到了对方说什么穿越之类的怪话。

    “你居然失忆了……”死亡女士过家家一般的配合着乔治演戏，“那么说来，你也不记得你叫什么名字了？”

    乔治连忙装出一副头痛欲裂的样子，“不知道，我不知道，我什么都记不起来了！”

    死亡女士差点笑出声来，但是还是颤抖着肩膀憋了回去。

    这就是那些灵魂意识中所记载的“演技”么？

    要不是自己早就知道的真相，恐怕自己就信了吧。

    乔治看着眼前的这个“哆哆嗦嗦”的黑袍人，心中有些疑惑，这人抖什么啊，难不成其实是个老女人？骨质疏松犯了？

    但是声音那么妩媚……嗯，也符合逻辑，毕竟乔奶奶的绝活不就是御姐音和秽土转生么？

    前车之鉴下，乔治平稳了一下自己的心态。

    他扶着自己的额头，努力饰演着一个失忆患者，尽量不错过每一处细节，将失忆患者的茫然无措表现的淋漓尽致。

    “那……你是谁？这里又究竟是哪里？”

    乔治这句话说完之后，都忍不住在心中给自己的演技点了一个赞，庆幸他前世读过《演员的自我修养》！

    “这里是哪里？这里是……”死亡女士憋着笑，看着眼前的乔治。

    乔治总觉得眼前这个黑袍乔奶奶的语气中好像带着笑意，但是因为对方的脸和全身都藏在黑袍下，又不是那么确定。

    不过马上，乔治就没有心思再去纠结对方究竟笑没笑的问题了……

    眼前这个黑袍人接下来用平淡口气说出来的话，却如同旱地惊雷一般击在了他的心中！

    “……这是里死亡国度，我是死亡，你也可以叫我死亡女士。”

    我丢！

    死亡国度！

    死亡女士！

    自己竟然在死亡国度中碰到了死亡女士！

    乔治瞬间就是一个哆嗦，随即便陷入了索然无味中……

    既然华夏神话中有阎王地府之类的，那么死亡国度和死亡女士的存在倒是也合理的。

    而且……

    死亡女士，这个名乔治听说过。

    漫威宇宙五大神之一！

    传闻中终极Boss灭霸，就与死亡女士有着不清不楚的关系……

    传闻中同样提到了话痨死侍跟这位死亡女士也有些见不得人的勾当，死侍一身不死的超能力，同样是因为死亡女士才获得的。

    灭霸嫉恨死亡女士青睐于死侍，所以诅咒了死侍永生永世不死，永远无法与死亡女士见面。

    当乔治心中想到了死侍的时候，心中突然灵光一闪！

    貌似，自己的外挂有BUG啊！

    或者说，自己的外挂也还可以再开一层外挂！

    既然死侍都能被紫薯精灭霸诅咒为不死，那么自己是不是能被死亡女士诅咒不停的死？

    灭霸那个扑街仔都能，没道理死亡女士不能啊！而且，掌控死亡的女士，在诅咒的优先级上没道理比不过灭霸那个扑街仔吧！

    这样一来，自己也不算是自杀，同样也可以最快的速度消耗复活币！

    这个猜想如果真的能成的话，乔治愿意称起为挂上挂！

    至于复活币消耗完之后，面对死亡女士的诅咒怎么办？

    那时候自己都成为了漫威宇宙的掌控者了，还用怕你一个小小的死亡女士？

    心念至此，乔治越发笃定了这个想法！

    但是问题是该怎么实现这个猜想，乔治又想到了死侍……

    如果按照死侍获得不死能力的方法反向求证的话，说不定能成！

    他的脑中突然之间冒出了一个大胆的想法！

    办法就是……让死亡女士爱上自己！恨不得时时刻刻都跟自己的在一起！

    这个想法一从他的脑子中冒出来，将乔治自己都吓了一跳！

    合着这才是他穿越外挂的主线任务？

    只要胆子大，死亡放产假？

    变强从死亡女士放产假开始？

    本来，乔治作为一个正人君子，一想到死亡女士跟死侍以及灭霸之间的蝇营狗苟，就恨不得将这个想法从自己的脑子中扔到泰坦星上去。

    但是让乔治无奈的是，这个想法就好像扎根在他的脑子中一样！

    倒不是乔治本身有什么跟曹贼一样的爱好，主要是为了开挂，为了开挂付出点自己的美色不寒颤！

    只要能变强，人妻又何妨！

    别总曹贼曹贼的，那叫吾辈当有魏武遗风，建安风骨！

    其他的女人只会影响自己送死的速度，而死亡女士不是不会，她会让自己死的会更快！

    听传闻中死亡女士好像还有任意变化外貌的能力，而且还是大BOSS灭霸的梦中情人……

    嘶……这么一想，简直是双倍快乐和刺激啊！

    乔治突然之间就兴奋起来了！

    死亡国度中，灵魂所有的波动都会在她的面前展露无遗，虽然有些强者能隐藏自己的灵魂波动，但是显然，现在的乔治并不在此列

    死亡女士看着乔治的灵魂上不断变幻出复杂的表情忍不住皱了皱眉，乔治一会变成一只古里古怪的牛头人，一会又变成一个圆脸、大眼、短须的中年胖男人。

    如果死亡看过地球上某个国家的历史的话，就一定会知道这就是那位曹阿瞒，乔治在刚刚的一瞬间变成了他的模样！

    “我总觉得你在想什么不礼貌的事情？你是找回什么你丢失的记忆了么？”死亡女士仍旧没有揭穿乔治，她想看看这个奇怪的家伙能给自己怎样的惊喜。

