    金字塔，第八层，五百一十梯。

    这里灵气狂涌，瀑布如雷，飓风呼啸，还伴随着各种幻象，巨大的能量在整片天地肆虐，恐怖而骇人。

    此梯共有聚气、瀑布、飓风、幻象四大禁制。

    它们相互交织、融合，一起侵袭而来。

    别说在里面的生灵难以承受，就连在水晶宫观看的生灵，都感到一股股强大的压迫感，迎面扑来。

    它们相顾骇然，眼里满是震撼，不明白为什么楚留香能在如此恶劣的环境疗伤。

    这简直是太骇人听闻了！

    林宇的确遭受了重创，身体都差点裂开，浑身布满了血痕，像是蛛网般在身上蔓延。

    如果不是身穿上品法器天蚕衣。

    再加上肉身强悍，内腑坚韧，会自动封血，恐怕早已重伤而死了。

    这是到天元界以来，他受到的最重的伤，整个人差点死掉，若不是左天彩及时出现，他都要以天蚕衣自爆逃遁了。

    那样的话。

    他一切的修为都将尽毁，而且还不一定能活着出去。

    “黄金树人、白银豹人你们敢围杀我，待我伤好后，就马上开辟第六洞天，到时我要让你们血债血偿！”

    林宇忍着痛，咬牙切齿道。

    他不可能将这口气忍下，此仇必报！

    “你疗伤，我吃水果，我们各干各的。”

    左天彩看了一眼林宇，轻轻一笑。

    又从乾坤袋里拿出一只浑圆硕大的木灵瓜，连皮都不去，双手抱着啃了起来，一双眸子闪动着满足的色彩，调皮地伸出小脚去试探外面禁制。

    “呵呵，这里有禁制，这儿没有。”

    她玩得不亦乐乎，露出灿烂纯真的笑容。

    一袭青色衣裙随风飘舞，一双莹白修长的大腿流动晶莹光泽，轻灵而顽皮的动作，让水晶宫许多生灵看痴了。

    甚至有不少口水都流了出来。

    “快到了，大家都隐匿身形，争取一击必杀。”

    五百梯处，黄金树人谨慎地抵御着各种禁制，一步步朝林宇所在地赶去。

    其后，白银豹人、四角犀牛、黄金猫人点了点头，收敛气息，控制灵气小心翼翼地对抗禁制侵袭，跟了上去。

    四人宛若影子一般，在禁制中潜行。

    除了用来对付禁制的灵气，没有激射出一丝多余的灵气。

    “楚兄，快醒来啊，不能再待在那里了。”

    “主上，有危险，快别疗伤了。”

    “天彩小姐，别光顾着吃东西，你要警惕下四周呀。”

    各层水晶宫目睹了这一切的人族，急得如热锅上的蚂蚁，心都跟着在颤抖，不少性急之人更是上蹿下跳，不断高喊提醒。

    他们担心林宇和左天彩陨落。

    倘若那样，将是整个魂殿人族的巨大损失。

    “黄金树大人，白银豹大人、黄金猫大人你们加油，争取一举斩杀此僚，让我们异族大放光彩。”

    而各大异族却纷纷露出笑意，神情得意。

    凶兽猛禽则表情不一，有幸灾乐祸，也有事不关己，还有惋惜同情。

    “杀！”

    随着一声爆喝，摸到林宇和左天彩附近的黄金树人，率先发动了攻击。

    金光闪闪的巨木，延伸几十米，宛若长虹贯日般，刺目而又慑人，突破层层禁制，轰杀而来，目标正是盘坐在地的林宇。

    白银豹人、黄金猫人，四角犀牛同时从各个方向出手。

    银色镰刀、黄金软剑、黑色铁棍三件法器掠空，暴涨三十米。

    似一道道璀璨的神芒，与金色巨木一起，交织成一片光芒，密密麻麻，如一张巨大的光网，笼罩而下。

    “卑鄙小人，居然偷袭！”

    左天彩正开心地啃着蓝金果，十分惬意地欣赏禁制奇景，突然感受到四面震荡汹涌的灵气，陡然一惊。

    她抬眼一看。

    便瞧见四件法器将整片空间封锁了，顿时又惊又怒，当即脚踩彩虹，如一道霞光般，拉起林宇便想逃离。

    “现在才想逃？晚了！”

    黄金树人沐浴在巨大瀑布下，水光四溅，浑身金灿灿地，宛若一尊木性战神，撒出了缚灵网，挡住去路。

    “哼，我有彩虹桥，休想困住我们。”

    左天彩冷哼一声，拉起林宇化作一道七彩流光，又朝另一方突围，可刚跑七八十米来米，便被四件法器激射出的光网给阻拦住了。

    “别以为有圣器就是无敌的，只要限制了你的速度，你什么都不是。”

    黄金猫人冷笑，手里的黄金软剑光芒更盛了，威能骇人。

    “左天彩，是你自己找死，怨不得别人，去死吧。”

    白银豹人擎着的巨大镰刀，银光灿灿，横杀而来。

    面对四把法器的镇压，再加上奇诡的联合之术，左天彩左突右冲，根本无法突破光网重围，急得香汗淋漓。

    眼看四把法器将范围越缩越小，只有三十来米了，她连忙大喊：

    “楚留香，快醒醒，我们被包围了。”

    “破元一刀斩，给我开！”

    林宇倏然睁开了双眼，眸中精茫闪过，体内灵气狂涌，雷光剑化为二十五米的巨大光剑，光芒烁烁，雷声轰鸣，劈向四把法器。

    其实他早就察觉到了异常，只是在恢复的关键，来不及反应。

    电芒飞舞，剑身如虹，雷光剑将劈来的四把法器都挡住了，五把法器在空中激烈对抗，如陨星相撞，光芒飞射。

    “轰隆隆！”

    雷声轰鸣，能量浩荡，各处飞来的万斤古木和巨石，瞬间爆碎，成为纷纷扬扬的粉末。

    铛铛！

    金属交击的声音不断响起。

    “走。”

    一击过后，林宇退了十来米，招回雷光剑，拉起旁边的左天彩，便朝外突围而去。

    目前他的实力，不足以对抗四个灵脉境圆满的绝世天骄。

    “楚留香恢复了伤势，决不能让他再次逃离。”

    黄金树人大叫，状若疯狂，迅速丢出了缚灵网，进行阻拦，他很悚然，没想到短短几个小时，对方就恢复了伤势。

    四把长达三四十米的法器再次横空，交织成一片光网，将这个空间禁锢，遮拢四方，镇压而来。

    “有禁制助我们阻拦，再加上四把法器禁锢空间，你们这次休想逃走。”

    白银豹人手持白银镰刀，当空劈下，双眼冷酷无比，宛若看死人一般盯着林宇。

    “今天彩虹桥也失效了，看你们怎么逃？！”

    黄金猫人一脸阴毒，黄金软剑如一刀匹练，横砍而来。

    “我会回来的，你们等着受死！”

    林宇并不恋战，通过天道之眼，寻到禁锢空间的破绽，用破元一刀斩劈开，拉着左天彩踏入了破解禁制的光线中。

    以诡异的身法，一步五百米，破空而去。

    眨眼间，便纵越了四五梯，一溜烟没影了。

