    秦川重重的点了点头，并且告诉祝明朗，“烛九阴当年受了很重很重的伤，它在一座隐蔽的山渊中休养，它需要人族的药理来调养，这些年我一直在给它送去从拜龙浩城购买的灵药，但……但我的能力有限, 真正对它起作用的仙药，我根本买不起，它的伤情没有好转，还在不断的恶化。”

    祝明朗惊讶的看着这位少年，有些不敢相信他身上居然还藏着这样一个天大的秘密。

    “烛九阴为何会相信你？”南玲纱问道。

    “因为它算是我的姐姐，一百多年前，龙妈失去了自己的孩子，并且无法再有后代了，于是它将那些无家可归的小幼龙视作自己的孩子，并收养它们，悉心照料它们。我和烛九阴，都是龙妈收养的孩子。”秦川说道。

    祝明朗与南玲纱对望了一眼。

    显然都从对方的眼神中读出了惊喜。

    这就是做好事的奖赏吗？

    老天爷可真会安排！

    祝明朗也知道这很可能是祥瑞之气将一些“好事”的因果与自己连在了一起，要换做寻常人，是不可能运气好到这种地步，不仅从一件小风波中获得了自己主龙的线索，还得到了关于“烛九阴”的机缘！

    “你告诉我们这些，又是为了什么呢，烛九阴和我们没有多大的关系。”祝明朗试探性的问秦川道。

    “你们不是要找玉帝金龙吗？”秦川开口道。

    此时，祝明朗皱起了眉头，那双眼睛透出了几分犀利。

    他从未说过自己要找玉帝金龙，秦川如何得知的。

    不过，秦川下一句话打消了祝明朗的疑虑。

    “到那的人, 都是为了玉帝金龙而去的。”秦川接着道。

    “我们确实是为玉帝金龙而去的, 那这依旧和烛九阴没有任何关系。”祝明朗说道。

    “穹庭要讨伐烛九阴，天神龙已经在天域之上集结, 其中玉帝金龙是这一次讨伐的主帅之一，它们此次一定是要取烛九阴的性命……所以你们前往的天域之崖是见不到玉帝金龙的, 它只会出现在烛九阴所隐栖的山渊里。”秦川认认真真的说道。

    祝明朗恍然大悟。

    这倒是一个好提醒啊！

    不然自己和南玲纱白跑一趟了！

    “穹庭龙族的天神之战可与我们无关。”祝明朗说道。

    钧天是牧龙之野，穹庭的天神龙体系实力是不逊色于钧天的仙庭众神的。

    其中不少天神龙还是牧龙师们的信仰，祝明朗作为牧龙师自然也不可能参与到这场天神族中的战争中。

    “我……我也没有别的意思，只是告知你们这些，以免你们白跑一趟，假如你们愿意跟我来的话，我可以带你们到山渊那。”秦川诚恳的说道。

    “也行，我们跟你走吧。”祝明朗点了点头。

    秦川脸上立刻露出了笑容。

    不知道为什么，他觉得只要这两位大神愿意跟自己去见烛九阴，烛九阴就有救了！

    ……

    ……

    秦川步入人类的社会，很大的原因就是烛九阴。

    谷螂

    烛九阴需要人类的灵丹妙药才可以缓解自己当年留下的创伤与痛苦，秦川作为一个龙孩子，孤身闯入到了一个对他来说完全陌生的世界里……

    想必他最初与人接触的时候，也承受了极大的痛苦与辛酸。

    如今他融入到了拜龙浩城，心中依旧牵挂着对自己有养育与照顾之恩的龙族。

    秦川自己也不知道，将两个大神引到烛九阴的身边是好是坏，他只能够去赌一赌。

    就因为自己身边所发生的这样一件小事, 他赌这两個人并非那种贪婪与野蛮的人, 他们兴许会为烛九阴化解这场劫数！

    路途虽然遥远，但秦川心里是怀揣着期待的。

    这一次他带回来的药物或许不能够让烛九阴康复多少, 但他带回了两个有能耐可以解决这次争端的人族神明。

    他们愿不愿意出手相助暂且不去考虑，把人带过去就对了！

    至于祝明朗和南玲纱自然知道秦川打着什么小算盘。

    可天神龙众不是什么好惹的，即便有心帮助烛九阴，他们也无能为力……更何况这种事情完全是吃力不讨好。

    除非烛九阴愿意跟随自己。

    可在祝明朗看来这种可能性非常小。

    要降伏任何一只天神龙都是无比费劲的，更不用说是烛九阴这种始祖天神血脉的龙。

    自己能帮的，好像就是找到小金龙，然后带它离开，这样烛九阴勉为其难的少了一位可以与之抗衡的大敌。

    一路上祝明朗的神染亲和倒是频频诱发，许多血脉极高的龙都投怀送抱，只不过祝明朗现在手头上的资源和资金也有限，养不起那么多的龙了。

    而且小金龙马上要回归了。

    不屯点钱，日子不知道要怎么过。

    要不趁着天神龙众大战的时候，自己去穹庭中将天神龙们的老巢给端了，它们那肯定有诸多无价瑰宝，这样自己就可以多培育几条无可匹敌的神龙了？？

    好像是一个不错的想法！

    祝明朗嘴角不由自主的上扬了起来，而此时正巧被身旁的美人看见。

    “你可不要对我有什么非分之想，我们约好的，龙门外我们清清白白！”这时，大美人瞠目凶恶，一副严重警告大坏人的样子。

    祝明朗一听，就知道大妖精醒了。

    这种茶里茶气、明明是警告却带着暗示的话，南玲纱可不会说。

    南玲纱只会冷冰冰的来一句，血溅十步！

    规规矩矩了那么多天，总算可以动手动脚了。

    “那依你的意思是，我们若再度龙门相遇，是不是什么都可以做了？”祝明朗挑起了眉毛，话语里带起了憋了许久的挑逗。

    这话说出口之后，祝明朗脑子里有一个念头闪过。

    自己与南玲纱在一起的时候，可谓是正人君子、相敬如宾、衣冠楚楚、谈吐儒雅，怎么一看到大妖精那妩媚而多情的眸子，内心就有一只大恶人把自己前面的皮囊狠狠的撕碎，然后暴露出最轻浮、贪婪的本性……

    难道自己其实是多重人格者？

    原来人人都是啊。

