    

    
红盐城外，天虹的大军开始聚拢，为首一人，正是天虹第一大将，辰巍！

    
“元帅，红盐城距离我军已经不足十里，前方探子来报，一路畅通无阻，可急速行军！”

    
“红盐城内情况如何？”

    
辰巍用兵一向谨慎，世人皆知天下军神乃是大夏的御王墨雨辰，墨雨辰之下，唯一能够有可能与其争锋的，就是辰巍！

    
“红盐城城门紧闭，无法探查到里面的动静，只不过，城楼之上，军旗招展，似是早有准备！”

    
“元帅！”

    
他旁边的一个副将开口说道：“根据我们的情报，红盐城乃是大夏最大的粮仓，常年有驻军镇守，为首的，乃是大夏的老将军王洪，如今，我们以二十万精兵，并且以急行军的方式，如今，已经兵临城下，对方一座城内，兵力虽然不详，但是定然超不过五万之众，属下建议，我们直接冲进去，以雷霆之势，直接将红盐城拿下！”

    
辰巍远远的望着前方，红盐城的城楼，依稀可见，量就去之后，他淡淡的说道：“本帅刚刚收到了军神府的一封密信！”

    
“墨雨辰、叶凡和何思凝三人，已经分成了三路，司空将军亲自前往嘉洛关镇守，而这红盐城，就是叶凡的夫人，何思凝！”

    
“一介女子，又堪何大用？”

    
副将有些不屑，虽然他也听说过不少何思凝的传奇，但是，他打心底的认为，只不过是世人将其夸大了，这个女子或许真的有些本事，但是两军对垒，动辄数十万人的厮杀，一介女子，又能如何？

    
或许感受到副将的情绪，辰巍瞥了他一眼，淡淡的开口道：“不要小看这个女子，虽然传说中有一定的夸大，但是，能够被叶凡认可，而且辅以左膀右臂之人，绝对不简单！”

    
“再加上王洪这样的老将，善守善攻，这一场战斗，并非我们想象中那么简单！”

    
“但是元帅，如今我大军已经兵临城下，对方肯定早早的得到了消息，如果我们不能以雷霆之速拿下红盐城，渭河之畔，可是囤积着大夏不少的军队，他们赶到红盐城，最多不过两日的时间，到时候，我们就会化主动以被动，到时候，皇上那边，我们可无法交代啊！”

    
“本帅当然知道！”

    
辰巍想了想，突然说道：“听说，王洪是大夏先皇帝的死忠？”

    
副将一愣，元帅怎么突然提起这一句了，不过还是点了点头：“没错！”

    
“如今的大夏，虽然还是夏式为皇，但明眼人都能看的出来，叶凡和墨雨辰，一人把持朝内，一人主掌大军，夏氏，早已经是名存实亡。”

    
“以本帅的名义书信一封，寄给王老将军，我天虹愿意以仁义之师，助王老将军清君侧，斩逆臣，恢复大夏正统！”

    
副将脸上露出一丝佩服之至的神色：“元帅高见，属下佩服！”

    
“命令军队千行五里，驻扎休整！”

    
红盐城中，气氛边的十分的凝重，每个人都知道，这一场你死我活的战斗，或许在下一刻，还在自己身边谈笑风生的兄弟，就会永远的倒下，但是，他们不能退，也没有退的资格，从军卫国的第一天，他们就已经做好了为国捐躯的心理准备！

    
“将军！城外出现了一个天虹的使者！”

    
王洪眼睛微微一眯：“天虹特使？”

    
“将军，依属下来看，恐怕他们是来劝降的！”

    
“哼！劝降？那就太小看我王洪的为人了！”

    
“要不要将他...”

    
那人做了一个抹脖子的动作，王洪摆了摆手：“两军对垒，不斩来使，天虹野蛮，我大夏乃是礼仪之邦，岂能做这种事情？”

    
“待本将军去看看！”

    
王洪走向城楼，居高临下，看到一个如秀才打扮的人一般，孤身一人，傲然的站在了城楼之下，任凭数百只箭矢对准了他的身体，也是怡然不惧！

    
“你是何人？”

    
王洪出言质问，书生抬起头，冲着王洪一摆手：“在下黄雍，辰巍元帅座下一个小小的幕僚军师，今日前来，带着辰巍元帅一封迷信，前来拜访王老将军！”

    
辰巍？

    
王洪心一惊，没想到，天虹此次钱来的主帅，竟然是辰巍？这可是不是一个好对付的小角色啊....

    
王洪想了想：“将他带上来！”

    
黄雍被带上了城楼，一个房间之内，王洪高居首座，屋内还是四五名披甲挂刀的将士，皆是一脸不善的看着黄雍，若是普通的读书人，这会儿定然已经被吓的六神无主，但是，能够被辰巍派来单刀赴会之人又岂会是庸人？他面不改色，冲着王洪深深一礼，随即将怀中的信件掏了出来，递了过去：“王将军，这是辰元帅亲笔所书，让在下亲手交给王老将军！”

    
两个亲字，表示着这封信的重要性，王洪打开信，细细的读了一遍，内容不多，但是意思也很明白，王洪嘴角露出一丝讥讽的笑容，放下信，对着黄雍说道：“回去告诉你们家辰元帅，老夫身为大夏之人，自当为大夏尽忠尽义，死而后已，若是你们天虹有本事，大可来攻，死在战场上，老夫无愧于这条命！”

    
黄雍轻轻一笑：“王老将军大仁大义，在下佩服，连我们辰元帅也是一直称叹，能够得到王老将军这样的良将，实属大夏的福气，如果是几个月前，我家元帅绝对不会这么做，因为这是对王老将军的一个侮辱，但是现在...”

    
“呵呵，恕在下之言，王老将军守卫的，还是大夏吗？”

    
王洪目光陡然一凝：“你这话是什么意思？”

    
“王老将军，明人不说暗话，大夏皇朝，乃是夏氏正统，但是，先皇无故包庇，太子未央登位，虽然大夏还是姓夏，但是，连我们这些外人都看得出来，如今的大夏，夏未央只不过是一介傀儡，内有叶凡萧青竹把持朝政，外有墨雨辰掌控大军，如今的大夏，还是夏氏的天下吗？王老将军拼死守卫的，还是夏氏的皇朝吗？”

    
一番慷慨陈词，满场寂然，王洪死死的盯着黄雍，黄雍怡然不惧，大有慷慨就义的气魄与其对视，良久知乎，王洪的气势缓缓一泄，身子伏在了椅子后背上，双目微微闭上：“继续说...”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->