    “这还不简单，我们随便出去遛遛，街头卖艺，不就——”

    “提醒一句，粉丝提供的现金支持都不作数，需要正当职业，不管你们是端盘子还是擦桌子，靠劳动所得的资金才算数。”薛导当场更改规则，幸好江旭说出了bug，否则他们就失策了。

    “……”再次全场死寂。

    薛导真的觉得他们这个节目是旅游节目？

    他是不是搞错了什么？

    “你说你心里知道就行了，说出来干什么？”橙子瞥了一眼旁边的猪队友。

    江旭苦笑道：“我以为这算数啊，毕竟我们也是靠手艺挣钱的。”

    “随随便便让你挣到三百块，那节目还是什么可看性？”孟晓瞧了瞧外面的太阳，这出去溜一圈，回家得防护一周啊。

    盛小亦斜睨了一眼旁边的顾宁臻，她从小就是天之娇女，可没有做过什么苦力活，现在要她出去端盘子赚钱，估计一分钱捞不到，还得赔死。

    顾宁臻收回信封，把节目组准备好的遮阳帽盖在丫头脑袋上，“别晒伤了，等下跟着我。”

    盛小亦郑重地点头，“顾影帝觉得我们该怎么挣钱？”

    “先出去逛逛，节目组会有安排的。”

    盛小亦不明白他的言外之意，“节目组能有什么安排？”

    “这是综艺节目，我们不去找工作，工作也会找上我们，别担心，我们现在手里有二十块，等下想想吃点什么。”

    “……”不愧是大影帝，这随遇而安的境界是她望尘莫及的高度啊。

    他真的一点都不担心他们晚上会去睡帐篷吗？

    酒店外，依旧围堵着大批粉丝，所有人一大早就守着酒店大门，听说今天要录室外，应该要出来了吧。

    果不其然，在大家的翘首以盼下，周子瑜和孟晓坐上了观光车离开了酒店。

    随后江旭与橙子也出现在粉丝面前。

    两位都是流量小生和小花，这一出场，广场上顿时传来山呼海啸的叫喊声。

    江旭热情地和自己的粉丝们打着招呼，“大家都回去吧，天热了，别中暑。”

    “我家宝宝就是这么体贴，妈妈不累，你好好玩。”

    “江旭你可要保护好我家橙子，她是女孩子，别让她做苦力活。”

    观光车离开。

    “怎么我家大神还没有出来？”

    “现在只剩他和肖瑶了，他们不会是一组吧？”

    “不要啊，肖瑶可是出了名的大花瓶，游戏黑洞，他们一组，不是典型拖后腿吗。”

    “臻臻怕是要受惩罚了。”

    在粉丝的质疑声中，盛小亦和顾宁臻才慢慢悠悠地走出酒店。

    顾宁臻好歹是顶流巨星，那一出场，整个广场都躁动了起来，一个个疯狂地往前挤，恨不得近距离和自家爱豆来个亲密接触。

    “大家注意安全。”顾宁臻看着快要失控的粉丝，下意识地提醒道。

    他的声音很好听，成熟的嗓音里带着霸道总裁的稳重，是CV圈里最让人着迷的那种诱惑声音。

    他的每部剧都是自己的原声，无论是台词功底还是情感爆发，对于观众而言，都是一种视觉和听觉上的双重享受。

    所以大家都爱听他说，只要他开口，所有人都会立刻保持安静。

    顾宁臻话音一落，所有粉丝都停止了疯狂，安安静静地站在远处目送着自己的心肝宝贝离开。

    盛小亦知道自己是不可能有粉丝的，直接上了车。

    “肖瑶你给我好好玩，别让人知道你除了长得美其他一无是处。”

    突然爆出的声音吓得盛小亦差点摔了个大跟头。

    顾宁臻一把扶住她的胳膊。

    盛小亦虚惊一场地望向传来声音的角落。

    一人举着灯牌声嘶力竭地吼着：“我是你的后援会会长，我刚从C市过来，你好好给我玩游戏，别给我丢脸。”

    “……”盛小亦此时此刻的心情是无法言语的，她没有想到自己竟然还有粉丝后援会，虽然这个后援会看起来有些人丁单薄，但着实是出乎她的意料啊。

    她也是有铁粉的人了？

    顾宁臻靠在她耳边轻声道：“先打个招呼，能千里迢迢过来看你，她是真心喜欢你。”

    盛小亦兴奋地朝着那唯一的后援会会长挥了挥手，同样是扯开嗓门应答着：“你放心，我一定不拖后腿不让你被骂。”

    “我会努力给你控评的。”粉丝喊。

    “我的小号也会努力上前排，不会让你孤军奋战的。”盛小亦答。

    广场上其他家粉丝：“……”

    你们俩能不能低调点，后援会会长和正主本人亲自控评甚至开小号争前排，你们觉得很光荣是吗？

    “好了，我们该出发了。”顾宁臻可不敢再让这个丫头继续隔空和粉丝喊话了。

    再让她说下去，怕是都要把自己的小号一并交代出去了。

    女粉见着离开的两人，忍不住感动地擦了擦眼泪，“我家瑶瑶真好看，就算没有演技不会唱跳是典型的花瓶，那也是内娱最漂亮的花瓶。”

    其他家粉丝：“……”

    盛小亦坐在车上，激动地拿出手机，看那样子是准备开始今天的工作了，努力上前排亲自给自己控评吗？

    顾宁臻按住她的手，“摄像头在拍，会看见你的小号的。”

    盛小亦急忙缩回手机，抬起头瞪了一眼就差对脸拍的VJ老师。

    无辜躺枪的VJ老师：“……”我也是打工人啊。

    “饿不饿？山城的酸辣粉好吃，要不要去尝一尝？”顾宁臻问。

    一提起吃的，盛小亦就是眼前一亮。

    可是一想起钱包空空，他们是要去吃霸王餐吗？

    一大早就花光了旅游资金，等下中午吃什么？晚上又吃什么？

    观光车停在了景区入口处。

    今天是工作日，大早上的景区稍显冷清了些许。

    只是各家粉丝大概都知道了节目流程，一大早就成群结队地守在了入口处，但为了不耽误拍摄进度，大家都很是规矩地跟在后面，绝不上前跟拍和打扰。

    盛小亦可从未享受过这种被粉丝跟随的高光时刻，她忽然有一种自己也跻身一线明星的感觉。

    当然了，大家的手机都是对着她旁边的男人，哪怕她成功地蹭进了镜头，最后也会被他们无情的给抠掉。

    “我来之前上网查过，这家粉好吃。”顾宁臻直接进了店。

    盛小亦看着大铁锅后面的价目表，难怪古人会说一分钱难倒英雄汉。

    瞧瞧那是他们吃得起的价格吗？

    一碗素粉都要十五块！

    盛小亦无辜地望向旁边还在研究菜单的大影帝，他是不是对他们的钱包有什么误解？

    他们两全身上下就只有二十块现金啊。

    “想吃什么？”顾宁臻问。

    盛小亦坐在他旁边，压低着声音道：“顾影帝，我们没现金。”

    “嗯，节目组没说不能手机支付啊。”

    “……”

    “……”四名跟拍老师表情一僵，大概是怎么都没有想到他那么大一个影帝竟然耍赖。

    盛小亦愣了愣，然后也默默地开始研究起了菜单，“什么都可以点吗？”

    顾宁臻打开手机微信确定了自己还有零钱，点头：“想吃什么就点什么。”

    盛小亦摩拳擦掌的开始一通点，是啊，节目组没有说不能自已付钱啊，他们也不差这十块八块的。

    “……”你们两还能再无耻一点吗？

    店外，粉丝们都围着不曾靠近。

    “别说肖瑶长得是真漂亮，气质也好，你瞧她吃粉的样子，细嚼慢咽的，一件白衬衫硬是没沾上一滴油。”

    “亲，你的注意力是不是跑偏了，难道你没有看到咱们家宝贝吃粉的样子更好看吗？”

    “今天又是溺死在臻臻的温柔里。”

    顾宁臻挑出碗里的排骨放到了盛小亦碗里。

    盛小亦诧异地抬起头，“你不吃肉？”

    “嗯。”

    盛小亦倒是也不客气，直接塞进嘴里，“那你喜欢吃什么？”

    “我不挑食。”

    “……”

    “等下想去逛逛哪里？”顾宁臻转移着话题。

    盛小亦打开节目组贴心送上的景点地图，“想吃火锅。”

    “可以，上午逛累了，我们中午就去吃火锅。”

    盛小亦兴奋地收回了地图。

    一旁的四名跟拍师傅：“……”

    你们是不是忘了自己身上还有任务？

    这不是让你们出来吃喝玩乐的，你们应该去找工作，去挣钱。

    看来下期节目得先没收了所有嘉宾的手机。

    估计薛导也没有想到真有嘉宾在节目里公然用手机支付。

    吃饱喝足之后，盛小亦当真是把任务二字忘得一干二净，一路逛着老街。

    顾宁臻也是不着急，陪着她一起逛，时不时还会给出一两点建议，他们这样子，完全就是出来旅游的小情侣啊。

    不远处一路跟随的粉丝：他们家宝贝是参加了恋综之类的节目吗？

    这肖瑶果然就是来拖后腿的，他们这一路上吃吃喝喝，怎么也不见她参加什么游戏？

    不是说今天都带着任务出来吗？

    盛小亦站在了时代摄像馆前，两眼直勾勾的盯着穿着学生装的照片，她回头，望向身后的男人。

    顾宁臻走上前，“怎么了？”

    “我有点遗憾，我们的高中没有一起出现在毕业照上面。”

    顾宁臻愣了愣，还没有反应过来，对方已经拉着他的手，直接推开摄像馆大门。

