    与此同时，在河阳南关港市，官驿馆舍的另一间房舍里。险死还生的前舞姬初雨，也默默端详着琉璃镜中的自己。哪怕之前层饱受摧残和肆虐，但镜中的容颜一如往昔，甚至还有些显得年轻紧致。

    就好像是她身不由己的蹉跎在滚滚风尘前，那些已经淡忘了的青春可人岁月, 又慢慢的重新回到了她的身上。那时候，她还是个小官的妙龄女儿，虽然还谈不上富贵显赫，但也称得上是衣食无忧。

    可以和大多数待字闺中的同龄人一般，憧憬和幻想着及笄礼之后，那些只会出现在才子佳人的词话、绘本和变文, 白剧当中的种种故事和奇遇。直到有一天，父亲突然因难以解释的亏空下狱暴亡。

    然后, 母亲和她一起被抄没进了教坊司；为了生计从最下端的奴婢身份开始苦苦挣扎，最终积忧成疾早早病死在某个格外严酷的冬天。但她是幸运的，至少身为犯官之女，她还有一副姣好的皮囊。

    这么多年朝秦暮楚、迎来送往的风尘生涯，她并没有遇到任何一个词话中解救风尘的良人。反而是看尽太多悲欢离合的人间故事中，被辜负、被背弃、被遗忘的可怜人和令人麻不不仁的故事结局；

    毕竟，并不是所有人都能够成为那个，慧眼识人的李娃夫人。老大嫁的商人妇/妾，就是她们这些风尘碌碌中人，一个最好的结果了。因为期望越高也就失望越大，尤其那些与之身份不相称的门第。

    当然了, 国朝还有一个恩典。就是愿意用自己未来冒险的话, 哪怕是她们这些下九流的教坊、行院中人，也可以申请洗脱贱籍，以良家身份前往藩国、域外落户；在完全陌生环境中重新开始生活。

    这也是那位梁公执政时，给她们这些可怜人所能留下来的一条出路；因为那些在那些地方征拓的土生唐人和归化人，是相当热衷迎娶一个, 来自天朝上国的唐人女子, 以完成自己血统上夷夏之变。

    因此，这也是那些中下层的倡优、伶人和女伎们，即将青春不再、无人眷恋之后；用以摆脱过往的一条出路和捷径所在。但是，初雨又比别人更幸运那么一点点，因为身为犯官之女的长相和气质。

    再加上教坊司针对性的包装与教养，让她在出道不久后就很快跻身中上行列。因为善于察颜观色、揣摩心思和体贴备至的特色，没有最顶端的行首、花魁们的，那种择人而侍的挑剔和拿捏小性子。

    再加上相对温婉体贴而又不失热忱的外表，她内在的性子相对淡漠，不容易为外物所打动；也不想一些外冷内热的同辈那般，多少梦想着一朝得遇良人（落魄公子、奇侠、贵人），就此解脱腾达。

    结果一番衷情无限和期许，却总是被一些欢场老手，浪荡子弟给屡屡辜负，乃至是一些处心积虑的骗徒，坑得人财两失忧愤成疾或是精神失常。因此，她在仅仅数年之后，就攒下来了一笔赎身钱。

    因此, 她强忍住了各种形形色色的诱惑, 还有身边各种人等明里暗中的示意；开始考虑为自己找个合适的外地客商，从外室开始。然而这时，突然有人出现在她面前，提供了一个机会或说是出路。

    就是应邀成为，平康里鼎鼎大名的忆盈楼（七秀坊），所属外围组织，闻香社的成员之一；然后，开始了一条完全不同的人生道路。毕竟作为这些风尘中可怜人的互助结社，她们同样是有目共睹。

    忆盈楼所代表的则是另一种最高成就，就连朝廷也要仰仗其所掌握的消息和隐私、秘密。就像是民谚歌谣所唱：京兆府的公人只能掌握平康里的白天，而主宰晚上则是形形色色存在的互助结社们。

    所以这一次，摆脱了过往束缚的初雨，终于重新找到了人生的目标，可以为自己的心意而活着了。为此，她几次三番以欢场中人的身份，冒险潜入对象身边，窃取消息或窥探机要、监视某个目标。

    很快她也在闻香社中大放异彩，成为了本社最为得力的资深成员之一；乃至因此成为了闻香社，被推荐给上家忆盈楼/七秀坊的候补人选之一。但是，正所谓只要有人的地方，就会有矛盾和纷争。

    哪怕是号称平康里，为了抱团自保和互助，而结成的上百个伎家结社也不能例外。非但闻香社这般上层大结社之间，存在着隐隐的竞争，而在本社的成员之中，同样也存在不同来历和出身的派系。

    因此，在险死还生的右徒坊之行后，初雨本该顺势退养暂避风头，然后考虑改换身份另寻安身；但是当初邀请她入社的介绍人，却难得求到了她的面前来。希望她能够协助成完成一个任务的环节。

    就是利用她在东都完全脸生的优势，以受邀而来的舞姬之一身份，伺机混入大名鼎鼎的“隐候”府上；打听到一件涉及某位高官阴私的证物，所可能隐藏的位置；然后自有人接替她完成下一步。

    然而，当初雨进入乐氏馆苑的第二天，就彻底暴露了；包括她在内的大半数歌舞班子成员，都悄无声息的消失了。而她更是在残酷的拷问不果之后，直接被送给几个阉竖，沦为密室当中的玩物。

    直到，那个带着白面小脸的“夜游神”，从天而降在奄奄待毙的她身边，并且还意外认出了她曾用之名。刹那间的求生欲，让她在极度的伤痛与困倦当中，鼓起最后的力气来求援……

    因此，当历经了这一切的初雨，在馆舍内重新冷静下来之后，就很快想明白了。这显然就是一个令人有去无回的死局。甚至连歌舞班子内，那些负责配合她的人，也注定要陪葬在这一次潜伏中。

    而拥有足够的能耐和嫌疑，抛弃和出卖她们这些可怜人的，也只有闻香社内的某位高层，也许，包括她曾经的引荐人。因此，这一刻再度死去活来的初雨，已经不敢相信那些洛都城内的同伴。

    但是，转机一下子来的突然其然。曾经威名赫赫的“隐候”，一夜之间就因为牵涉“兽祸”，而轰然身死倒台。而他府上被意外查抄和揭举出来的罪证累累，更是令洛都内外都大为震荡了一番。

    相比之下，她所要打探的那件高官隐私之物，也变成了其中无关紧要的一件小事。这个结果，让她不知道想要哭还是笑呢？就在她心灰意冷的，打算厚颜求取那位“故人”，就此消失在世人眼中。

    在她身上出现的变化，却是让初雨一下子，变得惶恐不安起来了。因为她身上积攒的累累伤势，不知何故愈合的格外快。而且相对于白日的容易犯困和嗜睡，在夜里她却变得格外精神和亢奋起来。

    紧接着，她发现自己居然有些畏惧强光，但是在夜里暗处也看的特别清楚；对镜自照的时候，不经意间还可以看见，瞳孔当中浮现出的那一抹血色；然后情急下指甲会迅速增长变尖，剪掉也无用。

    然而变化还不止这些，她对于正常的饭食，开始觉得索然乏味；而觉得那些鱼脍、伴肉、血肠等生食更加可口。无意间看见店家宰杀禽畜的情景，不以为嫌恶，还会产生上前撕咬和吮吸的冲动。

    因此她可以确认自己，在那一夜的折磨当中，得以活过来了之后；自己就正在向着某种非人的趋向迅速转变着。这个结果让她既是惶恐、惊惧和茫然好几天，然很快又产生了莫名期待和别样情绪。

    因此，当那位“故人”突然对她提出了邀请之后；一时间已无处可去也毫无着落的初雨，就毫不犹豫的痛快答应下来。因为，她隐隐觉得对方似乎知道些什么，这样可在彻底变成怪物前得以了断。

    至少在对方手中，确保以人的模样死去。想到这里，初雨看着镜面当中倒映出来，那张不用任何敷粉和铅装，就已经白皙的十分过分面容；突然，手中篦子突然一划，一条血线瞬间拉过整张脸。

    然而几个呼吸之后，深可见骨的伤口，就已然愈合不见，只剩下一抹干透了的血迹，而让这张惨淡泛白的面容，显得有些晕红般的妖艳丽致起来。随后，她突然耳廊轻轻的一动，似乎听到什么？

    随即她推窗而出，随着涌入室内的花草气息，能够看见就只有被云层遮蔽的斑驳月色下，被夜风吹拂的树梢沙沙，和偶然从睡梦中惊醒的夜鸟呜鸣；夏夜无所不在的虫鸣悉悉和竞相起伏蛙声阵阵。

    而在洛都城内，提灯持火巡曳的军士和公人，也比往常多了数倍；尽管如此，偶然间在街头飞奔而过的成群马队，还是此起彼伏的给原本繁华依稀的万家灯火，平添了些许的紧张肃杀的氛围。

    因此，许多人不得不早早结束了，原本才刚刚开始夜生活，踏上了回程。其中就包括一辆前呼后拥的马车，在夜色当中踏过南天津桥，回到位于城北上东门内的教业坊，一处古老而气派的园林中。

