    “装修图？我看不懂……不过看起来好精致，你还会画这些……”潘金莲如今越是觉得陈峰有些让人惊讶了，这个又矮又挫的男人居然多才多艺。

    潘金莲看陈峰也顺眼了许多，只是陈峰坐在板凳上她需要低头才能看到脸。

    潘金莲也是感慨，大郎如今也算是会赚钱，不比其他人差，如果大郎还俊一点，个子在高一点，我也没什么可求的了。

    潘金莲知道这是不可能的，一米四的武大郎不可能长高，还没听说谁到了这个年纪还能长的。

    她觉得武大郎还是有一些优点，至少会赚钱，还有很多新鲜点子是个做生意的料。

    潘金莲曾经在大户人家住惯了，自然也不希望以后条件太差，现在大郎会赚钱，虽然还是觉得不忍直视，潘金莲却也没那么排斥。

    “大郎，弄完了早点休息，别太累了！”潘金莲嘱咐了一句上楼了。

    “好！”

    陈峰点点头，直到深夜将图纸准备完毕，才伸了伸懒去睡觉。

    只是陈峰上楼，走着走着也没注意坐在潘金莲床上，潘金莲吓了一跳：“大郎你要做什么？我还没准备好！……在等等吧！”

    其实他现在也没这个想法，满脑子都是装修的图纸。

    陈峰睡在旁边的小房中，潘金莲看着陈峰的背影，叹息一声，她的确是没做好准备。

    只是看武大这么辛苦，自己……潘金莲其实也是有些愧疚。

    她的本性并不坏，这一晚上潘金莲都没睡，听到动静，知道武大又起床做事去了。

    她也赶紧起床帮着收拾。

    早晨已经做好了一些，陈峰便让郓哥去给周围订购的老板如约送去，每天早晨陈峰都要送出好几十个锅盔。

    郓哥就成了他的外卖员。

    郓哥做的很起劲。

    苏二也帮着打下手。

    潘金莲倒是可以轻松一些，而陈峰现在也不感觉累，体质增强做什么事都有劲。

    陈峰有时候在想体质增强之后，自己那方面会不会也增强？虽然潘金莲不会让他碰，但男人嘛，可以不用但一定要功能强大……咳咳……

    这天，大清早开门。

    “武老板，你可算开门了，等你半天了！”

    “武老板，给我来三个锅盔！”

    “给我来六个！”有的客人一家人早餐都交给武大这里。

    生意是越来越好。

    “大家不要乱，每个人都能买到，排好队！”陈峰忙的不亦乐乎。

    郓哥也帮着打下手，现在由于生意好，郓哥都是忙完之后在回家卖梨子。

    这样他早上就不用卖了。

    苏二则是在这里勤勤恳恳，大冷天在炉子旁边还是挺热乎，又可以赚钱。

    陈峰将他们招进来的时候说好了，给他们一千三百文。比外面多一点点。

    不过最近生意好，陈峰也不吝啬。到时候发工资会有奖金。

    而下午收摊的时候，店里面来了几个人，都是一些木匠，瓦匠等等。

    趁现在收摊，让他们在家里鼓捣鼓捣。

    只是看到陈峰的图纸几个人有些摸不清头脑，其中一个木匠道：“武老板，你这画的是装修图？”

    “是的！我给你们解释一下，这里，还有这里要方正，地面重新铺一层石砖，一定要整齐，还有这里摆放柜台，这门……给我拆了！”

    陈峰解释一大堆，几个工匠最后懂了，不由佩服武大的设计，还是有独到之处。

    这几天武大家的门给拆了，几个人在这里到处鼓捣，虽然和其他店铺有些风格不同，却别有一番味道。

    虽然在装修，但锅盔的生意没落下。

    与此同时，陈峰还购买了六张桌子作为接待客人的地方，旁边靠墙就是柜台。

    做锅盔的锅炉则是搬到了左边，而潘金莲，苏二和郓哥被陈峰一顿操作给整懵了，不知道陈峰这是要做什么。

    其实呢，陈峰只是想要多增加一些营业项目而已。

    店中有了两个帮手，锅盔他负责主要的调味部位，其余的都可以交给郓哥他们做。

    店铺装修好后，陈峰花费了十一两银子，不得不说很贵，但装修之后的风格，大门打开，里面很宽敞。

    六个桌子摆放，每个桌子周围放四把凳子。

    隔壁的王干娘还有其他裁缝店老板，饰品店老板，衣服店老板等等不知道陈峰在鼓捣什么，一个个都在议论。

    他们也都是陈峰店铺的常客，锅盔他们也爱吃，看到武大郎装修好之后，又出去购买了一大堆食材回来，不少人笑武大郎出息了，有点钱就乱搞，不过人家有这个资本，还真没话说。

    他们卖的东西就没人家火。

    而陈峰要增加的项目其实很简单，除了锅盔之外他又增加了许多百姓爱吃的简单食物。

    这样多方面发展，情绪值会高涨。

    至于钱，陈峰现在倒是更在意情绪值。

    只有越搞的热闹红火，他的情绪值才能持续暴涨，提升了自己才能在西门庆出场的时候将其镇住。

    陈峰购买了几口新锅，许多配料食材，前世生为五星级酒店的总厨，陈峰什么东西没做过？他懂的东西太多了。

    只是还需要一步步来。

    首先，陈峰增加的食物则是茶叶蛋，除此之外还有小笼包，黄金炒蛋饭。

    目前就这三个，毕竟太多也忙不过来，先练练手，等弄大了陈峰准备开个连锁。

    装修花费十天时间，这段时间锅盔带来的收益，让陈峰又获得十五点属性。

    陈峰全部加点。

    【加点成功，体质12+3，当前体质15点】

    【加点成功，力量33+12，当前力量45点】

    陈峰花费三点加在体质上，其余十二点陈峰则是加在力量上。

    嗡——随着身体五脏六腑和浑身肌肉筋脉的发热，陈峰体质和力量都在增强，刚刚加点，体内丹田就涌现了一股强大的能量灌注全身，让他浑身滚烫。

    陈峰打开面板观察。

    体质：15（可提升）

    力量：45（可提升）

    武力：237斤（可提升）……

    体质加三点，力气也提升三点，加上一点力量获得五斤力量，现在他拥有237斤力道。

    嘎吱……陈峰捏起拳头，双臂双腿仿佛拥有无穷力量，比以前提升太多了。肌肉绷紧有嘎吱的声音，陈峰挥了挥拳头，他感觉自己的拳头可以一拳将门砸飞。

    这种感觉非常真实。

    他跑到后院，看到角落一块大石头，至少有一百斤，陈峰见四下无人，双手伸出将石头抓住，随后猛然双手发力，居然将其抬了起来，不但如此，还举起，掂量了一番这才放下。

    这一幕若是被外人看到，定然会目瞪口呆，毕竟拥有几百斤力道的人还是少见，这一百斤石头不好受力，想要向陈峰这样举起来没那么简单，而陈峰却可以轻松举起，还能保持好几秒而不累。

    “现在我的力气已经远远超过普通人，随便一拳就能撂倒一个！”

    陈峰嘴角上扬，又穷又挫的武大郎不在是当初的武大郎了。

    其实陈峰更想改变自己的外貌和身高，只是现在他不敢浪费属性点。

    眼看西门庆出场的时间越来越近。

