    本来夏子辰是打算杀了这个家伙的。

    万万没想到这个家伙会来这么一句。

    夏子辰直接就笑了。

    离间一下魔族，貌似也不错。

    即便是不能伤害魔族丝毫。

    恶心一下魔族也是可以的。

    毕竟眼前这个天魔的实力对于夏子辰来说，实在是不痛不痒。

    所以，夏子辰就使用了一些小技巧，把这个家伙心中的疑虑再多添几分。

    毕竟，人心这个东西，夏子辰还是知道一二的。

    在某种心理之下，你越是解释，别人就越不相信。

    这就是一种常人思维。

    恰恰这天魔就是这种思维。

    因此，夏子辰很成功。

    “可恶！”而这时候的天魔也是没有继续看着夏子辰。

    而是狠狠捏了捏拳头，心中想到一些事情。

    再加上夏子辰刚刚的反应。

    他觉得，自己的推测愈发准确。

    眼神逐渐有些阴沉。

    “啊！”

    “我不想死！”

    这时候，他的耳边再次响起那些惨叫之声。

    然而，他这次已经是没有去理会了。

    他看向夏子辰，眼神变得凌厉了起来，“不管你到底是不是真的，你觉得你已经赢了吗？”

    他嘴角浮现冷笑。

    似乎心中又有了一丝保障。

    闻言，夏子辰愣了一下，看着天魔，皱了皱眉，看向四周，而后不屑道：

    “你觉得，你还有余地生还吗？”

    “要不，你出手一个给朕看看？”

    现在这个局面，可以说是已经板上钉钉。

    谁还能阻挡他屠杀？

    “是吗？”天魔露出一个淡笑，而后道：“忘了告诉你，在你们来之前，魔主那边便传来消息，魔族新任左使就要来接管东荒了。”

    “算算日子也该到了。”

    他说着，露出笑容。

    似乎这也是一个筹码一般。

    夏子辰闻言，直接笑了，声音冰冷，道：“这就是你最后的挣扎？”

    “你难道不知道你们之前的左使 ，也是被真一剑斩杀的吗？”

    “还是说，你觉得那个什么新任左使能够救你一命？”

    闻言，天魔突然笑了，声音淡漠道：“你错了，你以为今天的魔族还是以往的魔族吗？”

    “要是真的这么想，你就大错特错了。”

    “因为这些日子以来魔族实力的增长是可怕的。”

    “和之前相比就是一个天上一个地下。”

    “所以，你到底想说什么？”闻言，夏子辰淡声问道。

    丝毫不以为然。

    魔族提升迅速。

    难道自己就原地踏步吗？

    不过，这时候夏子辰看向天魔，心中还是有一些开心的。

    这家伙这状态看来，心中真的生出了疑心。

    这就好了。

    不过，为了不暴露自己的目的。

    夏子辰还是跟着演下去。

    “我想说的是，如今的左使，乃是实打实的是强者，魔族之中，仅次于魔主的存在。”

    天魔看着夏子辰，说出了自己想说的话，看到夏子辰脸色不变，他不甘心加了一句。

    道：“在她的面前，你就算是万象，也是只能陨落的份。”

    “哦？是吗？”夏子辰闻言，不以为然。

    万象，那不是有手就能杀吗？

    “你不怕？”天魔皱眉。

    “朕觉得，你现在还是想想，你该怎么逃出去才是。”夏子辰没有回答他。

    而是随口说了一句。

    天魔顿时皱眉。

    他刚想开口说话。

    突然神色一变。

    脸色瞬间一喜，看着夏子辰，道：“她来了。”

    闻言，夏子辰也是眼睛微眯。

    他也是感受到了一丝可怕的波动由远及近，飞速而来。

    很强。

    单凭这气息，他就知道，这来的什么左使，绝对比上一任的那个强。

    而且强了不少。

    下方还在打斗屠杀的众人也是停了下来。

    冷浩然等人瞬间看向夏子辰。

    “杀！”

    “朕没说停就不能停，今日谁来谁死。”

    夏子辰见状，声音冰冷道。

    闻言，冷浩然等人几乎是没有任何犹豫，再次开启屠杀。

    “你胆子真的很大。”天魔见状，更是深深看着夏子辰。

    眼底闪过一丝冷冽。

    轰！

    就在这时候，一道恐怖的气息瞬间降临而下。

    威压全场。

    紧接着，一道冷漠如冰的女声传来：

    “都给本尊住手。”

    伴随着话音，一道恐怖气浪压了下来。

    粉碎空间。

    似乎要就地镇杀在场所有人。

    “什么阿猫阿狗也敢来管朕的事情，你最好收起来，否则朕现在就打爆你。”

    夏子辰见状，抬手一挥，直接卸去所有威压。

    所有人安然无恙。

    继续屠杀。

    “真是狂妄。”天魔看着夏子辰，他知道，这个左使可是一个火爆脾气。

    谁也不能忤逆她。

    否则的话，只有死。

    夏子辰再强，恐怕也是讨不到好。

    居然还敢如此嚣张。

    “咦？”突然之间，空气之中传出一声冰冷的轻咦之声。

    紧接着，夏子辰面前的空间寸寸碎裂，一柄可怕，带着血色符文的长枪瞬间破开空间而来。

    轰向夏子辰的眉心。

    夏子辰见状，一动不动，根本没有丝毫抵挡的意思。

    “去死吧！”天魔见状大喜。

    他以为夏子辰要失手了。

    然而，那血色长枪来到夏子辰眉心的时候，突兀顿住。

    在夏子辰眉心之处，一道淡金色的屏障突然出现。

    那血色长枪，顿时再也不能寸进丝毫。

    “这……”天魔见状，瞪大眼睛。

    这动也不动，就能挡住一枪？

    这么强？

    天魔有些意外。

    他以为夏子辰一年之前的实力才堪比左使。

    一年之中就算增，也增长不了多少。

    而如今的左使可是强横地不像话。

    他觉得对付夏子辰，就算不敌，也能过过招。

    可他万万没想到，夏子辰居然这么强悍。

    居然不出手就能格挡上一枪。

    “花里胡哨！”然而，这时候夏子辰却是冷哼一声。

    对着身前空间就是一拍。

    咔嚓！

    空间瞬间寸寸碎裂。

    长枪顿时被弹飞了出去。

    轰！

    一声巨响。

    在不远处一道空间突然炸开。

    一道血色身影瞬间倒飞而出。

    乃是一名身穿一身黑色盔甲，长相颇为美艳，但极具英气的女子。

    而这时候，刚刚攻击夏子辰的那杆血色长枪，却是出现在她的手中。

    她便是如今的魔族左使。

