    在靠近朝九晚五堂时，沃兹注意到，家门口昏黄的灯光下，有一道孤零零的身影。

    “魔王陛下?”沃兹下意识喊了一声。

    坐在阶梯上的常磐妆舞呆了呆，随后略显慌乱的起身，像是掩饰一般，说道：“我就出来看看月亮。”

    “......可是今晚也没月亮啊。”沃兹抬头看着黑漆漆的夜空道。

    常磐妆舞沉默。

    见此，沃兹笑了笑，也没跟个憨批一样，继续这个话题。

    总之一回来就看到魔王陛下，心情都好很多?

    什么檀黎斗，克洛诺斯的?都滚一边去。

    麻利的牵住常磐妆舞的手。

    常磐妆舞轻轻瞥了一眼，默然不语。

    已经习惯了。

    不过在沃兹靠近自己时，常磐妆舞突然皱起眉头。

    看着面色如常的沃兹，常磐妆舞的脸慢慢凑近。

    而这一幕，放在沃兹眼中，却令他的心跳急剧加快。

    不会吧?!

    这才多久啊，魔王陛下就要玩这么刺激的了?

    作为一个正人君子，他是不是应该义正言辞的拒绝?

    但这样好像又很扫魔王陛下的面子?

    可是，这后面还有一个电灯泡盖茨呢，而且万一这事被樱井水奈知道，这不又得被骂渣男?

    一番综合考虑后，沃兹决定义正言辞的...接受!

    渣男就渣男吧。

    清者自清!

    想罢，沃兹不禁闭上眼睛，屏住呼吸，做好了心里准备。

    常磐妆舞慢慢凑近沃兹，在距离沃兹只有一指之隔时，突然停了下来。

    这个距离已经很近了，闭着眼睛的沃兹甚至能感觉到常磐妆舞温热的鼻息。

    然而，就在沃兹心都快提到嗓子眼时，他期待的所有画面都没有发生。

    常磐妆舞鼻翼微动，在沃兹身上轻轻嗅了嗅，这才蹙着眉头道：“你喝酒了?”

    沃兹睁眼，脸上的失望之色稍纵即逝，无辜道：“没有啊。”

    自打来到这个世界后，他都不知道有多久没有碰酒了，酒到底是个啥味他都快要忘记了。

    喝酒?他倒想喝，却一直没有那闲工夫。

    沃兹想了想，说道：“我去了樱井水奈家一趟，酒味应该是在她家沾上的。”

    毕竟闲聊胡扯的时候，疑似穿越者的樱井策就一直在喝酒，甚至还想拉他下水。

    还好他当时在想事情，挡住了诱惑。

    不然......

    沃兹看了一眼两人拉在一起的手。

    如果真喝了酒，这小手估摸着是拉不成了。

    听完沃兹的解释，常磐妆舞也不疑有他。

    而沃兹，则默默叹了口气。

    看魔王陛下的样子，这以后，看来是不能喝酒了。

    倒也没什么可惜的，只是感觉少了一丝小乐趣。

    以后出去装比，可能都装的不太利索了。

    盖茨默默地看着两人手拉着手走进家中，莫名感觉心中拔凉拔凉的。

    现在他也终于知道，为什么当初沃兹死命要保护魔王了。

    这特么就是动机不纯!

    一声充满悲惨与无奈的叹息后，盖茨跟着回到家中。

    第二天，一切如常。

    盖茨按时打开电视机，进行每日一次的收听新闻活动。

    新闻的主题，依然还是围绕着檀黎斗来进行。

    在例行叙述完每天的近况后，电视中的镜头一转，来到了医院。

    看着出现在镜头中的男人，盖茨微微瞪大眼睛，惊道：“沃兹，这不你救的那个人吗？”

    没错，出现在镜头中的男人，正是沃兹从檀氏集团二楼救回来的可怜蛋。

    厨房内的沃兹放下餐具，倒也没有因为盖茨的一惊一乍就出去，随口道：“有什么大惊小怪的?他从里面出来，只要医院能救活，肯定会采访他的，仔细听，听完再告诉我。”

    说罢，沃兹反手关上了厨房的玻璃门。

    这样可以稍稍降低一下盖茨的音量，免得他吵到自己。

    盖茨聚精会神地盯着电视。

    电视中的男人全身被绷带紧紧缠绕，只露出了眼睛和嘴巴，但盖茨还是一眼就将他认了出来。

    毕竟当时沃兹突然背了一个男人过来，着实将他吓了一跳，而这印象，也自然深刻了不少。

    听着记者啰嗦一阵，在盖茨的不耐烦中，总算进入了正题。

    第一个问题便是他是怎么得救的。

    以沃兹的作案...嗯，作案速度。

    以沃兹的作案速度，当时外围的人根本就没有看清是谁，男人便突然被扔在了他们面前。

    看着话筒，男人沉默了一会道：“假面骑士。”

    当时的他已经精疲力尽，最后的记忆，也就只剩下沃兹秒怪，他再开门，其它的，就什么也不知道了。

    第二个问题，便是问男人对檀氏集团内部了解多少。

    这关系到之后官方力量如果动用强硬手段制定的计划。

    只不过这个强硬手段很大可能实施不了。

    毕竟电视机前就还有一个卡面来打在盯梢呢。

    这一次的早间新闻比以往时候都要长一些，直到沃兹做好饭，其他人也都起床下楼后，新闻才终于结束。

    端着早餐放到桌上。

    沃兹擦了擦手，问道：“讲了些啥？”

    “记者说了一堆废话，然后就对你一阵猛夸，有用的没多少，只能确定，那个被绑架的议员还在大楼里。”

    “喔对了，被绑架议员的名字也公布了，好像叫什么火野映司。”

    沃兹拿着手帕呆在原地。

    盖茨刚刚说什么?

    议员叫火野映司?!

    亏他还想着等火野映司自己出现，没想到别人早已经被绑走了。

    注意到沃兹的表情变化，盖茨道：“难道那家伙就是假面骑士OOO的变身者?”

    沃兹点头。

    “又去?”盖茨试探道。

    这渐渐的，两人还是有了一点小默契。

    瞥了盖茨一眼，沃兹犹豫片刻道：“算了，我一个人去吧。”

    两个人目标太大，到时候又跟檀黎斗起冲突就不好了。

    他一个人，利用忍者形态那些诡异的能力，不论是进攻还是逃跑，都能游刃有余。

    只要拿到OOO表盘，还能任由檀黎斗装比?

    吃完饭，陪着常磐妆舞来到学校，沃兹转身又来到了檀氏集团。

    看着大楼，沃兹直接掏出Shinobi表盘，完成变身。

    而同一时间。

    火野映司也被两名噬欲怪押着，来到了檀黎斗面前。

    看着一脸倔强的火野映司，檀黎斗笑道：“议员阁下，我这边有个好玩的游戏，你应该会喜欢的。”

