    秦叶与秦五六两个人均是穿上了夜行衣，尤其是秦五六，将自身裹得更加严实。他不想被人认出来，那样会使很麻烦的。秦五六拉着秦叶，两个人犹如一阵风一般在孙府之中走动。

    “紫云无极眼！”

    “杀！”

    每当遇到孙府的守卫，秦叶便是使用紫云无极眼，随后秦五六宝剑斩落。每杀一个人的时候秦五六都是热血沸腾，因为这是跟着他最为崇拜的秦叶。

    三千青年对于秦叶的崇拜可是胜过一切，在他们眼里秦叶的实力一直是最为强大的，而且是无所不能的。在他们玩命修炼的时候最大的梦想就是要见到秦叶，即便现在也是如此。

    “还不错，一丝响动也没有！”落地后秦叶冲着秦五六微微点头，对于他的修炼予以肯定。秦五六听完秦叶的话后心情更加的激动，这一激动险些发出声响，好在最后关头秦五六稳住了心态。

    秦叶与秦五六两个人趴在了一处墙头之上，在墙里就是夏傲雪的阁楼。由于孙鸿信这几日整日都在不断招待宾客，直到现在都在不停的饮酒，对于这个小娘子根本没有时间照看。

    “孙大人，你在三叉城算得上头一号人物。即便城主大人也要排在你的后面。要是没有你的帮助，城主在这里什么也不是。”一位玄皇喝的也是身体摇晃，说话时候舌头都在不断打结。

    “哪里哪里，王兄你是有些喝多了。”孙鸿信听着玄皇的话后笑的眼睛都看不见了，对于这些恭维的话他是十分的受用。

    “孙大人，王兄说的不错。三叉城能有今日的繁荣与您的努力是密不可分的，今夜我们要尽情地喝下去，等到明日睡醒后您在做新郎，真是天大的喜事。”又一位玄皇恭贺道。

    “哈哈哈哈，我们干杯干杯！”孙鸿信连道干杯。

    对于家中的事情他一无所知，在场的一些人也是不怀好意，这会已经派人前往孙鸿信的后院，准备去寻找传说之中的宝贝。只顾高兴的孙鸿信完全没有任何想法，对于家中的防御他也是没有任何的担忧。即便是三叉城城主府被人作乱，他们孙家也是稳如泰山。

    “果然没有任何人有动作，大家都在观望。宗主，我下去引1诱他们。”秦五六看到七八处隐藏的修士都在盯着院中的变化，对于秦叶的算计更加佩服。倘若秦叶今夜不来，计划很有可能失败。

    “五六不用你动手，几块石子就能解决问题。”秦叶按住了冲动的秦五六，从身旁拾起了几块石子，交到了秦五六手上。

    “你把石子分别朝着院子中央，还有离我们较远的三处位置丢下去，今夜的一切便是拉开了帷幕。”秦叶对秦五六低声说着，用手还不断比划着。

    现在就差一切契机，许多修士们都感受到了对方的存在，但是他们都等在等对方率先动手。按照他们的逻辑仿佛对方先出手自己就能够得到一些东西，虽然这不能说是对的，但也是一种战术吧。

    “啪啪啪啪！”

    四声啪啪啪啪后，平静的场面直接被打破了，这个声音也是总能引起一连串的反应，无论是在什么样的场合，总能够让人热血沸腾，让人动起来。秦五六的石块石子令所有的修士全都按耐不住，各个朝着楼阁之中而去。

    “砰砰砰！”

    一连串的破晓之声，包括秦五六手下的那一位玄皇也是冲了上去。今夜的玄皇数量并不多，绝大多数人都去陪伴孙鸿信。仅仅有两人还闲着，一人是秦五六派去的，另外一人是孙鸿信的一位狐朋狗友。

    “有人闯入孙府！”

    “有人闯入孙府！”

    ……

    预警之声也是随后响起，许多抢夺的修士都不知道具体是什么宝贝。总之听说宝贝就在这个院子中，看着众人都进入也是跟着进入。

    “我们也进去！”秦叶冲着秦五六说了一声，说完话后径直朝着院子里面跳了下去。原本想要带着秦叶回去的秦五六也是没有任何办法，只能跟着秦叶跳下。

    狭窄的小院今夜是热闹了起来，玄灵，玄王，玄皇都打了起来。每个人都是各自找寻起鼓相当的对手，场面十分的混乱。

    秦叶与秦五六两个人闯了进来，秦五六一手拿着宝器锁云剑，另外一只手则是照看着秦叶。在秦叶身上的龙血战袍也是亮了起来。现在的秦叶是无法操控龙血战袍的，但身边有了秦五六一切就不同了。秦五六不断朝着龙血战袍之中注入罡气与九窍龙丹，秦叶也被完美的保护住了。

    “哪位是我们的玄皇，先提玄皇解围！”秦叶对秦五六说着。现在最重要的便是玄皇，想要救走夏傲雪最重要的还是玄皇。秦叶与秦五六即便是夺走夏傲雪，也是无法逃出孙府。

    “身穿灰色夜行衣的那位便是我们的玄皇，宗主我们还是小心一些。”秦五六对秦叶紧忙说道。

    “无妨，你只需要保护好自己即可。我身上有道器防御，玄皇是奈何不得我的。”

    秦叶与秦五六两个人不断朝着院中的两位玄皇而去，由于这一次主要目的是抢夺院中的宝物。玄皇也并没有在空中打斗，两人的想法都是抓紧重创对方。但由于两人都是玄皇初阶，修为不分伯仲。加上为了怕宝物受损，都不敢过于释放自己的实力，打的也是难舍难分。

    玄皇的动作秦叶巅峰状态下还可以捕捉一下，但现在身体十分僵硬，移动都十分的困难。所以想要帮忙也是无法出手，看着一分一秒度过的时光，秦叶心里面也是越发的焦急。

    “宝物在这里！”

    秦叶口中突然说道，当他说完话后所有人的目光全部集中到秦叶的身上，包括两位玄皇。

    “紫云无极眼！”

    玄皇看向秦叶一刹那，秦叶使用出了紫云无极眼。两道紫色的光束划破了夜空，直接打在了玄皇的瞳孔之中。这道紫云无极眼是树老与他联手施展，威力十足。眼前的玄皇识海受到了一些创伤。

    “还不动手斩了他！”秦五六压低声音，对玄皇吩咐道。玄皇听出了少城主的口令他连忙醒悟过来，拔剑朝着玄皇身上斩去。

    “刺啦！”

    灰衣玄皇斩断了黑衣玄皇的一条手臂，黑衣玄皇手臂被斩的那一刻头脑已经清醒过来，但是身体上还不能正常行动，于是手臂直接被斩了下来。丢下一条手臂后黑衣玄皇直接离开了，现在他的实力大减，再也不能像之前那般潇洒自如了。

    没有了对手玄皇暂时也是无人能挡，冲入绣楼之中便是把夏傲雪打晕抱走，一道天光朝着城主府方向而去。

    “我们也走！”秦五六对秦叶说着，不过他话音落下后便是听到了孙鸿信的声音。由于打斗了一阵，消息也是传到了他的耳中，虽然孙鸿信仍然是昏昏沉沉，但相比于之前要强上许多。

    “来不及了，就此脱衣！”秦叶听到声音后对秦五六说道，说话期间便是脱下了夜行衣。

    “呔，今夜你们谁也走不了，本城主在此！”秦五六随后而动，脱下夜行衣后装模作样地说道。

    听到少城主的话后，加上无数的脚步声，那些贼人们全部心生胆怯，各自四散奔逃。秦五六也是挑了一个最弱的人冲了上去，在他的手臂上划了一刀，这一到恰好被孙鸿信等人看见。

    “给我死吧！”孙鸿信看着面前逃跑的玄灵，一脚直接踢爆了大脑。

    “所有人都要死！”孙鸿信下着命令，身后的玄灵玄王一拥而上，今夜前来寻宝的修士十死七八。不过罪魁祸首全部安然无恙地站在这里。

    “少城主，您没有受伤吧？”孙鸿信对秦五六说道。

    “孙大人我并没有受伤，今夜我正在院中行走，就听到后院有吵杂声，于是我便领着他过来看一看，想不到竟然发生了如此的事情，有人竟然敢夜袭孙府，真是好大的胆子。”秦五六临场发挥，在不断编造着借口。

    “少城主没有受伤便好，今夜的事情却实奇怪，不过也无所谓。因为所有捣乱的人都得死，他们一个也跑不了。还请少城主暂且回到院中，以免遭遇到什么危险。”孙鸿信还是很关心秦五六的安危，命人保护秦五六回到了自己的院中。自己便开始各种调查。

    “好险，今夜险些就走不掉。”回到屋中的秦五六全身上下也是湿透了，对于今夜的惊险久久不能平静。

    秦叶反倒是并没有太多感触，对于这些事情他经历的太多了，前一阵子最为惊心动魄的三道雷劫秦叶都承受住了，更不要说眼前小小的风浪了。

    “五六，这件事情并没有结束。虽然短时间内孙鸿信不会怀疑到你身上，但是时间一久你也会成为怀疑的对象。三叉城我怕是带不了五日。五日之中你要想办法把我与夏傲雪送出城外。”秦叶对秦五六说道。

    每个大的城池上空都会有强大的禁制，玄皇是无法飞入或是飞出城池的。这也是为何秦诗柔的修为到达万古镇前也要从地面行走的原因了。

    玄皇玄宗在空中随意的飞行，那城门的守卫完全没有任何用处了，直接可以下岗回家了。而且城池下方同样有禁制，那些土属性的修士也无法借助土遁逃走。

    “宗主您放心，明日一早我便回到我的府中。三日内就着手把你和夏小姐送出城外，绝对不会让你们受到任何的伤害！”秦叶对秦五六说道。

    对于这点秦叶还是十分放心的，秦五六作为三道城的少城主，这点权威还是可以做到的。当初贺标便是在秦叶的逼迫下把秦叶从城池之中放出，然后秦叶还交了贺标缺德的馊主意，让他装疯卖傻，骂他祖宗。险些把他父亲气死。

    到了第二日一早，孙家便是被一缕阴沉的气息所笼罩。原因无他，今日是大婚的日子，宾客都已经请来了。然而新娘却不见了。

    这种尴尬是非常致命的，对于任何人来说都是挂不住的。孙鸿信一怒之下把孙家所有看家护院的人全部斩杀，一个不留。他把怒火全部发泄到他们身上。

    “怎么样？找到了吗？”

    “你说话啊，找到没有！”

    孙鸿信冲着跪着的玄皇们咆哮道，但却并没有一人能够找到。

    “孙大人，昨夜事情我已经调查清楚了，是一位玄皇掳走了夫人。至于玄皇具体去了哪里，我们也是找不到。” 玄王硬着头皮说道。

