    新神通的想法有了，资料也有了，而且路明远也有已经了进一步的思路，那接下来的事情就比较顺利了，按部就班便是。

    其实，在路明远创造新神通的这段时间，全国各地也发生了很多和他相关的事情，或者更准确的说，是和他的马甲‘佚名’有关。

    大乾国，中京，御书房。

    一道中气十足的声音骤然响起。

    “郎爱卿，朕上次交代的事情完成的怎么样了？”

    说话的这位，是一位威严十足的中年男子，看他此刻的神情，似乎很是急切。

    不过，到底有什么事情能让身为大乾皇帝的叶智明如此表现呢？

    皇者不应该始终淡定如一，甚至泰山崩于眼前而颜色不改嘛。

    原来，就在几天前，有人汇报说是最近出现了一个神通，它的销售额可能会突破到百亿气运点，叶智明连忙让丞相郎敬波严查此事，并且要尽快找到复制的方法。

    要知道，百亿气运点，这可不是一个小数，这都快有大乾国一年大约五分之一的气运点收入了，这怎么能让叶智明不急？

    怎么能让他不眼红？

    身为丞相的郎敬波也知道事情的重要性，以往的典籍和神通，大都出自各家学派，其他人由于能力的问题，只能跟着和点汤。

    但是现在这个神通不一样，首先它是一个幻境神通，简单易学，并且成本极低。但是由于功能的问题，它的销路却很广。而且创作者也没有暴露出来的意思。

    所以，这便给了他们机会。

    不，应该是给了所有人一个机会。

    时间宝贵，每一分钟都是钱啊。所以，郎敬波这几天也积极联合大乾的各个部门，尽力做好此事。

    “启禀陛下，里面题目已经收集的差不多了，但是还有两个难点，‘快速搜索’和‘出题功能’，这两个方面的成果却不太理想，还需要很长的时间。”

    事情没办好，但是丞相郎敬波也只能如实禀告了，他没想到复制这个神通的难度会这么高。

    那些大师们，甚至宗师们都不能短时间内办到，他能有什么办法？

    “不太理想？”

    叶智明皱了皱眉头，这两个方面也很重要。没有这些，他们就算做出了神通，将那几十万题目全搬了上去，估计也没有多少人购买，这实在是差的有点多啊。

    “儒家和数术家呢，他们一个是幻境起家的，一个是专研数术的，也没有办法？”

    对此，叶智明可不信，那些大师和宗师们可都是全人类的智慧结晶，不可能连这个都办不到，只是一个幻境神通而已，又不是那些道家大神通。

    丞相郎敬波闻言，躬了躬身，回道：“陛下，儒家和数术家那边回应说是需要大约一年的时间。所以……”

    “一年？”

    这个结果显然大大超出了叶智明的预料，按他想来，半个月或者一个月也就差不多了，毕竟这两个功能确实没有出现过，难点也是应该的，但是他没想到要这么长时间。

    等一年时间，到时候黄花菜都凉了。

    “一年时间？郎爱卿，你那边应该有统计数据，那个【鸡兔同笼神通】现在已经销售了多少份了？”

    “陛下，据臣估计，现在已经有两三亿份了，这其中，我人族就占了七八千万。”

    “两三亿份？那也就是两三百亿的气运点了。增长的这么快？朕记得五天前还不到一个亿吧。”

    叶智明惊诧莫名，随后将目光看向大乾的丞相，等待着对方的解释。

    “陛下，大概前天，解算术题能快速增加才气的消息已经泄露了，现在传的满大街都是，所以，这个神通的销售这几天彻底爆发了。”

    对于‘解算术题能快速增加才气’这一点，身为大乾皇帝的叶智明早就知道。

    或者说，这点对于皇室、大家族，甚至百家学派来说，早就不是秘密，他们早在几百年前就发现了这一点，而且也已经应用的很熟练了。

    无论是培养族人还是弟子，他们都有成熟的体系。

    甚至叶智明自己，早期也做过相关训练。

    只不过原来的效率没有这么高，只是四五倍而已。

    现在，有了大量的题目，而且还是在幻境中，更加容易集中注意力，能将成长速度提升到原来的十倍。

    十倍啊。

    叶智明当然知道这一点对那些平民百姓意味着什么。如果他没猜错的话，这个销售份额还会进一步爆发，或许会达到十亿，百亿，甚至上千亿。

    前景这么好，那么他们皇室这一次一定要抓住这个机会。

    这么看来，得加快速度了。

    想到此处，叶智明略微沉吟了片刻，在心里下了个决定，“郎爱卿，你说～如果用气运点来解决那两个问题的话，大概需要花费多少？”

    俗话说，能力不够，金钱来凑。

    看情况，大乾皇帝叶智明这是要用气运点来氪金了。他想用海量的气运点来将这个神通给堆出来。

    “陛下，‘快速搜索’的话，需要九个亿左右。至于更难的‘出题功能’，得花费两万亿才能行。”

    对于这个问题，郎敬波明显早有准备，所以此刻的他，从容不迫的报出了这几个数字。

    “‘快速搜索’要九个亿？‘出题功能’竟然要两万亿？”

    凭空推演神通花费大，这个叶智明当然知道，但是他没想到的是，区区一个幻境神通居然会花费这么大？

    一个简单的搜索问题，找到合适的题目，就要九个亿？

    而另外一个‘出题功能’，居然要两万亿？

    这实在是令人难以置信。

    但是经过郎丞相的确认之后，叶智明不得不承认这一点。

    御书房内，陡然间陷入了沉寂。

    许久，叶智明才出言打破了这份沉寂，此刻，他已经彻底下定了决心，花费再大，也要尽快将这个神通给构造出来。

    越快弄出来，赚得越多。

    “郎爱卿，那就推演‘快速搜索’吧，没这个根本不行。至于出题功能～，这个以后再说吧，这个暂时不影响效果。”

    “喏！”

    “你那边尽快吩咐下去，最好今天就能解决。你应该知道它对我们大乾的重要性。”

    郎丞相默默的点了点头。

    他们大乾一年收上来的地运也才两百亿左右，就算再加上其他项目，一年到头，国家总收入也就五百亿点气运左右。

    这个神通的重要性，可想而知。

    关于这里的地运，它其实是按照国家的人口数量和修为等级来自动收取的。

    至于如何收取？

    其实可以通过特定的秘法，将一定范围内所有生命额外产生的某种特殊气运能量给收集起来，从而应用。

    这种特殊气运能量就是地运。它可以在天道虚拟网里面一比一的兑换为气运点。这点和人运差不多。

    但是，和人运不同，地运可以用于人与人之间进行直接交易。

    事实上，官府所发放的俸禄，就有地运。

    而地运之所以叫做地运，就是因为它其实是跟领地范围有关的。

    只有在你的领地内，他产生的地运才归你。如果对方跑到了其他地方，那么就自然没的说了。

    当然，还有其他限制，比如对领地主人心怀怨恨的话，也收不上来。

    还有，地运的产生速度其实并不快，只有人运的百分之一。

    每一个生命，产生一点人运的同时，都会额外产生相应的百分之一大小的地运。

    但是，如果这个地运不用秘法收集的话，马上就会消散掉，它不会和人运一样，自动存到灵魂空间。它是额外产生的，必须通过秘法收集之后，才能运用。

    所以，某种程度上来说，地运其实是一种人头税。

    而一个国家的地运是可以根据人口数量和平均等级来计算的。

    就比如，现如今，大乾的总人口大约在三十亿左右，平均等级是三星，也就是4寸才气，人均每天产生人运点为四点，地运就是百分之四点，那么全国每天收上来的地运大概就是一点二亿，一年三百六十五天，大约就是四百三十多亿点地运。

    再刨除各地方政府、书院、百家学派和各大家族的分成，收到国库的差不多也只有一半左右，也就是两百亿。

    但是现如今，有一个一个月就能赚上百亿的大项目，这谁不眼红？

    甚至就连大乾皇帝叶智明也不例外。

    所以，他才想着，盗版，哦不，借鉴一下这个神通，来赚些零花钱。谁让他穷呢，还没那个佚名有钱。

    想到这儿，叶智明出言问道：“郎爱卿，关于那个创作者‘佚名’，你那边有线索了没有？”

    “还没有。不过臣会加大力度的，还请陛下放心。”

    其实在郎敬波心中，他也不得不佩服这个‘佚名’，竟然能藏得可真够深的，他们三个国家挖地三尺近一个月，竟然都没有丝毫线索。

    叶智明闻言，心中一叹，他其实对此也不抱希望。

    名也好，利也好，他们都试过了，但是却都没能将对方给找出来。

    也不知道对方是什么人？竟然能抵抗得了这些？

    难道是一个看破名利的大宗师？

