    

    古佛禁地之中。

    王枫牵着小问雪，一脸严肃的看着对面临空而立的慧空等人，那磅礴的佛威席卷整个古佛禁地，让王枫等人浑身都紧绷起来！

    石敢当早已显现在王枫身前，李白、玄刹大魔等人，更是警惕不已，目光死死的盯着慧空等人，那磅礴的佛威，让玄刹大魔这位魔道中人难受至极。

    “孽障，闯我古佛禁地，杀我古佛门天骄，藏匿神秀之女，尔等罪该万死！”屹立在慧空身旁的金刚殿殿主慧刚虎目一睁，扫视着王枫等人，呵斥道。

    宛若洪钟般的声音，响彻整个古佛禁地，那蕴含着强大力量的音波，让王枫等人有些发懵。

    “嗤，这就是将慈悲挂在嘴边的佛门？本座今日倒是涨见识了！”

    王枫脸上挂着一抹讥讽，冷笑道。

    虽嘲讽不已，但王枫深知单凭他目前的实力还无法对抗这些人，体内的彼岸流萤之力已经悄然涌动，随时准备唤醒森狱阎龙。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗李庆等九位精英弟子以及扫地老人裂天，覆灭元华天界大势力武霄天教，获得奖励五千亿宗门值、五次天境初级随机召唤机会，同时激活系统与门派等级提升条件，请问宿主是否升级？”

    也就在王枫那嘲讽的话语刚刚落下之后，脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人都懵了！

    哇操，这是什么情况？

    “叮，在叶沐卿前往圣界之时，李庆等人被叶沐卿留在元华天界中历练，在得知武霄天教曾与宿主有过节之后，李庆等人便策划了覆灭武霄天教的计划！”

    王枫的脸色变化莫测，极其精彩，他怎么也想不到，自己激活系统等级提升条件，竟会如此戏剧性？

    他本以为自己处在这古佛禁地之中，难以完成激活系统等级提升的条件，却没想到，冥冥之中自有天助啊，不对，自有夫人相助！

    得此夫人，夫复何求？

    王枫心中简直乐开了花，一旦系统等级提升，他要对抗古佛门，就容易得多了啊，搞不好还能顺手将古佛门给灭了！

    想到此，王枫眼眸一眯，没有犹豫，直接调动体内的彼岸流萤之力，打算将森狱阎龙唤醒，系统等级提升，足以让他不惧一切，免费的劳动力，干嘛不用？

    就算那森狱阎龙再如何狂暴，他若真要镇压，也能将其镇压。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛自是慈悲，但对魔，何需慈悲？唯有镇压泯灭，才是魔的结局！”

    就在王枫运转彼岸流萤之力时，古佛门门主慧空淡漠的扫了一眼王枫，朗声道。

    “哈哈哈！何为魔？你说我等为魔，我等便为魔了？在本座看来，尔等才是魔！”在王枫身旁的玄刹大魔长笑怒吼，眼眸中闪烁过一抹愤恨！

    他玄刹大魔一生行事，无愧于心，仅因为修炼魔功，便被称为无恶不作的大魔？何其可笑！

    与此同时，王枫已然调动体内的彼岸流萤之力，悄然涌入脚下的高台之中。

    在彼岸流萤之力涌入高台之下时，万丈地底之下，有着一团散发微弱光芒的光影，在那光影之中，静静的躺着一个消瘦的少年。

    那少年双眸紧闭，身躯缓缓旋转，似有神秘力量缠绕，让他整个人看起来高深莫测。

    在彼岸流萤之力渗透下来时，整个光影猛然一震，那原本好似死物一般的少年，也同时一颤，他的手指，轻轻勾动了一下。

    “王的气息！”

    一道古老沧桑的声音，猛然在这片地底空间之中响起，那少年的眼眸，突兀睁开，一缕精芒在其眼中闪烁而过，整个光影轰然破碎。

    原本有着微弱光芒的地底空间，刹那陷入无尽的黑暗之中，唯有两道猩红的目光，在地底之中闪现。

    那猩红的目光顺着彼岸流萤之力的方向望了过去，好似透过重重阻碍，看到了高台之上的王枫。

    “此人，竟身怀彼岸流萤之体，莫非是王的转世？”

    苍莽的声音在黑暗的地底空间中响起，话音落下，那两道猩红眼眸彻底消失，整个地底空间再次陷入了死寂。

    ………

    “魔障便是魔障！”

    古佛禁地之上，慧刚扫了一眼愤恨的玄刹大魔，面无表情的喝道。

    “将神秀之女交出来！”

    慧藏看向王枫，冷哼道。

    他们能忍这么久不动手，已然殊为不易，但若王枫等人不识时务，他们也必让其感受感受佛之怒火！

    觉悟等人之死，对古佛门来说，是莫大的损失也是莫大的耻辱！

    即便没有古佛令，没有神秀之女，他们也不可能放过王枫等人了，杀他古佛门天骄，便是魔，是魔，便该死！

    自古佛魔不两立！

    “不交又如何？”

    王枫眼眸一眯，冷笑道，那嘲讽的姿态，让慧空等人眼皮直跳，心中的怒火，几乎快要压制不住了！

    “阿弥陀佛！”

    “如此，我等便只能送尔等往生极乐了！”

    慧空扫了一眼王枫，淡淡道，话音落下，慧空朝着身旁的慧刚使了一个眼色。

    “金刚伏魔拳！”

    慧刚没有犹豫，突兀踏出一步，浑身气势爆发开来，凶猛的佛威震动整个天地，那璀璨的佛光，将其衬托得好似佛祖降世一般。

    体内佛力不断涌动而出，汇聚于拳头之上，直接一拳轰出，磅礴的力量形成一道巨大的拳印，那拳印闪烁着璀璨的光芒，犹如一轮煌煌大日一般，恐怖非常！

    拳未出，拳势已然惊天！

    可怕的拳锋，使得周围的虚空，以肉眼可见的姿态寸寸崩裂开来，好似镜子破碎般。

    慧刚作为古佛门金刚殿之主，一身修为达到天尊巅峰，哪怕这一拳不是其全力一击，但也包含了八成的力道，寻常的天尊境见了，也得心惊胆颤。

    那恐怖的威势，让李白跟石敢当眼眸一凛，凝重无比，疯狂的调动着体内的力量，哪怕他们没什么信心能够抵挡慧刚的这一拳，但他们仍旧全力以赴。

    在他们身后的玄刹大魔等人，也纷纷爆发出强悍的威势，准备帮助李白等人，他们的修为更弱，恐怕无法抵挡那拳芒分毫，可他们还是毫不犹豫的做了！

    他们皆站在王枫之前，欲将这道恐怖的拳芒阻挡在外，不让其伤害到王枫与小问雪分毫！

