    这堵木墙的坚固程度远低于军官的设想，望着仅一次撞击便开始向内倾斜的木墙，军官的脸上浮现出些许喜意。

    连挥了数次大手，示意部下们马上开始下一次的撞击。

    嘭！！

    第二次的撞击，令木墙倾斜的幅度进一步加大。

    嘭！！

    第三次的撞击，木墙已经快要倒在了地上。

    嘭！！

    在进行了第四次的撞击后，这片区域的木墙终于彻底被撞塌在地上，露出了近2间宽的缺口。

    “跟我上！”这2间宽的缺口刚一出现，军官便大吼一声，拔出了腰间的打刀，率先顺着这个缺口冲进墙内。

    军官并非领着所有的部下入内。

    而是在此地再次分兵——留下30名士兵守在这个缺口处，以防墙内的岛民们顺着这个缺口逃出来。

    包括负责指挥的军官在内的90名将兵则负责一起进入墙内，剿灭墙内的所有活人。

    冲入墙内后的他们，所遇到的第一批活人，是负责看守稻田的那些年轻村民们。

    幕府军使用撞城槌撞开木墙的声响，在丰和村的各个角落都能听见。

    离木墙最近、负责看守稻田的这些村民们，自然也是将刚才幕府军撞墙时所发出的那4声闷响给听得一清二楚。

    一脸茫然、都还没有搞清楚到底发生了什么事的他们，便看见一队队身穿黑色甲胄的士兵朝他们扑来。

    “喂！你们是谁啊……”

    一名年轻人的这番质问声还未落下，5名幕府军的士兵便一拥而上，其中4名士兵用他们手中的长枪将其身体刺穿。

    不负责攻击的那名士兵，则在同伴们将刺出的长枪抽回来后，用脑袋包住已经死去的村民的脑袋。

    这名年轻人的毙命只是一个开始，仅仅只是数个呼吸的时间，负责看守这片田地的所有村民便都被来袭的幕府军将兵给屠戮殆尽。

    这帮幕府军的将兵们统统都按小组行动——每个小组的总人数都为5人，以小组为单位对村民们展开攻击。

    每个小组的士兵们携手将村民杀死后，都会立即用麻布袋将死去的村民的脑袋包上。

    这样一来，等这名村民死去变成了食人鬼后，它也会因视野受阻的缘故，无法对他们产生任何威胁。

    这是幕府军根据食人鬼只会攻击视野范围内的活人的这一特性，而设计出来的目前针对食人鬼最有效的战法。

    虽然杀不死食人鬼，但能靠着这个战法限制住食人鬼的行动。

    某个小组的士兵将某位刚刚死于他们手上的村民的脑袋用麻布袋好好地包住后，长出了一口气，然后向旁边的同伴感慨道：

    “要是当初对蝶岛发动总攻击时，能够提早知道食人鬼的这个弱点就好了。”

    在蝶岛刚刚爆发“食人鬼之乱”、岛上的岛民们向幕府求助后，幕府便立即派出了稻森率领大军清剿岛上的食人鬼。

    那个时候，不论是蝶岛的岛民还是幕府军，都还不知道食人鬼只会攻击视野范围内的活人这一特性。

    所以那一次针对蝶岛的总攻击，对食人鬼束手无策的幕府军败得很惨，军队刚登岛没多久就仓皇撤了回来。

    此次负责抹杀岛上所有活人的这150名精兵基本都参与过当时的这场大败仗，都对当时的这场大败仗记忆犹新。

    这名士兵的这番感慨刚一落下，站在他旁边的一名战友便一副嗤之以鼻的模样：

    “我们这种战法也就只能在食人鬼的数量较少的时候才能凑效而已。”

    “只要食人鬼数量一多，几十只、上百只食人鬼肩并肩、锺并锺地同时向我们冲过来，你哪来的时间和机会给他们的脑袋逐一包上麻袋？”

    听到战友的这句话后，刚刚发出感慨的那名士兵立即就不说话了——因为他这名战友说得是对的。

    他们这种战法的确只有在食人鬼数量较少的时候才能凑效，一旦他们的数量一多、成群结队朝他们冲过来，那基本就没有时间和空间来逐一封住这些食人鬼的视觉——除非他们的总兵力在食人鬼的数倍、乃至十数倍之上。

    将这片稻田附近的村民清剿干净后，幕府军的将兵们不做任何停留，立即兵分数队，朝墙内的深处进发……

    ……

    ……

    奇怪的闷响虽然已经不再响起，但在这4声奇怪的闷响落下后没多久，不论是绪方还是阿町都听到屋外传来了新的奇怪的声响。

    而这新的奇怪的声响，似乎是……喊杀声与惨叫声。

    脸色纷纷一变的绪方与阿町急急忙忙地冲到了窗边，朝窗外看去。

    虽然光线不佳，但二人尚能勉强看清——一队接一队顶盔掼甲的士兵从各个方向涌入村中，对目光所及之处的所有村民展开了不分青红皂白的大屠杀。

    不论面前的村民是男是女、是老是少；不论面前的村民是在怒吼还是求绕，这些突然涌进村内的士兵们都会无情地挥动手中的刀枪。

    “幕府军……！”这般沉声嘟囔了一句后，绪方黑着脸、提起自己那刚刚放置在一旁的打刀，朝房外冲去

    而阿町也赶忙将她刚刚才脱下的袜子又重新穿了回去，拿起她自己的武器，紧跟在绪方之后，与绪方一起冲出了房间。

    刚冲出房间，二人便看到了刚好也正沉着脸从隔壁房间冲出的间宫与牧村——间宫与牧村二人的房间就位于绪方他们的隔壁。

    在看到间宫与牧村的同时，绪方他们也看到了正急急忙忙顺着楼梯冲上来的一名女孩。

    这名女孩正是近之助家那唯一的一名侍女。

    在冲上绪方一行人所在的3楼后，满脸焦急之色的这名侍女便用带着哭腔的腔调，急声朝绪方一行人喊道：

    “幕、幕府的军队攻过来了！”

    “怎么会……”阿町的脸色煞白，“为什么幕府的军队会在这个时候攻上来……而且还进行着无差别的杀人……”

    相比起脸色惨白的阿町，以及这名快要哭出声来的侍女，绪方、间宫、牧村3人便要镇静许多了。

    “近之助人呢？”绪方用平静的语调朝这名侍女反问道。

    绪方这淡定的模样、平静的语气在无形之中影响到了这名侍女，让这名原本因焦急而有些慌乱的侍女渐渐变得平静了些。

    “近之助大人他现在正在一楼！指挥着村民，让村民们都躲进他的宅子里！”

