    第215章 结局既定

    在面对作为虚神境强者的慕容亦时。

    叶秋白没有丝毫的慌乱，没有丝毫退避的意思！

    直直的，宛如一柄出鞘宝剑一般，朝着慕容亦冲去！

    慕容亦见状，脸色微沉。

    难道他认为，在自己的阻截下还能够达到目的么？

    还是说，叶秋白有信心突破他。

    可是, 哪里知道，叶秋白并没有与慕容亦鏖战的打算。

    在慕容亦积蓄力量，打算进行攻击之时。

    一道身影，突然来到了他的身前。

    是小黑！

    只见小黑皱着眉道：“师兄还在战斗，你就先别打扰他了。”

    小黑一拳砸出，带着阵阵空间破碎之声，朝着慕容亦砸去！

    感受到这股能够对空间造成影响的肉身之力。

    慕容亦不禁脸色大变！

    这一拳, 如果他正面硬扛, 可能还真无法扛住！

    想到此处。

    慕容亦脸色凝重，瞬息成阵！

    八方骇浪在一瞬间朝着小黑席卷而去！

    云海骇浪阵！

    这是慕容家的顶级阵法之一。

    在慕容亦这种虚神境强者施展之下，其阵法的威势，比起慕容谋不知道要强上了多少倍。

    其八方骇浪，更是让人心惊不已！

    宛如覆盖天地一般。

    骇浪朝着小黑八方围攻而去！

    小黑没有丝毫退避。

    喉中发出了低沉的吼声。

    眼眸中，有着一股黑色魔气流动。

    身体周身，更是有着战意不断旋绕！

    一道道火焰纹路，以及冰蓝色纹路，缠绕在小黑的肉身上。

    仿佛施展了眸中秘技一般。

    每一次踏足空间，都会使得空间一阵颤动！

    轰！

    轰！

    每一脚，踩踏在空间上，发出的轰鸣之声，在慕容亦的耳边不断回绕。

    这使得他的脸色更加凝重。

    到底是怎么样的肉身之力, 能够对空间造成这么大的影响？

    就算是佛门修炼金刚体的虚神境强者，也是不过如此了吧？

    面对那八方席卷而来的骇浪。

    小黑拳头紧握，两道本是冲突的纹路, 汇聚于拳头处。

    散发着极为恐怖的肉身力量！

    随即, 一拳轰然砸出！

    咔擦咔擦！

    空间中, 竟是有着细微的裂缝产生！

    拳头，毫无偏移的砸在了骇浪上！

    轰隆！

    这一刻。

    地动山摇！

    那席卷而来的八方骇浪。

    在这一刻剧烈颤抖！

    而小黑面前的骇浪，在这一刻竟是被这一拳，轰然打散！

    慕容亦脸色微变。

    自己并没有留手。

    虚神境的实力在这一刻显露无疑！

    可是，依旧被对方一拳打散了阵法？

    也就是说，自己面前的这名体修，也有着虚神境的实力？

    体修之路本就艰难无比。

    这世上，最少的两类修道者。

    第一类便是剑修。

    因为剑意的领悟，如果没有在剑道一路上有天赋，是不可能悟出剑意的。

    而第二类，便是体修。

    淬体之道，痛苦异常，没有多少人能够从中坚持下来。

    而且，每一次淬体，带来的实力提升收益并不高。

    也因此，体修的存在，比剑修还要少！

    但是，一旦体修将肉身淬炼起来, 那么也是极为恐怖的。

    灵魂不灭，肉身不死。

    这句话不是空口说说。

    当然, 如今的小黑还没有达到这个境界，但也让慕容亦心中敲起了警钟……

    看着朝他冲来的小黑，慕容亦咬牙。

    而叶秋白，此刻也从他的身边掠过！

    欲要击杀慕容谋！

    慕容亦脸色微变，想要出手阻拦叶秋白。

    可是这时，小黑已经冲到了他的近前，吼道：“这个时候还想打扰师兄么？”

    话音刚落。

    小黑便欺身而进！

    慕容亦压根无法在这种情况下去理会叶秋白！

    只得吼道：“北峰城主，还请出手！”

    北峰以及佛门老者对视一眼，点了点头。

    慕容亦是他们的盟友。

    自然要帮他。

    可是，言院长和林如风的身影也在这一刻拦截在了两人身前。

    言院长道：“小辈之间的战斗，就不要插手了吧二位。”

    林如风更是笑眯眯的说道：“真当我们不存在么？”

    两人，乃是中域巨头势力的掌门人。

    更是众所周知的虚神境强者！

    有了两人的牵制。

    北峰和佛门老者也只得停了下来。

    慕容亦看着这一幕，差点把牙给咬碎。

    混蛋！

    难不成，只能眼睁睁的看着自己儿子死在面前？

    不！

    慕容亦大喝一声。

    双手展开。

    一道道阵旗，从他的身体中飞出！

    这一面面阵旗，并不是实质，而是由灵气所化！

    随即，这周围，竟是有着汹涌火焰燃起！

    宛若灭世之火！

    以身化阵！

    慕容家的秘法！

    随即，满脸狰狞的慕容亦，朝着小黑迎上！

    小黑脸色不变，只是那肉身之上的两道纹路，在这一刻愈发闪耀！

    火焰和寒意在纹路之中暴涌！

    小黑的气势，在这一刻猛然拔高！

    低吼一声，一拳砸下！

    慕容亦也是双手掐诀，那道道灭世之火，化作一杆火焰长戟，朝着小黑斩去！

    拳头和火焰长戟相撞！

    可是，令慕容亦脸色惊变的一幕出现了。

    那火焰长戟，在这一刻，被小黑一拳轰碎！

    来不及反应。

    小黑再度欺身而进！

    再度一拳轰出！

    慕容亦也来不及做出下一轮攻势。

    只得将那阵法之力，化为防御之力，汇聚于身体表面！

    可是。

    如此有用？

    小黑一拳落下！

    轰隆！

    空间中，竟是传来了一道气爆之声！

    宛如空气压缩后产生的冲击波一般，慕容亦瞬间被击飞了出去！

    在空中，狂喷出了几口精血，脸色瞬间苍白！

    可是，他才刚刚睁开双眼，便看到了小黑那张平淡无常的脸。

    在倒飞的过程中，小黑追了上来！

    慕容亦脸色大变！

    只见小黑再度一拳轰下！

    慕容亦在倒飞的轨迹被硬生生改变，朝着地面轰射而去！

    可是，这一幕还没有停止。

    小黑的身影，下一刻又出现在了地面上。

    也就是慕容亦即将落点的地方！

    膝盖抬起，朝着上方一顶！

    喀嚓！

    那一记膝顶，狠狠的落在了慕容亦的腰间！

    治好了他多年的腰间盘突出……

    不是，骨头，在这一刻，节节寸断！

    慕容亦眼中布满了绝望。

    他，会死在一个小辈的手中？

    而此刻，他还能睁眼看周围。

    只见，在半空中，叶秋白持剑来到了慕容谋的身边。

    “既然分生死，那便付出代价吧。”

    说完，那一剑洞穿了慕容谋的眉心！

    神魂俱灭！

    结局已定！

    (本章完)

