    不知不觉间，带土好像变成了记忆中的那个少年。

    神无毗桥之战，琳被抓住，带土和卡卡西争执之后，选择了一起去拯救琳。

    “破坏规则的人被称之为废物！但是不珍惜同伴的人，更是废物中的废物！”

    昔日少年热血之言，今言犹在耳！

    而且是再次从带土的嘴巴里说出来的。

    救援行动开始。

    变故出现！

    卡卡西的左眼为了救带土，被砍伤！

    带土开启写轮眼！

    击退敌人！

    救下琳！

    山洞塌陷！

    一幕幕重演！

    带土还是毫不犹豫地推开了卡卡西，随后被巨石压碎了半边身子！

    写轮眼成为了礼物。

    但一切在这里，发生了转变。

    他昏迷之后，再次醒来，不是在斑的基地，而是在……木叶医院！

    波风水门及时赶到，救下了卡卡西和琳，更从巨石之下，挖出了带土！

    带土虽然身受重伤，但水门求来纲手，为其医治，半年之后便重新恢复了忍者的实力。

    一年后，战争结束。

    忍界的神威双星，崛起！

    水门成为四代火影，带土和卡卡西成为他的左膀右臂。

    十七年后，水门提前退休，和老婆云游忍界，将火影之位让给了带土。

    第五代火影带土，上位！

    卡卡西成为他的暗部部长。

    琳更是成为了他的妻子，他们有了一儿一女。

    卡卡西半推半就地成为了他这一双儿女的师父。

    木叶越发强盛，忍界和平数十年。

    一切都是那般和谐。

    少年实现了梦想，也成为了如今的青年模样。

    眼前的一切，就像是一面镜子，映照在带土面前。

    那曾是他梦中的一切。

    镜子之中，那个跟他长得一模一样的青年，穿着火影袍，满脸笑意。

    而镜子之外的他，只是一个落魄的青年。

    除了自己，什么都没有。

    没有亲人，没有朋友，也没有爱人。

    “我后悔了吗？”

    带土喃喃低语，一滴晶莹的泪滴从眼角无声话落。

    它缓缓掉落在地，随后，消失不见了。

    成为火影，他真的放弃了吗？

    不，他羡慕了。

    他羡慕那镜中的自己。

    那种幸福，他曾经可以拥有。

    而一切的变数是什么？

    是宇智波斑！

    如果不是他，结局绝不是现在这样。

    这一滴泪，是后悔的眼泪？

    还是遗憾？

    带土也不知道。

    但是他知道，他有些累了。

    原本左手握住的天沼矛，寸寸碎裂。

    自从琳死后，他第一次动摇了。

    就算是当初杀水门和玖辛奈，他都不曾动摇过。

    但是这次，他破防了。

    就在此刻，神树的花彻底绽放！

    幻境之中过去了很久，但现实只有数秒而已。

    神树的光芒罩在了带土身上。

    十尾之力顿时躁动了起来！

    带土瞬间从幻术之中苏醒。

    他的眼中，带着迷茫。

    “成为火影的日子，如何？”

    浅镜笑着说道。

    带土沉默。

    幻境虽然是假的，但是他心中的动摇，却是真的。

    失去了天沼矛，就足以说明问题。

    带土咬了咬牙，看向了远处的神树，冷声说道：“我已经没有退路了！幻境之中的生活，只要我施展无限月读，就能够获得！”

    说完，带土便要朝着那神树而去。

    浅镜立刻拦住了他。

    “放弃吧。这只是一个谎言而已。什么让世界和平的幻术，一切都是假的！”

    “不！那是真的！那绝对是真的！”

    带土的声音变得暴躁，他的耳旁更是不断响起召唤之声。

    吞噬神树！

    吞噬神树！

    这种召唤，越来越强烈，带土已经控制不住自己了。

    他飞天而去！

    浅镜一惊，身上的气势顿时变了。

    他双眼之上的紫色眼影变得更深了，而一头黑发更是染上了一层紫意。

    双眼中的重瞳重叠一处，冒出了黑色的雷霆之火。

    随即他右手一甩，暗器化作一道流光，直奔带土而去！

    流光冒出一阵黑色雷光，随后，展开了双翅！

    仙法！孔雀翎！

    一只黑色的孔雀展翅而出，射向了带土！

    带土不闪不避，只是加快了速度！

    “神树，是我的！”

    带土一把保住了神树，但身后的孔雀翎也来了！

    孔雀的双翅化作利刃，竟是将带土从中间一分为二！

    双翅的余威更是将那神树拦腰截断！

    这恐怖的威力，别说是带土了，就连一直在旁边观战的鼬和泉都是一惊。

    “这……好恐怖的术，浅镜是怎么做到的？”

    泉一脸震惊。

    鼬的万花筒写轮眼转动，却看到了浅镜的不同之处。

    “浅镜的气势万全变了。虽然还是仙人模式，气势和威力都比刚刚强出数倍不止。他到底做了什么？”

    鼬喃喃低语，但此刻他更加关心的是带土。

    刚刚那一击，固然是威力无穷，但之所以能够对带土造成如此恐怖的伤害，原因还是在于带土根本没有闪避，也没有抵挡。

    但凡有闪避和抵挡，这一招都不会有这样的效果。

    “他好像被神树的力量完全诱惑了。根本就是不管不顾地冲向神树。哪怕浅镜的攻击足以对他造成伤害，他也完全不在乎。看来，我们将会有更大的麻烦。”

    鼬低声说道。

    而此刻，泉却说道：“鼬，你看鸣人和佐助，他们的气息，正在不断变强！”

    鼬一惊，看向了放在一旁休息的两人。

    只见他们身上的伤势早已经恢复，而且更为惊人的是，他们的气息也变强了。

    远远超过之前。

    这其中的差距就像是从一个忍校一年级生直接变成了佩恩级别的强者。

    就离谱！

    “这就是浅镜从前说过的新生吗？”

    鼬喃喃低语，似乎对眼前的情况并不奇怪。

    听他话语之中的意思，浅镜早已经跟他说过了。

    话分两头。

    浅镜看着一分为二的神树和带土，心中却没有多少喜悦之情。

    “没想到在唤醒带土的最后一刻，被这神树打断了。看来，这一战就算是不想打，也得打了。”

    浅镜喃喃低语，再看带土和神树，神奇的一幕已经在他们之间发生。

    如同擎天之柱的神树正在和带土融合。

    融合的速度之快，只在片刻之间！

    带土的气势，再度变强了。

    分成两半的身体，也已经再次融合一处。

