    但是天空中无人回应他的话，在澹台洪烈眼中，底下都不过是一群蝼蚁，连声音都会掩盖在大风之中，没有与他交谈的资格！轰！突然，空间内出现无数符文，符文一共有三种颜色，蓝、红、青。

    三色符箓凭空出现，升天而起，反向抵挡住从天而下的浩荡天劫！符箓相连在一起，就像是变作了一片星空，璀璨长天！其内暴发出来的力量势如狂潮，能够与澹台洪烈的力量相抗衡！东方，天空出现了一尊六翼天邪族，其面容绝美到了极点，背后羽翼凝练无比耀眼的清辉！底下一老者拄着一根神杖徐徐来到，苍老的面孔上，两颗眼睛如若藏着漫天星河，似乎可以看穿岁月空间！云山！黎雅和黎修河来了！另一侧，一个身披红色战甲的男子带着大剑，大剑上符箓直接化成火焰的姿态，释放出能够与天争锋的威压！霞山的祁家也来人了！最后的北边，一个面容与乌倩倩有三分相似的美妇人踏空行走，步步生莲！黑山仅存的几个存活者之一！三山到来，将这一场终极之战引燃了导火索！澹台洪烈终于现身，天顶之上星光似布帛被劈碎开来，澹台洪烈一身黑袍，双手负背站定在天空静静看着底下的一切。

    “三族的幸存者。

    多少年没有见到了，就算是在圣域之中，也没有留有多少的血脉了啊！只是今日之后，你们三族的纯血将永散天地之间。

    从此之后，你们会和这一群蝼蚁一同埋葬在此。”

    现在的澹台洪烈完全不复当时面对姜空那般祥和，整个人如一尊旷世大魔，背后白发若飞瀑般舞动着。

    姜空很难将此人与那望圣古道的澹台氏联系在一起，眼神中藏着对于自己的悔恨以及无限悲凉。

    “澹台洪烈！你可记得我！”

    姜空仰天大吼。

    终于，那站定在天上的老者看向他了。

    “嗯？

    呵呵，你还没有死啊，可真是不幸啊，我的引路之人。”

    引路之人四个字让姜空几欲疯狂，五指直接嵌如虎口之中，流出鲜血。

    “多亏了你啊。

    我很久以前就在寻找封神卷宗这个东西，只是一直没有音讯。

    没想到你的出现就像是一颗石头打破了这个禁忌的湖面，让我见到了希望。

    我费劲千辛万苦，终于是找到我所需要的东西了，你是我的大恩人啊！姜空！”

    “老狗！你记住了，我灵虚大陆以及三山界的九泉亡魂，终有一日，我会以你澹台氏的血来献祭！让你族内十八代，跪在这里，用他们的命来恕罪！”

    “哈哈哈！”

    澹台洪烈哈哈大笑：“就你？

    就你这种天骄，圣域之中何其之多。

    如大江之沙，日月星辰！我澹台氏何许人也，是圣域中的巨擘，你拿什么与我抗衡？

    复仇？

    你觉得我会给你机会吗？

    那几个废物没杀死你，现在我亲自出手就好了！”

    澹台洪烈一指头点下，天空出现一道九彩天雷轰的一声朝着姜空坠落而下。

    “快躲开！”

    牧牢族的先行者大惊，轩辕明月此时就在姜空边上，一旦九彩天雷落下，他们必死无疑！黎修河也是面色一变，还未等他出手，黎雅挥动六翼，如若一道流光破空而去，要替姜空挡下这一道致命一击。

    就在此时，黑暗被一股席卷而来的光明退散开来，如同潮汐般蔓延而过。

    虚天之上，八道翅膀如若神明的庇护格挡在了姜空与飞驰而来的黎雅面前。

    那从天坠落下来的九彩天雷落在这八翼之上，直接爆碎开来，如作烟散！天地顿时安静了，所有人望去，见到了一六耳八翼的绝美面容女子，如同一座山般挡在了那里。

    除此之外，虚空在不断颤抖着，远处的光明之中，有一个三头八臂的古灵族封印者凌空踏来，身上古老印记散发出道道金芒！八翼缓缓张开，天邪族女子纯净无暇的眼睛与澹台洪烈对视起来。

    “你们来了啊。

    比我想象的要快。

    真是出乎我的意料，在这个小小的位面，还真存在着神格被毁的半神。

    还是两尊，你们不如与我回圣域吧。

    在我圣域之中，皆是你们的净土！”

    澹台洪烈哈哈大笑。

    大地又开始抖动了，这一次从地底下出来的不是黑沉沉的死气，而是一具具行尸走肉般的死尸！界族所有人面色变了，这些尸身乃是他们之前战死的人！堆高的尸骸高峰上，一个黑衣斗篷人坐在那里，阴邪的看着下方，嘴角微微上扬。

    他浑身上下的气息诡异的可怕，仿佛是从地府中走出来的死灵！天九圣第一圣——死圣！除却死圣之外，四面八方又有几道气息迫近！天刀圣姬寒刀归来，木圣青藤来到，影圣影千重出现在一片阴影之中。

    澹台洪烈轻轻一挥手：“这一场葬歌，开始吧！”

    

