    皎洁的明月挂在了这座城市鳞次栉比的大楼顶端，照不亮多少阴暗的角落，却给人一种亮堂光辉的感觉。哪怕在满是孤坟的墓地里走过，有这样的月光相伴，似乎也勇敢了许多。

    这只橘色的肥猫就是这样，勇敢的跳过了坟头，奔跑在惨白的月光下。

    它嘴里叼着一个黑色的信封，前爪上绑了一个小小的臂章，看起来有着“青港”的字样。

    穿过了一个个歪歪斜斜的墓碑，惊动了一群在墓碑群里流荡的野狗。

    其中很多一部分嘴里还叼着不知从哪里刨出来的骨头，上面黏连着一点黑糊糊的腐肉，眼睛碧绿，如同鬼火。但如此凶恶的野狗，却在这只胖胖的橘猫面前感觉到了隐隐的畏惧。

    还没呲起牙来，便被橘猫一个眼神吓的呜呜作响。。

    肥肥的橘猫轻盈的奔跑在月光下，一直来到了一片灰暗败坏的别墅前。

    别墅里面，闪烁着萤萤蓝光，诡异而惨淡。

    蓝光对面的破旧沙发上，正趴着一个只有一米五长短的女孩。若仔细看去，便会发现，她居然并不是一个完整的女人，上半身是个女孩的模样，下半身却拖着一只硕大的肚子。

    整个沐浴在了这怪异的蓝光里，身体微微抽搐，咬紧了牙关，磨擦不已。

    气氛阴冷，诡异，甚至还响着些许若有无若的鬼声鬼气。

    “啪……”

    肥猫跳进了别墅里，腾腾爬上墙，一爪子拍亮了壁灯。

    蓝光被冲淡，沙发上的女孩也猛得挺起了上半身，嘴里还叼着半截巧克力棒。

    橘猫蹲在了门口，眯起了眼睛看着她。

    虽然橘猫不会说话，但它的表情，却似乎可以直接让人理解她的意思：

    “多大人了还大半夜的关灯看鬼片？”

    “……”

    一听这个，沙发上的女孩顿时委曲了起来，巧克力棒掉在了地上，嘴一抽一抽的动。

    怎么就不能大半夜的看鬼片了？

    不看鬼片自己还能干啥？

    咱可是堂堂的开心小镇女王啊，以前风光过的……

    但在那个恐怖的家伙回归之后，这个世界越来越不讲道理了。

    被自己污染的活人，都放走了，这也就罢了，谁让自己在那么早的时候就签了那份合同呢？可过份的是，后来青港居然又找自己, 说污染死人, 也是不尊重其他人的遗体……

    ……这触犯了青港的某些法律？

    于是, 死人也埋了，甚至还很人性化的一一给立了碑。

    但这就导致，女王忽然发现, 自己手底下一个能用的人也没有了。

    周围满是坟，自己都不敢随便去挖。

    因为现在, 污染违法……

    于是, 曾经的S级禁区之主, 堂堂开心小镇女王，现在只能缩在自己的别墅里吃巧克力棒看鬼片打发时间。还好青港履行着他们一开始的合同义务, 一直为女王提供着充足的休闲资源与生活物资。甚至还雇了几个D级成员做为保姆，每隔几天，就过来打扫一下卫生。

    不然的话, 女王已经考虑出去找份活干了……

    现在它又过来干什么？

    生活太安逸, 导致警惕心大减的女王, 过了一会才反应了过来, 盯住了橘猫。

    这是一只有官方身份的猫。

    如今周围的聚集点都已经划分为青港辖治，野路子的能力者, 甚至还有一些隐藏极深的家伙，都主动投效了特殊污染清理部，或是接受精神异常人员精神辅导与再就业的安排。其中就有这只在黑水镇子隐藏了很久的橘猫, 据说它抱了某个大人物的大腿，混的很风光。

    它来自己这个冷冷清清只有鬼片和巧克力棒陪伴的别墅干什么？

    橘猫轻轻将嘴里叼着的黑色信封放了下来, 然后向着女王喵的叫了一声。

    精神力量渲染，让女王很容易理解了它的话：“他要结婚了, 我是过来送请柬的……”

    “请柬？”

    女王呆了呆，才注意到, 那黑色的信封上，印着一个大大的“喜”字。

    上面还有一个穿着西装的男人，以及一个穿戴如洋娃娃般的女孩形象，吻出了一个心形。

    样式倒是正常，请柬质地也很不错。

    就是居然会把请柬印成黑色，这个审美……

    女王悲哀的想着，原来我真的是怪物，我都理解不了正常人的思维……

    “是的……”

    橘猫又叫了一声，短短的一声里，有可以直接理解到很多音节才能表达出来的意思：“伟大的暴君，青港的陆先生，连续蝉联三界联盟十大优秀青年与劳动模范的单兵先生，正准备举办他的婚礼，他邀请了每一位老朋友，并且特别说明了，所有人，一律不收红包……”

    “到场，就是最好的祝福。”

    “……”

    想到了那个带着温和微笑吞掉了红月的家伙，女王忽然忍不住打了个寒颤。

    去就去呗……

    难道自己还有拒绝的权力？

    还好不收红包……

    毕竟自己现在虽然有吃有喝有人打扫卫生还有鬼片可以看，但是手头确实没钱。

    也就在女王心里生起了这个想法的时候，橘猫的胖脸上，忽然露出了一抹诡异的微笑。

    “喵……”

    它的叫声忽然变得有些阴险。

    这是在提醒：“当然，作为威慑君主、黑沼城首席大传教士，以及兼职集善良、可爱、聪明、智慧、温柔、体贴、迷人等七种特质为一身的七彩光环小仙女的特约使者的虎先生，对你们又有另外的一个善意的提醒，陆先生呢，当然是不会收红包的，祝福就好……”

    “但是……”

    声音微微冷了下来：“他不要是他的事，给不给，可就是你们的事情了……”

    女王茫然抬头：“这是什么意思？”

    “只是一个善意的提醒。”

    橘猫道：“陆先生一家都是很讲道理的，从来不会难为人，也不贪你们这点东西，我刚刚也只是替伟大的虎先生传个话，让你们心里有点数而已，明不明白就看你们个人心意了。”

    说完，它留下了一个威胁的眼神，轻盈的转身离开。

    女王呆呆的留在了电视机的蓝色萤光里，努力的用小脑袋琢磨着……

    这究竟是想要还是不想要呢？

    就算要，自己能送啥呢？

    把这别墅卖了？

    ……

    ……

    同一时间，这个世界下的各个地方。

    不同的人都收到了邀请。

    中心城的治安小队长夏虫小姐与手术刀两个人都很开心。

    他们决定要为陆先生准备一件上好的礼物，毕竟一个是陆先生的干妹妹，一个是陆先生的好朋友，大家都是自己人，在他举办婚礼这个伟大的时刻，没有一点表示怎么能行呢？

    于是夏虫提前几个月，用上千个子弹壳攒了一个巨大的爱心塑料，准备运过去。

    手术刀在旁边看着，有些不理解：“直接送钱不好吗？”

    夏虫白了手术刀一眼，这个神经病，怎么理解这种用心制作的礼物有多珍贵呢？

    关系这么近，直接送钱岂不显得生疏了？

    ……

    ……

    “欢欢要结婚了？”

    提前通过自身渠道掌握了这个劲爆消息的德古拉小姐，立刻就在自己的小群里发了消息：

    “青港的暴君，我们这个世界的守护者，即将与这个世界的另外一个守护者举行他们的婚礼，届时，七大终极都会送上他们的祝福，这世界上举足轻重的大人物，也都会到场祝贺。”

    “所以……”

    “赶紧来交钱，手快有手慢无。”

    “只要三千万，你就可以从德姐这里买到进入婚礼现场的入场劵，到时候随便拉个人合张影，就是可以裱起来传宗接代的宝贝，跟人吹牛皮，你就是参加过世上最高规格宴会的人！”

    “……”

    群里因为这条消息，引发了一片惊憾，狂人老王第一个欢天喜地的报了名。

    ……

    ……

    还有很多人收到了通知，专门给人带来安稳睡眠的心理治疗师，汽水城正在竞选三号城行政厅厅长的政治家，新世界男性的福音武女士以及联盟首席大律师等等，他们都做好了准备，要过来参加这场婚礼，甚至连躲到了遥远西方的苍白和懵懵懂懂的深渊蠕虫都被找到了。

    一句话，来参加婚礼，放心，不收红包。

    但你们是不是非要给……呵呵。

    就连被判刑的黑皇后，哦，现在已坠阶，人称嫉妒小姐，也得到了假释。

    原因是她的姐姐想见见她，叙叙旧。

    ……

    ……

    “不好了，新娘子在发脾气……”

    但在全世界拥有着极大声望与影响力的大人物，都准备来参加婚礼的时候，如今的青港，热闹的老楼里，却忽然之间，传来了一个不好的消息，顿时把在场的大家都紧张坏了。

    “怎么了怎么了？”

    “大喜的日子，为什么要发脾气？”

    “……”

    面对众人的疑问，拿着保温杯的女孩兴奋的解释着：“据说啊，只是据说，我也是听别人说的，你不要告诉别人……小兵，也就是陆先生，刚回来那几天，虎先生说他这几年时间里，压力实在太大了，要在他疏导疏导，于是，就带他去了一个健康且正经的酒吧……”

    “结果干了啥呢？咱也不知道……”

    “反正新娘子肯定是看不到的，她能够看到整个世界，但陆先生在的地方她看不到。”

    “但是，也不知道有什么风言风语传进了新娘子的耳中，于是……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    “哦哟，难怪新娘子发火……”

    旁边的人听得兴奋至极，尤其是嗑着瓜子的神婆和红蛇，还有一脸严肃的看门狗，旁边一个没有被人注意到，被挤在了外围的小怪物，也努力的踮着脚，兴奋的挥舞着小触手。

    七嘴八舌，连声的问：“那虎先生呢？”

    “跑了……”

    拿保温杯的女孩摆了摆手：“连夜跑的，东西都没收拾，穿条裤衩就出城了……”

    “哈哈哈哈，不对，不能笑，这是很严重的事……”

    “那么，现在怎么解决？”

    “……”

    “怎么解决不知道……”

    旁边经过的短发高挑女子听见，顿时忍不住笑了起来，因为今天是喜事，所以她穿了一身粉红色的西装，这时忍着笑，顺口说了一句：“反正掌命女士和七彩小仙女去劝了。”

    “只是不知道为什么，好像越劝火越大了……”

    “……”

    “哎呀呀，别生气了好不好？”

    众人已经把这个事传的到处都是的时候，陆先生也正在一脸无奈的劝着眼前这个两条手臂抱在胸前，气的嘴都嘟了起来的女孩：“我真的没有干什么，只是跟他喝了几杯酒，聊了一会天，好久没见了嘛，就说了说这几年的事，结果太多了，说着说着，就喝多了……”

    这个世界上最漂亮的新娘子撅着嘴，一言不发，把脸转到了一边。

    听不见。

    陆先生汗都快流出来了。

    自己可以战胜神明，可以吞掉红月，在所有精神生物的内心里换一轮新的月亮。

    但就是拿眼前这个生气的女孩没办法……

    旁边温柔优雅的女士，一脸开心的看着他们吵架的样子，表情很欣慰。

    穿的五颜六色，号称这个世界上最可爱的小女王倒吊在天花板上，已经拍起手来了。

    就连旁边的黑暗角落里，也有一双阴沉的眼睛，正兴奋的看着眼前的修罗场。

    一家人很齐整，而且似乎很喜欢这个场面。

    “算了算了……”

    陆先生只好拿出大招，一脚踢飞了旁边摇尾巴的没皮小狗，从后腰里摸出了一张银行卡，深情的塞进了新娘子的手里，道：“这是我当时离开现实时，都没舍得丢掉的东西……”

    “呐，现在给你了。”

    “你看，以后我就算想做什么，也没钱了呀……”

    “……”

    新娘子低头看了看这张银行卡，脸色这才缓和了不少，勉强原谅了他。

    旁边优雅的女士还有可爱的小女王，以及阴暗角落里的眼睛，顿时感觉非常的失望。

    “好了好了，我们出去迎接客人吧？”

    陆先生则是深深的松了口气，一只手牵着新娘子站了起来，一只手摸进了后腰。

    还好，自己还留了几张……

    ……

    ……

    “谢谢大家，谢谢大家远道而来……”

    当陆先生与新娘子来到了大厅里与客人们相见的时候，获得了无数灯光的追逐与掌声。

    有一位温柔的小学老师，带着一群小孩子，给陆先生和新娘子，送上了一束鲜艳的花朵，大家一起举起了酒杯，祝福这一对世界上最可爱又最可靠的人，可以永远幸福……且强大。

    而陆先生牵着新娘子的手，看着她害羞但又迷人的笑容，又看着大家热情洋溢的笑脸，心里也忽然感觉轻松了起来，那几年吃过的苦头，在这样的笑容里，仿佛一下子淡化了。

    你在等我，我会归来。

    大家还在，阳光一如既往的会洒下来，这是多好的事情呀？

    就像大家听说自己要结婚，都从各地赶了过来。

    而且每一个人都在自己拒绝之后，仍然诚心诚意的坚持要给自己包了大红包……

    ……

    ……

    “好了好了，我们该为新人见证了……”

    有人笑着清了清嗓子，示意仪式马上开始，然后一支老年证婚团排着长队走上了舞台，人数很多，有如今全世界身份最为尊贵的首席精神异变领域专家白教授，有月蚀研究院院长安雅，有退休的成功学讲师薛甲，自然还有青港的苏先生与联盟防御部门的沈先生等人。

    据说他们为了这个证婚人的身份争了大半年，最后决定一起上。

    但走在第一位的，还是苏先生。

    因为，他偷偷送礼了……

    一行人并肩走上了舞台，拿过话筒，开始一脸热情的发表感言……毕竟人多，为了节省时间，大约讲了一个来小时，就成功的赶在所有客人都睡过去之前，结束了最后一个人的演讲，然后，一群穿着笔挺西装的老年团挥手致意，邀请这对新人，走向黑色长毯的尽头。

    宾客们开始鼓掌，六道光明而圣洁的精神力量影响空气形成的光柱，自左侧斜斜涌来，与右侧涌来的带有阴暗与灰败气息的精神力量，交织在了一起，笼罩在了长毯的两边。

    十二位终极去到了左右两侧，静静的注视着这对新人。

    陆先生牵起了新娘子的手，在伴郎团与伴娘团的陪伴下向着地毯尽头走去。

    小十九、熊孩子，来自红叶城的小周、青港肖氏集团的年青老总肖远、青港新晋的当红歌星李梦梦等人都在其中。不过，本来找的伴郎与伴娘的数量是一样的，但如今伴郎团少了两人，毕竟首席伴郎已经跑路了，另外一个穿着粉红西装的伴郎，又习惯性的被大家呼略了。

    音乐响起，来自红月俱乐部的乐团开始弹起钢琴吹起了唢呐。

    大堂外面，从外地请来的歌舞剧团开始表演，台上是一位浑身有着无数疤痕的流浪舞者。

    她的舞姿诡异而绝美，引来了无数赞叹，连世界知名舞者红舞鞋都赞叹不已。

    ……

    ……

    “婚礼不应该是在神的注视下完成吗？”

    看着一对新人走过了长毯，牵着手登上台阶，有个可爱的小孩问着。

    “神的注视？”

    旁边的大人笑着摇头，道：“神不会注视这场婚礼的……”

    “因为神就在婚礼之中……”

    ……

    ……

    无数人的见证下，陆辛看向了觉得又新鲜又好玩的娃娃，在韩冰的示意下，开始询问：

    “你愿意嫁给我吗？”

    “嗯……”

    “那我现在可以亲你了吗？”

    “唔。”

    “唔唔唔……”

