    虽说性格有些偏激，行事更欠了稳重，但原书中的那么些白面小生，也只这柳湘莲还有三分血性。

    不过来顺之所以对他印象深刻，主要还是因为那句‘只有门前一对石狮子是干净的’，以及因此而死的尤三姐。

    来顺昔年读书时囫囵吞枣，并未留意尤三姐疑似贞洁有亏的描述，却因那挥剑自刎的决绝，记住了这个秉性刚烈的女子。

    后来断断续续看电视剧时，又被尤氏姐妹的颜值所吸引。

    故而到了这方世界之后，他就对这对姐妹心心念念。

    常想着日后发达了，就把尤家姐妹赚入家中，也好帮她和柳湘莲免去这一场情殇。

    客人那姑娘脾气刚烈，又是个颜控，对柳湘莲一见倾心，想要从中截胡谈何容易？

    但今儿与柳湘莲意外相逢，倒让来顺想到了截胡的法子——上赶着送那几个果盘，也正是为了践行这个法子。

    依书中所述，这柳湘莲倒是个够朋友讲义气的，恰巧他如今落魄了，自己不妨先刻意结交着，再似今日这般时常给些小恩小惠。

    等时机到了，再向他表露出对尤三姐的喜爱之情，他又怎好意思再横刀夺爱呢？

    说不得，反而会变成自己最大的助力！

    Emmmm~

    好像过于卑鄙龌龊了些，而且这般行径，倒正应了那张广为流传的表情包。

    不过这总归是为了救人嘛！

    既然是救人的事儿，又怎么能说是卑鄙无耻呢？

    这一来……

    整个计划最大的问题，反而是来顺还惦记着钗黛，这正妻之位肯定不能让尤三姐占了，偏她那等烈性子，又未必肯和尤二姐一样给人做妾。

    哎~

    您说这都万恶的旧社会了，怎么还不让多娶几房正妻呢？

    泱泱大夏，竟不如人家阿拉伯人开明开放！

    “来管事。”

    正烦恼些三妻四妾的国际大事，却听车夫在外面道：“已经到府里了，您看您是先去回差事，还是直接跟我去马厩，把还车的手续结了。”

    “先把手续结了吧。”

    来顺将那些胡思妄想抛在脑后，先随着车夫到了马厩，把出勤表填了，然后又去内仪门左近的小花厅，向赖大呈报采买的进展。

    等赖大看完票证，他又补充道：“因是下等的粗冰，倒未曾去他窖里验看，只约定了入府时再做筛查，届时还望大总管多调拨几个人手。”

    赖大笑道：“既是下等粗冰，分量对了没什么异味便可，用不着查验的那么仔细——不过你们年轻人能做实如此底细，倒也实属难得了。”

    “不敢当大总管谬赞。”

    来顺忙谦声推辞，心下想的却是：这老东西究竟是不是谣言的始作俑者？

    …………

    辞别赖大出了花厅，因见离着晌午不远了，来顺就打算去寻自家老子一起用饭——主要是自家老子那边儿，会有灶上特供的好菜。

    上回有道什么五子登科的，虽说是贾政用剩下的边角料，味道却着实不错。

    就是吃完之后，有些燥热难解。

    啧~

    这血气方刚的身子，搭上经过见过的灵魂，一不留神就往下三路跑，怎么拉都拉不住。

    等到脱籍之后，果然是该先找个稳定的床伴才是。

    不拘是小妾还是通房丫鬟，都比在外面胡搞强得多——毕竟这年头也没啥保护措施，真要得了花柳病，这辈子怕可就少了大半的奋斗目标。

    闲话少提。

    却说到了来旺办公的厅内，就见自家老子正捧着个盒子唏嘘慨叹。

    来顺还以为是什么古怪物件呢，探头一扫量，却是些卖相极差的参须渣沫。

    “爹，您弄这玩意儿干嘛？”

    来顺不由奇道：“瞧着都已经糟烂了，这吃下去有没有药效先不说，没准儿反倒害了性命呢。”

    “哪是我要弄的？”

    来旺瞪了儿子一眼，无奈道：“因贾瑞要用什么‘独参汤’，那贾私塾不知就里，偏托请到太太面前，太太又推给了咱们奶奶，咱们奶奶巴不得他早死早超生，可不就只有这些烂货予他。”

    说着，把那盒子往儿子面前一推：“正好你来了，干脆你给送去吧。”

    “这……”

    来顺讪笑着推拒：“我要真去了，这万一吃死了人，岂不成了咱家的责任？您还是另请高明吧。”

    来旺也只是随口一说，倒没真让儿子出面的意思。

    随手把那盒子整理好，唤了个不太亲信的小厮去送，又命儿子反锁了房门，然后才满面凝重的追问：“那消息你是怎么散出去的？这才半日就传的沸沸扬扬，说是王家夺了这府里大半的冰敬！”

    “好家伙~”

    来顺直接就来了句好家伙！

    他把一成半加倍到三成，已经是往夸张里说了，不成想这才半日就又翻了一番！

    这要是再传两天，还不说成是荣国府从此以后，都要给各地亲朋故旧发放冰敬银子了？

    问题是，还真就有人信了！

    正无语之际，又听来旺道：“我这几天越发的不踏实了，该不会弄出什么乱子来，反坏了你袭爵的大事儿吧？”

    又来了……

    老爹这明明已经拿定主意，偏又瞻前顾后的毛病，怕是这辈子都改不了了。

    “爹。”

    来顺无奈道：“咱不是商量过好几回了么，该怎么应对都提前预备好了，便真闹出什么乱子来，也轮不到咱家去背这口锅。”

    来旺却还是放心不下，再次追问道：“偏你传谣的法子，至今也不肯说，我这心里如何能踏实的了？”

    “您就放一百个心，我这渠道保证出不了岔子！”

    说白了，来顺传谣靠的就是杨氏。

    杨氏如今有了身孕，做不得巡夜的差事，便只白天来府里点卯，做些闲散轻松的差事。

    这既然得了闲，平时少不得混迹于三姑六婆之中，所以由她去传谣最是方便不过了。

    而她因曾受徐氏打压，就算真被查出来，也只会被认为是心怀怨念，绝不会有人怀疑到，竟是来家在背后主使。

    又因暖阁情、腹中盟，她也绝对不敢主动暴露此事。

    故此，来顺才说是万无一失，却又不敢让父母知道真相。

    正说着，外面突然有人叫门：“来管家、来管家。”

    父子两个对视了一眼，来顺就上前下了门闩。

    “哎呦！”

    那婆子一见来顺也在屋里，就喜道：“可巧小来管事也在，那就一起跟老婆子走吧，老祖宗传你们父子过去呢。”

    贾母传召？

    来旺下意识的探问道：“这位婶子，却不知老太太找我们过去，有什么事情要吩咐、垂问？”

    “这我可不好乱说。”

    那婆子说着，却将两只手拢在袖子里，把满脸褶子笑的梯田仿佛。

    来顺那还不知道她是什么意思，当下忙塞了几钱散碎银子。

    “这不是二奶奶去了么。”

    那婆子这才道：“也不知哭诉了几句什么，老祖宗就命人传你们过去呢。”

    王熙凤去寻贾母哭诉了？

    父子二人又忍不住交换了一下眼神，都想着这回算是捅破天了，府里必然要彻查一番。

    就不知最后会查出哪个来。

    若能查到赖大头上，自是最好不过了！

    但这老东西鬼精鬼精的，怕不会轻易被人拿住把柄。

    其余的不拘是林之孝、吴新登，又或者这府里其它的管事，效果就都一样了。

    反正已经造成的隔阂，想要弥补可没那么容易，只要王熙凤心头怨念犹在，来家就有乱中取栗的机会。

