    无边无际的星海之中，有一座金碧辉煌，巧夺天工，庞大雄伟，散一股永恒光明的神秘宫殿，傲立在灿烂星海中心，彷如宇宙星辰都围绕着这一个宫殿来转，后方正有一条布满各种各样能量的光彩漩涡，好像是一条通往未知的时空隧道。

    其中一个小殿里面，镂刻着鲜艳图纹、画壁，活灵活现，隐若有一缕一缕深奥无穷的法则波动，周围还摆放了奇异铠甲、雕像、武器，怪兽标本……等等装饰物品，一切没有半点地球文明，反而有一种外星异族的气息。

    殿中有一个深不可测，英朗而沧桑的年轻男人，闭目静坐在那里，就像是一尊不可能撼动的神明，有一种威压慑人的睥睨气势。

    突然，他睁开眼睛，射一道刺破黑暗的光芒，瞬息殿里一片璀璨，如有星辰绽放。

    “紫蝶，启用了我的源力结晶，但她到地球还不足一天的时间……”

    年轻男人眼眸呈现出一个星盘的图案，推演运转了起来，下一刻图案忽然溃散，“地球竟有一个未知存在，抵挡了我的推演预知！嗯，紫蝶性命没事，只是有一个无法避免的命运……到底是什么命运？那一个未知又是怎么回事？”

    沉默良久的殿中，年轻男人重新闭上了眼睛，只有一道轻微而无情的声音回荡。

    “未知，有可能改变世界轨迹，看来必须加快进程了！”

    ……

    当木萧释放出王者结晶的一刻，这一个结晶的主人，清晰感觉自身源力的波动。

    然而，这一个男人，无疑就是神公主的父亲——灵命神，他拥有推演命运、洞察灵魂、cao控心灵的伟大力量。

    木萧不清楚有一个所谓神关注了自己，更不清楚因为策划基地杀戮事件，导致被神公主和绯蒂圣女追击，又陷入了这一个城市中，遇上异化魔这样恐怖的存在，从而引王者一击……一切一切，造成了世界进度的改变。

    他还是一个小人物，无法推法推动世界这一个巨轮，可是当他本身已经成为一个世界的核心齿轮，就是再微小也是一个关键部件，一动之下，引了极多大大小小的齿轮，推动了这一个世界巨轮的运转。

    ……

    此刻，城市核心区域化成了一个废墟，无数变异怪物在王者源力的余光之下，净灭成一缕缕青烟，血煞负面全面消散。

    如此浩瀚无边的力量，让整座血肉城市，产生了畏惧和恐慌，特别异化魔的消亡，一座座血肉大山沉寂了下来，无数变异怪物渐渐远离了核心区域，连天空和四周覆盖的血肉墙壁，也开始脱落，形成了一片充满血腥味的死寂环境。

    刚刚最后一击的战斗中，水白兰、神公主、绯蒂圣女都透支了血脉源力，身上有了很重的负面暗伤，而且一系列高强度的拼死战斗，伤势变得更大，其中意志和灵魂也到达一个临界点，最大麻烦是她们的心灵和灵魂都沾有极恶负面，不断噬蚀她们的神智，整体状况处于一个非常虚弱、又非常糟糕的地步，严重失去了战斗力。

    也许只有水白兰的情况好一点，因为她依然处于死灭模式，最大限度的同化身上，那一股异化魔残余的黑暗负面。由于本身她意志就是一个极端，当灵魂一进入死灭模式拥有的负面和极端，更加之大，有着跟异化魔同样的特性，甚至比起异化魔更加变态恐怖。

    无形梭和十二尊晶体机械人返回保护，四周变异怪物又消失得一干二净，只有地面上有一层血浆的肉泥，天空也绽放了一缕灼红的晨曦。

    神公主和绯蒂圣女不顾什么干净不干净，直接盘坐在地面全力稳定伤势，又压制住心灵和灵魂的极恶负面，尽快恢复一点力气，离开此处，因为这一个危机解除，代表这一个联合解散，双方恢复了敌对关系。

    最重要的是，神公主和绯蒂圣女现了那一个爬跪在地上的男人，极其不对劲，他那嘶哑粗长的呼吸，如拉风箱一样，充满一股压抑得快要破裂的诡异感。

    木萧陷入了生死攸关的危机之中，刚才吞噬了大量王者源力的途中，精神和意志都集中在自身血脉源力上面，同时又被王者源力那一股浩瀚意志震慑，导致忽视掉异化魔一道极恶负面的入侵。

    这是异化魔负面灵魂的极恶源泉，充满了憎恨、怨毒、诅咒、凶残、暴戾、杀戮、毁灭……等等最邪恶的黑暗负面，而木萧本来灵魂已经处于一个邪恶状态，异化魔的极恶源泉又突然入侵，引了木萧邪恶灵魂的严重失衡，他大有演变成第二头异化魔的趋势。

    木萧死死地守住一缕自我意识，绝不堕入深渊黑暗，沉沦在失去救赎的负面世界。他歇力压制着着一股极恶负面，同时又动用那一股吞噬回来的王者源力，冲击灵魂深处，不断削弱黑暗负面。

    他破碎的面具残有半块，眼瞳化成了妖邪的黑暗，脸庞沾满了黑线，如一头狰狞恶相的怪物，浑身出现一阵血煞黑烟袅袅上升，血脉源力正在被负面源力污染，化成一股黑暗邪恶的属性。

    王者源力和极恶负面剧烈冲击，木萧的身体、灵魂、意志、心灵化成了一个战场，一旦被负面占领了所有，那他就彻底化第二头异化魔！

    “嗷！”

    突然，木萧仰天咆哮，身上一股凶煞暴戾的气息，滚滚冲天。

    极恶负面占据了木萧血脉源力的属性，以极端的黑暗压过了冰火疾电三系源力。

    木萧吞噬回来的王者源力，无法顾忌得了血脉源力的变异，只能守护着灵魂，不能失去自己的本性，而且灵魂又能影响心灵的变化。所以，只要保得住灵魂，一切就能改写。

    可是极恶负面有了血脉源力的供应和支持，灵魂和身体又是紧密相连，从而极恶负面越来越猖狂，不断想把灵魂拉入负面黑暗之中。

    木萧血脉源力已经变异成的负面源力，还是冰火疾电三系变异源力，就是说他现在打出的源力，带有负面攻击，直接污染别人的血脉基因。

    他身上恐怖邪恶，阴森的气息，让神公主和绯蒂圣女极其不安，特别刚才那一道咆哮，震慑了两女的心灵，差点导致心灵失守，让负面意志入侵了灵魂。

    然而，只有水白兰无情冷酷地看了一眼木萧，又重新闭合了起来。

    “灵魂没有光明……负面得到了血脉供应……这样下去必然…堕落……失去神智……沦为行尸走肉……”

    木萧邪恶黑瞳闪烁幽光，猛地抬起了头，眸光如一道黑暗闪电划过，黑焰跳起，透出森寒光芒，冷戾而妖邪的一扫水白兰、神公主、绯蒂圣女三女曼妙诱人的身段上。

    他妖邪眸光扫来的一刻，神公主和绯蒂圣女脸色骤变，心神皆颤，一股凉气从两女的脊背升起，如坠冰窖。

    水白兰又睁开了眼睛，那冰冷冷、寒彻骨的眸子，不含半点人性，灭绝人性，生命寒冷，死灰而黑暗，身上透出一股黑暗负面的极恶气息，凌厉至极，又死灭至极。

    她居然在关键时刻，突破筑基境中阶，又踏上了一个小台阶，恢复了十分二的战斗力。

    大恐怖，有大收获。

    异化魔的极恶负面，正是水白兰的收获。

    “水白兰……我多想占有你……可惜不是时机……”

    木萧灵魂逐渐被极恶负面吞噬，那坚守的自我意志，开始转化成黑暗负面，那眸子妖邪的光芒越来越盛，越来越慑人灵魂。

    此刻，他心灵全面黑化，失去了冷静，只有黑暗暴戾的心灵。

    “就你了……”

    木萧如凶兽的眸光，落在神公主那张粉致娇嫩的绝美秀颜上，而她战甲已经碎成一片，那两座饱满硕大的神女玉峰，在单薄的内衣上隆起夸张的弧线。

    “你……你你别打什么注意！”

    神公主清秀绝丽的脸上苍白无血，心灵又羞耻地感觉自己好像**裸地站在木萧面前，那妖邪眸光具有了穿透性，里里外外都他被看透了一样。

    “神公主，赶紧走！他变异了！”

    绯蒂圣女咬咬牙提起血脉源力，音符黯淡地浮现了出来。她已经看得出木萧的意识快要被负面吞噬，非常紧张和害怕，但别无选择，只能拼命，挡住木萧一刻，让神公主脱离。

    “过来。”

    木萧的声音充满了一种妖邪魔力，让绯蒂神女和神公主的意识一沉，引动了她们灵魂的负面，瞬间一道意念神力激放出去，卷起了神公主玲珑有致的娇躯。

    “不！”

    绯蒂圣女回神过来，惊骇yu绝。

    “你！！！”

    神公主清醒过来，面如死灰地现自己被木萧压在了身下，看着木萧一只大手撕破了自己胸前残破的战甲，连同那片单薄内衣也被带走，只感觉胸前一凉，从未被男人看过的两座肉颤巍巍的神女玉峰，彻底暴露在这一个狰狞恶相的妖邪男人面前。

    神公主胸脯是如此的雄威雪嫩，挺拔傲人的完美乳峰，饱满而巨大；乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的蓓蕾如同雪岭红梅，轻摇绽放，粉红可爱。很快木萧一只大手抓去神公主一只肥腻嫩滑的巨/乳，粗暴揉捏，指缝中间都溢出来的白嫩乳脂，顿时她出了凄美尖锐的叫喊。

    “啊！不要！！”