    

    傅家不知道田明辉还有别的打算。

    李三看田明辉这么生气就说道：“我家老爷和太太见您太太这么对您也很生气。我家老爷说，要是您想和她和离，那这三万两银子就算我家给她的封口费。免得她到外面败坏傅家和您的名声。您要是看在您女儿的份上留她在田家，那这三万两就当我家老爷和太太给她的见面礼。毕竟我家二小姐以后要在她手底下讨生活。她既然张了口，那我家老爷要是不给她银子她以后肯定会故意刁难我家二小姐。”

    田明辉想说，有他在，他是不会让李金花刁难田二小姐的。可是……

    李三看田明辉不说话就又说道：“我家老爷和太太舍不得二小姐吃苦。为了不让二小姐吃苦，别说三万两，就是三十万两我家老爷和太太也舍得。”

    田明辉知道李金花有什么资格把他妻子的位子卖了！

    因为傅家很愿意和她做这笔买卖！

    有傅家在，他田明辉就是不愿意也得愿意！

    李金花，你一方面抱着女儿偷偷出门让我为你担心，为你后悔。一方面又跑到傅家把我卖给傅二小姐。李金花，你怎么这么可恶？！

    “我现在就写和离书！”

    李三早知道田明辉会这么做，他们傅家有钱有势，他们二小姐有才有貌，傻子都知道该怎么选？“和离需要双方父母同意，您太太爹娘那边……”

    听到李三的话，田明辉眼睛一亮。对啊！他岳父岳母肯定不同意他们俩和离。有他岳父岳母在前面拦着他也能跟傅家交待了。

    可是……

    田明辉的眼神很快就暗了下来。李金花早就给他留了理由说服她父母。这个理由是留给他的，也是留给傅家的。

    田明辉心里五味杂陈。李金花，你现在怎么变的这么绝情？李金花，你的心是铁打的吗？“我有办法让他们同意。”

    “那就好。我家老爷的意思那三万两银子的事就别让其他人知道了。一来传出去不好听，二来，要是别人知道她手里有那么多银子肯定会盯上她。万一她要是出点什么事别人说不定又会把这笔账算在傅家和您头上。”

    “还是傅老爷考虑的周到。我现在就去写和离书去。”

    田明辉刚把和离书写好傅老爷身边的另一个长随就来了。长随把李金花要带着灵雨一起走的事告诉了田明辉。

    田明辉第一反应是不同意。

    可就像李金花要把他妻子的位子卖给傅二小姐一样，他就是不想同意也得同意。他要是不同意傅家就会觉得他没诚意，傅家要是觉得他没诚意就不会全力帮他。

    走仕途不能只靠才华。

    要是傅家不帮他他就是考上状元也不定有好前程。

    田明辉刷的一下把手里的和离书撕成了两半。“我再重新写一封和离书。娶到这样的媳妇我真是……真是……唉！”

    一会，田明辉就拿着新写的和离书和笔墨纸砚去了李家。

    李家人正在堂屋吃晚饭。

    看到田明辉，李金花的娘马上站了起来。“是不是她们娘俩回来了？”        

