    李道然一边说，一边做着极其夸张的动作。

    整个人疯疯癫癫，显然被吓得不清。

    陆萧然的眼神，有些复杂。

    他没想到，居然被李道然发现了止水峰的秘密。

    “是这样吗？”

    陆萧然淡淡开口一句话，身上黄金色的气息涌现，铸造出一道，超越八十米高的黄金巨人，盘腿而坐，周遭黄金色的流苏，将它衬托的宛若天神下凡。

    李道然：“！！！”

    “老陆，你...你...你...。”

    李道然已经震惊的说不出话来。

    片刻之后，陆萧然收起不灭金身，淡然开口道：

    “其实，我的实力，并不是灵境，我早就突破灵境了。不过，我不想受人瞩目，所以，我就一直隐藏自己的修为，不让任何人知道。”

    李道然的嘴角，抽了两下，然后噗通一声，就跪倒在地面上，抱住陆萧然的大腿。

    “呜呜呜...老陆，咱俩的交情，你是知道的，我肯定不会说出去的，你饶了我吧。呜呜呜...我在合欢宗充了五万灵石的会员，你杀了我，我死也不会瞑目的。”

    陆萧然幽幽叹息一声。

    “但凡知道我秘密的，我基本上，都不会让他活下去。因为只有死人，才能保住秘密。”

    李道然哭的更厉害了。

    “老陆，我错了，我离开天魔宗行不行？你留我一条活路吧。我才活了六十岁，我还不想死啊，我还没给我们李家，传宗接代呢。”

    看着李道然哭的一把鼻涕，一把眼泪的，陆萧然不由得有些无语的摇摇头。

    “起来吧，我虽然不想让别人知道我的秘密，但是我也不是没有底线的杀人魔头好不好？咱俩十来年的好友，我还不至于杀了你。”

    李道然泪眼婆娑。

    “你真的不杀我？”

    陆萧然没好气的瞥了他一眼。

    “我要杀你，你觉得你还能活到现在？”

    李道然抹了把眼泪，感激涕零。

    “老陆，你真是个好人，等我回奇石峰，一定给你铸造一个庙，天天给你上香。”

    “那我还是杀了你吧。”

    眼看着陆萧然就要抬手，李道然一哆嗦，连忙抓住陆萧然衣袖，赔笑道：

    “别介别介，我不立庙，我懂，你是要隐藏自己的真实修为，对吧？放心，我肯定守口如瓶。”

    陆萧然点点头。

    “不过，话虽如此，你的嘴，一向没有个把门的，我的事情，早晚要被你泄露出去。这样吧，我给你身上刻录一个阵法，三年之内，你都无法说出来这件事。只要你想说，和我的修为有关的事情，都会说不出话来，如果你想强行说出来，就会直接自爆。”

    “嘶~！”

    李道然打了个哆嗦。

    “还是不要了吧？这太危险了，万一你的阵法不稳定，直接把我弄爆了怎么办？”

    “那就只能送你上西天了。”

    “别别别，还是布置个阵法吧。”

    “嗯，脱衣服吧。”

    片刻之后，房子里传来李道然的一阵惨叫声。

    “啊~！”

    “啊——！”

    “啊...。”

    “轻点！”

    当声音逐渐消失，李道然一变穿着衣服，一边飞快的朝着外面走去。

    这止水峰，他现在是一刻都不想呆了。

    万一弄个不好，说不定，就把自己给弄死了。

    等到李道然离开之后，陆萧然看到地面上，有一个身份令牌，便摇摇头，将其收入口袋。

    “这个老李，总是毛毛躁躁。”

    随后，云离歌师兄妹三人，方才再度走进房间。

    “师尊，原来李师叔的修为，很垃圾啊？”

    陆萧然没好气的扫了一眼三人。

    “还不是你们三个，修炼就修炼，还故意出来卖弄，结果暴露了止水峰的秘密。”

    “那李师叔会不会暴露我们的秘密。”

    “不会，我已经给他下了一道阵法，他是无法说出，我们止水峰的秘密的。”

    “好了，都别贫了。都给我赶紧去修炼，这一次，为了给你们提升修为，我可是动用了十万上品灵石，做灵气大阵。这一个月内，你们三个修炼的速度，至少能够达到以前的五倍。不要错过机会。”

    三人眼睛一亮，立即拱手鞠躬道：

    “多谢师尊。”

    于是乎，在接下来的一个月之内，包括陆萧然在内，师徒四人，全都在疯狂的提升自己的修为。

    至于修习阵法，陆萧然完全不需要。

    他就是去了，也不会获得第一名，让自己那么显眼。

    况且，自己的阵法雕刻技术，水平已经相当高了，还真没有什么可再提升的地步！

    时光冉冉，一转眼的时间，一个月就从指隙间溜走。

    当月底到来之时，迎着初晨的朝霞，陆萧然睁开了双眼。

    在他的身边，数种元素能量，仿佛彩霞一般环绕，美不胜收。

    那不仅意味着，陆萧然可以掌控地水风火等元素，同时，也意味着，他可以突破了。

    堪离境，一重！

    陆萧然嘴角轻扬。

    总共突破了三个小境界，从破妄境八重，达到堪离境大境界。

    这其中，他自己约占据了七成的功劳，因为他个人的修炼速度，实在是太快了，又有两大帝阶功法，和一个聚灵阵的帮助，让他自己突破了两层小境界。

    而云离歌、姬无瑕、方天元三人，则是贡献了一层小境界。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我在呢。”

    “给我调出云离歌三人的修为面板。”

    “好的，正在生成中。”

    旺财很快调出来三人的面板。

    姬无瑕的修为，进步最快，已经突破到了山海境一重。

    而云离歌和方天元，一个是因为资质，比姬无瑕和方天元低一些，另一个，则是因为实力已经达到山海境，比云离歌和姬无瑕的修为高，故而进步就没有那么快。

    云离歌的修为，达到了灵境八重。

    方天元的修为，则是达到了山海境三重。

    这个速度，其实也不慢了，只是跟陆萧然比起来，自然是有些不够看的。

    不过也可以了，毕竟陆萧然现在，已经达到了堪离境，保命的话，又多了几成把握。

    他将三人的进阶礼包，全部收取，一共是六个小礼包，和一个大礼包。

    “真不知道，这次，我会开出来什么好东西。”

    这样想着，陆萧然微笑着，先从小礼包开始点。

