    当东平市市府这边把关于针对天能集团在东平市所有业务领域展开调查20年行动的文件提交到市委之后，第2天上午，周晓勇便召开了市委常委会。

    市委常委会开始之前，周晓勇语气低沉的说道：“同志们，市府那边刚刚提交上来了一份文件，在这份文件中，他们明确指出，要针对天能矿业集团展开倒查20年的行动，对此，我表示强烈的反对。

    第一，之前我们曾经因为东平煤矿的项目，对天冷矿业集团展开过一次深度的调查，事实证明，那次的调查并没有发现什么问题，现在再次卷土重来，一定会对投资商的心理产生十分巨大的负面效应。

    作为行政机构，市府那边一而再再而三的针对天能矿业集团展开调查，影响十分恶劣，尤其是会导致在我们东平市的投资商和想要在我们东平市投资的投资商对我们东平市的营商环境产生及极其负面的评估。

    第二，就在不久之前，在柳市长的亲自设计一下，市府那边刚刚整整坑了天能矿业集团180个亿的资金，现在针对此事网上产生了极其严重的负面舆论，仅此一事就让我们东平市十分狼狈。

    虽然我们东平市得到了实惠，但我们的名声也彻底坏了。

    如果柳市长继续对天能矿业集团赶尽杀绝，那么我想请问一下，以后谁还敢来我们东平市投资？别人会怎么看我们？

    第三，在这份文件中，柳市长明确地指出，要调查在天能矿业集团诸多项目中存在渎职行为的相关的公务人员，而且不论级别，一查到底，这样做，会不会涉嫌在搞什么运动，会不会让我们那些为了东平市的发展做出了巨大贡献的公务人员们心寒，这样做会不会让现在的公务人员产生一种十分负面的心态。

    大家是不是不做事了，才能保证自己的安全。

    是不是只要做错事了，就一定要受到惩罚。

    我认为，柳市长提出的这份文件是为我们东平市干部队伍团结的最大的障碍，是对我们东平市发展的最大的障碍！”

    周晓勇说完之后，柳浩天直接抬起头来说道：“我不赞同周书记的这个说法。

    第一，上次我们针对天能矿业集团进行调查，是因为他们没有花费任何的代价就拿下了价值数10个亿上百个亿的东平煤矿项目，而这一次我们针对的是他们所有的矿产资源项目，这两者是有本质区别的。

    我们之所以要调查他们，是因为他们在最近的锂矿资源事件中扮演了十分不光彩的角色，是因为他们意图通过收买勘探公司的高级技术工程师，从而提前获得关于我们锂矿资源的分布图纸，并且意图以低价拍卖中标，然后倒手赚取高额的利润。

    如果不是勘探公司的高级工程师心中还有一份良知，如果不是对方还有一些法律意识，如果不是对方造了一份假的图纸，恐怕，现在我们东平市的锂矿资源将会完全掌控在天能矿业集团手中，而我们东平市今后20年的发展将会彻底停滞。

    周书记，我还认为，你的这一点指责是毫无道理的。

    第二，我真的很不明白，作为东平市的市委一把手，你坐在这里享受着这180个亿的资金所带来的好处和政绩，却在常委会上指名道姓的说我坑了人家，那么我想请问一下周书记，你是否愿意把自己和这180个亿的资金彻底割裂开来，不去享受这180个亿资金给你所带来的任何的政绩呢？

    如果你愿意，你完全可以在法律的框架下随便抹黑我。

    如果你不愿意，那么你的这种行为是不是属于吃奶骂娘了？

    至于你说是我坑了天能矿业集团，那么我想请问一下，我是怎么坑了他们的呢？

    我有没有一而再再而三的提醒他们，投资一定要谨慎，我有没有在所有的招投标文件中明确的指出，我们东平市自然资源局没有在他们所竞标的那些矿山资源中发现相关的矿产资源。

    事情我说的这么明白了，他们自己非得要去高价竞标，难道我能阻止吗？

    作为东平市的市长，难道我不希望我们的自然资源使用权的拍卖，获得更高的价格？

    我到底哪里错了？

    周书记，如果今天你不给我一个明确的答复，那么我只能说你既想做绿茶婊，又想立牌坊，什么好事都让你占了，什么黑锅都让我背了，你不觉得这样做很无耻吗？

    至于你所说的这个第3点，说什么我要搞什么运动，我看你简直太能联想了！

    周书记，现在纪委部门早就有相关的案例，针对违法行为是可以展开调查20年的行动的，我所提出的这个方案是在法律的框架下提出的，又怎么是在搞运动呢？”

    就在此时，军分区司令员马晓鹏突然说道：“我看关于此事，就没有必要再去争辩了，直接投票表决吧！

    虽然真理越辩越明，但架不住某些人把歪理邪说当成是真理！

    自己没本事发展东平市的经济，却不想让有本事的人大展身手，这才是真正的东平市发展的最大的阻碍！

    虽然我作为军分区的司令员，不会参与地方的具体的工作，但是作为旁观者，东平市所发生的一切我看得清清楚楚，以前我可能在很多事情上都不参与意见，但是现在东平市的局面让我非常的失望，某些人的表现，让我非常的失望。

    所以，我坚定的支持想要把我们东平市发展起来的柳市长！

    我坚定的支持真心实意为我们东平市老百姓做实事的柳市长！

    我真心实意的支持为我们东平市财政带来了180个亿的柳市长！

    没有本事为我们东平市带来这么多的财政收入，就不要看着人家的本事眼红，那样只会让大家对你充满了鄙视！”

    马晓鹏说完之后，会议室内一片沉寂。

    周晓勇气得脸色铁青，双拳紧握。

    他没有想到，以前从来没有说过任何过激言辞的马晓鹏，今天竟然会如此针锋相对的针对自己，竟然如此不留情面的批判自己。

    这让他真正的感受到了一丝丝危机。

    马晓鹏说完之后，市纪委书记葛俊峰直接一拍桌子：“好！马晓鹏同志说的太好了！说出了我们每一个人的心声！

    我坚定地支持柳市长的这个规划方案在市委常委会通过！

    必须对天能矿业集团展开倒查20年的行动，而且我们市纪委也会密切配合这次行动，针对涉及到天能矿业集团的所有项目的审批人员展开调查20年的行动。

    就算这份方案不通过，我们市纪委也会根据我们的组织原则，针对那些掌握了自然资源审批权的公务人员展开倒查20年的行动。

    我很想看一看，我们还能查出什么！”

    葛俊峰说完之后，周晓勇感觉自己快要气炸了，因为葛俊峰的这番话几乎是断了周晓勇的后路。

    周晓勇就是想要阻止这份规划方案的出台，但是葛俊峰的这番话却相当于向他宣战，就算他能阻止这份规划方案的出台，却不能阻止市纪委从另外一个人事的角度去调查此事。

    由此可以看得出来，葛俊峰现在是坚定的把自己捆绑在了柳浩天的战车上。

    周晓勇心中充满了部分，却又十分的无奈，但是他却不想说，他的目光看向了市委宣传部部长杨高宇。

    他之前已经和杨高宇沟通过了，杨高宇虽然当时语言不详，但是似乎态度很好。

    杨高宇缓缓的抬起头来，沉声说道：“周书记的意见有一些地方是比较合理的，但是市府的这份文件，我认为还是有可取之处的，而且查一查也没什么坏处。”

    杨高宇的话还是比较中性的，肯定了周晓勇的意见，但是最终却表达了支持这份规划方案通过的态度。

    周晓勇的脸色变得异常难看。

    他万万没有想到，这位市委宣传部部长竟然再次站在了柳浩天的那一边。

    周晓勇直接懵了。

    杨高宇怎么会再次反水呢？

    这有些不太正常呀。

    周晓勇的目光看向了韩金龙，韩金龙轻轻的咳嗽了一声，淡淡的说道：“我保留意见。”

    周晓勇现在不知道该如何是好了，他彻底抑郁了。

    因为昨天的时候，韩金龙信誓旦旦的表示一定会坚定的支持自己的意见。

    但是今天，韩金龙虽然没有支持柳浩天，但是也没有支持自己，而是保持了中立。

    他的目光再次看向了政法委书记谢文浩，谢文浩可是自己的嫡系人马。

    谢文浩苦涩一笑：“我也保留意见。对此事就不表态了。”

    接下来，虽然李国豪和王富国以及秘书长金立阳三人坚定的支持周晓勇的意见。

    但是，随着苏国雄嗯最后表态，柳浩天这边取得了5票对4票的优势。

    柳浩天的目光看向周晓勇：“周书记，你看今天常委会上的局面到底该怎么算？

    票数上我这边是领先的，不过没有达到6票？到底是算我们通过呢还是算不通过呢？”

    周晓勇冷冷的说道：“自然是没有通过！

    毕竟你只取得了5票，只有超过半数，才能算正式获得通过。”

    柳浩天苦笑道看向韩金龙和谢文浩：“二位，看来你们是没有办法保持中立了，周书记话说的非常明白了，不超过6票，我们的规划方案就不能通过。

    谢文浩同志，根据我之前所得到的消息，在天能矿业集团在我们东平市拓展业务期间，他们是有很多保护伞的……”

    柳浩天话只说到了这里，没有再继续往下说，但谢文浩却听明白了。

    柳浩天这是在提醒他。

    周晓勇也意识到了刘浩天这番话的真实含义，目光有些紧张的看向谢文浩。

