    时间进入十一月份后，天气凉的很快。

    上个月还是一副盛夏的样子，这个月不少人甚至已经开始穿起羽绒服。

    自异变后，随着原力的影响，江南省的气候也开始变得极端，夏天酷热难耐，冬天则天寒地冻。

    一大早，陈守义就换上京城那一套西服、领带。

    坐上过来的接送的车辆，去省政府参加以他为主角的表彰大会。

    在会议期间，他领到证书一本，握手若干。

    陈守义还进行了人生的第一次演讲，对着一张早已替他写好的稿子，脸色严肃的读了十几分钟充满主旋律的发言，会议上座无虚席。

    演讲结束后，掌声激烈。

    陈守义长松一口气，看着观众席上热烈的气氛，原本紧绷的脸上，也忍不住露出一丝笑意，没想到自己还有演讲的天赋。

    只是显然，以前这种才华都被埋没了，根本没有表现出来的机会。

    当然省里真正的奖励，自然不是一本几块钱的证书，也不是在枯燥的生活中能让他过把瘾的演讲和荣誉。

    ……

    一间小会议里。

    陈守义拿起一份股权转让文件。

    坐在旁边的张妙妙穿着一身贴身的公务装，穿着灰银色丝袜的浑圆修长的双腿紧密并拢，合丝无缝。

    “这是给我的？”陈守义惊讶道。

    “是的，为了嘉奖您对本省做出的特殊贡献，经省委会议决定，特意赠送您1%的江南省蒸汽轮机集团公司的股份。”张妙妙身体轻轻靠近陈守义，语气温柔的解释道。

    1%的江南省蒸汽轮机集团的股份，看似不多，但即便是异变前，这家江南省最大的省属国企，大夏国蒸汽轮机制造领域的巨头，资产也超过百亿。

    更不用说异变后，随着各种资源倾注，这一年来，它的业务不仅没有丝毫萎缩，反而飞快的膨胀成为一个横跨各个领域的巨无霸。

    整个集团涉及蒸汽机，机械制造，蒸汽汽车，乃至军工。

    在河东甚至整个江南省都举足轻重。

    虽然随着电力以及汽油/柴油发动机的逐渐恢复，它的战略地位，已经有所下降。

    但1%的股份，哪怕缩水到异变前，最起码也过亿。

    就算陈守义面对这么一笔巨额财富，也有些淡定不能了。

    他那口快装满钱的柜子里，虽然没数过，总共也就两千多万的样子，

    他现在每个月的基本津贴为200万，有时候再加上任务的奖金，最多时候都有七百万，平均每个月也有四百万左右。

    一年将近五千万。

    咦，这么一算，好像也不多啊！

    都可以买上万辆自行车了。

    我都已经这么有钱了吗？

    陈守义顿时淡定的仔细扫了一遍文件，没有发现任何限制，哪怕他拍拍屁股，搬去京城或其他地方了，这股份也是他的，显然这方面，省里还是相当大气的。

    江南省虽然没有国家那么多资源，但在钱方面，却从来不含糊。

    陈守义拿过笔，迅速在文件上签上名字，按下手印，转头问道：“还有什么奖励吗？”

    张妙妙忍不住嘴角露出丝笑意，随即从旁边拿起一个手提箱：“这里面是您要的神血，总共二十毫升，您确认一下。”

    二十毫升！

    当初他杀得那个半神血撒的跟喷泉一样，随手接点，就比这多。

    唉，早知道应该弄点回来。

    可惜，那时候形势太危险，温压弹随时都会在头顶投下，他只顾着跑了。

    陈守义打开手提箱，看了一眼，立刻关上：“没神髓吗？”

    “神髓已经用完了！”张妙妙说道。

    相比神血，神髓数量少的可怜，对科研人员作用也更大，就算有，恐怕也不会交出来。

    陈守义心中略微有些失望。

    不过没神髓也好。

    妹妹和爸妈太聪明了也不是好事，碰到危险时，能逃的快就行！

    ……

    晚上，陈守义把神血分给父母和妹妹，家人的震惊和欢喜自是不提。

    回到卧室，他查看了下属性面板。

    这几天可不光箭道进步，提升也提升了0.1点，达到了17.3，和力量持平。他发现自从迈入十七点后，他属性增长的速度变得越来越慢了。

    他目光一扫在其余属性一扫而过，就准备关闭时。

    “咦！”他看着12.85的信仰值，面色微微有些惊讶。

    怎么会这么多。

    他的信仰值这些天似乎一直以一种不正常的速度提升。

    信仰值的增长曲线，一直波动很大，少的时间，一天增长还不到0.1，最少的一次甚至只有0.02（那一天正好大半的时间都是在异世界的晚上）

    而多的时候则能增加一点。

    比如祭祀日的时候。

    前后差距都有五十倍。

    因此，他一般也就直接看个数字，很少关注增长多少。

    直到今天他看到12.85的信仰值，陈守义才豁然发现，这些天来信仰值增长的异常，平均算下来的话，每天一点多的增长。

    他感觉他的蛮人信徒，也没发生什么大事？

    每天吃饱了睡，睡饱了吃，偶尔打下架，或者进行一些繁衍活动，除此之外，在这凛冬季节，也没什么事情好干了。

    这时他眼角看到桌上的一份报纸，其中小标题是：

    “省安全顾问陈守义的成长之路”

    这份报纸是他前几天路过一处报停顺手买的，觉得写得很好，于是就顺手带回来了，好好研读。

    虽然杜撰严重，完全胡编乱造，内容全靠编。

    比如什么他六岁接触武道，九岁武者学徒，十一岁成为武者，十四岁成为大武者……总之就是一个天才成长之路。

    不过，这份报纸也恰好解决了他实力超常进步速度的问题，毕竟一年时间，实在超乎正常人理解的范畴。

    当然这些不是重点。

    重点是，最近省里对他宣传比较多。

    “莫非，这就是信仰值突兀增长的原因。”陈守义若有所思。

    信仰本质上是一种情绪，敬畏、崇敬、爱戴、膜拜，以及恐惧，憎恨，各种情绪皆可产生信仰之力，显然随着宣传，他的名字，也不再默默无闻。

    “要真是如此，这增加也太少了！”陈守义暗道。

    报纸如今已经是唯一了解外界的信息渠道。

    不要说江南省，就算整个河东市，每天看报纸的人都数以百万计。

    然而即便如此，产生的信仰值，也就相当于那小岛上总数只有一千多的蛮人。

    好在总好过没有。

    他又扫了眼属性面板，短短的功夫，信仰值又增长了0.01。

    ……

    半夜，已经熟睡的陈守义，忽然被一声铃声惊醒。

    他看了眼床头的手表，凌晨两点。

    他心中不由一沉，这种的时候来电话，显然是紧急情况。

    他迅速接起电话，听一会，他脸色微变，沉声道：“我马上就来。”

    他迅速的穿好衣服，拿过武器，就走出门。

    早已有车停在门口。

    十几分钟的功夫，他从省政府大楼下车。

    这里已经被士兵彻底戒严，一具具尸体，从大楼里面抬起，放在广场上，数量足有上百具，大部分是守卫这里士兵，也有不少值班的公务人员。

    他注意到死亡的原因，几乎全部都是脖子被拧断。

    见陈守义到来，早已先一步赶到的公安局长带着一群人迅速过来，两边简单的介绍过后，公安局长就脸色凝重的说起这里的情况：

    “牺牲的人数估计超过两百，包括周围隐藏的狙击手，以及制高点的机炮手。根据死亡的时间，凶手先从外面杀起，随即一步步杀到***大楼，然后离开，前后时间不超过半小时，也许更短，我们初步推断凶手来自异世界”

    他忍不住擦了擦汗，出了这种事情，若论谁压力最大，第一当然是军方防卫不利，接下来就是他了。

    更何况，这次还死了个副高官。

    陈守义听得心中沉重，斩首战术，对蛮人好使，对人类同样好使。

    显然随着几次交锋挫败后，蛮神发现无法一蹴而就之后，快速征服人类后，也不再莽打莽冲，开始利用自己的优势。

    人类文明强大而又脆弱。

    一旦秩序混乱，也就一群待宰的羔羊。

    “没人发现？”陈守义沉声问道。

    “有看到的士兵，不过凶手速度太快，根本无法追及！”公安局长连忙说道。

    一群警局的高官陪着陈守义在大楼里逛了一圈，可惜他又能看出什么？

    刚走出大楼，一辆汽车飞快的冲入广场，发出一声刺耳的摩擦声，一个警察迅速下车，在公安局长耳边耳语了一句：“市政府大楼受袭！”

     ps:今天卡文了，写得干巴巴的没感觉，明天一定两章。