    “师兄，正是因为搜手中有太多的宝物，我才需要更多的宝物来保护我的安全，难道你说不是吗？”

    秦叶冲着小皇爷反问道，这一次他再度的口称师兄。言语中已经有所缓和。

    “秦叶，我来保护你的安全，并且助你成为圣君！”

    端木圣君给了秦叶保证。

    浩源圣君是他的大哥，对他有知遇之恩。端木圣君为此才会不惜一切代价要寻一个说法。

    “师兄，师兄……”

    秦叶仍旧不放过小皇爷，哪怕是面对老虎，他也要拔掉一颗虎牙。

    “这……”

    小皇爷一脸的犹豫，他反复打量着秦叶。

    从秦叶的语气中，他听到了另外一层意思。似乎秦叶想要隐瞒真相，作为报酬是他付给秦叶一些好处。

    “你仇家众多，我送给你一面镜子。只要你动用咒语，用光芒照射再对方的身上，就可以标记他一个月内的位置。”

    小皇爷拿出了一面小镜子，镜子和女子梳妆的铜镜没有太大的区别。

    这面镜子几乎没有太大的作用，小皇爷思来想去只能将这玩意交给秦叶。

    “多谢师兄，既然如此我便不再隐瞒。杀掉浩源圣君的正是宝镜圣者！”

    秦叶将镜子收了起来，不管怎么说这玩意对他来说还有一点作用。

    达成交易后，秦叶就将一切错误全部推到了宝镜圣者的身上。

    在宝镜圣者的身上，他感受到了强烈的不安。而且对佛门中人，他更是有几分的畏惧。

    昔日在四域，中域，他吃足了苦头。如今到了大千世界，隐隐又看到了佛门的影子。

    “是他，居然是他！”

    小皇爷听完后抢过话来，他的眼底流露出了强烈的杀气。

    身为一代皇帝，在演技和逢场作戏方面小皇爷都是没的说。尤其是秦叶亲自给他洗刷了冤屈，更是令他洋洋得意。

    是否报仇放在一边，最起码要把样子做足。

    “怎么可能是他？”

    端木圣君一脸的质疑，宝镜圣者虽然傲慢强势，但佛门中人也不是心胸狭窄之辈，怎可能随意就动手？

    “这还有什么需要解释的，此次他带着徒弟来，就是要对我们西北大开杀戒。在莫万谷内，死的人已经很多了。或许我们的头，不知道那一日就会被他摘下去！”

    不等秦叶说话，思绪敏锐的小皇爷便说了一个合理的借口。秦叶听完后连连点头，赞扬他这位师兄阴险狡诈，诡计多端。

    “宝镜圣者，既如此哪怕他是佛教中人，我也不会善罢甘休！”

    端木圣君一脸的震怒，这和他平日里的稳中有着巨大的区别。

    “杀，必须要杀。这次就让他有来无回……”

    小皇爷咬牙切齿，不过他的目光紧盯秦叶。

    他心中暗道秦叶这个小子果然诡计多端，不是善茬。

    ……

    西北的这一场盛会令所有顶级青年云集于此，一些尚未前往莫万谷的修士也赶奔此地，此一战关系到整个西北的荣誉。

    三日间，超过十万修士集中到了城池中。路上还有更多的人前往。无数的人去往唐杀居住的府邸，前往挑衅

    另一边，唐杀命令血屠僧驻守在府邸门前。凡是想要跟他挑战的人，都需要战败血屠僧。

    鼎鼎大名的血屠僧每日大开杀戒，令那些挑战而来的青年俊才命丧于此。

    此前就杀的人闻风丧胆的血屠僧又乐了唐杀和宝镜圣者的庇护，更加显得肆无忌惮。他手脖子上佩戴的骷髅串闪烁着血红的光泽。

    “哈哈，照这样下去我的宝物就要更进一步。到时候圣君中之下除了我的主人，谁也不是我的对手！”

    血屠僧洋洋得意，他肆无忌惮地说道。

    血屠僧的大开杀戒，令西北的青年心惊胆战。除了圣君的弟子和老一辈的强者，年青一代鲜少有人是血屠僧的对手。

    年轻一辈，小天机老人被推为一代领袖。这和他的师傅天机老人有同样的号召力。

    “必须要打败血屠僧，狠狠地给他们一个教训！”

    小天机老人定下了基调，这也是他召集众人来此的目的。

    下首座位上，阳壮、乌龙太子等强者在两旁，他们眼中释放出凶光。

    “打败还不够，必须要杀掉血屠僧。这个凶僧仰仗着依靠乱杀无辜，不杀他不足以平息西北的怒火！”

    阳壮开口说道，身为天海圣君的顶门大弟子，阳壮在年轻一辈的实力出类拔萃。

    哪怕是面对唐杀，他也并不服气。

    “谁愿意去斩杀血屠僧？杀血屠僧者我亲自为其祈福一次！”

    小天机老人再度开口，并且说出了他的奖励。

    祈福，乃是天机一脉独有的秘术。

    被祈福者在气运上能够大大提升，并且有很大概率冲破自身的枷锁，踏入到另一个境界。

    只是天机老人鲜少会给他人祈福，每祈福一次，对他们都会有极大的消耗，甚至修为都会倒退。

    “我李有才愿意前往，摘下血屠僧的狗头！”

    一个身穿黄衣的男子跳了出来，他大踏步走到外面。

    “报，李有才被血屠僧斩杀！”

    不足半盏茶的时候，就传来了李有才的噩耗。

    听到李有才被斩杀，坐上连续跳出来三个年轻人，他们冲着小天机老人和阳壮等人拱了拱手，而后齐齐杀奔驿馆。

    片刻后，噩耗再度传来。血屠僧全身是血，鲜血溅射在他胸前的骷髅串上，更加增添几分凶威。

    “西北真的就没有人了吗？圣君的弟子就这种程度？”

    血屠僧大声叫嚣着，他逐渐的开始忘乎所以。?

