    第87章 叶修就是叶秋！？（为书友陌上寒烟加更）

    吃完早餐，黄少天便开始嚷嚷：“吃饱了，现在有力气了，我们继续啊！”

    面对黄少天的挑衅，段煜岂能示弱：“来啊，我的拳头现在充满了力量！”

    “现在有力量，等下吃我几剑你就没力量了。”

    “那你来试试，看看是你的剑利，还是我的拳头硬。”

    看着俩人麦芒对针尖的架势，叶修连忙打住俩人：“你俩行了，来什么来，留着力气刷副本了。”

    “刷副本？刷什么副本？”黄少天诧异地问。

    “流离之地。”叶修说。

    黄少天一脸震惊：“什么？刷流离之地副本？我这一场比赛几十万上下，你居然万里迢迢把我叫我过来给你刷一个小小的流离之地副本？你当本剑圣现在很闲啊？我跟你说本剑圣现在一整天的训练日程，你居然叫我给你刷这么小的一个垃圾副本？”

    “不然叫你过来干嘛？”叶修说。

    黄少天：“你昨天说的是叫我过来PK的，还说你才28级，所以要开个不超过28级的号过来，这样才公平，于是我才借了个27级的小剑客，跑过来想来虐一虐你，好你个老叶，现在你居然叫我堂堂剑圣开小号给你刷副本，这事要是传出去，简直丢死人，我还有脸在圈子里混吗？

    叶修：“你觉得就你那两下能虐得了我？”

    “虐不虐得了是一回事，现在你欺骗了我，我的小内心严重受伤了。不行不行，除非你补偿我受伤的小内心，不然我才不会给你刷副本。”黄少天说。

    “怎么补偿你的小内心？”叶修问。

    黄少天顿时趴到叶修旁边：“很容易的，比如你告诉我你为什么退役，为什么会在这里当一个小小的网管，你是不是受到了什么胁迫？你与嘉世现在当真已经水火不容了吗？你以后有什么打算，真的就这样离开荣耀了？怎么样，我这个小内心是不是很容易就满足了。”

    叶修点了点头：“是挺容易的，你请回吧，刷副本我不需要你了。”

    “喂喂喂，你这就过分了啊，我千里迢迢跑过来看你，你的内心就没有一丝丝的温暖吗？你就不能满足我一丝丝的好奇心吗？”黄少天可怜巴巴地说

    叶修笑了：“也不是不可以，帮我把流离之地的副本记录拿下，我可以满足你一个好奇心，只能一个哦。”

    黄少天喜出望外：“这就对了嘛！那还等什么，咱们开始吧！”

    听到叶修和黄少天的对话，段煜心下已经掀起惊涛骇浪。

    剑圣？

    莫非是黄少天！！

    我的乖乖，我刚才居然和剑圣黄少天PK！！

    难怪那么厉害！

    输在他手里，不怨。

    那叶修又是谁？

    退役……

    嘉世……

    莫非是……叶秋！斗神叶秋！！？

    段煜把这一切联系起来，很快就得出了这个结论。

    叶修就是叶秋！

    这……

    段煜此时的脑子如同一团浆糊。

    他还记得自己刚来兴欣网吧的那天夜里，在他听到叶修这个名字的时候，他的第一反应就是，叶修会不会是叶秋？

    但他当时认为偶像叶秋从不在公共场合露面，不可能会出现在网吧这种荣耀玩家聚集之地。

    而且叶秋大神可是职业选手，作息时间规律，不可能这么晚了，还来网吧上网。

    所以他否定了自己的第一直觉。

    但他万万没有想到，这个人，居然真的，就是他的偶像——叶秋！

    自己的偶像不仅来了网吧，还在网吧里当起了专职夜班的网管。

    这简直颠覆了自己曾经对偶像所幻想的一切认知。

    更巧的是，他自己居然也在这里当起了网管，成为了偶像的同事。

    曾经一心想见一面偶像，却始终不得，如今跟自己的偶像天天睡在一张床上，却浑然不知。

    或许这就是世界上最失败的追星，又或者说是最幸运的追星吧？

    毕竟有谁能如此幸运，跟自己的偶像朝夕相处，勾肩搭背，却毫无压力？

    这一切是缘分巧合，还是上天故意的捉弄？

    段煜眼神复杂地看着叶修，脑海中回想起这些天和叶修相处，叶修所说过的那些话。翻江倒海的心情，一时间无法平静。

    ……你好，叶修。

    ……大理王子段誉？

    ……荣耀啊，我玩了快十年了。

    ……好多年没玩新区了，任务什么的几乎都忘记了。

    ……散人听说过吗？你一定会大开眼界。

    ……我要给现在的荣耀，加一点刺激。

    ……我有一个朋友，他和你一样，也是一个天才。

    ……没有，我这个朋友，他死了。

    ……玩拳法家啊，你可以多看看韩文清的视频。

    ……韩文清的打法你可以学，但是他的性格你千万别学，太霸道了。

    ……叶秋啊，其实我跟他很熟。

    ……告诉你一个秘密，其实我就是叶秋。

    ……

    叶修说过的那些话，仿佛录音机一样，反复地在段煜脑海中回荡。

    其实段煜早就怀疑过叶修的身份了，技术顶尖，经验顶尖，意识顶尖，战术顶尖，这样的人怎么可能会是一个普通玩家？

    只不过他和陈果一样，一直只是认为叶修只是一个退役的职业选手，却没想到，退役选手没有猜错，只不过这个退役选手代表的是荣耀的巅峰，曾经荣耀的第一高手，斗神叶秋！

    这一切……如此梦幻，如此真实。

    察觉到段煜的神色变化，叶修伸手拍了拍段煜的肩膀：“你没事吧？”

    “叶哥，我没想到你居然是……”段煜此时不知该说什么，他无法形容自己此刻的心情。

    激动，却又忐忑。

    纠结，但又兴奋。

    “现在知道也不晚。”叶修笑了笑，“怎样，现在见到了偶像，对你的偶像有没有感到失望？”

    段煜不太好意思地挠了挠头：“怎么会，叶哥你说笑了。”

    叶修笑了笑：“没失望就好。”

    黄少天好奇心泛滥：“这位小老弟是你收的徒弟？不对啊，你徒弟怎么不玩战法去玩拳法，你难道打算教个拳法家去揍老韩？以这样的方式来结束你们长达十年的宿命之战？”

    “宿你个头！”叶修直接在黄少天头上就是一个脑瓜崩。

    黄少天顿时嘶哑咧嘴地捂着脑袋：“嘶！你谋杀啊！苏妹子，你看看你们家老叶，当着这么多人的面居然还想要杀人灭口，没王法啦！”

    苏沐橙：“发生什么了？我什么也没看见。”

    黄少天：“天呐！谁来把这俩人收走吧！”

    ?  ?感谢书友陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，一直以来的月票和书币支持！自开书以来，陌上寒烟书友每天都会来给作者投票，每个月给作者投好多的月票，时不时都会给作者打赏书币鼓励，作者能坚持每天三更，各位书友的支持是最大的动力。

    ?      特此加更以表感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

