    就在枯骨散落一地之时，天空中的血云突然开始涌动起来，不过片刻时间就有无数雨点大小的血滴，向着周晨的方向飞射而去。

    周晨见状面色不变，只见他运转周身劲力，随之一拳猛然向着空中打出。

    随着无形劲力的运转，空气都好似开始震动一般，那如钢针般的血滴在这股震动之下，瞬间就化为血雾消散在了空中。

    “现在该我回击了。”

    周晨目光一冷，随即鼓动浑身肌肉，又是一拳猛然挥出。

    狂风呼啸，大地震动。

    一股无形的劲力透拳而出，在劲力的影响下，一股股气浪凭空出现，并以极快的速度向着血云方向涌去。

    此时的血云在气浪的影响下，就好似大海之中的风浪一般，开始不断的翻滚起来，不过片刻时间就有无数血云在气浪的冲击下，消散在了空气中。

    周晨见状立即乘胜追击，又是数拳打向血云的方向，无形的劲力透于体外来到血云之内，开始不断消磨着那庞大的体型。

    不过就在这时，血云突然发出一道耀眼的红光，这光如太阳般闪亮，晃的徐大帅和秋生紧紧的闭上了双眼。

    在这片突然出现的红光之下，就连周晨也微微咪了下双眼，不过由于他已经把肝脏完全炼化的缘故，他还是能看清红光内的东西。

    此时红光内的血云，突然开始一阵变化，不过片刻时间，本来无比庞大的血云，竟然分裂成了四小块。

    “这是……”

    周晨见状神色一动，随后立即上前，不过他刚刚动身，那四块血云就猛然向天空飞去。

    看着向四周飞去的血云，周晨不禁停下了身体的动作。

    随着血云的离去，红光自然也开始消散，而紧闭双目的徐大帅和秋生，也几乎在同时睁开了双眼，

    “周大哥，那四个妖魔呢？”秋生揉了揉双眼，就面露疑惑的问道。

    周晨闻言却是面露无奈的回答道:“它们跑了。”

    由不得他不无奈，如果是真刀真枪的打一架，他还未必真的能输给对方，可是那四个魔胎竟然跑了，而且还是飞走了，这就触及到了周晨的能力短板了。

    以周晨现在的实力，一跃数丈没有丝毫问题，可是像魔胎一样在高空飞舞，除非他长了双翅膀，否则是绝对不可能的。

    “看来要想办法弄到飞行的能力，否则遇到能飞的妖魔，就算实力超过对方，恐怕也无法把对方怎么样。”

    最重要的是，如果会飞的妖魔鬼怪用放风筝战术，那他就算再强恐怕也会不胜其烦。

    就在周晨暗自沉思之时，旁边的徐大帅突然沉声说道:“周兄，不知你能找到那四个妖魔吗，只要能消灭它们，在下必有重谢。”

    毕竟他可没有周晨那般实力，如果那四个妖魔回来报复，他恐怕直接会凉凉。

    周晨闻言却是神色一动，随即脸上就露出了若有所思的表情，他回忆了一番电影剧情，发现说不定还真能找到那四个魔胎。

    不过在这之前，还是先把五行拳提升再说。

    周晨消灭蜈蚣精获得的源点，提升五行拳之后，已经快把内炼第三重提升至圆满。

    如今把打败四位魔胎获得的源点，再次加到五行拳上，周晨的实力瞬间就突破至内炼第四重，肺之境。

    肺主宣发肃降，如今周晨突破至内炼第四重后，立即感觉气息开始绵长起来，而且周身的毒素也渐渐的从毛孔中排于体外。

    更重要的是，他突然感觉到自己的身体内，除了劲力之外还有股莫名的力量。

    这股莫名力量，好似又不在身体内，而是在身体之外，甚至四周的空间，都能隐隐约约能感觉到这股力量。

    周晨见状不禁神色一动，随即脸上就露出了沉思之色:“这股力量……莫非就是气血？”

    如果这股力量真的是气血的话，那么周晨的实力肯定会提升不止一个档次，

    毕竟他虽然气血无比浑厚，但因为不是修士感应不到灵气的原因，根本无法操控自身的气血，如果他能操控气血的话，仅仅凭借气血外放的力量，恐怕就能消灭一些妖魔鬼怪。

    就在周晨暗自沉思之时，站在旁边的秋生，突然眉头一皱随即就耸动着鼻子，开始不断的嗅了起来。

    “周大哥，什么问味道这么臭。”

    周晨听着秋生的话语不禁神色一僵，由于他刚才突破的缘故，导致身体内的毒素被缓缓的排出体外，从而他身上也变得黏糊糊的。

    秋生闻到的味道，多半就是她身上的，不过现在又不是时候洗澡，毕竟还要追踪那四个妖魔，如果慢一点恐怕就晚了。

    虽说如此，周晨可不想在旁人面前，承认自己身上有异味，所以他念头微微一转，便冷哼一声说道。

    “是不是你最近没有洗澡，导致身上有异味了。”

    秋生闻言嗅了嗅自己身上的衣服，随后就面露疑惑之色的说道:“没有……”

    他的话还没有说完，就突然被周晨给打断了。

    “好了，现在不是谈论这些的时候，等消灭那几只妖魔，你再洗澡就行。”

    周晨说话间就把目光转到了徐大帅身上:“大帅，我们现在就去厨房找初六，如果我没有猜错的话，他应该知道那几个妖魔在哪里。”

    “初六怎么会知道，莫非他也是妖魔变得？”徐大帅闻言面色一愣，随即就迟疑着问道，经历过四位夫人被妖魔附身的事情后，他现在看谁都像妖魔鬼怪。

    周晨闻言摇了摇头:“初六不是，但是他女朋友应该是。”

    如果他没有记错的话，初六的女朋友小鱼，应该就是被第五位魔胎附身的人。

    “没想到初六还有女朋友了？”

    徐大帅闻言脸上不禁闪过一道诧异之色，他没想到老实人初六，竟然也会有女孩喜欢，不过现在不是想这些的时候，还是先找到初六再说。

    “初六现在应该就在厨房，咱们去那里就能找到他。”

    徐大帅话音落下之后，就立即带着周晨和秋生，向着厨房的方向快步走去。

