    “那个...”

    ”那个...”

    大西瓜刚准备开口告辞，结果薇薇安这边也正好出声，就这样，一前一后两道都各自带着点心虚的声音，在森林中同时响起。

    嘶...不妙！

    大西瓜看到少女一副欲言又止的样子，顿时心里暗道糟糕，他连忙赶在少女前抢先说道：

    “那个，薇薇安，我们只是恰巧路过而已，以为你有危险才出手，不过，既然都是一场误会，虚惊一场，那我们还有点事，就先走...”

    “不许走！”

    大西瓜连话都还没说完呢，听着势头不对的少女，就下意识地娇喝一声，向前迈出一步，只身拦在了他们二人面前。

    这一幕，让旁边准备嗑瓜子看戏的廖子轩顿时心里乐呵起来，小狼崽很萌萌地砸了砸嘴。

    啧啧...

    没看出来啊薇薇安，还挺上道的嘛！

    小姑娘别的不说，有一点就是好，那就是一旦她同意认定了的事后，小姑娘就一定会拼尽全力去做。

    廖子轩这边是乐子人吃瓜呢，可作为当事人，大西瓜和近战法神两位封测玩家，可是被薇薇安这一惊一乍的给吓坏了。

    等回过神来后，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了绝望。

    完蛋！

    果然是上贼船容易，下贼船难。

    这魔女一定是不肯放他们离开了！

    这里，其实两位封测玩家是误会我们善良的薇薇安了，小姑娘不是不肯放他们离开，只是想最起码先让他们听一下自己的请求。

    一片诡异的沉默之中。

    小姑娘胸脯起伏，哦对不起，是平的，没有起伏。

    咳咳。

    总之，深呼吸一口。

    加油薇薇安你能做到的！

    只要态度放低，语气真诚，好好求人，这两位好心人一定不忍心拒绝你的！

    小姑娘悄悄在心底给自己打气。

    她已经成功被廖子轩忽悠，以为这两位异乡人是很重要的力量，能不能得到他们的帮助，对之后非常关键。

    她更没有忘记廖子轩的叮嘱。

    例如，求人时一定要尽量靠近对方，这样才能拉近彼此之间的距离，同时，眼睛也要时刻直视盯着对方，毕竟眼睛可是心灵的窗口，只有这样，才能让别人感受到她的真心实意，最后，语速一定不要着急忙慌，不然显得好像是在硬逼别人一样。

    于是乎，就有了后面的这一幕。

    只听见先是“咔嚓”一声。

    薇薇安朝着两位封测玩家的位置又迈进了一步，脚下说巧不巧，正好有一根不长眼的小树枝挡路，被少女踩断，碎成两段。

    然后，小姑娘的视线丝毫不敢往别处看，生怕对方以为她敷衍，还就那个紧紧与两位封测玩家一直对视。

    最后，最关键的来了。

    薇薇安谨记着廖子轩的告诫，即便少女心底很盼望期待，这两位异乡人能帮助她度过难关，可她还是强迫自己要冷静，说话不能着急，不能急躁。

    要...温柔，柔和一些！

    “那个...能不能请两位稍等一下？”

    “一下下就好！”少女双手合拢在胸前，眼神中露出真诚的恳求之色，声音楚楚可怜。

    演...

    接着演！

    你这个大魔女！

    大西瓜心底已经是骂街了，他总算是明白了之前“侦测”出来的那个“喜欢伪装的魔女”称号是什么意思了。

    先是故意拉进距离，丝毫不给他们逃跑的空间，然后特地踩断树枝，发出声响，意思是什么？

    意思不就是，只要他们敢动一下，那么，那根可怜的小树枝就是他们的下场，她薇薇安踩他们就像踩树枝一样简单！

    要说这些还都算了...

    至于最可气的还是什么？

    是眼睛，是语气！

    一边明目张胆的用各种暗示威胁他们，一边又非要用装可怜的软弱语气，好似真的是在求人一样。

    眼睛寸步不离的在自己身上，还非要一直对视，这是什么？无非就是要观察自己两人被她玩弄戏耍时的样子。

    这是何等的恶趣味！

    魔女！

    魔女！！

    果然魔女一个个的都是心理变态，是疯子，没一个正常人，太可怕了！

    “那个...你，你们有在听吗？”

    薇薇安见到对面的两位异乡人，在她才刚开口后，脸上的表情就不断变化，尤其是其中那位拿弓箭的猎人，好像便秘了一般。

    少女瞬间心就提到嗓子眼上了，自己不会搞砸了吧？

    可不应该啊？

    明明她都已经按照小黑所说的，全部很认真的去做了啊！

    幸好，之后大西瓜的回答让薇薇安松了口气。

    “当然当然！薇薇安小姐你说，我们一直在听着呢，很认真的在听！”大西瓜特地加重了“认真”两字，并摆出一副很专注的样子。

    心里骂归骂，但该认怂的时候就得认怂。

    与此同时的对面。

    虽然“薇薇安小姐”这种称呼让小姑娘很是受宠若惊，有点不适应。

    因为她就一个小村民，而“小姐”这种称呼，可都是只有在大城市中的那些绅士贵族们才习惯用的。

    果然他们都是城里人，来自大城市...

    像他们这样身份的人真的还会愿意接受自己的委托吗？

    心中顿时又不自信了几分，但事到如今，薇薇安也不可能半途而废了，她顿了顿后，忐忑不安地组织起语言，开始恳求道：

    “是这样的，我现在急需要一些人手，去森林深...”

    “没问题！”

    世道轮流转。

    这回是薇薇安的话音儿还没落完呢，小姑娘的话就被大西瓜给打断了。

    只见，大西瓜拍着胸脯，连做什么呢都不知道，就直接答应了下来，而在他身边的好友，近战法神同学更是一绝，直接一副“绝对服从，你让我干啥我就干啥”的坚决表情。

    既然没法反抗，那还不如赶紧接受，还能捞个好印象分。

    那句老话怎么说来的？

    倒在魔女的石榴裙下，

    不丢人！

    “啊这...”小姑娘眨了眨眼，然后左看看，右看看这两人。

    薇薇安的脸蛋上挂满了迷茫之色。

    难道小黑的那些法子真的这么管用？

    可是...

    她明明...什么都还没说呢啊？

    同一时间，虽然此刻的场面正是乐子人最喜欢看的，可廖子轩却没功夫再嗑瓜子了，因为就在薇薇安下定决心，向两位封测玩家发出请求后...

    一张熟悉的半透明光屏，自动浮现在了他的眼前。

    【是否对“一口一个大西瓜”、“近战法神”发布任务？】

