    在帝都完美的过完了年，林灏对于家也算是有了更深刻的认识。

    　　于世龙这位大舅，虽然是不苟言笑，但实则对于自己的母亲还是非常照顾的。他做得到言行如一，是一个值得信赖的亲戚。

    　　于世豹这位小舅，现在已经完全上了林灏的船，随时随地叫嚷着要跟林灏回乌拉市，去公司总部上班。至于为什么放着家里的产业不要，非要去林灏的电竞公司……问一问薛美飞就好了。

    　　经过林灏的调教，于世豹的进展速度只能用神速来形容。人帅多金并不重要，重要的是他真的将一颗真心展现给薛美飞看到，而后者虽然是刀子嘴，经常褒贬于世豹，但是却也是豆腐心，被融化过了心已经慢慢贴近于世豹了。

    　　当然，这一切都是在于世豹没有暴露身份的前提下，二人如果真的能够成功，也算是有情人终成眷属了。不过这些，林灏并不会多关心，毕竟感情的事情与自己无关。

    　　当下最重要的便是对于穆浩茹的训练。虽然这段时间已经有点进展，不过还有待提高。年也过完了，母亲也有了着落，等回到乌拉市提完亲之后，除了自己公司的发展之外，就可以全身心的投入到游戏之中了。

    　　说到公司发展，前几天吴鹏瑞打来电话说与天启公司合作的很是愉快，如果不出意外的话，9月份即时战斗版《魔唐》就会进入第一次整合，如果这次整合成功的话，不出五年就可以全面问世。

    　　而自己公司全力打造的，结合了林灏前一世各类游戏的精髓与麦克戴尔伦斯的构想而研发的竞技类游戏，也正是提上了日程，有了《魔唐》蓝本为基础，相信在三年之内也会有所成效。只不过ARV技术由于现如今的科技状况算是做不到了。

    　　不过没关系，因为林灏相信，只要这款游戏一经问世，那即便没有ARV技术也一定会轰动全球。有了英雄联盟、地下城这些竞技类游戏的带动，全球规模的联赛制度也已经初步成型，一切都已经按照林灏的设想发展。

    　　2月2日的下午，林灏、吕婉柔、于欣和于世豹一行四人便从帝都返回到了久别的乌拉市。这次回来的目的，便是与吕盛安商讨与吕婉柔的婚事，这也是林母于欣这次回来的主要原因。

    　　过年这个月，全明星投票环节也如火如荼的进行着，时至今日也已经临近尾声，最终的十名参赛选手也已经选出，而林灏的角色灏令乾坤当之无愧成为了全明星的票房，获得的票数是一亿七千三百五十二万七千三百三十一票，超过第二名足足将近一亿票。由此可见，林灏的人气基数是多么的庞大。

    　　而全明星的参赛选手，分别是渡劫159级花果山的灏令乾坤，飞升129级狮驼岭的人间炮台，飞升129级五庄观的小辣喵绕指柔，飞升129级女魃墓的花样年华，飞升129级大唐官府的四扫你就挂，飞升129级龙宫的义气干云龙，飞升129级神木林的人间法师在此，飞升129级天机城的铁甲大大宝，飞升129级女儿村的不要爱上我，最后一位比较奇葩，是109级东海渊的玩家，叫做我狂我有理。    　　这便是最终参加全明星的玩家。除了我狂我有理之外，全部都是飞升玩家。但是并不代表我狂我有理就一定很弱。因为东海渊是奇遇门派，等级最高上限便是109级，所以他没办法飞升。只不过这个门派技能的特色，如果操作得当，那将会成为秒杀全场的存在，这一点不可忽视。

    　　十人之中没有一个是纯辅助，奶妈奶爸更是没有一人入选，看得出，第一节全明星，观众们还是喜欢刺激的战斗，而不是无聊的拉锯战。

    　　至于比赛时间定在了元宵节当天，也就是2月9日上午9点。赛程分为个人赛和团队赛，以娱乐形式为主，胜负反而并不重要。

    　　还有一周的准备时间，林灏便为吕婉柔着力打造一些装备与召唤兽，自己的女人，怎么可能会输给别人呢！

    　　现如今的林灏可是炼妖至尊，同时也是锻造至尊，打造装备与召唤兽根本不在话下。他为吕婉柔打造了一整套150级无级别的特技装备，搭配上符石与18段的宝石，灵饰也是经过精挑细选，增加封印成功率的好东西。这一套如果放在市面上出售，至少也要千十来万，不过游戏嘛，开心最重要。

    　　召唤兽方面，林灏也为吕婉柔搞了几只血敏、卡速、死亡宠，以备不时之需。

    　　至于人间炮台，这家伙现在的装备是林灏一手打造的，而且这个货的脑子里已经将狮驼岭研究的特别透彻，如果单纯轮战斗力，人间炮台已经不在林灏之下了。

    　　吕婉柔这边倒也乐得清闲。这段时间她跟着林灏，耳濡目染之下，对于回合制战斗也有了很深刻的了解。她是个很聪明的女孩，学习能力极强。现在已经将自己的五庄观掌握的出神入化，搭配上林灏做的装备特技，更是如虎添翼。

    　　搞定了这一切后，时间已经来到了2月4日。

    　　这一天，看着正在吃着薯片看电视的吕婉柔，林灏有些紧张的道：“小柔，还记得今天是什么日子吗？”

    　　“啊？什么日子啊？没有节日，也不是你的生日……”吕婉柔吃着薯片，嘴里含糊不清的说着。

    　　“在帝都的时候不都已经约定好了吗？今天是去见你父亲提亲的日子啊！”

    　　林灏顿时急了，本来心中就比较忐忑，第一次见家长不知道如何是好，现在见到吕婉柔这个状态，顿时有点傻眼。

    　　看着林灏呆愣愣的样子，吕婉柔不仅抿嘴偷笑，“好啦好啦，不逗你了。我当然记得呀，一会等阿姨忙完我们就可以去见父亲了。怎么样，是不是特别紧张啊？”

    　　“嗯，忽然之间有点不知道如何是好了。”林灏望着窗外，口中喃喃道，“也不知道你父亲好不好接触，有没有什么怪要求，会不会……”

    　　“打住！”吕婉柔无奈的摇头，“你可别忘了，这次又不是你自己去，阿姨野区啊。我父亲在阿姨口中被称为皮猴子，就凭这关系，你还紧张个什么。”

    　　望着林灏，吕婉柔缓缓靠在他的怀里，一脸的幸福：“不过，灏哥，你可不能跟那群公子哥一般始乱终弃，一路走来风风雨雨，我希望我们始终如一，永不变。”

    　　林灏搂着怀中美人，心情方才踏实了一些，听到吕婉柔的话不禁笑道：“你也说了，一路风雨的走过来，我林灏是什么样的人你还不清楚吗？始乱终弃的事情我是做不出来的。不过嘛……”

    　　说到这里，林灏忽然阴阳怪气了起来，而吕婉柔顿时一惊，怒目道：“不过什么，你想怎么样？”

    　　“不过嘛，你也要答应我，不管如何也要陪我走到人生的尽头。”

    　　很深情的，林灏捧起了吕婉柔的脸，双眼满是柔情的盯着她，言语中没有过分的渲染，有的全是认真与期望。

    　　“嘤咛……我……我……你坏死了！”

    　　一瞬间，吕婉柔便被林灏的眼神搞破防了，直接挣脱出魔掌，惊慌失措的跑开了。

    　　……

    　　下午2点，一辆库里南停靠在佑达集团总部。正是于欣带着林灏前来造访。吕婉柔提前回家去了，这事情她不可能跟着林灏一家来处理的。

    　　于欣与林灏刚一下车，便看到一位身穿中山装，戴着厚厚眼镜的中年男子。虽然已经是近五十的人，但是保养的很好，看上去就像四十出头的样子，身材高大，但是却很瘦弱，正是佑达集团的董事长，吕婉柔的父亲吕盛安。

    　　见到了于欣，吕盛安极为热情的迎了上来，一把握住于欣的手，目光中隐约有泪花，摇晃了良久才道：“老姐姐，回来就好，回来就好啊！”

    　　“皮猴子，这么多年不见，你可老了很多啊！”于欣见四周没有外人，也是一脸的欣慰，叫起了吕盛安的外号。而林灏很识趣的远离了二人一些。

    　　“女儿都二十了，我能不老嘛！反倒是老姐姐还是那么年轻。”吕盛安揉了揉眼睛，这才恍然，一拍额头道：“你瞧我这激动的，老姐姐，快跟大侄子上楼，我们今天好好聊。”

    　　这时候，林灏才走过来，很是恭敬的弯腰行礼道：“吕叔叔好，我是林灏，这段时间经常听母亲提到您……”

    　　“哈哈哈……果然青年才俊，不愧是我老姐姐的儿子。来，我们上楼。”吕盛安很满意林灏的言谈，心中对他的评分也高了许多。

    　　一行人来到了吕盛安的私人休息场所落了座，香茶糕点准备好之后，吕盛安屏退了外人，只留下于欣和林灏，聊了一些空气话缓解了一下气氛之后，这才笑道：“经常听到小女说起林灏这位后生，没想到居然是老姐姐的公子，这也算是大水冲了龙王庙，哈哈哈……”

    　　“皮猴子，你也不用客套了，今天老姐姐老便是为了令千金的事情。”于欣摘掉了墨镜，一脸笑意的看着吕盛安，“我儿子与令爱着实的投缘，而且感情基础很牢靠。我这个当母亲的自然要为儿子出头了。这门婚事……”

    　　“老姐姐，”吕盛安忽然正色了起来，“这恐怕要让您失望了。”

