    “随便你怎么说！这里是我的地方，我说了不让你见慕晚瑜，你就不准去！”

    盛火炎也沉下了脸来，冷声喊道：“来人啊，送四小姐回去！”

    “不用了，我自己会走！”看见盛火炎的两个属下朝着她走过来，盛清婉冷哼了一声，转身就走。

    走出去几步，却又忽然转过头来，对这盛火炎露出了一个诡异的笑：“哥，那你可一定要将那个慕晚瑜给看管好了，如今父亲不在族里，如果那个慕晚瑜出了点什么意外的事情，等父亲回来，你这个惩戒堂的堂主恐怕就得自己将你惩戒堂的那些刑罚都尝一遍了，你应该知道，那个慕晚瑜，可相当于开启宝库的半把钥匙呢！咯咯咯~”

    带着一连串令人毛骨悚然的笑声，盛清婉飘然远去。

    可那话里面的意味却极其的明显，明的不行，她会暗里面对慕晚瑜下手，横竖，就是不想让他太清闲！

    “把所有的人手都给我调过来，将这个地方给我围的水泄不通！我看这小毒女还怎么使坏！”盛火炎气急败坏的下了命令。

    盛清婉回到了自己的住所，伺候她的两个丫头赶紧弯着腰过来，低头垂眼的等着听她的吩咐。

    “我今儿中午要吃鲜豆腐，让欧阳以念那个贱东西赶紧给我磨！”盛清婉的眸光一冷，嘴角勾起残忍的笑，那么无辜，却那么阴森。

    “可是小姐，欧阳以念昨天动了胎气……”其中一个丫头有些犹豫的开口，可是话还没有说完，就被另一个丫头打断了：“小玫，你胡说些什么？欧阳以念不过是个贱东西，动了胎气又怎么样？只要那个贱东西没死，我们小姐想吃鲜豆腐，她就得起来推磨，是小姐仁善，才留下了那贱货肚子里的烂肉……你就是个没用的，见谁都心软，要不是在小姐跟前伺候着，你早就被人给害死了！前几天，三长老不就想要了你去做他的十一夫人？难道你想去？”

    “不不不！奴婢不要去给三长老做十一夫人！”小玫“扑通”一声跪在了地上，将头磕的“砰砰砰”的响：“小姐，都是奴婢多嘴，奴婢就是个蠢货，眼窝子软，求小姐恕罪，小姐不要将我送给三长老做他的十一夫人，奴婢只愿意伺候小姐一辈子……”

    小玫这样说着，额头磕破了皮，渗出血丝来，眼里又害怕的滚出了泪来。

    她哪里想去给三长老做十一夫人，族里没有人愿意给三长老做夫人的！跟了他的夫人都活不过三十岁……太恐怖了！

    “行了！起来吧！哭哭啼啼的，闹的本小姐心烦！”盛清婉有些不耐烦的瞪了跪在地上的小玫一眼：“知道自己眼窝子的浅，就别动不动的就哭，你和小瑰一起去监督那个贱东西推磨！”

    “是，小姐。”

    “奴婢谢小姐，奴婢这就去！”

    两个丫头一起出了门去。

    盛清婉却望着她们的背影，眯起那双看似清澈的眼睛，眸光渐渐变得阴狠。

    这两个丫头她用了五年了，算是用的最顺心的两个人，所以就连她们的名字都是用她最喜爱的玫瑰花，可小玫却是是个不中用的蠢货，竟然对欧阳以念那种贱东西心软，小瑰为了怕她处置了小玫，竟然还先声夺人，故意斥责了小玫一番，大有逼着她放过小玫的意思……看来，这两个丫头，也该给她们找个“更好”的去处了！

    盛清婉喜欢吃鲜豆腐，而且要求现磨现做，原来给她推磨做豆腐的是两个壮汉，可自从她将欧阳以念抓来之后，就强迫她做这吃力的重活。

    欧阳以念就住在磨坊里，不足十平米的泥巴小屋，只能放下一张简易的木头床和一把瘸了腿的小椅子，窗户和屋顶都是破的，好在这天气已经渐渐缓和，被子虽然薄了些，也能勉强睡的暖和了。

    她被抓来这里，已经五个多月了，而她也怀胎七个多月了，可能是因为长期营养不良，肚子并不是很大，昨天推磨的时候不慎摔了一跤，动了胎气，也没人管她，她只能在床上躺一趟，硬生生的扛着，并在心中不断的期待，她的孩子要坚强一些，再坚强一些，千万千万不要出什么事情。

    孩子，是她活着的希望！

    她是欧阳以念，也曾是父母养在温室里的花朵，捧在手心里疼爱着的宝贝，一场Z国的旅行，让她遇到了让她无比心动的男人——天凌。

    第一次见面，就天雷勾动地火，她其实并不是个特别开放的女孩，可遇到天凌之后，眼睛就再也无法从他的身上移开，那种相见恨晚和整个灵魂都为他疯狂的感觉，让她在与他相遇的短短几个小时候之后，就心甘情愿的让他将自己从一个干净青涩的女孩变成了一个妩媚多情的女人！

    她一再推迟回家的时间，每天只想和天凌在一起，如胶似漆！

    有时候她对他的爱恋，甚至让她自己都觉得有些不可思议，想要时时刻刻的看见他，想要分分秒秒的都和他腻歪在一起。

    可能是她缠的太紧，而他总是那么的忙，两人渐渐的就有了口角，就开始吵架，和无数对情侣一样，当他偶尔晚上不回来，没有睡在她的身边，她就心中起疑，查他的手机，问他的行踪，有时候他说他有任务要去做，她不信，还质问他是不是在外面有了别的女人……

    后来，她才知道，情感上的怀疑和不信任，是会将一段情深似海的感情也蒸发成干涸的河床的！

    在和天凌的感情里，她付出的多，便也想收获更多，她任性她无理取闹，想要他的世界里只剩下她一个人，可那怎么可能呢？他原本就有一个让他绝对忠诚的主子——那位盛先生。

    尽管她从来没有见过盛先生，可是她却很讨厌盛先生，她觉得在她眼里那么优秀的天凌，就该是自己的主子，怎么还能听命于人，所以即便天凌向她解释过，说盛先生对他有恩，他们只是名义上的主子和属下，其实就像兄弟一样，她也不信，她认定这个世界上没有这样的兄弟情，亲兄弟还明算账呢，彼此毫无血缘关系的两个男人，关系怎么可能那么好？

    盛先生？不会是盛小姐吧？

    终于，又一次他去见那位盛先生后，她彻底忍耐不住了，她给了天凌留了一封分手信，然后就走了。

    其实没有走很远，就住在那附近，她想让他找她，可还没等他找到她，她就遇到一位真正的盛小姐——盛清婉。

    有着天使面孔，无辜的像是个不谙世事的小萝莉，却有着这个世界最阴狠恶毒的心，盛清婉将她抓来这里，将她当奴隶一样的对待，随意的践踏她，刚开始的时候，她想过逃，可却怎么都逃不出去，盛清婉就等到她逃到精疲力尽之后再将她抓回来。

    直到，盛清婉知道她怀孕了。

    孩子，自然是天凌的。

    才两个月的身孕，是很容易就流产的。

    她终于低下了头，放下了她所有的骄傲和尊严，只为了求盛清婉放过她的肚子里的孩子。

    再然后，她就被盛清婉丢来了这间磨坊，每天都要推动那原本要两个壮汉才能推动的沉重石磨，将新鲜的黄豆洗干净，放进石磨中间的圆孔里，将黄豆磨成汁，做成鲜嫩细滑的豆腐，端去盛清婉的餐桌上，换取她和孩子的苟且偷生！

    后悔吗？当然也是后悔的，如果不是她想要独占天凌，任性的跑出来，怎么会遇到盛清婉这个女魔鬼？

    可自从知道这里原来应该是那位盛先生的地方后，她又开始盼星星盼月亮的希望那位盛家桐知道她在这里饱受折磨，那样的话，盛先生也会看在天凌的面子上，将她救出去的吧？

    又或者，如果天凌知道她在这里，也会想尽一切办法来找她的吧？

    她盼啊盼，日子一天天的过去，却始终没有盼来她想见的人，只有沉重的石磨，每天都在等着她，只有盛清婉的折磨，每时每刻都在威胁着她和孩子的性命！

    她终于从光鲜亮丽，变成了骨肉如柴，有时候，她甚至担心，什么营养都没有得到过的她的孩子，生下来，会不会有什么缺陷！

    谁能救救她？还有谁能救救她呢？

    远在D国的她的父母？天凌？那位盛先生？还是别的什么人？

    没有希望了，早就没有希望了，她被困在这间磨坊里，谁也不知道，或者有一天死了，一尸两命，也不过就是被拖出去随便挖个坑埋了……

    欧阳以念这样哀哀的想着，却又紧紧的攥起了拳头。

    可是！只要没死，只要她欧阳以念还有一口气在，她就不能放弃，就算她自己想要放弃，她也不能放弃肚子里的这条命，她孩子的命！

    就在这时候，她听见了盛清婉身边那两个丫头在外面说话。

