    白狼氏族族长朗言而出。

    “来者可是火羽氏族妖兽？”

    “久违了，白狼族长！”

    振臂一展，叶尘立于空中，

    碧绿色的羽毛在寒光照射下波光粼粼。

    “火族长远道而来，有失远迎，但是不知道您这么大阵仗是何为？”

    这还是白狼族长头一次见到叶尘。

    果然如同传闻所说，这个家伙真的是一只五阶初期妖兽。

    “何为？白狼族长到这个时候还要揣着明白装糊涂吗？”

    “百年之前的恩怨咱们先不谈，毕竟那是前人的事儿。

    即便是氏族使得火羽落得如此境地，

    那也与我叶尘关系不大。”

    “我想请问，妖兽大会的恩怨是不是不能牵扯到氏族之间得战斗？”

    一边厉声呵斥，叶尘一边用系统开始分析眼前的白狼族长。

    “白狼族长：五阶中期戴峰妖兽，隐隐有着冲破五阶高期的束缚。”

    “确实是五阶中期。”

    自语一声之后，再一次将目光投向了别处。

    整个白狼氏族阵地之中，还有几只躁动的能量，皆是五阶以上。

    看来这个家伙已经做好了准备，就等自己到来啊！

    “先祖立下的规矩确实是这样。”

    白狼族长沉沉的点点头，

    “那我想请问，为什么，白狼族长明知故犯，在我进入秘境之中的时候，还要以如此不光彩的手段偷袭我火羽氏族？”

    “难道大氏族的脸面就这么不堪吗？”

    被叶尘说的一时语塞。

    先祖留下的传统着实是不可违背，

    但是叶尘在妖兽大会之上，将自己最得意的儿子双腿斩断。

    这件事儿不管是谁都不会容忍。

    “我儿子是挑起我氏族大梁之人，你将它前腿斩断，让他只能众人待在床榻之上。

    这个理由，难道还不够吗？”

    冷眼看着眼前的叶尘。此刻白狼族长也是将积压在心里的愤怒发泄了出来。

    “奥？那这么说来，还商量什么？”

    “叫你身后的那几个杂碎出来吧，让我来试试他们的斤两。”

    叶尘嘴角勾起一个弧度，朝着白狼族长不屑的说道。

    随着叶尘话音落下，

    白狼阵营之中，

    一道冲天的杀气已经冲了出来。

    白光伴随着升腾的吞噬灵力，无形的威压瞬间扑向火羽氏族。

    “吼，这不是美杜莎女王吗？您可别来无恙啊！”

    叶尘话语间充满了调笑，

    此刻的美杜莎女王看着叶尘已经是满脸的怒火。

    “你灭我族人，今天我与你等不死不休！”

    “是嘛？那就试试你有没有这个实力了！”

    “空！”

    随着叶尘蓬勃的灵力倾斜，将美杜莎女王释放的威压直接全部抵挡。

    “纳命来！”

    感受到叶尘身上散发的灵力，美杜莎女王已经红了眼，直接朝着叶尘而去。

    白皙的灵力在他身后凝聚。

    顷刻之间化作一双透亮的羽翼，

    作为老牌氏族的族长，这点手段还是有的。

    翅膀挥动，让他能够轻松越过眼前的峡谷。

    “真龙精血！附！”

    刷！

    金色的粒子覆盖在叶尘身上，

    叶尘也化作一道流光与冲来的美杜莎女王交织在一起。

    “白蛇束缚！”

    随着美杜莎女王灵力的驱使蛋白色的气体漫天而行。

    犹如一张大王开始朝着叶尘逼近。

    “凤翼天翔！”

    二话不说直接召唤出叶尘火属性杀招。

    一只通体碧绿的火凤出现在叶尘身后。

    极致的火元素与那淡白色的气体交融在一起。

    随着青烟的升腾，

    巨大的灵力波动在这天地之间荡开。

    “这个叶尘真的有点东西。”

    站在远处凝视白蛇与叶尘之间的战斗。

    银狼族长严肃的说道。

    看来能够覆灭整个美杜莎，氏族并不是投机取巧。

    之所以没有动手的原因，就是因为美杜莎女王曾经说过叶尘一方拥有着一股神秘的力量。

    能够一生呵退美杜莎女王真身。

    而火与世族这边也没有进行攻势。

    5阶妖兽之间的战斗可不是他们能够插手的。

    按兵不动的他们，等待着叶尘的号令。

    就算对手是新店阎王族长，只要叶尘一声令下，他们也不会惧怕。

    而此刻雨叶尘对敌的美杜莎女王明显感觉到了招架不住。

    明明只有5级初期的实力，为什么能够在邻里之上战胜自己？

    感觉到一股莫名的压力扑面而来。

    叶尘金色的灵力好像取之不尽，用之不竭。

    “棘手！”

    “双生毒牙！”

    伴随着美杜莎女王一声沉闷的低呵。

    血盆大口瞬间张开。

    凝聚毒元素的毒牙，如同穿刺长枪一般，透过叶尘碧绿火焰的封锁网，朝着叶尘眉心而去。

    “又是这一招…”

    “你们美杜莎氏族的妖兽就没有别的招式了吗？”

    已经见怪不怪的叶尘缓缓的摇了摇头。

    没有做出任何的反应。

    任由那毒牙朝着自己面门而来。

    而就在美杜莎女王以为自己的招式即将得逞的时候。

    碧绿色的火焰炙烤之下，

    这毒牙竟然在距离也撑不住半寸的时候缓缓的消失。

    火属性吆喝达到了5阶状态。

    像这种所谓的毒属性攻击根本奈何不了叶尘。

    天空之上的火凤嘶吼着。

    经过黑塔试炼的叶尘面对五阶中期妖兽根本眉头都不会皱一下。

    “就你这种程度跟黑塔中的妖兽比起来还差得远呢。”

    随着叶尘，嘴角勾起一抹嘲讽。

    伴随着金色的流光，他的身影也消失在了原地。

    “爆步加持！”

    “轰轰轰！”

    随着天空之中传来一道又一道的爆鸣。

    叶尘的身影已经出现在了美杜莎女王的身后。

    “风息所控！

    “嗖！”

    一缕缕风元素，再一次将眼前美杜莎女王束缚了起来。

    “喝！”

    金光凝聚于叶尘的晶莹剔透的古爪之上。

    没有任何犹豫，直接朝着美杜莎女王后背狠狠一击。

    “噗嗤！”

    身着灵魂铠甲的美杜莎，女王依旧没有抵挡住叶尘的攻击。

    近千年来，这是他第1次如此狼狈。

    “啊！我要杀了你，我要杀了你！”

    “巨蛇变！”

    一生又一生的嘶吼从美杜莎女王的嘴中咆哮而出。

    感觉到如同山洪一喷涌的灵力。

    那谨慎的叶尘马上拉开了安全的距离。

