
秀儿撇见表哥对表嫂那满眼的宠爱，一时妒火中烧，出口揶揄起来，众人一起猜谜，气氛本来热烈，被她一句话说的冷了场，都住了嘴，看着她，却没人接她的话。

那萧韵早知秀儿的心意，平日便不喜欢她，尤其她处处针对他喜欢的二嫂，更让萧韵见她就烦，见她话里话外处处揶揄表嫂，又冷了场，不觉心生厌恶，怕冷下去，秀儿再说些不中听的，伤了二嫂的体面，忙开口果断地说道：

“当然了，男子汉大丈夫，怎么跟小女子一般见识，今晚就按二嫂定的规矩来”

“好”

梦溪爽快地点点头。梦溪是谁，早把秀儿的话过滤了，就当蚊子在耳边哼哼了两声。

秀儿听了三爷的话，心中不悦，刚想再说，一抬眼对上表哥扫过来的冰冷的目光，心下一惊，绝不能让表哥觉得她心胸狭隘，容不下表嫂，想到这，硬是咽下了后面的话，现出一副温柔的神情，看向表哥。

萧俊收回目光，面色沉郁地坐在那默默不语，没发现秀儿眼中闪过一丝怨毒。见众人不再说话，知秋不满地看了一眼秀姑娘，转头对二奶奶说：

“二奶奶先猜刚才的谜，如猜错了，刚才和三爷的约定就不作数”

她也不愿意她家奶奶强迫三爷签订这么不平等约定，还被人说成是爱财，暗道：

我的二奶奶，现在咱家的颐春堂光进项每天就千八两，这还是您非要搞什么限量销售，否则以冷香丸的神奇，进个万八的都不成问题。您总是说银子不在多，够花就行，人生苦短，要及时行乐，怎么这时竟财迷起来，盯着人家的金元宝使劲，眼睛都蓝了，一副得不到手誓不罢休的样子，就不信，三爷的金元宝上有花！

知秋暗怨二奶奶财迷，便找了个借口，指望着二奶奶假装猜不中，把刚才的事情给糊弄过去，全当说笑了，她可不愿自己家的奶奶落个财迷的名声。

可她家的财迷奶奶注定让她失望了，只见梦溪点点头说道：

“刚才的谜底是—水”

知春听了，一把抢过知秋手里的谜底看：

“真的，对啊，用水一洗东西水就脏了，当然不能喝了，我怎么就没想到呢？”

知春边说边跳脚，一副肠子都悔青了的样子。萧韵等人仔细一琢磨发现确实是水，于是点点头说：

“这个算二嫂猜对了，好吧，二嫂出迷吧。”

梦溪想了想说道：

“三爷猜猜看，什么动物在天上飞的时候只有2斤，落到地上却有1000斤？”

桌上所有的人，包括萧俊和秀儿，都猜了半天，最后摇摇头，实在想不出来。萧韵于是说道：

“好，这个算二嫂赢了，我认罚”

说着便把金元宝递给二嫂。梦溪高兴地接了过去。三爷恋恋不舍的看着二嫂手里的金元宝，不死心地问道：

“到底是什么动物呢，二嫂说说看？”

梦溪把玩着手里的金元宝，但笑不语，萧韵见二嫂誓死不说，更来了好奇心，开口说道：

“二嫂说完了，该我出谜面了”

“好，三爷说吧，我来猜。”

梦溪手里有了金元宝，不怕输了，也爽快地应了声。只见三爷站起来，背着手，优雅地走了几步，开口说道：

“二嫂猜猜看，什么动物在天上飞的时候只有2斤，落到地上却有1000斤？”

众人眼睛齐刷刷地看向梦溪，没办法，太好奇了，都想知道这到底是什么动物。

梦溪大大方方地递给三爷一个金元宝，说道：

“这个算我输了，我认罚，我也不知是什么动物。”

萧韵定在了那里，瞠目结舌，包括萧俊，众人都一脸错鄂地看着梦溪：

这样也行，这和明抢有什么分别！以后再见到这位二奶奶，可得把金元宝给藏好了！

知秋等四个丫鬟脸红通通地看着地面，恨不能有个地缝钻进去，这也是咱家奶奶做出的事儿！暗暗发誓，这一刻打死也不承认二奶奶是她们的主子。

梦溪把玩着刚刚赢回来的金元宝，抬头见三爷还张着大嘴立在那，心情大好，开心地冲他一笑，顿时春花灿烂，满园春色。

萧韵见了，魂都没了，哪还再乎一个金元宝，傻傻地坐了下来。

萧俊见了，一时痴在了那，暗道：“如果能常常看到这样的笑容，别说一个金元宝，即使倾尽所有又如何？”

……

老太君的寿辰过了，本该出府的秀姑娘竟意外地没有被送回去，相反老太君对她格外热情起来，拿她宝贝得像亲孙女，这些日子秀姑娘真是如鱼得水。

萧杰、萧飞在老太君寿辰过后的第三天，便马不停蹄的赶回南方。二爷和大老爷忽然忙碌起来，两人常常在外书房密议到深夜，二爷常常连夜出府，不知去做什么，经常三四天不见踪影。

连老太君也变得反常起了，她不再没事就找梦溪聊天解闷、揉肩，经常是梦溪请过安便被打发了回萧湘院，偶尔多聊几句，梦溪常常能从老太君眼里看到一丝惋惜，仔细扑捉时，却不见踪影。

梦溪甚至察觉连萧府的奴才们都战战兢兢，噤若寒蝉，萧府内到处都弥漫着一股紧张气息，有一种山雨欲来的态势。

最后，知秋终于从老太君的贴身丫鬟侍画那打探出来，原来这一切都是因为：太子病危，谨帝有另立储君之意！

坐在东厢后院的石凳上，知秋说完了这些，长叹了一口气说道：

“怪不得奴婢操了半天的心，竟没在寿辰上见到太子爷，原来是病了，所以没来祝寿，怎么好端端的一个人，说病危就病危呢，真是天有不测风云，人有旦夕祸福，还是二奶奶说的对，人生苦短，要及时行乐，只可惜，我们这样的人，都是身不由己的。”

听了知秋的话，梦溪没说话，抬头看着满天的乌云，真的要变天了。她不明白，萧家不是有祖训吗：“历代萧氏家主不得入朝为官”那这储君的更替中，萧家本来没站队，根本没有站错的可能啊！怎么这萧府的天也要变了呢？

猛想起她刚嫁进门时，有一次去晨曦园给大奶奶送礼，大奶奶曾提过，二老爷外放的机会便是走了太子的门路，老太君为这事差点气病了。灵光一闪，萧家这次排队了，而且站错了！

摇摇头，朝堂上的事，瞬息万变，不是她一个女人家关心的。还是看看自己的处境吧。萧府这沉闷的令她窒息的空气，尤其老太君明显将秀儿和二爷送做堆的行为，都让她感到，她离被休下堂，离开萧府的日子不远了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418547"  chaptername="第一百四十章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
