    吴美玲见杨雪琴只是输了十几万，她哪里满足，劝道：“大嫂，不过是运气不好输了几把而已，不要那么快走吧，说不定一会就能赢回来了。”

    “可是我今天带的钱已经不够了……”

    “没关系，你是ＶＩＰ客户，可以赊账，等赢回来了再还回去，我去跟钱百万说一声，他会给你筹码的。”

    吴美玲说完就去找钱百万。

    过了没一会钱百万果然拿着一盘筹码进来：“陈夫人，听说你刚刚手气不太好，不要紧，有赌未为输，我这里的筹码可以先给你用。”

    他把筹码摆到杨雪琴的面前。

    杨雪琴看到满桌子的筹码，心想这些可都是钱啊，问道：“我真能用？”

    “当然可以，你可是我们的ＶＩＰ客户，这都是你的。”

    “好吧，那我就再多玩一会，我要把刚刚输的都赢回来！”

    杨雪琴挥了挥拳头，似乎对自己的技术非常有信心。

    “陈夫人，你技术这么好一定可以赢回来，你刚刚只是运气不佳罢了，请继续，我就不打扰你。”

    钱百万见杨雪琴又坐下继续玩，他心满意足地离开房间，决定等几小时后再回来收钱。

    又过了两个小时。

    原本放在杨雪琴面前的筹码已经消失不见，全部飞到另外三个人那边。

    她看着自己的桌面空空如也，这才意识到手上的筹码已经花完。

    钱百万非常适时地进来道：“陈夫人，看来你今天真是运气不好，竟然输了这么多，我看你也不想玩了，就把欠的钱一起还了吧。”

    “什么欠的钱，你在说什么？”

    “你刚刚问我借了三百万筹码，两个小时内就输完了，本店有规定欠账不能超过三百万，你今天必须得把这欠款给结了！”

    “胡说八道，我什么时候问你借筹码了，这东西是你硬塞给我的，我可是一分钱也没有问你拿过！”

    杨雪琴干脆耍起赖来，她这会才知道自己竟然输了三百万，她哪里拿得出钱。

    现在家里钱也不多，都投在公司的项目上了，就算她问陈乾坤和陈若雪拿，他们也拿不出三百万。

    听到杨雪琴没钱给，钱百万当场变脸：“杨雪琴，你今天有钱没钱都要给，敢欠钱不还有你好果子吃的！”

    “我就是没钱了，你能拿我怎么样，要是敢动我一个指头我们陈家不会放过你的！”

    “你真以为我会怕了你陈家吗，来人，上家伙！”

    几个手下拿了一条生猪脚和一盆火炭进来，火炭上放了一块烧红了的铁皮。

    杨雪琴看到这阵仗害怕了，心惊胆战道：“你想做什么，我告诉你你可别乱来。”

    “哼，看着！”钱百万用湿布包着铁皮，把铁皮插进猪脚里。

    生猪脚立即被滚烫的铁皮烫熟，高温瞬间烤出一股肉香味，没一会猪脚就被烧焦一块。

    “再不给钱这猪脚就是你的下场！”

    钱百万故意把铁皮放在杨雪琴面前晃。

    杨雪琴看着火红的铁皮靠近，已经吓得屁滚尿流，当下就想逃跑。

    但是被两个“ＶＩＰ”顾客死死抓住，动也动不了。

    “你们干嘛，快放开我！”杨雪琴看着那二人不明所以。

    “蠢货还不明白吗，他们都是我的手下。”钱百万也不装了，干脆说出真相。

    “怪不得我一直输得莫名其妙，原来你早就安排好人来坑我了！”

    杨雪琴这下才反应过来，难怪她今天下午一直输，原因不是出在手气上，而是中了钱百万的套路。

    “坑你又怎么样，今天你无论如何都要把这三百万给我吐出来，否则别怪我心狠手辣。”

    钱百万拿起铁皮就要去烫杨雪琴。

    “等会，钱我给你，你去我家拿，我家里有很多值钱的东西，你尽管去搬，能搬多少是多少！”

    杨雪琴别无办法，只好报出家中地址。

    “要是在你家里找不出有用的东西再回来收拾你！”

    钱百万立即安排手下前去陈家。

    此时林凡，陈若雪和陈乾坤正在吃晚饭。

    他们原本想等杨雪琴回来再吃，可等了一个多小时也没见回来，只好先吃着。

    “爸，你说妈去哪里了，怎么这么晚也不回来。”陈若雪好奇道。

    “她还能去哪里，美玲喊她去做SPA，应该晚点才回来。”

    “幸好是做SPA不是做头发，不然爸你可惨了。”林凡突然插嘴。

    这做头发是网络上流传的一个梗，是某个女明星跟老公说，自己去外面做头发，其实是去幽会情郎，做头发现在也被网友们戏称为戴绿帽。

    陈乾坤也知道这个梗，差点没把嘴里的饭喷出来：“林凡，你就不能说点吉利的吗，什么做头发，你老婆才做头发……呸呸呸，我女儿才不去做头发！”

    “你们两个在说什么呢，我怎么听不懂？”陈若雪一脸天真无邪。

    “小孩子别乱问，这不是你该问的事。”陈乾坤看了一眼手表，“现在也五点半了，她去了好几个小时，也该回来了吧。”

    话刚说完，突然有人敲门，敲门声非常大。

    陈乾坤以为老婆回来了，连忙开门查看。

    大门一开发现根本不是老婆，几十个混混打扮的年轻人蜂拥进来，见到东西就搬，仿佛这是他们家一般。

    “喂喂喂，你们几个干嘛，为何搬我家的电视机？！”

    陈乾坤看傻了，现在上门抢劫都这么专业吗，直接请搬家公司搬空？

    林凡和陈若雪还在吃饭，他们刚把碗拿起来，桌子莫名其妙不见了。

    定睛一看，原来已经被人搬出门口，他们目瞪口呆地看着这伙人，不知道发生了什么事。

    “都给我停下，发生什么事了？”陈乾坤赶紧去堵住大门，不准他们出去。

    “老家伙，给老子滚开，别挡我们的路！”

    一个染了一头绿发的小混混飞起一脚，直接把陈乾坤踹开。

    陈乾坤差点把刚吃下去的晚饭吐出来。

    “爸，你没事吧！”陈若雪连忙过去查看，“你们为什么要对我爸动手，还搬我们的东西？！”

    “杨雪琴在大富豪输了几百万没钱给，她让我们过来把值钱的东西拿去卖，要是卖的钱还不够数，她这辈子都别想回来了！”

    绿毛此言一出，众人震惊。

    大家这回才知道为何杨雪琴这么久也没有回来，原来在赌场输了几百万没钱给，被人扣留了！

    陈乾坤十分愤慨，恨杨雪琴不争气。

    “你们几个也别想跑，跟我们一起回去！”

    绿毛说完就要去抓陈若雪，他见陈若雪长得漂亮想要占便宜。

    陈若雪吓了一跳，连忙躲到林凡身后。

    “臭小子滚开点，不关你的事，别想英雄救美，老子要让你好看！”

    “滚你妈的，搁着跟谁嚣张呢！”林凡抬手就是一巴掌。

    绿毛被直接扇晕过去。

    其他几十个混混见林凡竟敢还手，他们纷纷放下手上的东西，抄起家伙就要揍林凡。

