
　　省城小熊和小莉的住处，满屋子里的人无不面色凝重，神态之中写满了疑虑。床上的小熊脸色苍白，大口大口的喘息着。“他……他这是怎么了？”小莉一边紧紧的将小熊搂在怀里，一边惊恐的问道。张强说道：“他得的是一种极其严重的心脏遗传疾病，这种疾病让他的心脏比任何人都要脆弱，只要一不小心，心脏就会破裂。就好像是一个行走在悬崖峭壁边缘的人，谁也不知道他会在什么时候一头跌进深渊。”

　　“不可能！以前他都是好好的，怎么会忽然就得上这样的怪病，你们一定是弄错了……”小莉不敢相信张强所说的一切，痛苦的摇着头道。“小莉……对不起，这种家族遗传疾病就好像是乌云一样已经笼罩在我们家族头上很多年了，我以为我会很幸运，能得以逃脱，但是没想到，老天给我开了这么一个玩笑，直等到我爱上你才让我得病……”小熊抚摸着小莉的脸庞，有些悲苦的说道。

　　“这种疾病遗传给下一代的几率大概有百分之五十，各人的身体状况不同，病的时间也不一致，小熊，你从一出生就在跟自己。”张强有些同情的看着小熊说道。小熊的神色一苦说道“是啊！不过现在看来，我还是赌输了。”随后沉沉的叹息了一声，看向小莉说道“小莉，对不起，这一段日子让你受委屈了。但是你要知道我是爱你的，我只是不希望因为我的离开而给你带来痛苦，你能原谅我的对不对？”“不！你休想用这样几句话就打我，如果你不快点儿好起来，我一辈子都不会原谅你！”小莉一声痛哭，让众人无不跟着黯然伤神。

　　“强子，你一直都最有办法，这个小小的心脏病不会难倒你的对吧？”实在是看不下去的张霞将目光投向了张强。张霞的话一下子提醒了小莉，小莉就好像是抓着一根救命稻草似的，紧紧的抓住了张强，恳求道“强哥，求求你，救救小熊，你无所不能，你什么都能做到，求求你救救小熊吧！”张强露出一个笑容，说道“小熊是我的好兄弟，我自然是要救的。只是要想救小熊必须需要一样东西，没有这样东西，即使是大罗金仙也无能为力。”“什么东西！？跟我说，我去找！”看到了希望，小莉的眼睛一亮，激动的问道。

　　“一颗鲜活，健康的心脏！”张强一个字一个字的说道。“心脏！？”小莉一听，不由得呆住了，她上哪里去找一颗心脏来给张强，小莉的眼睛一眯，看着张强说道“请把我的心脏拿走吧！”张强一震，说道“心脏只有一个，没了你可是会死的！”小莉使劲的摇了摇头说道“能为自己心爱的人去死也是一种幸福！”“小莉，你……”小莉透着坚定和甜蜜的话语一个字一个字的融化在小熊的心田里，直让他忍不住泪流满面，断断续续的说道“不要让我感动，我的心脏受不了……”

　　“强子，有你这样的嘛！要是有一颗健康的心脏在，我们直接去医院做移植手术了，还用麻烦你？”张霞被小莉感动，有些愠怒的瞪着张强。张强哈哈的大笑了起来，笑完之后，对众人说道“你们都先出去！”“你……你要做什么？”李勇不解的问道。张强瞪了他一眼说道“自然是给小熊治病！”

　　“可……可是我没有您要的心脏啊！”小莉呐呐的说道。张强摇了摇头笑道“不，你已经给我了！”说完看着小熊道“对吧，小熊？你应该感受的到吧？”小熊重重的点了点头说道“恩，感受到了，它正在我的心里跳动着。”小莉明白过来是怎么会事儿，咛嘤一声，低下了头去。在张强的连声催促下，众人纷纷走了出去，将空间留给了张强和小熊。张强有些凝重的看着小熊说道“你的心脏病来自遗传，那是一种基因上的缺陷，我还没有办法将它彻底的修补好！在这之前，我们只能治标却不能治本！”

　　“没关系，只要能让我和小莉在一起，报答她对我的爱，即使生命短暂一些，我也无所谓！”小熊坚定的说道。张强道“我会在你的注入我的力量，这力量为保护住你的心脏，就好像是一个防护罩将它罩起来，这样它就不会受到外界的刺激，至少能让你多活二十年，希望在这二十年内，我能找到帮你根治的办法！”小熊感激的看着张强说道“强哥，真是谢谢你了！即使是只有二十年的时间，也已经足够了。我会用这二十年的时间全心全意的去爱小莉，让她度过幸福的二十年！”张强苦笑道“傻小子，我是说最坏的情况！放心，我一定会让你们两个白头偕老的！好了，闲话不要再说了，你现在放松你的心神，一会儿不论生什么事，你都不要紧张，更不要试图抗拒我！”

　　时间一分一秒的过去，房间外，小莉不安的来回踱着步子。“小莉，不要着急，难道你还不相信强子？”张霞安慰的说道。“是啊，小莉，你先坐一会儿，不要等小熊康复了，你却倒下了！”欣然走过来将她按在沙上。“你们说，强哥真的能治好小熊吗？”小莉的眼中充满了质询，也充满了希冀。张霞哈的一笑道“小莉，如果让张强知道你竟然这么不信任他，他可是会不高兴的哦，呵呵……”

　　“你们快看！”张霞还没笑完，龙灵儿忽然指着张强和小熊所在的房间大声的叫嚷了起来。众人急忙回头看去，一个个的眼睛立即睁圆了起来。他们看到了什么？从房门的缝隙里，众人惊讶的看到一道道七彩色的神光不停的照射出来，那光芒是那样的美丽，一种温馨，神圣的感觉随即在众人的心头弥漫开来。“我……我不会是眼花了吧！？”李勇使劲儿的揉搓着眼睛，张霞一面呆呆的注视着房门，一边抓住李勇的手，嘴里呢喃着“不要揉了，再揉就瞎了！……”小莉从来没有试过像今天这样紧张，一双手紧紧的互握在一起，十指相互纠缠，挤压，让人看了都会担心，她会不会一不小心使劲儿大了，把手指折断！蓦然，房间里的彩光再次强盛起来，如果刚才好比是天边的一抹彩虹，那么此时这彩虹忽然就到了众人的眼前。光芒强烈夺目，透过木门照射在客厅里，将客厅渲染成一派的祥和静谧。众人沐浴在其中，只觉得灵魂仿佛飘飘荡荡的透体而出，慢慢的向着天花板上飘去……

　　就在众人还沉浸在刚才那美妙的境地中，无法自拔的时候，彩光倏然一收，随后房门轻轻的被打开，张强带着小熊缓缓的走了出来。此时的小熊一改不久前病殃殃的模样，脸色红晕，身材奕奕，从他的脸上就能感受到那样一种轻松舒爽。“小熊！”小莉率先回过神来，一声尖叫就扑进了小熊的怀抱。此时的小熊很有一种再世为人的感觉，将小莉紧紧的抱在怀里，嘴里不停的呢喃着“我爱你，我爱你……”在这柔情似水的呢喃声中，小莉觉得自己的身体在一点一点的变软，似乎就要融化了一般。

　　“搞定了？”张霞走到张强的身边，轻轻的推了推他问道。张强呵呵笑道“老姐下的命令，那我这个做弟弟的还不得玩命的干啊！哈哈……”张霞白了他一眼，说道“又跟我耍贫嘴！说，刚才在房间里你都做了些什么，为什么会出那样七彩的光？”张强心神一震，看着张霞问道“你……你都看到了？”张霞点了点头，说道“没有看到，我会这么问吗？”看到其他的人也是一脸迷茫的看着自己，张强搔着脑袋，哈哈的笑道“这个……这个，哎呀，我好累啊！我先去休息休息了，大家明天见！”说完，张强就想要遛。张霞苦笑一声说道“省省吧，我们可不会对你严刑逼供。你想说就说，不想说拉倒，对了，刚才，秦琴给我打电话了，说要见你！”“秦琴？她怎么会在这里？”张强的眉头皱了起来，有些疑惑的问道。张霞摇了摇头说道“不过，听声音她好像挺急的，现在正在一家咖啡馆里等你，你去看看吧？”

　　张强苦笑道“这些科学家老烦人了。我去看看，你们也各自散了吧，不要打扰人家小两口的亲热时间！”说完回头看向小熊说道“不要忘了你跟我说过的话，小莉真是一个不错的姑娘！”小熊使劲儿的点了点头。小莉依偎在小熊的怀抱里，轻声的问道“你……你跟强哥说什么了？”小熊亲了她一小口，坏笑道“等到他们都走了，我再告诉你！”看着小熊的一脸坏笑，小莉的脸一红，忍不住在他的腰间轻轻的捏了一把，立即引得小熊一阵龇牙咧嘴的怪叫。看到自己还没走，人家就已经打起情骂起俏来，张霞撇撇嘴说道“走吧，强子说的对，不要在这里当电灯泡，耽误人家的好事儿了，会让人讨厌的，呵呵……”天籁小说网

　　张强把萧蔷带到刀疤的面前，说道“刀疤，帮我把萧蔷送回家。”刀疤脸上显得有些为难，频频的向一个地方猛瞧。张强心中一愣，顺着刀疤的目光看去，那里正是和张霞他们道别的秀梅，不由得心中一动。“刀疤，你是不是和秀梅在……”刀疤这么一个五大三粗的汉子，在听到张强的话之后竟然破天荒的脸红了一下，呐呐的点了点头说道“恩。我喜欢秀梅！”张强听了有些忍俊不禁，更有些欣喜，他怎么也想不到秀梅竟然会和刀疤这个鲁男子走到一起，但同时也在为秀梅感到高兴，他了解刀疤，一旦刀疤爱上一个女人，他就会用自己的一切，玩命的去爱。！

　　轻轻的拍拍刀疤的肩膀，张强笑道“秀梅是一个很好的女孩儿，你以后要好好的待他！得，萧蔷，你混的也忒惨了点儿，人家都不愿意送你，你要好好的反省一下蒌！”“不，不是，那个……我不是不愿意送萧蔷小姐，只是我和我秀梅约好了，一起去看电影，我……”刀疤急忙解释起来，那焦急的模样让萧蔷也忍不住笑了起来，道“他是在开玩笑呢！”张强呵呵一笑，对萧蔷说道“要不然，你今晚就不要回家了，和龙灵儿，李丽她们在一起得了！”

　　“这个……方便吗？”萧蔷有些疑虑的问道。“有什么不方便的！我还正好想和你亲近亲近呢，咯咯……”龙灵儿笑着和李丽结伴走了过来。萧蔷说道“我是怕麻烦到你们……”“嗨，有什么麻烦的？走，我们回去好好的聊聊！让他一个人去会他的小情人去！”李丽抱着萧蔷的胳膊，白了张强一眼说道。张强苦笑一声道“那我先走一步了，你们路上小心一点儿！”说完和众人打了一个招呼，转身走了出去。

　　省城一家咖啡馆里，秦琴陪着神色有些惶急的秦雅，等待着张强的到来。“小琴，你说他真的会原谅我吗？”秦琴笑道“妈，我都跟您说过一百遍了，张强不是那种小心眼儿的人。再说，事情全都是那个朱经理惹出来的，和您又没有关系，以我对他的了解，只要大家把话说开了，一切就会烟消云散的。只是您答应我的可一定要做到，不能再用像朱经理那样没素质的人了！”秦雅苦笑道“行啦，我已经受过一次教训了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 