    

    购买了技能后，在李潇的手接触到摩托的瞬间，一股只有他能看到的银光闪过。

    同时，他感觉眼前的这辆十分陌生的哈雷摩托。

    突然变得亲切起来，就像是许久没见的老朋友一样。

    感受着从指尖传来的凹凸不平的触觉，李潇甚至觉得这辆哈雷摩托是在跟他进行着无声的交流。

    他的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，这个中级技能确实物超所值。

    小心地跨上黑色的哈雷摩托，非主流少女也紧接着坐在了最后。

    她紧紧地将孕妇抱住纤细的手指紧紧地抓住李潇的上衣，生怕孕妇会掉下去。

    李潇回头对着站在原地，两眼发直的男人吩咐道：

    “你赶紧到附近找摩托赶过去最近的医院我们就先出发了，放心吧，我会把你的孩子和老婆安安全全的顺利送到医院。”

    说完，他也没管男人是否听到。

    右手扭动油门，身下的黑色哈雷摩托发出恐怖的怒吼。

    12V的改装引擎带来了无与伦比的动力，车胎开发出刺耳的摩擦声，一股青烟冒起。

    李潇松开油门，哈雷摩托像离弦之箭一样向着目的地冲去。

    看着疾驰而去的黑色哈雷快速消失在视线中，男人才惊叫一声，连忙跑到路边想要寻找摩托车。

    ······

    另一边。

    报警中心立刻分配了三个人，成立了临时的应急小组。

    其中一人帮忙联系医院进行对接，一人则负责联系附近的交警以及相关部门进行交通协调。

    最后一人则守在大屏幕前面，大屏幕上一共有十几个摄像头，全是李潇附近的高清天眼摄像头。

    看到李潇居然抱着孕妇上车，就像脱缰野马一样向着医院冲去，最后这人吓了一跳，连忙点开更多的高清天眼摄像头。

    同时，快速地调整着线路上的信号灯。

    一开始他的心态还是比较轻松的。

    毕竟调动信号灯这种事情，他已经做过很多次了。

    不论是追捕犯人，还是开通绿色通道，都需要调动信号灯。

    然而已经有了丰富经验的他，这次却显得手忙脚乱起来。

    因为李潇的移动速度实在太快了，不断地在车流中左穿右插。

    稍一走神，李潇和他身下那辆硕大的黑色哈雷，就超出了视线的范围。

    灵活的运动轨迹，几乎让天眼摄像头没办法捕捉到他的身影。

    另外李潇的前进速度，也相当离谱。

    在几乎完全堵塞的城市道路上，居然开出了80公里每小时的速度。

    旁边一些正在处理工作的工作人员，也注意到了屏幕上的情况。

    一个个脸上露出惊讶的表情。

    “我去，哪里来的神仙，这车技简直炸了。”

    “这样的路况居然能开到80，太牛了。”

    “咦，这个家伙不就是经常直播的那个消防员吗？”

    “好家伙，这车上带着三个人还能开得这么溜？”

    “等等，他离开马路了！”

    “我的天，他进巷子里面了，赶紧把路径前面的摄像头全部调出来。”

    ······

    不同于接警中心一阵鸡飞狗跳，李潇则相对来说轻松了很多。

    1300点善良值的投入简直是超值。

    李潇感觉自己和身下的哈雷摩托简直像是心有灵犀一样，每一个加速，每一次转向。

    他操控着哈雷摩托，就像操控着自己的手指一样，灵活迅捷准确。

    而且对于这个自己生活了20多年的城市，李潇也是相当熟悉。

    感受着身体破开空气的快感，听着耳边传来的涡轮增压带来的轰鸣。

    李潇觉得自己的脸，是被自己打的啪啪响。

    强大的身体素质，让身下这辆200公斤的大家伙，也只能俯首帖耳。

    快速的反应能力，强大的动态视觉和视线范围，就算旁边突然有摩托车或者汽车快速冲出。

    李潇都有足够的时间和能力反应过来，或是及时加速，或是转向进行规避。

    原本他担心的安全问题，在系统的帮助下荡然无存。

    要不是为了保持哈雷摩托的稳定性和平衡性。

    李潇觉得他还能开得更快，但为了保持平稳，不造成过多的颠簸。

    同时不愿意让后面的孕妇受到惊吓，他也只能一直把车速控制在80以下。

    直播间。

    “主播太帅了！”

    “光凭这一手车技，估计随随便便参加个国际比赛都能获奖。”

    “主播太牛了！”

    “这车光重量就有210公斤，车上还带着三个人，居然还能做出连续三段变向，主播的手劲到底有多恐怖？”

    “上次在电梯井的时候，主播才用双手撑住三个人的体重，这对主播来说算不上什么！”

    “主播这也太辛苦了吧，难得休假，居然又要忙着救人。”

    一路上总算有惊无险，超高的车速配合着接警中心一路开通的绿灯。

    原本8分钟的路程，只用了6分半钟。

    医护人员早早等待在住院部的门口，远远听到引擎的轰鸣。

    医护人员一个个面面相觑，一个脸蛋有些婴儿肥的小护士疑惑地说道：

    “刚才接警中心那边不是通知，还有差不多10分钟才能到吗？怎么这么快就来了？”

    旁边立刻有一个戴着眼镜的年轻男医生，脸上露出惊讶的表情

    “这引擎的声音好熟悉，听着像是我表妹的那台改装过的哈雷G8000。”

    在众人议论纷纷中，一辆霸气的黑色机车越过转角，出现在了几人的视线中。

    戴着眼镜的青年医生，看着那辆熟悉的摩托。

    以及摩托后座那一个非主流少女，青年医生苦笑一声，果然就说声音那么熟悉。

    还真的是他自己那一个不着调的表妹，不过其实他的心中也不算意外。

    虽然DG市有钱人很多，但愿意花90多万改装一辆摩托车的确实不多。

    由于医院内部的人流变多，李潇也不敢继续保持超高的移动速度。

    经过改装的哈雷摩托，在降下速度之后，引擎的噪声立刻变得微不可查，甚至要比大部分摩托车都要安静。

    左拐右拐来到了住院部的大门外，看到一大群白大褂，已经在等待在那里。

    李潇松了口气，他转头看着满脸虚汗的孕妇。

    对方虽然脸色苍白，从对方感激的眼神中，李潇知道对方的意识还算清醒。

    连忙在几个护士小姐姐和医生的帮助下，将孕妇给运到了担架上。

    年轻的孕妇经过一路折腾，终于能轻松地躺在床上。

    此时，没有了担心，她的脸色终于好了不少。

    她的手紧紧抓住李潇，感谢道：

    “谢谢你了小哥，要不是你出来帮忙，我都不知道该怎么办才好。”

    李潇被孕妇的手牢牢抓住，虽然他能轻易挣脱，却又担心伤害到孕妇。

    他只能跟着担架走了一路，一边安慰一边苦笑。

    直到孕妇被送进了手术室，他才得以脱身。

