    杰克船长刚出舱门就被漫天轰隆隆的炮火声震的一跳！

    这炮声像是从天上传来，抬头一看，海平面像挂在了遥远的天上。

    而“天空之上”，四艘领主旗舰正在围剿中间的“启明星号！”

    不对，应该说“启明星”正在左右开弓，打的四艘旗舰谁都不敢对位！

    她上面一百零八门火炮在连续的怒吼，其中大多数32磅重炮。厚厚的硝烟凝聚周围, 下一瞬间又被风暴卷走。

    更重要的是，从开炮的频率开始看出，“启明星”上的水手们太专业了，个个都是百里挑一的精锐，比其他几艘海盗船明显强出很多。

    风帆时间的舰炮没有后世战舰上的俯仰角和偏转角的随动伺服机构，因此军舰的射击精度更多的要考虑到海浪的波动，炮手的训练水平，炮长的出色发挥以及舰长的丰富经验。

    舰炮射击过程是非常繁琐的，首先要两遍清理炮膛, 其次还要重新装入发射药包、密封堵塞块、炮弹以及外层堵塞块，在更短的时间里能够做完这些，没有专门训练配合的炮手们是不可能做到的。

    普通舰炮射击速度是三分钟或者四分钟一发。杰克听说洛汗的海军精锐通过强化的训练通常能够打出一分钟一发的好成绩，这已经是个让人仰望的好成绩。

    而现在，“启明星”上炮手们更快，他们甚至打出了三分钟两发的恐怖速度！

    靠这些素质极高的精锐和林恩超乎普通人想象的时机把握能力“启明星”甚至越打越凶！越打越野蛮。

    完全是一副悍不畏死，刺刀见红的打法！

    即便同样受创，但是“启明星”毫不在意！

    他们不在意船体受损，不在意会被反击，在林恩的大笑声中，他的船员们将所有的精力都放在一件事上——多给敌人一炮！

    “太野蛮了！真是太野蛮了！到底谁才是海盗？”

    在杰克有些发呆的目光中，“启明星”在极短的时间里便向敌人发射出一拨又一拨密集的死亡齐射弹雨，让任何与之对位的领主旗舰都会感到胆寒。

    其中的地中海的领主旗舰和亚得里亚海的旗舰都很明显吃了大亏。船体被轰了两轮之后已经千疮百孔，连速度都降了下来，被其他几条船甩在身后。

    在这样一个斗兽场一样的战场上，失去速度意味便意味着死亡！

    就算没有被人击沉，也无法脱离这个巨大的旋涡了。而且还会以更快的速度被吸进深渊！

    “准备接舷！”杰克突然听到了斯旺小姐的吼声, 转头一看。

    “黑珍珠号”已经距离他所在的“荷兰人”只有不到五十米的距离了！

    暴风之中，她们都在向对方靠近！

    无论是“黑珍珠上”还是“荷兰人”甲板上都站满了满脸亢奋的船员。

    战争即将进入最古老，最凶险，最血腥的跳帮战之中。

    在所有的海战的方式中，跳帮无疑是最不留退路的一种。

    它需要两条船刚好在不远不近的距离上，跳到敌船后通过近战白刃的方式决出胜负。

    而一旦开始跳帮，尤其是这种大漩涡之下的跳帮，几乎没有再回去的可能。

    一旦开始，就是决战！

    杰克看到这里却心中一喜！

    “太好了！只要带着亡灵箱趁乱跳回黑珍珠号的话……”

    “快来看啊孩子们！一只迷路的小鸟，还没学会飞的雏鸟！”

    还没等他开始行动，一個熟悉的声音突然从他身后响起。

    杰克僵硬得转头，一张长满了触手的章鱼脸出现在身后！

    他尴尬的笑笑，“我现在学，还来得及吗？”

    说着，一个闪身跳上了船舷，抓住一条固定横帆的绳索。用另一只手上的“亡灵箱”直接砸在了活结上。

    这一下砸的极巧，活结被砸开，失去固定后的横帆被狂暴的飓风猛的掀起。

    杰克船长像片树叶一样被甩飞了起来, 一边嚎叫着一边直直落在高高的桅杆上面。

    高兴的一转头，戴维琼斯就像从虚空中挤了出来, 直接来到了他的面前。

    在这艘船上，戴维琼斯可以去任何他想去的地方。

    杰克无奈，既然逃不了就只能战斗。他抽出那把锈迹斑斑的佩剑，一脸诚恳着说道：“我可以给你自由！”

    这当然是废话！

    自由的代价就是让他刺穿心脏。戴维琼斯哪里回信他这种鬼话，嗤笑一声道：“我早就放弃了自由！”

    说完，两人同时挺剑而上，在这根绝无退路的桅杆上面展开了交锋。

    而杰克没有注意到的是，被他解开束缚的船帆这时被狂风一卷，整个“荷兰人号”突然向着大漩涡的中心又靠近一步，距离“黑珍珠号”更近了！

    “接舷！”

    杰克的耳中突然传来了巴博萨肆意的大吼！

    “黑珍珠”的船员和“荷兰人”的海鲜们抓紧了绳索，在狂暴的旋涡上，荡过数十米的距离开始了跳帮！

    在如此远的距离上，几百人密密麻麻得同时荡向对面，两群人在半空交错时便开始第一轮的交锋。

    有些身强体壮的人会单手抓着绳索，尽力将刀砍在错身而过的敌人身上。而那些双手抓着绳索的，则必须睁大了眼睛，全力扭动身体躲避对面的攻击。

    躲多这轮攻击后就是第二轮攻击。

    经过这么远距离的飘荡后，在到达敌船上面时余力已尽速度降低。而船上的敌人早就做好了准备，火枪，长矛等远距离攻击会在还未落地无法反抗时像打靶子一样打掉很多人。

    而躲过这第二轮攻击之后，紧接着便是落地后的第三轮攻击。

    两船的甲板上同时开始了厮杀！

    到处都是刀剑与鲜血，风暴与怒吼！

    在这样的战斗中，拼的完全是个人战斗能力，

    斯旺小姐险象环生！

    而英俊小伙威尔特纳则刚好相反。从小便打铁让他锻炼出一身的力气，每天几小时的剑术练习在这个时刻让他表现卓越。在接连砍到几个敌人，赶到斯旺小姐身边之后顺手救下了她。

    趁机凑近了喊道：“伊丽莎白，你愿意嫁给我吗？”

    这个时候？

    斯旺小姐都惊了!看着威尔的目光跟看个精神病一样！

    怎么？你从哪里看出我有这个闲心的？

    但还没等她开口，

    “接舷！！！”一声更加宏大，整齐划一的吼声突然从“天空”上传来！

