    七月流火。

    裴雨欢右手挡着眼睛，看了眼挂在城市边缘的大红太阳，叹了口气，红红火火又过了一天，然而工作依然没有着落。

    她方啊！

    再这样下去，家里该断水断电断粮了。

    此时正值下班高峰期，街上熙熙攘攘的比赶集还热闹，看着等在公交站牌前排成一条长龙的队伍，她放弃了坐车回家的计划。

    呵！

    裴大雨，你连工作都找不到，还坐车？坐锤子！

    心里自暴自弃道。

    拖着疲惫的身体走了三个站，在第n次发誓要跟高跟鞋绝交后，她终于看到了熟悉的小区大门。

    神呐！

    喜极而泣差点没跪伏下来。

    门卫李大爷正跟提着菜篮子的王阿婆说话，见到她，笑眯眯的喊道：“小雨找工作回来啦。”

    裴雨欢忙点头，“是啊。李爷爷，那我先走了。”

    也顾不得脚在打闪，快步逃离。

    不然呢，被热心的大爷大妈们围着各种关心？马上就到饭后散步时间了好吗，更难突破重围。

    身后传来王阿婆“现在的年轻人也不容易”的话。

    她点头，简直不能太认同。

    从小到大，生活一向不吝啬对她的磨难，她都习惯了。

    好容易回到家，拿出钥匙开门，在门口蹬掉鞋子，脚十分熟练的把门踢上，才一瘸一拐往里走，紧闭的双眼沁出困意的泪花，在她身后，一只血红的手被门夹断，还没落到地上就消失不见。

    揉掉眼里的泪水，把包摘下，随手往沙发一丢，转身就朝冰箱走去，一整天在外奔波，天气又热，喝再多水都无济于事，此刻只想灌一瓶冷冻冰红茶。

    拧开盖子，直接对瓶吹。

    随着几下吞咽，五百毫升的冰红茶去了大半。

    总算解了暑。

    又去厕所洗了把脸，舒服的喟叹一声，带着满脸的水珠出来。

    挂在洗手池上的镜子里，一个跟她长得一模一样的女孩子面无表情的看她走进卧室，嘴角勾了勾，慢慢隐去身影。

    客厅里，黑色链条包下阴影涌动，一张雪白的小脸从一团水草般的黑发中露出来，她咧开嘴刚要笑，却被突然从台历里冒出来苍颜白发的糟老头子吓得猛的缩回去。

    “哼，聒噪！”

    倏地一下钻回去了。

    夕阳无限好，像一颗没煎好的红心鸭蛋，暖红色的溏心把半边天都染得通红，绚丽耀眼的光从窗户照进客厅，挂在正墙上的两张照片神情慈祥柔软。

    屋内安静而美好。

    卧室里，裴雨欢洗了澡，换上干净的睡衣，把头发擦干，才趴在床上刷手机。

    最近她迷上了一款超好玩的换装游戏，整个背景底色是粉红，特别少女，各种小裙子小衣服小鞋子也超级可爱，还能改变头发颜色，设计指甲，简直不要太高级。

    找工作重要，娱乐也是生活的一部分嘛，要劳逸结合。

    做完各种基础操作，裴雨欢打算给女鹅抽一套漂亮的礼服，突然界面弹出一条对话框：业云城里红叶飘香，无数承载着心愿的莲灯顺着业云河流向远方，每个人都有遗憾，那么你呢，你的心愿是什么？

    她：…

    撇嘴，“还能是什么，当然是找一份工作咯。”

    对于处于毕业即失业这个极其尴尬状态的她来说，拥有一份工作是当务之急。

    手指不停在屏幕上戳戳戳，然而屏幕卡死了。

    就…

    “真倒霉。”

    “等我找到工作了一定要换个最新的水果机！”

    她嘟哝道。

    下一秒，卡死的屏幕陡然变黑，她“没有最倒霉只有更倒霉”的话还没说出口，就听到“叮”的一声。

    “恭喜你，求职成功，如愿以偿的获得一份工作，在接下来的职业生涯中，希望你能认真对待每一个项目，刻苦耐劳不怕辛苦，永远充满阳光希望，努力完成工作。加油！”

    特别富有感染力。

    只是，手机屏依旧黑的，那声音更像是从她脑子里传出的。

    这就有点…迷惑了。

    是我脑子坏了，还是出现幻听了？

    裴雨欢忍不住问自己。

    “并没有。”

    一个非男非女的声音在她脑里响起，裴雨欢吓得差点没从床上跳起来，她大惊失色，僵坐着，吼道，“你是什么东西？”

    “我是心愿系统。”

    “啥？”

    “心愿系统，顾名思义，替仙人板板背时鬼完成心愿的系统，而你作为主动选择系统的人，系统将给予你丰厚的奖励，完成你的心愿。”系统道。

    完成我的心愿？

    裴雨欢当即眼睛就亮了，“真的？你没有骗人？”

    “本系统从不骗人。”

    嗯，这话听起来就跟“出家人不打诳语”一样。

    她信了。

    开始细数自己人生中无数个没有完成的梦想。

    比如，来一次说走就走的旅行。

    比如，吃遍全世界。

    比如，先完成个小目标，买张彩票中它十个亿再说。

    比如，……

    “恭喜你成为星空愿望公司的一员，成功找到一份工作，任务奖励发放完成。下一步，绑定系统……”

    “叮，绑定成功！”

    “宿主需要进行新手讲解吗？如不需要可直接跳过。”

    “10、9、8…”

    “等等！”好不容易反应过来的裴雨欢忙伸出尔康手，而后反应过来这并没有什么用，淡定放下，“我没答应要绑定什么系统，请换个奖励，谢谢。”

    世间工作千千万，但暴富的机会可能只有这一回。

    错过即错亿。

    会后悔终生的。

    “请稍等。兹……经过扫描，确定无误，请宿主接受命运，查看新手攻略，如不需要，可跳过。”

    裴雨欢：就很烦。

    关键，你这系统也很不正经呀，听听你说的什么话，替谁完成心愿？说话客气点呀喂，真的不会有客户投诉你吗？

    面无表情，一定是有人在整她。

    起身下床，开始翻箱倒柜抬床垫，绝对有个事先录好的播放器藏在她房间的某个地方。

    系统，呵，锤子！

