    第133章 剑魔刚出场就退场，此刻三清还在斗法

    申公公：看来贫道这次赌对了。

    华山伪君子：我怎么感觉充了钱后这聊天群也好说话了，仅限于申公豹。

    做赵高的男人：那是自然，毕竟企鹅的宗旨就是用薪创造快乐，没钱玩个鬼。

    三国第一大孝子：别瞎聊了！你们看我直播，风息有了大动作，疯了！他是真的疯了，我自认为也是一代无情人屠，可也做不出如此泯灭人性的事，真是……令人遍体发寒。

    吕布发言让群员纷纷回过神来，哦！风息呀~创世神拖更太久都忘了自己还埋下一些伏笔，肯定要了结，毕竟风息从一开始一直潜伏在他人眼中的暗处，群员眼中的明处。

    没有战斗的群员迅速进入直播间，映入眼帘的便是吕布藏匿的青翠碧绿灌木丛中，随着视角调整放大，数座群山环绕的山谷天然形成了一件巨大的容器，里面装满鲜红的尸山人海，躲藏在山顶间的吕布每一呼一吸都能够深刻的感受到一股浓厚血腥味进入自己的肺中，久经沙场的自己也几欲反胃。

    墨蛟受益者：西岐军队竟全军覆没用来献祭，姜子牙没事吧？

    三国第一大孝子：放心，我见那鬼影兵开始疯狂吸食士兵影子的时候，就让姜子牙撤退了。

    一国穷皇帝：居然还有鬼影兵！吕布你怎么不早说？

    三国第一大孝子：我想说的，可你们都忙着斗萧炎，我要是再说的话，那就是雪上加霜了。

    我每样都懂一点点：……没想到你还挺会看形势的。

    墨蛟受益者：快看，风息跟一个戴鬼面的道人出现了。

    ……

    风息皱眉环顾血湖，心中嘀咕如此多的血肉，不知能够恢复他几成实力。

    黄龙在旁，眼中已经被一片红光吞噬不复人性，暴躁低沉的嗓音缓缓道：“我已经将全部西岐大军影子全部吞食，若我想，倾刻间便能召唤出遮天蔽日的食影兵，排山倒海轻而易举，可以去杀上截教了。”

    风息没有回应，脚步轻轻一动飞到血湖中央，抬手戒指散发出一瞬光华，一把腥红巨剑飞出，剑身宽大，而剑柄处则有一颗遍布暗红纹路似人的心脏充满活力扑通扑通跳动着，看起来就像是生长在剑上的血心。

    “呃啊！！蛆虫！你胆敢囚禁我！来！我要杀你一千遍！也！不！够！！”血剑中传来震慑灵魂的嘶吼，可惜气势虽强却做不了什么，看起来就像是在无能狂怒。

    风息扣了扣耳朵，冷哼道：“你就算杀我一万遍，也顶多就是让我在诸天城轮回站负债亿点点而已，可以自由行走，而你依旧是囚徒，这是最后一次机会加入诸天城，若是不愿，你将会被遗弃。”

    “呃啊啊呵哈哈哈……”剑中灵魂先是怒吼随后转为癫狂大笑，嘲讽道：“可笑！！在那城中身体虽然自由，可心灵却已被囚禁，我已受够了灵魂牢笼却也绝不愿意心灵上再扣上牢笼！懦弱的东西！连反抗的意志都被抹除，你甚至连蛆虫也不配！！”

    风息无悲无喜道：“这就是你的选择，那么你就待在这里，永远得不到向星灵复仇的可能。”

    黄龙见风息跟剑互怼不理自己，心中暴躁也难以忍耐，转身离去，正要奔向战场。

    啪！

    一只手冷不丁按在黄龙肩膀上，没等回头一股无法抗拒的吸力从手掌迸发，身体瞬间失去了控制权，脸上原本紧贴的面具也跟着迅速支离破碎，可心中无边的愤怒与黑暗没有消退分毫。

    “为…什么！！”黄龙带着最后一声虚弱中饱含不解怒吼被风息一手甩飞空中，与巨剑剑锋穿刺成一体。

    “还差能够挥动剑的躯壳，一具充满无边愤怒与黑暗的躯壳这不就正好有了吗？”风息发动豪夺得食影兵控制权后，注视着黄龙与剑落入血湖中，冷漠低语：“暗裔剑魔——亚托克斯，在这个世界尽情的屠戮吧。”

    转身望向远方节节败退的鬼影兵团，随着一个个阐教金仙被挫骨扬灰后慢慢平和下来的仙神战场，叹息一声：“朋友，看来你也阵亡了，也要成为打工人喽……唉~”

    最后的叹息消失在天际中，风息没有作何动作的退走了。

    “呼~”吕布见他走后松了一口气时，同时望着血湖感觉如临大敌。

    三国第一大孝子：危字当头啊！风息放一把了不得的剑进去，瞧这阵仗肯定又是一个棘手的可怕怪物。

    我每样都懂一点点：三清还没分出胜负，聂风这边也吃不消了。

    一国穷皇帝：你不说朕都忘了还有三个圣人在打架呢，明明是顶梁柱却像是边缘人物一样。

    墨蛟受益者：有圣人在打架吗？韩某并没有见着圣人的踪迹。

    三国第一大孝子：有这事吗？

    我每样都懂一点点：总感觉是某个不可言述的无敌存在给遗忘了。

    群员与萧炎奋力搏斗时，此刻三清正在诛仙剑阵中斗法。

    申公豹空中支援计困萧炎时，三清还在斗法。

    风息幕后boss退走留下定时炸弹，三清……还在斗。

    通天、原始、老子：这都要结束了，还不给我们封神顶端牌面来点戏份！！

    叮咚！申公公给三国第一大孝子发送专属红包。

    申公公：别浪费时间！赶快把那些血液吸干才是最要紧的。

    吕布打开红包一看失神一息，好家伙！山河社稷图再这样搞下去，都要成了烂大街的货色了。

    是的，申公豹故计重施，吕布心领神会果断运用法宝把整个血湖吸干，顺带着把一个刚刚蜕变成暗裔之躯的黄龙卷入其中，魔剑中的亚托克斯还没来得及对新世界发出不灭战吼开始屠戮，就变成了喜庆红包挂在了聊天群上。

    三国第一大孝子：吼吼~我试着用一个山河社稷图发红包，结果没想到直接成功了。

    一国穷皇帝：我觉得可能是因为他不是生灵的缘故。

    申公公：呼~还好是一把剑，不算是生灵，有惊无险度过了。

    做赵高的男人：这么说，这趟惊险刺激反转多多的封神之旅总算结束了，太好了！我要带着竹鼠回家抱孩子去了。

    华山伪君子：应该不可能再冒出什么人来了吧。

    红包：蛆虫！你们这些肮脏卑鄙的蛆虫对我做了什么？！为何除了眼前这个怪东西我感知不到外面的一切？告诉我！

    做赵高的男人：哎呀，什么时候来了一个叫红包的新群员，脾气别这么暴躁嘛，入群即是缘分，在这群里要和和气气的。

    申公公：……

    三国第一大孝子：！！

    华山伪君子：(′°Δ°`)。

    做赵高的男人：怎么了？大家不说话欢迎一下新群员吗？

    一国穷皇帝：高要，你…还没反应过来吗？

    ?  ?为啥喷子剑魔没有点骚话连天的排面就退场了，因为我想……让他在群里说~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

