    要知道，自己在岛边可是放了很多人手的，为的就是有人攻击自己的岛。

    也在那里配备了很多的武器。

    还有，刚刚第一个手下进来的时候，还只是说派去的人被杀。

    并且快艇都飘了回来，并没有提到有人攻打格兰岛的事情。

    也就是说，第一个手下来的时候还没有这件事。

    可是，从第一个手下进来，到第二个手下进来，这还不到十分钟的时间呢。

    那样的话就是，对方在不到十分钟的时间里，就彻底摧毁了他在岛边的布置。

    想到这里，一时间亚克有些回不过神来。

    他不敢想象，这到底是一群多么强大的人。

    如果是一般势力的话，即便是能够攻破岛边的防御。

    那没几个小时的时间也是不可能拿得下的。

    可此时的这群人呢，竟然在不到十分钟的时间里就做到了这些。

    “完了，真的完了。”

    林峰一脸恍惚的样子，他最担心的事还是发生了。

    很快，武器发出来的声音，也隐约传到他们耳中。

    在这些声音的催使下，亚克终于是回过神来。

    “快，组织人手，给我打回去！”

    亚克也不再废话，随即跑出别墅。

    看到此时的岛上已经彻底的乱套了，大批的手下朝着岛边冲去。

    亚克和林峰两人，也紧随其后去看看到底怎么回事。

    但是，就在他们没跑出去多远的时候。

    就发现前面刚刚冲过去的手下，竟然又直接掉头跑了回来。

    “怎么回事，都给我顶住！”

    见手下竟然开始逃跑，亚克愤怒的呵斥。

    在亚克的威逼之下，手下们无奈只好再次冲了过去。

    哒哒哒！

    同一时间里，激烈的武器声音也响起。

    刚刚冲出去没几步的手下们，也大片大片的倒下。

    没一会儿，亚克和林峰便看到，大批身穿作战制服，手握先进武器的人朝这边而来。

    而且他们也看出来。

    虽然对方的进攻很快，但阵型却丝毫没有乱。

    始终都保持着牢固的队形快速挺近。

    上百名攻击者，攻击的攻击，防御的防御，支援的支援。

    总之，这上百名攻击成分成七八个小队，以相互配合的方式对亚克的手下展开攻击。

    尤其是这些攻击者的强大，是他们完全想象不到的。

    这些攻击者的手段相当果断，不管攻击哪一个手下。

    都是一步到位，从来不会重复攻击。

    稳、狠、准，这三个字此时在这里体现的是淋漓尽致。

    眼看着手下们在自己眼前一个一个的倒下，剩下的更是寥寥无几。

    甚至还有的直接跑到岛边，驾着快艇就要逃跑。

    但他们想不到的是，对方不止在这里有攻击。

    就连在岛的四周海上，也做了准备。

    那些逃跑的亚克手下，快艇还没开出去几百米，便直接被连快艇带人一起灭掉。

    就是这样，原本岛上五百多名让亚克感到自豪的手下们。

    此时正以极快的速度倒下，死去。

    转眼间，岛上的五百多命手下几乎全部被清剿一空。

    只剩下最后的十几个，紧紧的护在林峰和亚克身边。

    “这，怎么会这样，他们到底是谁，我的手下呢，人呢。”

    亚克的头脑几乎已经麻木了，脑子一片空白。

    根本就反应不过来到底发生了什么事。

    “亚克，这就是你听他话的下场。”

    “你敢派人去劫我们的船，那我们就让你整个岛都寸草不生！”

    此时，远处传来一阵呼喊声。

    林峰和亚克抬头看去，发现正是林阳和丁同以及安妮三人在攻击者的后面跟随着。

    说话的，正是丁同。

    没错，这里的这些人，全部都是林阳船上的人。

    此时正在攻击的这些，也都是林阳从龙国带出来的神龙军。

    他并没有将五百人全部都派出来，这次上岛进行攻击的，也就只有一百人。

    剩下的全部都在岛的四周，为的就是防范有人逃跑。

    也就是说，就是眼前这区区的一百人，横扫了岛上亚克的五百多名手下。

    而这些神龙军们，则是毫发无伤，这就是神龙军的强大。

    尤其，这五百人还是数十万神龙军中最强大最精锐的。

    就这些海上势力在他们眼里，跟乌合之众是没什么区别的。

    “林阳，快走。”

    看到正在走来的林阳，林峰心中越发着急。

    拉着亚克就要离开。

    “我不走，这里是我的地盘，我怕谁，我谁都不怕，这是我的地盘。”

    直到现在，亚克依旧还想着这里是自己地盘的事情。

    殊不知，如果他再不走，他会跟他那些手下一样。

    都得完蛋。

    “别做梦了，你的手下都完了，再不走你也完蛋了。”

    “护着你们老大，快离开这里！”

    林峰懒得跟他废话，随即招呼亚克的手下，朝格兰岛深处而去。

    他们在这里经营多年，对这里相当的熟悉。

    自然是有他们自己的逃跑办法。

    可不管如何，神龙军依旧是紧紧的在后面跟着。

    就是这样，林峰和亚克，以及亚克的十几个手下就像是兔子一样。

    被神龙军们在满是树木的岛上追着。

    直到一个小时后，神龙军直接是将他们从岛的这一端追到了另一端。

    很快，亚克不知从什么地方搞来一艘快艇，与林峰快速离开。

    已经埋伏在岛四周的神龙军及时出击。

    原本跟随着他们的十几个手下顿时被打成了马蜂窝。

    即便林峰和亚克两人跑的够快，然亚克的胳膊上还是结结实实的挨了一下。

    没一会儿，亚克和林峰便驾驶快艇消失在了海面上。

    岛边，是林阳等人站在这里，看着已经远去的快艇并没有追击。

    “太刺激了，让他嚣张。”

    安妮一脸兴奋的样子，感叹道。

    林阳则是淡定的很，并没有太大的情绪波动。

    实际上林阳心里也是有所感觉的。

    他想，经此一次，他们这艘船的名声可能就会在七甲海域打出来了吧。

    “我估计，他们会逃到休伯特那里，我们下一步怎么做。”

    丁同想了想，看向林阳问道。

    “先让这里寸草不生再说吧。”

