第四百七十四章阴尸蛊虫

　　“正主终于出现了。”陈轩星眸如剑，盯住那个白衣女子。

　　他的眼中散发着细碎金光，看到白衣女子身上散发着无比浓郁的阴寒之气。

　　原来这九龙苑之内，真的有鬼物存在

　　陈轩这次不再观望，而是飞步来到俞飞彤的身边，以防备俞飞彤被白衣女鬼骤然袭杀。

　　“你是谁和王豪发有什么关系”俞飞彤此刻全部注意力都在白衣女鬼身上，没有注意到陈轩走过来。

　　直到现在，她都不相信这个世界上有鬼怪存在，而是把白衣女鬼当成控制十几个道士神婆的幕后黑手。

　　白衣女鬼自然不可能回答俞飞彤的问题，她突然抬起双手，露出毫无血色的双臂，指甲又尖又长，看上去十分吓人。

　　随着白衣女鬼的抬手动作，十几个道士神婆突然齐齐瘫倒在地，随即从他们的鼻口之中，飞出一只只青黑色虫子，散发着幽幽青光，犹如传说中的鬼火一般。

　　看到这一幕，俞飞彤就是胆气再好，也忍不住升起一身鸡皮疙瘩，眼前的情形实在太让人毛骨悚然了

　　毛道长和他徒弟阿凡已经被白衣女鬼吓得魂不附体，看到这些青黑色虫子从人体里飞出来，更是感觉一阵阵恶寒，只想当场呕吐。

　　十几只青黑色虫子的出现，让陈轩内心升起警兆，如临大敌，他立刻在浩如烟海的天邪医典中，搜寻出这种虫子的记载。

　　“没想到居然是阴尸蛊虫”

　　从医典中得知这些虫子，居然是苗疆十大蛊毒之一，阴尸蛊虫，陈轩顿时皱紧双眉。

　　一瞬间，他明白了很多事情。

　　阴尸蛊虫喜欢吸食阴寒之气和死人血肉，和王豪发有密切关联的那个神秘蛊师，很可能发现九龙苑阴气极重，就在这里培育阴尸蛊虫。

　　那些离奇死亡的建筑工人，也有很大可能是被王豪发暗中害死，以供阴尸蛊虫吸食。

　　而王豪发和那个神秘蛊师肯定没想到，阴寒之气极重的地方，往往是厉鬼的地盘，因此这十几只阴尸蛊虫培育成功之后，反而被这白衣女鬼控制了

　　只是一秒之内，陈轩脑海中就出现这一连串猜测。

　　随即，他将仙气凝聚到桃木小剑身上。

　　无论是对付白衣女鬼还是阴尸蛊虫，他这把桃木小剑都是绝佳法器。

　　“陈先生，这些虫子，是不是所谓的蛊虫”俞飞彤忍着恶心，对陈轩问道。

　　陈轩慎重的点点头“没错，这些是阴尸蛊虫，你先退下，让我来对付”

　　“不行，我不能让你有生命危险，你来对付蛊虫，我对付那个怪女人”俞飞彤言语果决，话音一落，就往白衣女鬼冲了过去。

　　所谓擒贼先擒王，俞飞彤觉得这个怪女人就是控制蛊虫的蛊师，只要打倒她，十几只蛊虫就可以不攻自破，陈先生也不会有危险了。

　　“俞飞彤，快退后，你对付不了那女鬼”陈轩连忙叫道，没想到这个警花天不怕地不怕，连道行深厚的女鬼都打，只是太过冲动了。

　　俞飞彤就算身手再好，也不过是凡人之躯，怎么可能是女鬼的对手

　　然而俞飞彤听到陈轩的话，更是激起她的好胜之心。

　　她根本不相信白衣女子是厉鬼，看白衣女子体态单薄，手指瘦得跟鸡爪似的，不可能是她一合之敌

　　眼见俞飞彤没有停住，陈轩正要冲上去挡在她面前，十几只阴尸蛊虫已经在白衣女鬼的控制下，率先向陈轩包围过来。

　　霎那间，阴寒之风不断席卷而来，方圆五米内温度骤降，恐怖的白衣女鬼，骇人的阴尸蛊虫，仿佛把这里变成人间鬼域一般。

　　如此低温之下，毛道长和阿凡却是吓得尿裤子了，湿热暖流从裤裆滑下后，瞬间化为一片冰冷

　　师徒俩只剩恐惧，连羞耻之心都没了，眼看着陈轩即将被十几只阴尸蛊虫侵袭入体，两人吓得瞪大眼睛，眼里满是骇然之色。

　　十几只阴尸蛊虫，裹挟着浓浓阴气疾扑而来，就想钻入陈轩的身体。

　　陈轩当然不会让这些邪恶蛊虫得逞，他手中桃木小剑白光升腾，以更快的速度向前一划

　　漆黑的夜空里，一道耀眼白光一闪而过，紧接着便是一片婴儿般刺耳怪异的惨叫声，让人闻之毛骨悚然

　　这叫声在沉寂的九龙苑楼盘远远传开，把楼盘门口的许经理和保安们都吓了一大跳。

　　保安队长连叼在嘴里的烟都掉地上了，嘴唇颤抖的问道“许经理，要不、咱们先离远点”

　　“都给我好好守着，今晚敢离开这里，老板肯定饶不了你们”许经理压着恐惧，沉声而道。

　　保安们登时一脸苦相，守在这里随时会遇上九龙苑里面的厉鬼，而手段狠辣的王老板，也是他们得罪不起的，左右都是一刀，只能战战兢兢的守在门口，抱团取暖。

　　其实许经理也察觉出来里面情形不妙，内心比这些保安还想逃离这里，只是提前走的话，老板那边就不好交待了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　九龙苑唯一灯光亮起之处，陈轩一剑斩杀五只阴尸蛊虫，这五只蛊虫摔落地上之后，化为一滩青黑色血水，看上去十分恶心。

　　另外十余只阴尸蛊虫，则躲开了陈轩的攻击。

　　趁此间隙，陈轩向俞飞彤看去，只见她一腿踢向白衣女鬼，那白衣女鬼发出一道渗人的轻笑声，轻飘飘的往后退去。

　　俞飞彤秀眉微蹙，没想到这怪女人的身体如此轻灵，仿佛没有重量似的，随风飘摇，她连出数腿，都踢不到，反而听到怪女人的笑声，心烦气躁，胸口堵得发慌。

　　眼见俞飞彤暂时没事，陈轩决定速战速决，斩杀剩余的阴尸蛊虫之后，再去帮她。

　　桃木小剑上仙气运转，光芒更盛，陈轩再次挥剑，斩向扑击而来的十余只蛊虫。

　　嗤嗤嗤的声音接连不断响起，阴尸蛊虫的速度再快，也快不过已经可以运转仙气的陈轩。

　　一秒之内，全部蛊虫就被他斩杀殆尽，化成一滩滩青黑血水溅洒在地，其中有不少还溅射到毛道长、阿凡师徒俩，吓得他们连忙往后爬去。