    当【智能战车】飞落到岛屿上的时候，吴疆震率领着一众魔人围拢了上来。

    “前辈，你们都在这等着，我出去戏弄一下魔人。”苏义对着顾浩天招呼了一声，独自一人走了下去。

    顿时，数以百道目光锁定了苏义。

    苏义凛然不惧，飘动着目光一扫，最终落在了吴疆震身上，呵呵一笑，“老东西，咱们又见面了。”

    “嗯？”吴疆震眯眼打量着苏义，突然轻咦道：“小子，我怎么感觉你有点眼熟。”

    当时在元空古境之外，他见过苏义一面。

    只不过苏义是一个小人物，并未引起他太多的关注，印象并不深刻。

    苏义笑着提醒道：“上次在元空古境的时候，咱们不是见过吗？”

    “你是人族参加元空古境的人？”吴疆震惊疑一声。

    “就是我。”苏义肯定了一声，继而说道：“另外告诉你一个秘密，你们魔人参加元空古境的四个人都死在了我的手里。”

    “原来是你干的！”吴疆震的脸色顿时狰狞了起来。

    上次因为四名族人被杀的事，他也受到了牵连，被发配到了悬空海看守界域通道。

    因而，对于苏义这个罪魁祸首恨之入骨！

    “小子，你来这里告诉我事情，莫不是来送死的？”吴疆震逼视着苏义，冷笑了起来。

    因为苏义故意压制了修为，所以并不清楚苏义的真实情况，只当苏义还是一名聚魄境的小武者。

    “我是来杀你们的。”苏义很平静的说道。

    “杀我们？”吴疆震等一众魔人全都愣住了。

    良久，吴疆震狂笑了起来，“哈哈....小子，你特么的脑子进水了吧？”

    在场的魔人当中，除了他之外，还是十几名幻灵境武者。

    苏义只是聚魄境，还妄图杀他们？不是傻子就是疯子！

    苏义也没有解释，嘴角微微一撇之际，释放出了灵魂力。

    灵魂力无影无形，化作一只无形大手，瞬间抓在了吴疆震身边的一名魔人头颅上。

    砰的一声炸响。

    这名魔人甚至还没有反应过来的时候，脑袋爆碎而亡。

    什么情况？

    突然出现的一幕，惊吓住了所有的魔人。

    死去的那名魔人可是幻灵境重，实力相当的不弱，怎么会无缘无故的暴毙？

    就在一众魔人心生疑惑之际，一声暴响打破了场上的寂静。

    所有的魔人循声望去，视线当中，又一名魔人脑袋爆碎而亡。

    一次可能是意外，两次就说明有人在暗中出手。

    意识到这点，所有魔人都惊恐了起来，生怕下一个遭毒手的就是自己。

    但是，哪怕他们再警惕，也寻不到一点蛛丝马迹。

    而这时，暴响声还在不断上演，并且速度越来越快，越来越密集。

    每一声暴响也就代表着一名魔人的死亡，转眼间，已经有七八十人惨死当中。

    剩余的魔人都要吓尿了，拼命的朝界域通道逃窜。

    但是他们的逃走速度又怎么能比得上苏义的猎杀速度？

    砰砰....

    一连串的暴响过后，剩余的魔人全都倒在了血泊当中。

    还活着的魔人，也就只剩下吴疆震了。

