    温宿年觉得，既然是夏汀关心的人，那他就多问一句，多插手管一管。

    其实依着英武侯府的背景，夏浅想再嫁也是极容易的，只是看能挑到一个怎么样的人家。

    到底是和离再嫁，并不像是正常的小姑娘婚嫁，这中间肯定是有些波折的。

    若是不挑的话，继室庶子媳，这都很是容易就找到的。

    但是如果挑起来的话，那就说不好了。

    温宿年觉得自己可以帮着多留意一些。

    夏汀暂时并不知道夏浅的想法，想了想之后，轻声说道：“那就麻烦宿年先帮我观察一下，待我问过二姐之后，再决定吧，她如今心伤难过，怕是一时半会儿的，不会想这些事情。”

    上一段婚姻，让夏浅吃尽了苦头，如今终于脱离苦海，想来一时半会儿的，夏浅是真的不会再去想嫁人的事情。

    府上又不是养不起她一个姑娘家，所以先在府上养养之后再说呗。

    温宿年倒是没所谓，只是因为是夏汀的二姐，他才多了一点关心的意味，听了夏汀的话，他轻声应道：“嗯，那就依着听听。”

    这句话，带着些微的甜意，夏汀听完之后，耳尖微微动了动，慢慢的又染上了一丝细微的粉。

    温宿年在上面看得清清楚楚，就因为看得清楚，所以不自觉的也跟着红了耳尖。

    两个人的手之前就牵在一处，如今距离拉近了，温宿年总觉得，两个人的心跳都碰撞到一起了。

    他能听到夏汀的心跳砰砰砰的很快，声音也很大。

    当然，他自己的也没好到哪里去。

    两颗心碰撞的声音，让温宿年的喉咙变得有些痒，嗓子也变得哑了几分。

    他有些不受控制的挠了一下夏汀的掌心，原本控制不住的，还想再挠几下，但是生怕唐突了夏汀，再让小姑娘觉得他是个登徒子，那就不太好了。

    所以，温宿年深吸了口气，努力的克制着自己。

    只是他一口气提起来，便感觉到自己的掌心，被轻轻的挠了一下，像是小奶猫，根本没有力气一般，轻轻的碰了一下。

    手指软软的，跟没有力气小奶猫的软垫一样。

    这让温宿年瞬间僵在原地，连脚步都停了一瞬，不过很快他反应过来，呼吸粗重了几息之后，又努力的调整着自己。

    再开口，声音低低哑哑，透着诱人的意味：“听听。”

    一声算是提醒，让夏汀别再撩他了。

    他虽然病弱，但是却是一个极为正常的男人，原本两个人距离这么近，近到心跳相撞，呼吸交措。

    这已经让温宿年有些控制不住的开始心猿意马，想入非非。

    如今被夏汀这么一撩，温宿年觉得自己的脑子，已经不受控制，像是脱了疆的野马一样，疯了一样的往那些不好在市井流通的话本上面想了。

    他不想这样，因为他觉得哪怕只是想想，都是对夏汀的冒犯和唐突，所以他努力的控制着。

    但是，控制不住了……

    小姑娘的手太软了，软到哪怕对方就挠了一下，但是回味却是无穷。

    夏汀倒是没想到，温宿年如此不禁撩。

    小心翼翼的收回了脖子，努力的将两个人的距离拉开了一点。

    夏汀的本意是想拉开距离，让温宿年冷静一下。

    这……

    还未成婚，就直接干点新婚夜需要丢命的事情，似乎不太好吧？

    夏汀不确定的眨了眨眼睛。

    结果，这个距离一拉开，却让温宿年误会了她。

    温宿年侧过头，一脸委屈的看着夏汀，再开口声音低哑又带着几分低落：“听听是讨厌我了吗？”

    一句话说完，还不等夏汀反应过来呢，就听到温宿年再次开口，似是带着几分自我厌弃：“我知道，自己身体不好，拖累了听听，听听讨厌我也是应该的，我也不敢多求，只想着听听能多看看我，如果能跟我站得近一些就更好了。”

    夏汀：？？？

    夏汀都没反应过来呢，温宿年又开口了：“算了，我也不奢求更多，只要听听还在身边就好，只要听听肯回头多看看我就好。”

    长福：？？？

    不是，主子怎么又开始说起了奇奇怪怪的话？

    这话一出来，长福就觉得自己头皮开始发麻了。

    夏汀听着这话，那头发也想根根立起来，奈何头发太长，难度太大，最后没成功。

    看着这样的温宿年，夏汀心下还有些茫然，好半天之后，这才试探着，语气带着不确定的唤道：“宿年？”

    “听听。”温宿年依旧是一脸委屈的模样，手上轻轻的晃动着两个人牵在一起的手。

    他没再多说话，只是唤了夏汀的名字，眉眼带着几分暗示。

    夏汀觉得自己读懂了，虽然觉得这样的温宿年很奇怪，而且这说话的腔调还有感觉，莫名的带着几分熟悉。

    不过，她也没多想，知道自己拉开彼此的距离，可能让温宿年觉得难过了，她又默默的贴了回去。

    温宿年倒也没过分，待夏汀站过来，小脑袋又贴到了他的手臂上之后，便又迈开步子，继续前行。

    不再说之前奇怪的话了，声音也跟着放软了很多，似是轻叹道：“好想这一辈子，就这么跟听听一直走下去。”

    听他这样说，夏汀先是诡异的沉默了一下，然后才幽幽开口说道：“腿会酸的。”

    温宿年：。

    温宿年被噎了一下，倒是再没多说什么奇怪的话了。

    两个人速度不快，所以走了长长的一段路，终于到了书房。

    说好了两个人一起看话本，过来之后，夏汀就示意宝绿把话本带过来，两个人分了一下，各自翻看着一本。

    温宿年其实不太想自己看，一个是他对于这种市井话本，喜爱的程度有限，是因为夏汀喜欢，他才尝试着去接触，去喜欢的。

    再一个是因为，他觉得累眼睛，想让长福进来读。

    但是看着夏汀看的认真，身边又特别安静。

    两个人坐在软榻上，距离很近，近到他一探头，就能将下巴搭到夏汀的肩膀上，甚至是夏汀的锁骨上。

    只是小姑娘衣服厚实，倒是看不到。

    莫名的，就带着几分可惜了。

