    

    孤山先生是死后十几年才被人发现留下了山河册这样的著作，可当大家终于知道他有大才的时候，他已经化成白骨。

    顾锦安在文章里说：男儿大丈夫，不应如狂士般贪功，也不应如孤山先生般弃名，人活一世，有才能者应享受尊荣，有大错者该受尽世人唾骂。

    这话说的，郑父是立刻扒拉着郑家的嫡支里可有适龄的姑娘，想要拿来配给顾锦安。

    ……

    夏夫人躺在软榻上，前面隔着一个屏风，虚弱的道：“状纸上所言非虚，请成班头回去转告知府大人，求他帮忙做主，让夏连氏与夏固析产和离。”

    夏固做的畜生事儿整个金陵都传遍了，夏夫人要析产和离，成班头觉得很正常。

    他也就是走个过场，问了几个问题，再让带来的书吏写了张供词，让夏夫人按手印：“这份供词就是您刚才说的话，我们记下来了，夫人按个手印，我们拿回去，知府大人看了没问题就会给你们和离书。”

    纯儿从屏风后出来，把供词拿进去。

    夏夫人看着这份和离供词，流下眼泪来，舍不得按手印。

    纯儿见了道：“夫人快按吧，按了您才能得偿所愿。”

    这话别有深意的，只因夏夫人不愿意跟夏固和离，想跟他做一辈子的夫妻，可胡观主说了，要是夏夫人想要死后跟夏固合葬，必须和离。

    只有夏夫人跟夏固和离了，外面的人才会相信夏固做的恶事是真的。

    夏夫人没办法，为了死后能跟夏固同穴，只能把手印给按了。

    纯儿把供词拿出去给成班头：“有劳差爷了，还请府衙早点判我们夫人和离，夫人她是再也不愿意跟夏畜生多做一天夫妻。”

    成班头收下供词后，冲着屏风道：“夏夫人放心，和离书很快就会下来。”

    快要过年了，府衙的人都盼着过年放假，谁都不愿意为夏家的破事浪费太多时间。

    夏夫人听到这话是哭出声来，成班头只以为她是委屈哭的，并没有多想，很快就带人离开了。

    成班头走后，纯儿回到屏风后，冷笑着劝道：“夫人别哭了，夏固有什么好的？你被他害了这么多年，理应跟他不死不休才对，怎的还这么舍不得他？”

    又嘲讽道：“顾家二姑娘说得没错，您真是一条狗，一条瞎了眼，不明是非，只为夏固所用的狗！”

    “你……”夏夫人气得不轻，可她因着中毒已经是油尽灯枯，实在是没力气骂纯儿，还求她道：“你去帮我给小鱼带句话……让她等和离书下来后再允许我跟夫君重新拜堂成亲，行吗？”

    纯儿惊了，夏固那样的畜生，夏夫人竟然还想嫁第二次：“夏连氏你当真有病！”

    说罢不再搭理夏夫人，唤来两个丫鬟把夏夫人扶进里屋歇着。

    “看好夫人，和离书没下来之前，不能让她死。”纯儿交代道。

    “是。”两个小丫鬟应着。

    府衙的和离文书下来得很快，第二天中午成班头就把和离文书带来了，还带来了析产的文书。

    夏家的产业一半给了夏夫人，一半给了夏家三兄弟，他们三兄弟算是苦主，虽然不是夏固亲自，可爹娘皆是被夏固所害死，三兄弟从小又被夏固虐待，理应得到金银补偿。

    胡观主则是把夏家的财产分成两份，夏二夏三一人一成，余下八成全部给了顾锦里家。

    乘风早在刚到夏府的时候就已经把夏家的产业清点清楚，把册子交给胡观主。

    胡观主很快就把这些东西挑出来分给顾锦里兄妹：“大部分已经折成现银，但有两个庄子、金陵府城的两座宅子、以及三个铺子极好，如今想要在金陵买到这样的庄子、宅子、铺子是极难的，我帮你们转了两手，给你们留下来了，这是契书，你们拿着吧。”

    顾锦里跟顾锦安都是实在人，尤其是顾锦里特别爱钱，自然不会拒绝，欢欢喜喜的收下了，说道：“观主是个好人，但有些丑话我们兄妹要说在前头。我们会跟鲁家一系来往是看在我娘的份上，要是鲁家一系不珍惜咱们两家的情分，那我家也不会在乎鲁家一系的想法。”

    她笑了笑：“毕竟我们不欠鲁家的，而鲁家的处境很危险，到现在还不敢冒头，只敢让夏固这些喽啰打脸大楚。我们顾家人只想好好活着，可不想跟鲁家一系一起找死。”

    她看着胡观主，重申一次：“鲁家是鲁家，顾家是顾家，顾家的事儿，轮不到鲁家来插手。您把这话告诉鲁家一系的人，别嫌弃我们说话难听，是夏固做的事情太恶心，他败光了鲁家一系的好感，鲁家一系想要算账就去找夏固。”

    最后，她盯着胡观主说了一句：“鲁家一系要是敢找我们家的麻烦，我会跟你们鱼死网破！”

    胡观主知道她不是说笑，顾锦里不是个手软的人，如果大家好好相处，那就相安无事；如果鲁家想要完全控制顾家，那顾家就会直接去告官，告知官府鲁家一系的事儿，大家鱼死网破。

    胡观主不想鲁家一系毁于一旦，点头道：“你放心，我会把你的话转告鲁家一系里能说得上话的人。”

    至于这个人是谁，胡观主没说，鲁家当家人还不想让顾家人知道他的存在。

    顾锦里见胡观主答应了，拿了契书跟一大盒子银票后，说道：“这里的事儿就交给观主了，我们要回家了。”

    如今已经是腊月初八，顾锦里他们得赶着回去过年，且因着夏固做下的畜生事，这两天是天天有人来夏府大门泼粪。

    没错，大楚人就是这么直接！

    虽然夏府的宅子大，足足七进，顾锦里他们是住在后宅，不会被外面的事情影响到，可天天听泽子来报说：“安哥儿、小东家，大门又被人泼粪了。”

    这谁呆得下去？还是赶紧走吧。

    胡观主点头：“你们请便吧。”

    不过在离开之前，顾锦里、顾锦安、罗武还去看了一次夏固，把那张和离书递给夏固看。

    夏固躺在床上，已经说不出话来，捧着和离书眯着眼睛许久才看清……这竟然是夏夫人跟他的和离书，那个贱妇竟真的舍得跟他和离！

