    “你说什么？异界来客？”

    而之前的时候，那只队伍的营长，此时却是找上了自己上级的门。

    “不错，之前的时候，那一位从天而降，当时的时候，他就说自己是一个异界来客，之所以来到我们这个世界之中，是因为他在到处进行旅行，所以无意之间来到这里。”

    此时听到自己老领导对于自己的询问之后，这个营长也是没有丝毫的迟疑，而是老老实实的将自己遇到徐洛时候的场景直接给说了出来。

    “异界来客，难道又是那些所谓的天行之人吗？”

    此时听到这个自己手下的兵，如是汇报之后，这一个老领导却是陷入了沉思之中。

    他并不是这个营长，并没有接触过这些外界来人，在这样的情况之下，非常清楚对方是什么样的底细，此时心中不免有一些好奇，这个时候徐洛到来，到底是所为何事？

    要知道当初的时候，在发现那些天行之人的情况之下，他们可是在对方身上赚取了足够好处的。

    也正是因为在发现这些天行之人的情况之下，随后短短几十年的时间，他们才能够立下一个又一个的基地市，不然的话，以当时一夜之间，整个文明分崩离析的情况之下，所有一切百废待兴。

    那时候还不知道需要经历多少的乱局之后，他们才能够将整个局势给稳定下来，但是正因为他们获取了那些天行之森的力量以及记忆，在这样的情况之下，才导致他们在短短时间之内，就将乱局给平定了下来。

    也正因如此，在划分了一个又一个大型，中型和小型基地市之后，让大量的人口给保存了下来。

    不然的话，以当时的状况来说的话, 人口绝对要比他们行动之后的数量要少几十倍, 甚至是上百倍。

    而听到自己老领导的自言自语之后, 这个营长自然不知道他这个时候所说的是什么，此时他只能是在旁边静静的倾听着。

    因为他很清楚这个时候自家老领导并不需要一个人回应他的话。

    “你觉得他的实力等级，到了什么地步？”

    过了片刻之后, 这个老领导开始询问这一个营长。

    “从之前的时候，他出手之时, 完全看不出他的实力层次达到了什么地步, 毕竟前面的时候, 他说给我们送一个见面礼，然后随手施为, 就将我们附近几百米范围之内的所有凶兽全部都给击毙了，当时出手之时，显得非常的随意, 而在他出手之后, 当时攻击我们的那一些凶兽, 剩下一部分则是直接逃跑了, 完全不敢发动攻击。”

    想到之前的时候，那一些凶事, 对他们进行攻击之时，表现得无比的凶狠，哪怕是他们用迫击炮进行轰炸的情况之下, 也根本就吓不到这些凶兽。

    不管是用迫击炮，用枪械, 又或者是用异能攻击，招来的结果就是这些凶兽前赴后继的攻击。

    可是徐洛之前的时候, 仅仅是出了一招而已，然后几百米范围之内的凶兽, 全部都被他灭杀了。

    剩下的一些，却是直接夹起尾巴迅速的逃跑，从这里就能够看得出来，双方之间的差距到底有多么的巨大。

    “随意之间就直接击杀了几百米范围之内的凶兽。”

    听到自己手下人这么说之后，这一个老领导陷入到了沉思之中。

    因为从这里的表现来看的话，完全不能够判断出对方的实力到底达到了什么样的地步。

    毕竟在现在的这个基地市之中，能够做到类似程度的人, 也并不在少数。

    在这样的情况之下，没有能够判断出对方具体实力，此时他心中也是在踌躇之中，不知道应该怎么对待这一个人。

    过了片刻之后, 此时这个老领导想着直接让这个营长下去。

    因为这个时候自己心中拿不定主意的情况之下，接下来需要寻找其他人进行商议。

    而很显然以这个手下人的级别的话，是没有资格参与到这个级别的议论中的。

    而且有一些东西是不能够让这些底下人知道了，不然的话非常容易出乱子。

    “哦，对了，之前的时候，那一位天外来客向我说起了一件事情，不过那个时候他说的非常的随意，但是我却觉得他一定是有办法的。”

    在临走之前的时候，这个营长却是想起来，之前在车上之时，徐洛对他说的，所以连忙将这件事情给说了出来。

    “说说看，前面的时候他说了什么？”

    听到这个营长这么说，这个时候，这个老领导虽然说心里面非常的焦急，但也沉下心来连忙倾听着。

    毕竟或许之前的时候，这个营长和徐洛之间的交谈，其中就隐藏着重要的信息。

    “之前的时候，那位说为什么不离开这个世界，当时的时候，他说的非常的随意，但是我觉得，他既然如此说的话，也就意味着，他必然是掌握着什么方法的，毕竟他之前就说了，自己是在一个个世界之中旅行的，既然如此的话，他能够来到我们这个世界，也就意味着他能够离开这个世界。”

    “旅行！”

    听到这个营长所说的话语之后，老领导却是陷入到了沉思之中。

    曾经的时候，他们所遭遇到的那一些天行之人，只是无意之中来到这个世界而已，在这样的情况之下，他们不知道自己是怎么来到这个世界的，自然也没有办法可以直接离开这个世界。

    在这样的情况之下，最后他们将对方身上的力量给夺取，最后剩余的价值直接就被榨干了之后，那一些人没有丝毫价值的情况之下，直接被他们给秘密处理了。

    如果有可能的话，他们当然是想要从这些天行之人身上找寻到方法，让他们带领自己这些人离开这个世界的。

    但是因为这些天行之人自己本身都是无意之中，来到这个世界的，绝望之下，他们自己都不知道自己为什么来到这里，自然也不可能知道自己怎么才能够回去。

    所以正因为没有选择余地的情况之下，他们只能是铤而走险，夺取了这些天行之人的力量。

    原本的时候，他心里面还在踌躇，是不是要像是曾经对待那些天行之人一样，直接对待徐洛，但是现在听到这个营长说徐洛有方法可以离开这个世界的情况之下，他心中却是怦然一动。

    相比于夺取徐洛身上的力量的话，这个时候对于他们这些人来说，最为关键的就是直接离开这一个世界。

    毕竟到了今时今日，这个时候夺取一个天行之人的力量，其实也就只不过就是造就一个实力强大的对人而已。

    但是此时此刻，一个实力强大的人，除非是他强大到了能够直接扭转这个世界局势的地步，要不然的话，哪怕是多出十个百个的天行之人又如何呢？

    到时候这个世界该毁灭之时，还是一样要毁灭。

    而这个世界一旦毁灭的话，到时候他们这些人自然也就会跟着整个世界一起毁灭，这才是他们这些人最为恐惧的地方。

    权势，金钱，美人亦或者是力量，此时此刻他们这些人已经全部都享受过了。

    而这个时候他们最大的追求就是能够活着，因为只有活着，他们才能够再继续享受这一些东西，不然的话一旦整个世界都毁灭了的话，他们这些现如今所拥有的一切也全部都会烟消云散。

    “是的，之前的时候。那一位就说的是，自己是在到处旅行之中，然后在一个个世界，观看不同的风景，而且来到我们这里之后，他见面之时就说过，我们这个世界已经即将要毁灭了。”

    听到自己老领导的问话以后，这个营长却是不敢有丝毫的耽搁，连忙自己和徐洛之间的交谈，从头到尾的详细讲述了一遍。

    而在听到这个营长详细讲了一遍，自己和徐洛之间谈话的过程之后，此时他整个人顿时就变得凝重了起来。

    而在这一个营长的讲述过程之中，很明显能够体现出来，徐洛的态度，那就是面对这个世界的时候非常的随意，就好像是他漫不经心地，提出让他们这些人进行转移到另外一个世界之中，不过就是随口提了一个建议而已。

    在提了这个建议之后，他对于这件事情并没有怎么放在心上，在这样的情况之下，也就意味着这些人会不会按照自己所说的那样去做，他其实完全没有放在心上。

    而这其实反而是让他最为心动的地方。

    如果对方真的能够带领他们离开这个世界的话，这自然是皆大欢喜的，但是此时此刻他心中非常忐忑的地方，就在于他担心徐洛说出来的这一切，不过就是镜花水月而已，让自己空欢喜一场。

    “这件事情事关重大，所以出得你口，入的我耳，除此之外不能够再向任何人提起这件事情来，接下来我会去召开十三议员议，会在这之前你必须要留在这一个府邸之中。”

    此时这一个老领导确却是直接下了禁足令。

    前面的时候，他随意让这一个营长离开，但是到了这个时候，他觉得事关重大，不能够将这件事情的消息泄露出去的情况之下，只能是先将自己这一个手下人留在自己的府邸之中，而他则是去召开议会。

    这件事情事关重大，已经不是他自己一个人所能够决定得了的了，所以这个时候，他必须要和其他人进行商议，然后再和其他人通过气之后，再决定这件事情应该怎么处理。

    此时看到自己老领导这么重视的情况之下，这一个营长自然也没有多说什么，而是行了一个军礼之后，直接就在这一个老领导的府邸里留了下来。

    他也知道，接下来似乎这一些顶级大佬之间的商议将会决定，他们这一方世界的人的命运，在这样的情况之下，心中充满了荣誉感。

    而将这一个营长留在自己的府邸之中之后，此时这个老领导却是丝毫没有迟疑，而是直接急匆匆的朝着议事堂之中而去。

    此时他已经通过通讯器，向其他那些议员发送了信息，这个时候其他人也正匆匆忙忙的朝着议事堂的方向而去。

    毕竟他都已经通过自己的权限，朝着其他人发送了紧急会议召开的情形之下，其他人自感不敢有丝毫的怠慢。

    毕竟召开紧急会议，也就意味着这件事情关乎到整个基地市，甚至于关乎到整个人类命运的情况之下，不管是现如今拥有着什么样的事情，这个时候都必须要先将之放在一旁，然后直接过来进行紧急会议。

    只不过这件事情，这个时候没有传扬出去的情况之下，自然也不会有人知道关于这件事情的蛛丝马迹。

    此时其他议员这个时候也直接被蒙在鼓里，完全不知道到底发生了什么事情。

    平时的时候，这一个老领导在议员的等级之中，其实并不怎么高，所以他的权威性自然也是不高了。

    但是不管怎么说，他作为十三个议员之一，拥有的权限还是有的，在这样的情况之下，也自然也有资格召开议员会议。

    没有丝毫的显示，这一个老领导直接进入到了议事堂之后，就直接在自己的专属位置上坐了下来，然后静静的等待着其他那些议员匆匆忙忙赶过来。

    此时一个又一个的议员从各个方向赶过来之后，在各自的位置上坐了下来。

    此时他们每个人的脸色都非常的凝重，在这样的情况之下，没有任何一个人开口说话。

    因为这个时候他们都很清楚，事关重大的情况之下，此时此刻自然没有人有闲心思在谈话了。

    毕竟都已经开启了紧急会议的情况之下，也就意味着发生了大事了，谁都没有心思。

    一个又一个的议员从各自的家中赶来，很快一个个空荡荡的位置上，就满满当当的坐满了人。

    此时每个人的表现都非常的凝重，心中各自都在思索着，这个时候是谁开启了这一次的会议，又是谁发现了什么事情？

    整个议事堂之中鸦雀无声，随着一个白发苍苍的老人从门外走进来了之后，见到原本还开启了房间直接被关闭。

    而整个议事堂有一瞬间陷入到了黑暗之中，随着黑暗降临，下一刻在议事堂上的吊灯被开启之后，议事堂之中才有着微微的光亮出现。

    “好了，现在人也已经到齐了，该说一说这一次是因为什么事情，所以召开了这一次会议。”

    此时这一个白发苍苍的老人，鹰视狼顾，环视了全场一圈之后，淡淡的询问了一声。

    “是啊，是啊，我这个时候还什么事情都搞不清楚呢，我倒是想知道，知道，这一次是谁召开了这一次的会议。”

    每个议员都有着资格召开紧急会议，但是在发动会议的过程之中，其他人是没有办法知道是谁召开了这一次会议的。

    “这次的会议是我召开的！”

    见到其他人在那里议论纷纷，都好奇这一次是谁召开了紧急会议，此时那位老领导却是直接站了起来，环视了周围一圈之后，淡淡的开口。

    “是你呀，周琦。”

    见到他站起来之后，那一个白发苍苍的老人，也就是这一个议会的主持人，大议长淡淡的说了一句。

    这一位周琦，之前的时候，在他们这一些议员之中，只不过就是一个边缘人物而已。

    但是让他都没有想到的是，这一次召开紧急会议的居然就是曾经的时候，这一个在议会之中不起眼的小透明。

    随着周琦站起来开口之后，此时其他的那些人，也是纷纷好奇的看向他，毕竟谁都没有想到，这一次召开议会的人居然是他。

    “居然是周琦你呀，倒是让我有一些好奇，您召开这一次经济会议，所为何事？”

    此时另外一个胖胖的老人，看着周琦却是阴阳怪气的。

    在这样一个庞大的基地市之中，有人的地方就有着派系的存在，很显然这一个胖胖的议员，却是和周琦之间有着恩怨存在的。

    “有疑似天行之人降临。”

    此时面对其他那些议员惊疑不定的目光，这时候的周琦在站起来说了一次，这一次的议会是自己召开之后，他施施然的坐回自己的位置上，然后沉声开口。

    “又有天行之人降临了？”

    听到说天行之人降临之后，那一位议长顿时就皱起了眉头。

    曾经的时候，他们觉得在那些天行之人身上有利可图，在那样的情况之下，他们直接将那一些天行之人给击杀，夺取了对方的力量。

    但是随后虽然说他们通过这些天行之人的能力，以及记忆的帮助，使得他们快速度过了这一个世界的混乱时期，使得一个个基地市出现在这一片大地之上。

    但是很显然，看起来他们似乎是获得了巨大的好处，但随后的时间里面，面对那些实力日益增长的凶兽的时候，他们其实也是陷入到了窘迫的状态之中。

    曾经的时候，人类是这个世界当之无愧的主宰，在这样的情况之下，其他任何生物只能是任由他们宰杀。

    但是现如今，整个世界进入大灾变之后，情形却是完全不一样了。

    其他生物的数量远比人类要更加的多，在这样的情况之下，大家都能够共同吸取天地之力，融合法则力量的情况之下，那一些生物的数量比人类要更加的多，因此这些凶兽实力增长的速度，也远比人类要快得多。

    虽然很多时候，这些凶兽相互之间都在厮杀之中，但是和人类接壤的这些凶兽，时不时的就会对他们的基地市造成冲击。

    现在看起来似乎还没有什么大不了的，之前的时候，因为依仗着他们所拥有的火力武器，所以这些凶兽来多少他们就直接杀多少。

    但是如今的情形和曾经的时候却不一样了，这是因为在凶兽群体之中，实力强大的个体，数量在不断的增长之中。

    在这样的情况之下，有一些凶兽已经能够无视重火力武器的攻击了，如此一来的话，随着类似于这样实力强大的凶兽数量越来越多之后，到后面之时，他们是很难能够抵抗得住这些凶兽的攻击的。

    其实这个时候，他们已经隐隐之间有一些知道，那一些所谓的天行之人的具体身份了。

    但是此时天行之人已经被他们击杀了，在这样的情况之下，他们已经把自己唯一的生路给断绝，此时此刻，再如何的后悔也已经没有作用了。

    但是就当他们陷入到绝望状态之时，谁都没有想到的是就在这个节骨眼之上，居然有另外一个天行之人降临了。

    “真的有天行之人降临吗？”

    此时听到周琦的话之后，原本一个个阴阳怪气，没有把他当一回事的议员这个时候脸上却是挂起了惊喜的笑容。

    以前的时候他们不懂，所以没有把那一些所谓的天行之人当一回事，但是到了现如今的时候，他们却已经明白了，这一些天行之人关乎到他们能不能够离开这个该死的世界。

    在这样的情况之下，以前的时候，天行之人已经被他们给干掉了，所以无可奈何，现在有新的天行之人降临的话，也就意味着他们有希望可以离开这一个世界。

    “不错，是一个疑似天行之人的人，他自称自己来自于另外一个世界之中，之前的时候，是和我手下的一些外出搜索物资的士兵遭遇到的，他一击直接就直接击杀了几百米范围之内的所有的凶兽，实力非常的可怕。

    而之前在和我手下士兵进行闲聊的过程之中，他曾经提议过，问我们为什么不离开这个世界，前往其他的地方。”

    听到其他人的询问，此时周琦也是将自己所获得的情报跟他们讲述了起来。

    毕竟这样的东西是非常重要的，而他自己一个人无法做出决定的情况之下，只能是跟其他人进行商议。

    虽然说平日里的时候，他们这些人之间勾心斗角的，相互为了一点利益在私底下打生打死，但是到了现如今这个地步的时候，关乎着每个人利益的情况之下，以往时候那些个人恩怨，这个时候却是可以放在一边。

    “你刚刚说他自称自己来自于另外一个世界，是因为旅行，所以来到我们这个世界的？”

    完整的听周琦复述了一遍前面的时候，徐洛和那一个营长之间的对话，此时那位议长却是陷入到了沉默之中。

    淡淡的询问了一句之后，此时他手指有节奏地在桌面之上进行着敲击。

    咚咚的声音，在议事堂之中不断的回响着。

    而随着这一位议长陷入到了沉默的状态之中，此时其他那些议员倒是也不敢多说什么，而是静静地坐在自己的位置上，只是眼观鼻，鼻观心。

    “他问我们为什么不搬离这个世界，而且说他是从其他世界，游历到我们这里来的？”

    在经过一番思考之后，这个议长却是一针见血的，直接指出了之前的时候，徐洛和那一个营长对话的核心。

    “曾经的时候，那些天行之人，他们也不知道自己是怎么来到我们这个时代的，自然也不知道应该怎么才能够离开。

    而这一位自称自己是旅行来到这里的，也就意味着，他能够来到我们这个世界，也可以轻而易举的离开我们这个世界。”

    “不错，之前的时候，他们之间的谈话，原原本本的是这么说的。”

    听到议长的询问之后，周琦却是点了点头，前面的时候，他也是复述了那个营长的对话，他自认为一字没有差。

    “现在先把这个人找到，我们必须要确认，他是不是真的来自于另外一个世界之中。

    与此同时我们需要确认，他是不是真的能够有能力，离开我们这个世界，而不是说在胡吹大气。

    毕竟当初那些天行之人的前车之鉴还历历在目，在这件事情上，我们绝对不能够冒任何风险。”

    虽然说已经非常的苍老了，但是此时议长的身上，传来强大的气势，此时他目光如同是鹰隼一样，从这一个个议员的身上扫过去。

    “此事事关重大，所以这件事情任何人都不能够泄露出去，若是有谁将这件事情给泄露出去，让太多的人知道，以至于引起城市之中的恐慌的话，到时候有着什么样的下场，你们自己应该清楚。”

    “是！”

    看到议长的眼神之后，此时其他人顿时心中一凛，知道如果他们真的把这件事情给泄露出去的话，到时候议长绝对会让他们后悔终生。

    毕竟相互之间共事这么长的时间，对于议长是什么样的性格，他们自然是非常清楚的。

    看起来只是一个苍老的老人而已，但是对方能够执掌这一座城市，坐稳议长的位置，这么多年而没有丝毫的变化，可想而知有着怎样的力量了。

    毕竟这一个议会之中的议员的数量，并不是固定不变的，其中也会有一些生面孔出现，有一些老面孔消失，但是不管这些议员如何变化，可是议长始终是议长，这么多年的时间以来，丝毫没有发生变化。

    “但是议长，如果说这个家伙其实是骗我们的，他压根就不是什么天行之人呢？”

    此时周琦却是询问了一句，毕竟他们都很清楚，他们是如此地渴望，有个人能够将他们带离这一个地狱一样的世界之中，但是正因为心里面有着非常高的渴望，在这样的情况之下，如果对方是伪装的话，那么到时候，对于他们这些人的打击自然是非常沉重的。

    “如果是假的，到时候自然该怎么处理，就怎么处理。”

    听到周琦的询问之后，议长却是淡淡的说了一句。

    闻言，其他人顿时就点了点头。

    如果这一个所谓的天行之人不是真正的天行之人，而是有人肆意伪装的话，那么到时候以他们这些人的实力，自然能够轻而易举的将对方给打下去。

    哪怕现如今对方表现出来的力量似乎非常的强大，但是他们能够掌控这个城市这么多年的时间，自然都有着各自的手段，再如何厉害的人，他们也有足够的自信，可以应付。

    此时向议事堂外边的人进行吩咐，去寻找徐洛的身影之后，这一个个议员就坐在各自的位置之上，陷入到了沉默之中。

    此时每个人的脸色都是变化不定，没有一个人知道这个时候他们心里面在想着什么东西。

    这个时候他们心里面非常的激动，毕竟他们每个人都想要知道，天行之人的事情到底是不是真实的，但是心里面又在患得患失之中。

    他们既渴望这件事情是真实的，但是心里面又有点担心，对方只是一个骗子伪装的而已。

    此时见到其他人阴晴不定的脸色之时，周琦心里面却是大定。

    因为他很清楚，在议员之中，自己只不过就是一个垫底的存在，平日里并没有多少话语权的情况之下，也就意味着这次事件压根就不需要自己过多的插手其中。

    毕竟上面有那位议长在顶着，除了那一位议长之外，下边有一个个实权议员，相比之下的话，自己这一个富贵闲人，这个时候根本就没有什么话语权。

    他将自己所掌握的信息说出来之后，接下来事情的发展变化，就已经和自己没有任何的关系了。

    这个世界实在是太苦，太难了，整个世界已经陷入了崩坏边缘的情况之下，虽然说他们因为受到法则的影响，使得他们的实力时时刻刻都在变化之中，但是再如何强大的实力，如果不能够离开这个世界的话，到时候等待他们的不过就是死亡的命运而已。

    他们这些人的年纪，都已经比较大了，但反倒是年纪越大的人，其实越不想要死。

    之所以他们能够活这么长的时间，是因为曾经的时候，他们受到法则的影响，使得他们一个个都已经变成了异能者，但是虽然说其他的异能者的寿命非常的短暂，那是因为这些异能者经常发生战斗，在这样的情况之下，有的时候他们自然会遭遇到生死危机，而如此的话，他们就会进入超负荷状态之中。

    如此一来的话，一旦进入超负荷状态，他们就会不可避免的开始消耗自己的生命力。

    这才是这些异能者寿命非常短暂的原因，而相比之下的话，这些议员，作为整个城市的最高掌控者，压根就不需要他们亲自去经历战斗，在这样的情况之下，他们的实力稳步提升之中，自己的生命力却是不会有丝毫的消耗。

    因此在实力不断提升上去的情况之下，法则不断在他们身上交织，如此洗礼的话，也会不可避免的，将他们的身体稍微进行一番强化。

    虽然说比不上自己亲身修行，但是大量的能量堆积在自己身上的情况之下，也终究还是把他们的身体素质给提升上去了，如此一来的话，他们的寿命也相应的得到了提升。

    正因如此，所以他们这些哪怕是年纪非常大了，也一样能够牢牢的掌控着这个城市的权利，而他们的力量，其实暗地里也已经是非常可怕的了。

    只是因为没事的时候，没有在人前出手过，所以在很多人意识之中，他们这些议员就仅仅只是拥有着强大的权力，但事实上也不过就是一些普通人罢了。

    此时他们坐在各自的位置之上，紧张地等待着卫兵将徐洛带到他们的身前，他们必须要确认徐洛的具体身份，只有如此，在确认了之后，他们接下来才能够做更多的事情。

    相比于这一些议员在自己的位置之上，正在焦急地进行等待之中。

    此时此刻在这一个基地市之中，徐洛却是正在不断闲逛之中。

    当然了，在这个基地市之中，他虽然能够到处的闲逛，但并不意味着什么地方都能够过去。

    很多地方有着荷枪实弹的士兵在那里进行防守，后边一道道金属铁门直接进行封闭之中，也就意味着那些地方是禁止通行的。

    毕竟在这一个基地市之中，这么多人在这里居住，除了普通人居住的地方之外，有一些地方其实是隐秘的。

    徐洛不知道里边有着什么东西，但是这时候，他对于这一些其实也并不怎么关注。

    对于徐洛而言，最让自己感兴趣的，其实就是这个城市之中的这些普通人民。

    看起来他们这其中大多数都是一些没有什么修为在身的普通人而已，可是徐洛却能够清晰的看到，他们每个人身上时不时的就会吸取一点点法则之力，改善他们的身体素质，在这样的情况之下，他们的身体素质看起来似乎没有什么改变，但是他们的修行天赋，却是在不知不觉之中得到了净化。

    毕竟法则在他们身上进行演变，在这样的情况之下，他们的身体自然而然的就会对法则力量无比的亲近。

    他们的身体对法则无比亲近的情况之下，也就意味着，接下来他们如果能够修行相应体系的力量的话，实力会得到突飞猛进的增长。

    也就是现如今这个世界已经陷入到了崩坏的结局之中，使得他们这些人不管在如何的修行，但是似乎也就只能是当一个普通人而已，但是若是换了一个世界的话，到时候他们的力量自然就会迅猛的增长。

    在人群之中，徐洛也发现了很多拥有着强力的异能，只不过自身实力弱小，没有能够发挥强大作用的人群。

    这一些人其实都拥有着非常高的潜力，这个时候所欠缺的，只不过就是有人精心进行培养而已。

    而除了这一些还没有成长起来的人之外，事实上在人群之中，也有一些人拥有着强大的实力，但是似乎这些人并不愿意将自己这一身力量给暴露出来，所以他们混迹在人群之中，看起来就只是普通人而已。

    相比于那一个个避难所之中的情况来看的话，此时徐洛所在的这一个城区之中的人，至少身上的衣服还算是稍微干净得体。

    虽然说这一些衣服有的人身上打着补丁，但是这个时候能够有一件像样的衣服，就意味着这些人的日子过得非常的不错了。

    毕竟在整个世界陷入到了末日状态之后，他们吃的方面能够从凶兽那里进行补充，但是穿的东西的话，却是非常稀缺的了。

    毕竟整个世界的科技，一下子遭到了倒退，在这样的情况之下，所有科技性的东西，全部都已经崩溃的情况之下，也就意味着在这个世界之上，他们纺织业之类的是遭受到了沉重打击的。

    正因如此，所以今时今日，他们想要弄到一件像样的衣服，远比要填饱自己的肚子困难的多。

    看看城市之中有一些人身上，只不过就是把一些兽皮稍微改一改，然后就成了一件马褂，或者是皮裤就能够看得出来了，不过虽然说这些人的手艺并不咋地，但是身上能够有凶兽皮进行，制作衣服就能够看得出来对方的能耐不小。

    虽然说在这里经济已经彻底的崩溃了，但是在这里又形成了另类的体系。

    此时徐洛饶有兴致的看着这个城市的发展，心里面也在暗暗叹服。

    不管是到了任何一个时代的时候，人类都是具有着强大的创造力的，从远古时代开始结绳记事，然后以物易物，最后发展成为一个强大的文明。

    今时今日，从原本高科技的时代，经济，科技等等一切全面崩溃之下，这些人也能够迅速的重新立起另外一个体系，维持住整个社会的稳定。

    虽然说人类这一个生物拥有着非常多的毛病，但是在创造力方面的话，也确实是拥有着强大的力量的。

    此时考察了这一个基地之后，徐洛心里面在默默的等待着，等待这个城市的那些掌权之人，过来寻找自己。

    与此同时他心里面也已经做好了决定，当见过那一些掌权之人之后，接下来他就要离开这一个基地市，前往其他大型基地市，见一见其他人。

    看看这个世界，这一些人在面临着大灾变的情况之下，是进行怎样的处理的。

    徐洛也很想知道，这一些人在面对这个世界已经即将毁灭的情况之下，他们心里面是有着什么样的想法？

    是疯狂还是说坦然面对？

    毕竟前面的时候，他可不是没有见到过，有一些人在知道这个世界即将要崩溃的情况之下，自暴自弃，接下来只想要声色犬马，今朝有酒今朝醉。

    既然整个世界都已经要毁灭了，那么接下来自己就要好好的享受一番。

    但除了有这样的一些人之外，事实上还有一些人，则是明知道这个世界即将陷入毁灭的状态之下，整个人却显得非常的坦然，而且身上传递出来积极，阳光的气息，努力的想要改变现如今自己所面临的局势。

    虽然自己未必能够扭转这一切，但是至少在事情还没有彻底结束之前的时候，以自己微博的力量稍微进行一番努力，或许就能够有个不一样的结果。

    人生百态，在遭遇到这样恐怖的灾难面前的时候，反倒是体现的淋漓尽致，所以说患难见真情，这句话确实是真知灼见。

    徐洛就是想要知道，这一些城市的掌权之人，在知道这个世界即将要毁灭之时，他们会做出怎样的应对？

    是高层之人腐朽，静静的等待着世界的毁灭，还是说积极的带领着一个个城市的人，共抗灾难，缓解这个世界毁灭的时间，亦或者是有其他的作为。

    而原本的时候，在所有人都绝望之时，徐洛突然神兵天将，出现在这些人面前，然后告诉他们有着另外一条生路之时，他想要知道，这些人在面对这一条生路的时候，是死死地抓住这一根救命稻草，还是说不闻不问。

    人性是经不起考验的，就好像是这世间只有两种东西是不能够直视的，那就是太阳和人心！

    当然了，这是曾经的时候，而现在的话，还要多一个神。

    因为神灵不可直视。

    但是徐洛却想要考验一下，这个世界的这些掌权之人，是有着什么样的作为。

    之所以如此，是因为他不可能将一些野心家或者是人品卑劣之人，直接带入到现实世界之中。

    毕竟普通人人品卑劣没什么，掌权之人如此的话，可就是一个天大的问题了。

    毕竟这样一来的话，在这一些人缓解了危机之后，一旦他们控制着这些人的话，有可能会给现实带来巨大的麻烦。

    徐洛这个人是非常讨厌麻烦的，所以有这样一些根苗的话，到时候他想要直接趁着还没有苗头的情况之下，将对方的这一个念头给掐灭。

    他掌握着这些人的命运，在这样的情况之下，自然有资格挑选什么人可以进入到现实世界之中，什么人不能够进去。

    哪怕他们在这个世界之中掌握着一个又一个的基地市，拥有着高高在上的权力，但是在徐洛面前的时候，他们只不过就是任由宰割的可怜虫而已。

    不管他们在这个世界之中拥有着怎样的权力，怎样的力量，但是他们突破不了这一个世界，也就意味着面对徐洛的拿捏之时，只能是捏着鼻子认了。

    毕竟想要离开这个世界，就得要听从徐洛的吩咐。

    这也是为什么，之前的时候，徐洛一定要拿到话语权的主动权的原因，就是要看他们要么应对。

