    “你听说过企鹅吗？”

    一位日国轮回者，神神秘秘的拉着一位刚刚从本岛换班过来的轮回者问到。

    “哦，听说过，大夏那个大商会嘛，听说功能很好用，好像最近也有人建言，让日国开办企鹅商会的分会。”

    那位刚刚下船的轮回者突然听到这样问，没什么防备的直接说到。

    “噢，听过就好，对了，我是负责登记信息的登记官，麻烦把你的信息都说明一下，毕竟最近高之丽的反抗组织动静有点大，大家都需要配合。”

    听到了他的回答后，这位登记官便是点了点头，在小本本上画了一笔，开始满脸正色的公事公办了。

    那位刚刚下船抵达的轮回者愣了下后，倒也没有怀疑其他，而是老老实实的将自己的编号到通用能力都报了出来。

    日国被睦仁拧成一股，掌控能力远远超过了当前松散的华夏大地，对于这些成建制的轮回者军团来说，底层也已经习惯将自己的能力告知军团，方便军团进行安排。

    在这一位完了之后，那位登记官便是又开始找上了下一位刚刚下船的轮回者。

    而这一位在听到了他的话后，脸上也顿时露出了一种PY笑容，心照不宣的和他比了个手势。

    “很好，你的位置是那边，不要走错了。”

    “明白明白。”

    仙剑世界一波，近乎于投入了日国在高之丽的所有高层，大部分洗心革面后，剩下小部分顽固不化的也都先后找机会和谐掉了。

    重生权限在他们不知情的情况下面对原先的队友，根本就没啥卵用。

    只是体现出来了高之丽目前所面对的严峻形势。

    在高层都是‘自己人’之后，靠着他们手上的权利，随便安排一下，手下的轮回者们就需要面对生死抉择。

    而且在宇都宫太郎这种老司机的亲身言教下，他们的操作也都越来越熟练。

    在徐越跟着藤原新之助还有宇都宫太郎他们换防回到日国本岛的时候，高之丽已经是被经营成铁板一块了……

    ……

    一艘钢铁蒸汽邮轮，带着滚滚烟雾与低沉的鸣笛，缓缓的靠近了西京港，码头上的繁荣，隐约展示了这新兴列强的朝气。

    “少爷，在这里。”

    “藤原君。”

    当梯子放下，邮轮上的人逐渐下来后，便已经传来了中气十足的喊声。

    最先下船的几人，闻言便是看到了人群中的接船者。

    是一位小厮和一位军装男子。

    这艘邮轮上大部分都是从高之丽换防回来的人，而毫无疑问，徐越他们几人肯定是走在最前面，也是最先下船的。

    “草稚君，别来无恙。”

    藤原新之助作为日国本土大贵族嫡系，在回归到本土后地位自然而然的会超过宇都宫太郎和三须宗太郎，所以他便是最先开口回应之人。

    回应的对象自然是那位军装男子。

    以几人的身份，刚刚回国，过来接他们的自然也要有着对等身份才行。

    宇都宫太郎等人可是还在上次军团战立下了赫赫战功的。

    虽然在高之丽受挫了，可那么多乱入者的陨落，也足够说明战场的残酷和风险。

    他们都是劳苦功高的英雄。

    “哈哈，是许久不见了，自从你前往高之丽也有好几年了，加上任务世界当中的时间，真是让人有些感慨啊。”

    草稚君显然和藤原新之助私交还不错，满脸感慨之色，而随后便又脸色一正的说道

    “不过没想到那群棒子竟然这么狡猾，一时大意竟然被他们搞出了这样的风波，我们有些轻敌了，终究是打的太顺风顺水了。”

    高之丽的失利，以及大量乱入者的陨落，在日国本岛可也引起了一片哗然的。

    从始至终，他们都从未将高之丽当成过对手，那里仅仅只是窥视那片肥沃大地的跳板而已。

    可没想到被那一条已经拴在手上的狗给咬了。

    真的是让全国上下一阵愤慨。

    本来武士道精神就很浓，哪怕民间情绪也很激进的日国，甚至传出了鸡犬不留的极端声音。

    “是我们大意了，这一次损失我们负主要责任，也就是陛下仁慈不追究我们，哎，过意不去啊。”

    藤原新之助不断的摇头感慨，一副为难的样子。

    如今日国因为军团战的损失，正在休养生息，高之丽这边就这样来一下，毫无疑问又将这时间延长了许多。

    而换防回来的几人，暂时来说是处于自由行动的假期。

    毕竟经历了那么长时间的高强度对抗，每次完成任务的时候还要担心敌对轮回者的干扰，这段时间正好可以进入一些任务来填补自身。

    当然，也可以选择和军团当中的队友们组队完成任务。

    和高之丽还有可能出现反抗组织拖后腿不一样，日国本岛现在可以说是歌舞升平。

    除了几大军团自己之间的一些冲突外，完全没有外敌对手。

    就算有一些极少数的潜伏间谍，也不可能掀起风浪。

    至于军团之间的冲突，通常也会点到为止，很少有打出真火出人命的时候。

    就算真的拼命，也大多都是低层次的轮回者们因为各种观念冲突造成的。

    乱入者级别的大佬，几乎不会出现内耗！

    这种对比，别说和以前大夏内部的混乱对比，哪怕是法国那种老牌列强的氛围，都没有日国凝聚力强。

    毕竟在法国的时候，虽然乱入者陨落也算得上是大新闻了，可好歹还是时不时就会发生一次，相对日国来说要频繁的多。

    日国本岛近期的乱入者出事，全都是因为剧情缘故，轮回者之间的厮杀导致的陨落是零！

    这也算得上，他们以如此体量，抓住了契机一飞冲天的根本原因之一。

    一旦决定了什么，就有着一股极端的韧劲埋头苦干。

    能够成功抓住那腾飞的契机，的确不单单是侥幸，如果没有这种精神，哪怕机会放在眼前恐怕也无法抓住。

    相比于只会BB当嘴强王者的高之丽，这个国家的确可以称得上是劲敌。

    “最近西方那些米畜也没精力管我们了，我们恐怕能够抓住第二次腾飞契机，所以趁着这个时间，好好的攻略完成一些特定任务，获得实力上的提升。”

    草稚君将几人接上了一辆黑色古董车后，也对几人进行了提醒。

    第一次腾飞的契机，是睦仁统合全国力量，借助英、美等西方列强需要扶持代言人牵制大夏的契机，借助外力的腾飞。

    而眼前，便是借助他们无暇东顾时露出爪牙的第二次！

    就攻略能力来说，日国方面利用那种不怕死的武士道精神用头怼，的确是速度相当快。

    以目前成长起来的体量，互相配合，短期内全国力量绝对又会有一次综合提升。

    完全将之前大战的损失填补回来！

    ————

    两更~