    这男人的确如同怪物一样，，明明秦少封招招都落在实处，他绝不应该还能如此自由的行动。

    可是事实摆在眼前，令他不得不接受。

    只是，男人所说不死不灭，究竟是什么意思？

    秦少封满腹狐疑，对手未知的神秘能力令他畏手畏脚，不敢放心大胆的出招，深怕一个不留神就着了对方的歪门邪道。

    男人的狂笑声终于止住了，只见他现身在秦少封的对面，残破的身躯开始止不住的抖动起来。

    紧接着，他两眼翻白，口吐白沫，不知道的人还以为他是癫痫发作，但秦少封心里很清楚，事情绝不可能这么简单。

    此人究竟有怎样的可怕能力，他打算就这样看个清楚明白！

    正当他准备拭目以待的时候，男人被砍残的肩膀和脑袋，伤口竟然逐渐开始愈合，并且以肉眼可见的速度恢复到了原本完好的状态。

    “这就是不死不灭吗？真是一种棘手的能力！”

    秦少封的心里不免开始寻思，若是对手拥有这种无限恢复的变态能力，那么究竟要如何动手打败他呢？

    男人恢复如初之后，伸腰做了一个深呼吸。

    “每次身体焕然一新的感觉，都很奇妙。你现在是不是觉得很无奈，因为无论你怎么对我的身体造成伤害，结果始终都是一样的。”

    说着，男人手握归雀针笑道：“不过我这‘木生术’还会不少缺陷，如今有了归雀针之后，变能补齐最后的短板，到时候我便是真正不死不灭了。”

    秦少封敏锐地捕捉到了关键信息，也就是说眼下这家伙还是会死，只不过需要找到他这个术的破绽之处。

    “别着急，自然会有人送你下地府，或许那个人就是我。”

    秦少封从惊骇之中回过神来，不管他的这个对手有多么邪门，总会有致命的弱点，自己更不能心浮气躁，被他给蒙骗过去。

    “来吧，让我来打醒你的美梦！”

    秦少封知道，归雀针长于暗杀，而现在他跟这个男人是正面交锋，威力自然减半。虽然归雀针落入敌手还是很麻烦，不过他也不用过于担心。

    运气真气、灵气，秦少封这次要孤注一掷，在刚才的交锋中他渐渐意识到，这个对手并不擅长近身拼杀，而是喜欢躲躲藏藏，玩弄一些诡诈手段。

    所以他选择主动贴上去，纠缠住对手，在伺机寻找机会。

    两个人的身影在雾影中时隐时现，而待在十丈外的左岳，正焦急地等待着结果。

    他不敢轻易迈入这迷雾之中，免得让自己陷进去无法脱身，但他同时又急不可待的希望秦少封能被杀死在其中，这样他心中的怒火便能消除。

    回头带着秦少封的尸体，他也能回去跟教主交代，何况还有两件神器将会落入他们无垢教之后，那简直就是最完美的结果。

    可是，他也心存怀疑，那个男人到底会不会放手让他将神器带走。

    从雾影中传来几声战斗的动静，破空之声显出两人打得相当激烈，要不是修为不济，左岳也不至于要寄希望于那个疯子。

    秦少封这边越战越勇，将一身的修为全部展现了出来，但他的对手也是如此了得，依然能十分从容的应对，并没有出现什么失误，可谓是游刃有余了。

    两个人激斗了快一百余合，那男人和秦少封在一次对拳之后，身子往后倒飞了出去，以便于拉开距离。

    “好小子，近百年来已经很久没有人能让我如此兴奋了，你是头一个。”

    他说着这样的话，同时又抖擞精神比之前更加凶狠，秦少封一时躲闪不及硬顶了一招，却发现对手有无数后招接踵而至。

    忽然之间，耳边有一丝异样的声响呼啸而过。

    秦少封马上断定，那是归雀针特有的声音，换别人那是不太清楚怎么回事，因为声音若有似无也不会引起特别的关注，但他毕竟跟归雀针磨合了一段时间。

    刹那间，无数条归雀针的虚影在他周身绕成一圈，俨然将他完全封锁在了原地。

    男人的声音这时响起，“归雀针曾刺杀多少高手，今天你也将有幸成为其中一员。”

    “别怪我出手狠毒，只能怪你非要趟这摊浑水，圣器碎片不应该被重新搜集起来，这场浩劫一旦被掀起，又会有不知道多少人命丧于此！”

    秦少封搜寻着可能存在的孔隙，想要从归雀针的全方位攻击中避过，但是他最终不得不放弃这个念头，因为并不存在所谓的孔隙。

    听这男人这番话，倒像是正义之士该有的态度，正如他所说的那样，一旦碎片被聚集起来，便会被那些狼子野心的人所利用，到时候引起可怕后果必然不堪设想。

    但男人接下来却狂笑起来，“到了那个时候，无数高手都会丧命，留下的遗骸却成了我的收藏品，不费吹灰之力我便能将‘木生术’更加精进！”

    秦少封借此机会，准确捕捉到了男人所在的位置，谁让他这么的得意忘形，却忘记了防备秦少封伺机而动。

    于是，秦少封单手掐诀，这次用的是西州云家的“皓月沁心诀！”

    一招“缚骨之术”直接将藏在雾影之中的敌人困住，并且现身在了他的视线之中。

    “你大意了！”

    秦少封将灵力提升到极致，因为他知道这个对手不是寻常人，不使出全力的话恐怕不能困住他太长时间。

    然而，男人这个时候却漫不经心地放声大笑，秦少封甚至开始怀疑这人是不是精神有问题。

    从跟这人交手开始，就不断听到他各种笑声，这不像是一个正常人应该有的反应。

    而且他说话的逻辑也有问题，一会儿大义凛然说的头头是道，一会儿又觊觎起了别人的尸骸，要搞他那些歪门邪道的邪术。

    “你以为困住我就行了吗？”

    男人的话猛然提醒了秦少封，只见围绕在他周身的那些归雀针却依然蓄势待发，根本没有被破除。

    即便已经困住施术者，但归雀针却没有受到影响，秦少封脸色阴沉下来。

