    回到北园别墅。

    时浅直接上了楼，推门走进房间。

    沙发上。

    商司湛正在看书，身上穿着浴袍，发头微湿，看样子是刚洗完澡。

    听到动静，他抬眸看向她。

    时浅微微勾唇向他走了过去，正要在他身边坐下，男人猛然伸手将她拉进怀里，清爽的沐浴露香气随即扑入鼻息。

    “跑去哪了？”商司湛问。

    时浅靠着男人胸膛，讪讪一笑：“......南园，我去问百里翌中午什么情况？”

    “问清楚了！”

    时浅点点头：“嗯，清楚了。”

    商司湛修长的手指滑了下她的小脸，再次道：“所以......接下来该怎么做？”

    时浅眨着眼睛看着他，思虑片刻后，缓缓开口：“下次我直接告诉韩部长我有男朋友，而且计划明年就结婚，让他不要再胡思乱想。”

    商司湛闻言，唇角顿时勾起一抹迷人的弧度。

    时浅见妖孽大boss终于笑了，心里暗暗松了一口气。

    今天这事应该算是过去了。

    翌日，上午。

    时浅闲来无事，整理了下自己的小书房。

    打开抽屉时蓦然看见里面放着的黑色小盒子，犹豫片刻，她将盒子拿了出来。

    然后坐在椅子上将盒子打开，从里面拿出一枚看起来有些古老的黑宝石戒指。

    时浅盯着戒指上指甲大小的黑宝石，若有所思。

    两年前那个男人将这枚戒指交给她保管，说是之后来取，这都两年过去了，男人却一直没来找她，不知道是怎么回事？

    此时，门外忽然有人敲门：“浅浅小姐，是我追影，您在忙吗？”

    听是追影，时浅随即道：“进来吧。”

    说着，她把戒指放进盒子里，然后放回抽屉。

    追影推门走了进来。

    时浅看向他：“怎么了？追影。”

    追影神色复杂的看着时浅，动了动唇却又一副欲言又止的模样。

    时浅满目疑惑：“你这是什么表情？想说什么？”

    犹豫片刻，追影终于开口：“浅浅小姐，属下查到一些事......”

    “什么事？”

    “一年前您撞断腿那次.......不是因为赛车对不对？是因为湛爷，您用自己的车挡住了撞向他的车。”

    时浅：“......”！！！

    当时所有的监控记录她全部都删除了，还做了假的赛车录像让所有人相信她就是赛车导致的受伤，追影这家伙是怎么发现的？

    “你胡说什么？”时浅否认。

    追影语气坚定：“浅浅小姐，如果没有足够的证据，属下不敢在您面前胡说。您删除的那段录像，被我恢复了。”

    时浅：“.......！好好的你恢复一年前的录像干嘛？！”

    “属下是调查其它事情，无意中发现那天的监控系统被人动过手脚，后来通过您给属下的那套应用程序将影响恢复了。”

    时浅：“.......”！！！

    那是她自己设计的一套程序，为方便追影工作便给发给他用，没想到这家伙竟然用那套程序，恢复了她曾经清除的影像！

    她怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    追影又道：“浅浅小姐，这件事属下必须要向湛爷汇报。”

