 “当听到受罚”二字时，东极仙君等人身形如遭雷击，险些瘫软在地。

    城主大人亲自责罚，那绝对不是随意就能了事的！然

    而秦逸尘看在眼里，却是表情淡漠，没有丝毫同情，反而恨怒难掩！

    来到流域后，他可谓处处夹着尾巴，可饶是如此，还是有人屡次要置他于死地！此

    仇若不报，秦逸尘怒意难平！

    就连血池天都是愤愤咬牙，回想到化血谷的各位兄弟，不禁双眸赤红，对东极仙君的仇恨，他丝毫不亚于秦逸尘！

    在旁的诸多强者更是惊愕连连，要知道平时虽然都知道流天城主乃是此域毋庸置疑的霸主，却极少人能够有幸得见一面。今

    日战金荣刚刚出关，便是雷霆手段！

    刚册封秦逸尘，便要替其主持公道！正

    可谓玉露雷霆，俱是仙威！就

    连北极仙君三人都是脸色复杂，虽然他们知道，城主大人此举有教训东极的意思，但又何尝不是在为秦逸尘出头？而

    且惩罚何时不能惩罚？偏偏要当着流域强者都在场的时候！这

    摆明了是要拿东极仙君立威！更是要为秦逸尘扬名！正

    当此时，却见东极仙君讪讪回过神来，知道此劫难逃，干脆一咬牙，主动拱拳道：“属下知错，甘受城主大人责罚！”

    战金荣微微颔首，语气却更为冷冽：“念你为流天城效力多年，本城主也不依仗境界欺你太甚，接我一掌，一掌过后，此事作罢！”“

    哗！”此

    话一出，四方皆惊！城

    主大人竟然要亲自出手！

    闻言，东极仙君顿时面如死灰，眸中充满了畏惧之色，虽然同是仙君强者，但他明白，自己与战金荣比起来，有着天壤之别！

    而且，别说战金荣了，就算是林化仙的一掌，他都难以抗衡！

    而王动等人更是肝胆俱裂，又磕头如捣蒜：“城主大人饶命啊！属下再也不敢了……”

    而杜碑等人，见到庇护自己的大树都自身难保，当即连求饶都顾不得，直指东极仙君怒喝道：“都是他，都是东极鬼迷心窍，逼迫属下去陷害秦客卿的！城主大人明鉴啊！”

    “城主大人饶命啊，秦客卿，秦客卿，求您替小人美言几句，今后小人定当为您做牛做马！”那

    道道鬼哭狼嚎的求饶此起彼伏，足以见杜碑等人心中的惧怕！城

    主大人的一掌落下，东极仙君能不能活命他们不知道，但仅凭天境的他们，在前者眼中不过如蝼蚁！

    然而面对这些求饶，秦逸尘看在眼里，却是淡漠依旧。现

    在才知道后悔？当

    初我交出配方都不肯给一条活路的时候怎么不说！

    脑海中闪过化血谷尸骸遍野的惨状，令秦逸尘咬牙拱拳道：“属下请城主大人主持公道！”战

    金荣微微颔首，下一刻，掌锋中却是凝聚出铂金耀目的光芒！

    那光芒仿若能遮天蔽日，整个流天城的空气都仿若为之凝固，就连几位仙君都是脸色骤变，更不用说其余强者，哪怕这怒意不是针对他们，但依旧感到窒息般的恐怖！“

    东极，这一掌，你且接好！”“

    轰！”下

    一刻，铂金遮阳，从天而落！东

    极仙君看在眼中，甚至浮现出一抹绝望之色，他很清楚，此次闭关，战金荣又有所长进！那

    巨掌压袭，跪伏在地的东极仙君等人身下已是碎裂崩塌，耀芒轰落，后者走投无路间，竟浮现出一抹狠厉。

    “拼了！”

    霎时间，东极仙君浑身煞气升腾！万

    煞降世！与

    古弑锋那招一模一样，但被东极仙君施展出来，却是判若云泥，只见那凝聚周身的煞气中传出道道凄厉嘶嚎，令诸多强者心悸不已。而

    王动等人如今哪还有选择，只能拼命催动真元，只求能在这巨掌之下，求得一线生机！

    然而，战金荣的仙威，又岂是东极仙君能够抗衡的？

    煞气与铂金光耀接触的一刹那，便是支离破碎！而

    东极仙君口中更是飙出一道血箭，煞气尽破，脸色灰暗，绝望至极，仅仅是这一瞬间的交手，他便是知道，自己的仙威与对法则的领悟运用，在战金荣面前根本不堪一击！

    “轰隆！！！”连

    东极仙君的煞气都瞬间破灭，更别说王动等人，任凭其拼命催动的真元，在那巨掌之下，说是萤火之芒都是抬举！

    一瞬过后，铂金耀芒席卷八方，令得无数强者双眸刺痛，更有甚者忍不住瘫软在地。秦

    逸尘也好不到哪去，但他却强撑着双眸，要将这一幕尽收眼底！只

    见那耀芒如同一阵轻风四散，所过之处，王动等人的身影，便犹如枯叶般随风消散！在

    魂飞魄散之前，王动等人只顾留下一抹后悔与绝望的眼神，连痛呼都来不及，便被彻底泯灭！良

    久过后，光耀才渐渐散去，准确的说是战金荣一挥袖，诸多强者才感觉身形一轻，那生死尽在弹指间的恐惧才终究消失！

    光耀如风，不留踪迹。

    而广场之上，除却道道坑洼中，只剩一道身影！一

    道瘫软如死狗，被死死压在沟壑中的狼狈身影！正

    是东极仙君！

    此时的东极仙君保持着跪伏姿态，浑身衣衫破裂，道道骨裂声不绝于耳，仿若一只匍匐在战金荣脚下的败犬！而

    王动、杜碑以及诸多天境后期乃是圆满的强者，则是永远消失于世！城

    主一掌，仙君跪！在

    此刻，诸多流天城强者才是明白那道高高在上的身影为何被称为流域的霸主！诸

    多煞星也是恍然想彻，怪不得对于几位仙君，尤其是东极仙君的拉帮结派，哪怕是君使知道，也都懒得去管！那

    是因为不屑！任

    你同是仙君，这流天城，照样是我说了算！

    秦逸尘也是内心骇然不已，刚刚战金荣那一掌，让他得意窥探仙君境之间那犹如天埑的差距！东

    极仙君和诸多天境圆满强者拼尽全力的抵御，在战金荣眼中不过就是笑话罢了！整

    个流天城，死一般的沉寂！足

    足良久，仿若是见东极仙君哪怕仙骨尽断还跪伏不动的态度令其满意，才见战金荣微微颔首，随即，蔑视四方。“

    今后，谁再敢企图谋害秦客卿，这就是下场！” 