    “我不是！我没有！别瞎说！”

    风曦瞬间不淡定了，严词呵斥。

    “玉宸，你别陷害我！”

    “我风曦，对后土大人忠心耿耿，怎么会造反呢！”

    他一字一顿，咬字咬的很清楚。

    这种大是大非的问题，绝不含糊。

    ——风曦，是绝对不会造反的！

    “我这么说，只是想对得起自己的良心而已。”他一脸庄严肃穆，“大丈夫立于世，自当无愧天地，无愧良知，无愧己心！”

    “有能力报答知遇之恩，为何不报？”

    “我总要给自己一个交代！”

    “再说了，我要是想造反，还两清做什么？岂不是给自己添堵？”风曦不满的看着玉宸，“你这逻辑都不通。”

    “也对。”玉宸点点头，“怎么看，你都不像是那般自找麻烦的人。”

    风曦脸拉得很长很长，“这跟自找麻烦有什么关系？明明是我有德行操守……祖巫不负我，我不负祖巫。”

    “嘿……”

    玉宸笑笑，也不再说什么，不在这个话题上继续深入，轻轻巧巧转移，“难得到这岁月长河一行，这大好机会，你不想在其中留下些印记？”

    “印记？”风曦摸不着头脑，“什么印记？”

    “时间长河，此地最是玄妙，沟通一切时空次元。”玉宸道，“理论上而言，它可通达任一时空！”

    “还记得先前那位存在吗？”

    他缓缓道来，“你觉得，他是怎么修出那样的浩瀚天地？广阔壮观不可一世？”

    “还有那证道之时的巅峰一跃，千万化身共同跃出，化作自己成道的资粮……”

    “你是说……”风曦恍然有所悟，“那一位，是借着时间长河的便利，才有那般不可思议成就？”

    “正是。”玉宸微微颔首，“不知道他得的是哪般机缘，借的是哪位大罗的东风，能涉足岁月长河。”

    “斩出化身，以此潜行到一个个世界中，疯狂的刷小号。”

    “那小号没人权，为大号本尊努力搜集物质资源，搜集各种文明璀璨华章智慧，体悟不同宇宙法则的演化——尽管那些世界的法则排列玄妙程度远不及根本洪荒。”

    “但有的时候，一些东西不是等级越高越好，而是越适合越好。”这一刻的玉宸，自有一种高瞻远瞩的目光视角，点评修行轻松无比，“一步步拾阶而上，才能走到最巅峰。”

    “那我照着他那样的步骤来，也能证道大罗？”不得不承认，风曦心动了。

    “理论是这样。”玉宸点头，突然又笑了，“不过也不绝对。”

    “否则这岁月长河中生存的生灵，岂不个个都是大罗之姿？”他点指浩荡岁月河流，“还有一些精修宙光之道的太乙，亦或者走到太乙极尽高妙层次、于岁月中印证己身唯一的将成道者……他们都能冒着被狩猎的风险，在时间长河中做些手脚。”

    “可是到头来又有几人，能够踏破那道天堑？”

    “难！难！难！”

    玉宸一连道出三个难字。

    他这样疑似某位天意小号的存在都如此评价，证道难度可见一斑！

    “难就难，有希望就是好事。”风曦却看得开，“对了，你说的狩猎是怎么回事？风险何来？”

    “被狩猎的风险，当然是源自这些岁月长河中的土著生灵！”玉宸道，“别看它们现在和和气气，躲得我们远远的……那是因为惹不起我们。”

    “要是我们的实力差点？呵……那就麻烦大了。”

    “每一个生灵的诞生，都与所在的世界有着密不可分的关系。”玉宸话音幽幽，“血肉、魂魄，都是遵循着那世界的道演化而成，本身便是那世界法则排列的体现！”

    “任何一位穿越者，对于太乙级数、身等世界的修士来说，都是不小的滋补呢……仅次于斩出化身，到对应的天地一行。”

    风曦咂舌。

    他得庆幸，幸好是巫族的出身。

    不然指不定哪个步奏出问题，就成了太乙强者的盘中餐。

    穿越到目的地有危险不说，连穿越的过程都不怎么安全。

    不仅有天灾，还有人祸！

    被岁月长河中的生灵追逐狩猎！

    玉宸似乎看穿了风曦此刻所思，哂笑一声，“你以为呢？”

    “我们这些人，虽然是被祖巫抓壮丁，但我们是合法穿越，走的是正途。”

    “那些非法入境，就是偷渡……当然要承担风险！”

    “这就是背后有没有天意的区别。”

    “所以趁着现在，有大巫带我们畅游岁月，驱赶震慑狩猎者，你想做什么就赶紧……否则错过这次，以后想找机会，可就没那么容易了。”

    “多谢指点。”风曦很认真的道谢，却见玉宸摆了摆手，无所谓道，“算不得什么……这只能是加快你积累，能不能成道还要看你自己的才情。”

    “就算没办法证道大罗也无所谓。”风曦很豁达，“最起码可以让我在太乙的境界中变得极度强大……日后爆发大战，有自保之力。”

    “我来到这个世界，最根本的目标，也只是求存而已啊……”

    说着说着，他开始了行动。

    沾一滴飞溅的水花，一点意志演化分身、成就印记烙印其中，再坠入岁月长河，试图偷渡时空，穿越世界。

    然而在这一步上，风曦碰上了莫大的阻力。

    像是冥冥中的至高规则在压制，他难以打穿，真正进入到哪一个世界中。

    想想便能明白。

    若是随随便便就可以进入不同时空，那还不得乱套？

    岁月长河中的生灵，玩一出诸天入侵征伐的大戏……这可一点都不好笑！

    “你这样蛮干是不行的……否则要耗费千百年时光，才能进入一个世界。”

    旁观的西灵，在风曦努力半晌仍旧不得其门而入后，摇了摇头，开口指点，“这里面你需要掌握一些小窍门。”

    “那是大罗天意们为了方便自己行事，特意钻出来的规则空子……”

    “你要这样这样，再那样那样……”

    她将个中隐秘逐一道来，如何规避至高规则压制，如何屏蔽世界意识……每一个步骤，都是管理员留下的后门。

    风曦走后门，走得是不亦乐乎。

    没有用太久的时间，他的那意志分身，便闯入了一个浩瀚的世界！

    然而，风曦却不怎么开心。

    因为，他与分身的联系太弱太弱了！

    弱到什么程度？

    他甚至不能接收到那边的信息，也无法发送过去……只有简单的感应生死，知道那边还活着。

    仅此而已。

    “你的实力太弱。”玉宸一针见血，“你和分身，相隔时间长河……这里面跨越了多么遥远浩瀚的时空尺度？”

    “你如今的境界，根本处理不了这其中的信号衰减问题。”

    “那怎么办？”风曦皱眉。

    “等着吧……等你那边的分身把实力提升上去。”玉宸稍作思量，“到时候两边共鸣，说不得能绕开限制，进行信息交流。”

    “很难啊。”风曦幽幽一叹，“我能够感觉到，我那小号虽然成功偷渡了过去，遮蔽世界意识的感应，避免反击……但也是有时间限制。”

    “一个元会，十二万九千六百年！”

    “元会之后，就会被世界意识查杀病毒，化作劫数，将之毁灭……几乎是十死无生！”

    “这种事情，本来便是广撒网、多捞鱼。”西灵不以为然，“你没有大罗那种无尽时空永恒自在的本质，诸天时空点化分身只是被动技能。”

    “境界太弱的情况下，主动为之，数百上千个小号，能够有一个闯过劫难就不亏！”

    “它们会成为日后你的锚，为你踏入太乙绝巅、印证己身存在的唯一，提供对照和帮助！”

    “也对。”风曦点点头，情绪又重新火热激情了起来，“本来就是借大巫的风，无本买卖，除了意志魂魄上的损耗，赚一点就是一点。”

    “我还不信了，砸下个一两千化身出去，难不成连个通关的小号都莫得？”

    他顿时振作起精神，开始了努力撒网的工作。

    直到牧驾着战舰，冲出岁月长河的那一刻。

    风曦撒下了合计一千七百五十个分身。

    它们秉承着本尊的意志，要在新的世界中杀出一片天！

    ‘一千七百五十分身，每个分身都有十二万九千六百年时光期限的劫数等着……当劫数落尽，这有几人得活？’

    一千七百五十劫！

    离开岁月长河时，风曦回首，留下了最大的祝福。

    ‘千万千万别全局覆没，好歹给我留个保底啊……’

    ……

    “昆仑山已到。”

    冲出岁月长河，出现在众巫面前的，便是最巍峨壮阔的昆仑山脉。

    此地浩瀚无边，千山万壑无疆无界，物华天宝难言其之万一，是放眼整个洪荒都数一数二的无上净土。

    生灵无数，道统遍布，传承着此地大罗的思想意志。

    其中尤以两脉为主。

    一为三清联手领袖的玄门。

    一为金母所统帅的女性仙神阵营。

    这两者都非同一般，没有任何一个是省油的灯。

    他们所掌控的势力，都是冲出了地域限制、扩散向整个洪荒的庞然大物！

    到了这里，牧也谨慎了许多，都不再如原先那样驾舟徜徉岁月、纵横虚空，而是默默的飞翔苍穹中，以示礼仪尊重。

    大巫如此，这两方势力的领袖者也不敢轻忽大意。

    面子都是互相给的。

    毕竟，他们是有点势力，但要说跟巫族这样的超级巨无霸相提并论……

    那还是算了。

    片刻后，仙舟之上眺望远方的风曦便见得，远方有两道仙光闪耀，倏忽间就到身前。

    一者，是为神兽通灵，九首虎身人面，神情肃穆威严，双眼圆睁似在时刻怒目而视，震慑四方。

    它通体散发刺目光辉，很强大与恐怖……在风曦的灵觉感应之中，绝不稍逊于那岁月长河中证道成功之前的生灵！

    更可怕是，其体内似乎还有一种大恐怖在蕴藏，随时可能爆发。

    另一者，是一位以人形面目示人的生灵，宽袍大袖，有一种飘然绝尘的神韵。

    他立在虚空中，仿佛让世界都失色，唯有其一人遗世独立，坐看红尘百态万物兴衰，双眼眸光清澈明亮，有一种赤子纯真，又有一种镜照天地万事皆明的豁达超然。

    风曦瞅了又瞅，最后不得不遗憾收回目光。

    这一位，他是一点深浅都看不出来。

    因为他时而弱小的仿佛初证太乙，时而强大的浩如渊海，不可知其深。

    就在他上下打量的时候，这两个出现在战舰前的生灵开口了。

    “开明谨奉王母之令，特来为巫族的贵客带路。”虎身人面的神兽低沉开口，庄重有礼。

    “贫道广成子，尊奉师命，邀请巫族的贵客前往一叙……”温文如玉、气质超卓的年轻人道，“师尊和师伯、师叔，已经是恭候多时。”

    风曦侧目——

    广成子啊！

    名人呐！

    阐教中负责击钟的存在……这并非说其地位低了，相反是地位绝高！

    比之当年风曦给帝江祖巫担任御者的时候，还要更简在天心！

    传召四方，代表元始天尊的意志，统领整个教派！

    三清的道统，派出这样的人物来迎接，可见其诚意。

    “两位多礼了。”牧微笑，“只是你们给我出了一个好大难题……先去哪方似乎都不太好呢。”

    开明和广成对视无言。

    “既是这样，我就麻烦一些……”大巫身形朦胧了瞬间，当再清晰时，已是一化为二。

    抖手又抛出一艘战舰，与原本的并排，“女巫来上这艘，带你们去见见西王母，进行接洽。”

    “男巫原地不动，去上门拜访三清道友。”

    牧发号施令，很迅捷就调整完毕。

    到这时，大巫再度看向了那两个奉命而来的存在，“两位，还请前方带路。”

    “遵命！”

    ……

    昆仑山，三清道场。

    这里，已经不是风曦第一次来了。

    不过，相比当年只有金仙的修为、许多地方都是雾里看花不同，这一次他看得更清楚。

    当然这其中，或许也有他更深入了这道场的原因。

    毕竟当初，即使为御者，也只能远远见了出来迎接帝江、后土两大祖巫的三位天尊一面。

    哪像如今？

    光明正大的走进殿堂，看大巫跟三位天尊互相客套？

    客套完后，牧直接进入正题。

    “我巫族派遣学生前来学习……还请三位天尊多多照顾一二。”

    “这是应当。”道德天尊代替着两位胞弟，与大巫谈笑风生，“道友且放心，在我等这里，绝不会出差错。”

    “大善！”牧抚掌轻笑，而后接着道，“为了加强贵我双方的合作关系，巫族拟在此地开设常驻外交使馆，并且就此设立双方资源互通的大规模集散点……”

    大巫就巫族阵营和三清阵营双方各自的优点缺点深入浅出的阐述一方，重点强调了双方合作的必要性、必然性、互利性，对洪荒天地修行文明的繁荣发展有着怎样重大的意义。

    道德天尊表示认可与赞同，确认这次合作是两边的一小步，却是整个洪荒世界的一大步。

    这个过程之中，元始天尊点了个赞，灵宝天尊也点了个赞。

    ——看得风曦目瞪口呆，下巴险些都要掉下去了。

    ‘果然……’

    ‘这些大能，每一个易于之辈啊……’

    ‘虽然是随意说说，但每一个字都是占尽了大义……’

    风曦深刻的认识到……在这个时代，他要学习的东西还有很多。

    “如此，就拜托三位了。”

    谈话到最后，牧起身，拱手一礼，“外交使馆建设选址、商贸交易推广宣传……相关事宜，还请三位天尊照拂一二。”

    “这是应当的。”道德天尊回礼，“巫族的各位贤才，只要不有出格行为，我等自会不让他们被欺侮了。”

    “好。”牧淡笑，“我身上还有族中安排的任务，不宜久留，就此别过。”

    “且慢行。”

    三位天尊联袂而出，将其送出了道场。

    与此同时，广成子再现，“师尊已为各位安排好住所……请随我来。”

    “这就麻烦道友了。”

    做为领头人，风曦上前与之交谈起来。

    “谈不上什么麻烦不麻烦……”广成子摇头轻笑，“毕竟诸位来此，还有着求学的任务……这般来算，跟我也算是同门了。”

    “既是同门，又何须讲究那么多？”

    “诸位也不必那么拘谨……把这里就当做自己家好了。”

    闻听此言，风曦默然。

    他回头看了看跟在其身后的同伴，心底就是一声长叹。

    ‘朋友，你是哪只眼睛看到他们拘谨的？’

    ‘这一个个大摇大摆的，闲散随意……这是把这里当成自己家吗？’

    ‘这根本就没把自己当成外人好吧！’

    ‘你看看那玉宸！’

    或许是风曦的眼神太有杀伤力，刚刚顺手从一颗杏树上摘下果子来啃的玉宸对上视线，疑惑问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “哦，没什么。”风曦眼角抽了抽，“你慢慢吃……好吃就多吃点。”

    “好的。”玉宸淡定点头，真的继续吃了。

    “咳咳！”

    到最后，就连一直以来很正经的青玄都看不下去了，干咳两声，暗地里传音说了什么。

    玉宸这才老老实实的暂停了动作。

    ……

    “这里是诸位求学期间暂住的地点。”

    广成子带着巫族的“贤才”们，来到一片连绵无尽且辉煌绝伦的殿堂前——这住宿福利好的没话说。

    相比起风曦在巫族中的狗窝，简直是一个天上、一个地下。

    不过也是正常。

    毕竟不能要求给兆亿小巫提供的模式化军营住宅，像三清这样择徒传授的道统一样。

    “劳烦道友了。”

    风曦笑眯眯道。

    “不用客气。”广成子摇头，“诸位若是没有其他别的要求，那我就先告退了。”

    “呃……要求还是有一些的。”风曦搓着手，“道友你看呐……”

    “我们这些来求学的，算是插班生没错吧？”

    “没错。”广成子点头。

    “既然是插班生，要想赶上进度，那可不容易……毕竟，我们总不能浪费三位天尊的宝贵时间、让之给我们开小灶是吧？”

    “所以……”广成子若有所思。

    “所以，不知道能不能有一些以前三位老师讲道的一些资料内容，给我们那个……预习预习？”

    “让我们了解一些三位老师的授课方式、授课内容、研究方向……”

    “这个简单。”广成子应承下来，“我很早之前就追随师尊还有两位师伯、师叔，每一次讲道我都去旁听了，认真记下笔记。”

    “稍后我会把这份笔记资料带过来，给你们参研。”

    “谢过道友了。”风曦郑重道，“我会以同等的修行经验以作偿还……虽然我道行不比道友，但是出身巫族，还是有些见识的。”

    “不必如此……”广成子摇头。

    “道不可轻传，怎能让道友凭白付出？”风曦坚持己见。

    “既然道友执意，那便这样吧。”广成子没有推让，“不过我的听道笔记，道友若是有哪些看不懂的地方、或者是不能理解……虽然三位老师没有空暇给开小灶，但我还是能帮助解答一二的。”

    “多谢多谢……”风曦道，“到时就麻烦广成学长了！”

    ……

    三言两语间，风曦就跟广成子熟络起来。

    从这位元始天尊的弟子口中，他了解到许多。

    到后来，广成子还带着他去转悠了两圈，熟悉了此地布局。

    顺便还见了见一些阐教的门徒，还有截教的弟子。

    而就在风曦开展交际工作的同时，在某一个地方，有着他所不知道的事情在发生。

    “我来了。”有人道。

    “你不该来。”一尊气度伟岸高远的神圣负手而立，幽幽开口。

    “但我还是来了。”

    “你这让我很难办。”神圣转身，剑眉星目，“我这一生，向来都是脚踏实地，从不开挂。”

    “这就不对了！”

    那人抬头，面容赫然是玉宸，“我是天才！”

    “天才的事情，那能叫开挂吗？”

    “快点快点……现在的巫族不好混呐！”

    “挂逼横行，不顿悟个一两次，我心底不踏实！”

    “……”

    灵宝天尊捂住了面庞。

