    韩若青琢磨了下，话锋一转，谄媚的笑着：“仁慈和善，天乙贵人，温润如玉……当然这只是你个人的魅力，还有更多的是说你战功赫赫，为大川鞠躬尽瘁死而后已，大川内外都有流传一句话，寒王殿下一夫当关万夫莫开，无人能敌啊！”

    这马屁拍的够溜的啊！

    窝在边上看好戏的小奶狗举起小爪子给韩若青竖起大拇指。

    “本王倒是没听说过这些，这不会是你故意编造的吧？”

    厉墨寒冷嗤了声。

    “不不不，王爷您日理万机公务繁忙，怎么会去在意这些呢，虽然大家伙儿都知道你心心念念的王妃是李暮晚，我这个王妃迟早被休，但现在不是还没休吗，既然没休那我好歹也是个寒王妃，出去办事也是代表您的脸面呢。”

    韩若青眨了眨眼睛，“俗话说的好，人靠衣装，佛靠金装，有钱能使鬼推磨，要是我出去的时候手上没点银两别说打点不好打点，吃饭都成问题，到时候是丢了王爷的脸，丢了大川百姓给王爷您的脸面，这不就成了千古罪人，还让王爷在背后被有心人谩骂么？”

    厉墨寒眯了眯眼，薄唇微抿，这女人倒是能言善辩，他淡淡的挑眉：“所以，你想要多少银两？”

    嘿，同意了。

    韩若青掰着手指算了算，那双弯弯的杏眼闪着得逞的光芒：“怎么的也要个二百两呢，是吧？不然只有二两银子甚至是二十两银子，也是丢了王爷身份的啊。”

    厉墨寒蹙了蹙眉，从腰间直接将荷包取下来抛进她怀里，她黑漆漆的眼珠子动了动，像极了某种灵巧的动物，不自觉的竟然令人有一种心生爱怜的错觉。

    他抿唇别过头去，片刻回神，冷冷的道：“既然你代表着本王的形象，到了外头，你最好安分守己，别一碰到那人就发疯！要是让本王知道，别说本王不给你查，就算本王将他的头砍了，也是你造成的！”

    “放心放心，昨天就是太突然了嘛。”韩若青立即点头如捣蒜，“姑娘家的心都是脆弱的，突如其来就有些接受不了，但是经过一晚的洗礼，我现在是刀枪不入，铜皮铁骨！”

    嗤。

    厉墨寒睨着她有些微红肿的眼睛，他可是知道她昨晚一个人躲在房间里抱着一只狗在哭嚎的，还刀枪不入，铜皮铁骨，真好意思扯！

    只是不知道怎么的，厉墨寒总觉得她这样强颜欢笑很是碍眼，他不耐烦的摆摆手：“银两都给你了，还杵着干什么？”

    “是！”

    韩若青赶紧把狗子拎起来上了马车。

    “盯着她。”

    厉墨寒吩咐了刘淑，转身进了王府。

    刘淑赶紧上了马车驾车朝城西兵器铺驶去。

    京城最好的兵器铺就是城西的段家刀铺，刀铺的位置也很显眼，而且那一方金光闪闪的招牌就镶在朱红色的大门之上，一眼就看到了。

    韩若青抱着小奶狗下车，顺手把小奶狗塞到刘淑的怀里。

    不少来买刀具的百姓鱼贯而入，偶尔还能看到几个穿着打扮十分贵气的一看就知道是贵族子弟的往里头走，韩若青看了片刻，侧头问：“小淑儿，咱们这是要进去做什么？”

    刘淑压低了声音：“这段家刀铺有一个镇店之宝，名为九转点星枪，据传这枪可以自动识别对手，连开九枪，而且枪枪不落空，但没有人见过，王爷让你来，自然是让你想办法见到这把枪，然后……回去仿制。”

    韩若青嘴角抽了抽，靠，这弄半天是让她来搞盗版，怪不得那厮刚才跟她说没有图纸！

    只不过，自动识别对手的枪，她还真的有些疑惑，难不成这里还有什么红外线热感设备？

    这倒是引起她的浓厚兴致了。

    韩若青刚要迈步上前，侧边便走来一青衣男子。

    他身后背着一个竹筐，里头装着不知道是什么，还有麻布给盖的严严实实，只不过竹筐里隐隐约约的散发出一股子的奇怪的味道。

    “闫天吉？”韩若青挑眉率先开了口。

    脚步堪堪的一顿，闫天吉回了头，正好对上韩若青的眼睛。

    他怔了下，打量了片刻韩若青这一身男子的装扮，半晌才认出来：“是你？”

    闫天吉上回拉肚子可是拉的差点虚脱，还有韩若青把他养的宝贝珍珠鸡.鸡蛋给拿来敷脸。

    他那股气还没下去呢，可她到底是寒王妃，他只能忍着。

    但今天韩若青这么个打扮来这里是什么意思？

    韩若青扬了扬眉头，睨他一眼，直接戳破他的心思：“你不会还在记恨我上回偷用了你的鸡蛋吧？”

    “……”

    闫天吉咬牙切齿，“那是珍珠鸡.鸡蛋！”

    “不就是珍珠鸡吗？”韩若青悲悯的看他一眼，“你要是想要珍珠鸡，我可以调配个方子让你拿回去掺在喂鸡的饭菜里吃，不出三日必定下蛋，如何？”

    闫天吉脸色微沉：“谁知道你的方子是什么东西！我才不敢要！”

    “切，你想要还得拿银子买呢。”韩若青鄙夷的翻了个白眼，“就你这种医术，还敢开医馆，不就是草菅人命吗？我大方给你方子，你还敢质疑我，算了，不跟你这种不识货的伪君子做买卖，走，小淑儿。”

    说着，韩若青带着一人一狗径直往兵器铺里头走。

    闫天吉咬了咬牙，上回厉墨寒受了重伤进他的医馆，他好歹是国师名义上的养子，此偷袭与国师有关虽然那日他是不知道的，但敢这么出手暗杀厉墨寒的，他估摸着也跟国师脱不开关系。

    他作为大夫，自然该救治。

    但别说那日他不是因着韩若青拉肚子拉到差点动弹不得，就是他看了厉墨寒的伤还有毒也是无法医治，直接判了死刑的那种，谁知道竟然真的被韩若青救活了。

    不得不说，韩若青的医术和毒术怕是真的在他之上。

    他微微的眯了眯眼，可能韩若青这女人真的能帮到自己。

    咬了咬牙，他急急的追着奔了进去挡在韩若青跟前，压低声音：“寒王妃，我……我为我刚才的话给你道歉，只是……咱们能不能做个交易？”

