    第356章太过温柔惩罚，惩罚常良媛

    沈初微抬起头看向萧锦言，指着夜明珠道：“殿下，你看夜明珠发出来的光好漂亮。”

    萧锦言将怀里的转过来，正面对着自己，再次提醒道：“无人的时候唤我锦言。”

    沈初微双臂搂着萧锦言的脖子，圆滚滚的肚子正抵着他的，她表示：“太久没有唤了,有些生疏了。”

    萧锦言想想也是，分开五个月，太久了。

    “我们阔别五个月之久，你却盯着夜明珠舍不得移开。”

    不知道是因为夜明珠的光太柔和，她发现此时的萧锦言的眼神异常的温柔。

    “我现在不是盯着你看嘛？”

    萧锦言哼了一声：“晚了。”

    沈初微见他生气，主动凑近吻他,然后一眨不眨的看着他,“这下还晚吗？”

    萧锦言看着她红润的小脸，视线落在微张的唇瓣上,“不够。”

    沈初微听见不够，又主动吻他。

    后脑勺突然多了一只大手，加深这个吻。

    这个吻太久了，久到沈初微的脸都红了。

    萧锦言贴着她耳边，哑声问：“现在可以吗？”

    沈初微红着脸点点头，“注意一下就可以了。”

    他猜小九会医术，应该也懂这个，没想到真的懂。

    五个月了，从心到身都在想。

    萧锦言亲吻着她的鼻尖，“我会注意的。”

    相比以前，萧锦言这次绝对可以撑得上温柔,虽然也有控制不住的时候，他都努力的克制着力道。

    萧锦言吻着她,“小九，唤我名字。”

    沈初微看着身上汗如雨下的男人，眼尾泛红,她软绵绵的唤了一声：“锦言。”

    萧锦言满意的低头吻上她的唇。

    女孩的唇软像极了草莓味的果冻，香甜可口。

    沈初微瞧着萧锦言的淌着汗水的臂膀，白皙程度不亚于女人，五个月的日晒，俊脸与身子产生了色差，却丝毫不影响他的颜值。

    萧锦言平复急促的喘息，发现小九的目光一直停留在自己的身上，他哑声问：“看什么？”

    沈初微细长的手指摸上他的脸，连同手掌心都沾了汗水，“你没出去前脸好白。”

    萧锦言眸色一顿，他自然知道自己的肤色因为太阳暴晒黑了一些。

    “怎么？不好看了？”

    “还是很好看的，只是……”沈初微上下打量着萧锦言，看着脖子以上与脖子以下的肤色，挺明显的。

    萧锦言追问：“只是什么？”

    “这不重要，养养就好了。”恩爱过后的沈初微这会困的厉害，虽然萧锦言这次比以往都温柔，可也算是在运动～

    萧锦言低下头，借着夜明珠的光，仔细看着她的肚子,圆滚滚的肚子,手摸上去的触感并不似以前的软，很难想象里面有两个宝宝。

    沈初微瞧着萧锦言的举动,提醒道：“锦言，宝宝们在动，你听听。”

    “是吗？”萧锦言带着好奇的附身贴着肚皮听了一会，能明显的听出一些动静，让他感觉更神奇。

    沈初微瞧着萧锦言趴在肚子上，忽然有了画画的灵感，打算闲着无事时将其画出来。

    萧锦言听了一会，抬起头看向沈初微时，发现她已经开始昏昏欲睡，他躺回去盯着她睡着的样子看了好一会。

    低头在她额头上亲了一下，也跟着睡了。

    萧锦言赶路这段时间一直没睡好，下午那会也只是浅眠，这会很容易陷入深度睡眠。

    次日，太阳冉冉升起，萧锦言才悠悠转醒，这一觉是这个五个月以来睡的最踏实的一次。

    他侧头看向身边的人，她脸色红润，睡的正香。

    等沈初微醒来，两人用了早膳便去了凤仪宫。

    凤仪宫

    皇后高高坐在宝座之上，头戴凤冠，身穿凤袍，无一不是彰显着六宫之主的风范。

    表面端庄温婉的皇后，其实心里一直骂狗皇帝，前几日不是很能耐吗？现在真相大白，该处罚的时候，就把烂摊子丢她这个皇后了。

    狗皇帝，真不是个东西。

    萧锦言带着沈初微进来时，便听见皇后在骂皇帝，他已经习以为常，母后哪天不在心里不骂父皇，真的太阳会打西边出来。

    两人行礼时，皇后急忙提醒道：“沈良娣是有身子的人，礼暂时就免了。”

    说完便吩咐青瑛，“赐坐。”

    萧锦言先上前见礼，“母后万福金安。”

    在皇后的示意下，萧锦言扶着沈初微在椅子上坐下来。

    这时，常良媛被任公公带进来，跪在地上给皇后行礼。

    “皇后娘娘万福金安。”

    连萧锦钰也跑过来看热闹。

    皇后看着跪在地上的常良媛，冷声询问：“常良媛，人证物证聚在，你可知罪？”

    在人证物证面前，常良媛不得不认罪，“皇后娘娘，是臣妾一时糊涂，误会了沈良娣，是臣妾的错。”

    “你让年御医说沈良娣遇喜四个月，是误会？你这是睁眼说瞎话吧？”萧锦钰哼了一声：“母后，常良媛就是故意而为之，可见他嫉妒之心昭然若揭，若不严惩，日后指不定还会刷什么心机来。”

    常良媛听着萧锦钰的话，气的差点吐血，好歹她也是萧锦钰的表姐，哪有为了一个外人这样对待她的？

    萧锦言道：“母后，像常良媛这样心机深沉，心肠歹毒的人，必须严惩，以儆效尤。”

    常良媛看着冷血的萧锦言，这是铁了心要重罚她？

    就因为沈良娣？

    常良媛看着坐在椅子上的沈良娣，能清楚看见的她圆滚滚的肚子，凭什么她能怀上萧锦言的孩子？

    一个无权无势的女人，能给萧锦言带来什么？为什么萧锦言偏偏对沈良娣如此上心？

    萧锦言听见了冷哼，你娘家再强大又如何？本宫就是不喜欢你。

    你安分本宫可以让无忧。

    你不安分，就别怪本宫。

    皇后这次也是十分气愤，看着自己疼爱的这么多年的侄女，除了失望还是失望。

    “常良媛，你诬陷沈良娣清白，又想谋害皇嗣，降为承徽，从馨兰殿搬出来，住进碎芯阁，抄写金刚经百遍。”

    金刚经那么长，抄写一百遍，得抄到何年马月？

    碎芯阁和冷宫又有什么区别？与消香阁一样，偏僻无人问津。

    常良媛哽咽的道：“皇后娘娘，臣妾知道错了，求开恩。”

    皇后厉声道：“早知现在何必当初？你不仅让本宫失望，也让本宫的哥哥失望，你在碎芯阁好自反省自己所犯的错。”

    常良媛哭着被人带到碎芯阁。

    萧锦言冷漠看着这一幕，常良媛若不是身后有强大的娘家人，谋害皇嗣，连活着的机会都没有。

    太子回来后，皇帝便让李公公把奏折送到东宫，自己空闲的时候便去凤仪宫。

    皇后正在和青瑛准备着小衣裳。

    青瑛见皇上来了，起身行礼后便退出去。

    皇后看了一眼狗皇帝，不情愿的起身迎接，“皇上。”

    皇帝走到桌前坐下来，看着上面摆放着好几件小衣裳，他拿起一件问皇后：“你在给孩子准备衣裳呢？”

    皇后忍不住翻白眼，这不是明知故问吗？

    皇后拿着小衣裳比划着，就是不看狗皇帝：“臣妾闲着无事，便制了几件。”

    皇帝见皇后语气疏离，他握住桌上的那只手，语气温柔：“皇后，还在生气？”

    “臣妾不敢。”皇后收回手拿着剪刀剪着衣裳上的小小偷。

    皇帝又拿起皇后另一只手，“你也是，明明知道沈良娣有了身孕，怎么也不告知朕？你若早些告诉朕，也就没有这些误会。”

    皇后抬眸看了一眼狗皇帝，“要关沈良娣的是皇上，没有查清楚事情真相的也是皇上，怎么还怪嗣臣妾来了？”

    “朕不是这个意思。”皇帝干脆换个话题，“这件事已经解决了，皇后难道还要与朕置气吗？”

    皇后只给狗皇帝四个字，“臣妾不敢！”

    皇帝：“……”你不敢？昨儿差点动手揍人了，还有什么是你不敢的？

    皇帝见皇后弄完小衣裳弄帽子，弄完帽子继续弄小衣裳，反正就是不搭理他～

    “朕盼了那么久的女人都没了，皇后不应该安慰安慰朕吗？”

    皇后：“那是皇上自个臆想出来的，不是臣妾弄没了。”

    皇帝：“……”

    东宫

    萧锦言批阅奏折，虽然五个月没批阅，也算驾轻就熟，只要不是太麻烦的奏折，都好解决。

    批阅完奏折，萧锦言便走后门来到合欢殿。

    沈初微躺在床上困到不行，可用晚膳那会，萧锦言让她等他一起睡。

    她打了个哈欠：“再不来，我就要去找周公了。”

    萧锦言刚进来便听见这么一句，“你要找谁？”

    沈初微从床上爬起来，笑嘻嘻的看着萧锦言，“殿下，你来了。”

    “嗯，今日奏折多了一些，便晚了。”萧锦言脱完衣裳在床边坐下来，看着她穿着单薄，没忍住将她抱进怀里。

    沈初微顺势搂着他的脖子，拉着他的手摸上自己的肚子，“殿下，你和宝宝说说话。”

    这是胎教的一部分，让爸爸和宝宝说话是有好处的。

    萧锦言垂眸瞧着，手摸上她的肚子，只是并未说话。

    沈初微立马发现了不对劲，她下意识的挪了挪位置。

    萧锦言按住她的腰，呼吸重了几分，“别动。”

    ps：二更

    (本章完)

