    神界（河神灵域）迷雾禁地中高耸于云的山峰名为巨神峰，山巅神殿名为天神殿。

    天神殿内，此时聚集了所有的古神族大能，总共七位，三男四女，模样与林琉璃相差无几，人身鹿角，周身数之不尽的铭文环绕，绽放出七彩光芒，最差的一人，也是六种色彩流转，气息隐晦而恐怖。

    此时七人全部跪拜在神殿中那一排排神像前。

    首位的神像，正如秦淮河下河神庙里的河神模样一般无二，鱼尾人身的男子形象，手持三叉戟，周身神光闪烁，明明是一座雕像，却好似是一个活物一样。

    “古神族求见老祖！天命之子出现，请老祖现身！”

    跪伏在下方的七人，虔诚的祷告，身上的流光剥离而出，迅速涌入河神雕像之中。

    随着神光汇入，神像逐渐活泛起来，那神像的胸膛竟然微微起伏，神像居然活了过来！神灵睁眼！仅仅一眼，似上古神灵亲至，恐怖的威压从天而降，这七人实力已经足够恐怖了，在神威面前，他们全都被压制得喘不过气来。

    只是，神灵睁眼的刹那，整个灵域边缘，都泛起强烈的空间波动，一道道空间裂痕出现，逐渐湮灭周遭空间。

    秦淮河下，绽放出耀眼光芒，河神庙内的领域通道在不断扩张！真神苏醒竟需要耗费这一方天地的本源力量，从而加快了灵域崩溃的过程。

    “徒孙拜见神河老祖！”

    下方七人匍匐在地，目光虔诚，他们体内的血脉更是像沸腾的开水一样在翻腾不休。

    “你们可知唤我醒来的代价？

    若是非天命之子出现，后果你等可曾知晓！”

    神河老祖声音低沉轻缓，但是其吐露出的每一个字，都如同圣人法治，言出法随！七人最末尾的一名双鹿角女子恭声回答：“神河老祖，于三日前，天降异象，显大道玄音，闻神灵低语。

    天神殿霞光冲天，实乃天命之子现世之异象，我等细查数次过后确认无误，只是我们无法确定天命之子所在何方，故而才斗胆唤醒老祖。”

    听了那女子所言，神河老祖缓缓闭上双眼，一股神念以天神殿为中心，瞬息之间遍布整个河神灵域。

    几个呼吸间，河神老祖再度睁开双眼，只是河神老祖神色颇为古怪，用只有自己能听闻的声音嘀咕了一句：“奇怪，此子竟是个人族，且并非神界之人，是来自下界么？

    身上有幽冥界的大道铭文，看来此子已经去过幽冥界废墟了。

    也罢，天命如此啊。”

    “天命之子的确已经出现，不过，并非我神族，而是一名下界的人类，或许此劫我们古神族无法拯救自身，唯有将希望放在一个人类的身上了。”

    河神老祖话语落下，跪伏的七人大惊失色。

    “什么！怎么会是一个人类！”

    “老祖搞错了吧，那人类是何等的弱小，且千万年来没有神灵眷顾，根本无法成为幻灵师，又怎么可能拯救我等？”

    “神河老祖，与其将希望放在一个弱小的人类身上，不如我们汇聚所有神族的力量，孤注一掷吧！”

    对于激烈反对的七人，神河老祖仅仅一个眼神，便让七人纷纷闭上了嘴巴，噤若寒蝉。

    “其余人退下，阿瑶留下。”

    “是，老祖！”

    六人恭声退下，唯有留在末位的那名头生双脚的女子留了下来。

    “阿瑶，今日你便离开迷雾禁地，前往古越城，寻找天命之子，且莫要让那些躲藏在阴暗角落的蛀虫抢先找到天命之子，你可明白？”

    神河老祖看向眼前的女子，语气首次显得有些凝重。

    “老祖，那我掌管的云梦泽该如何？”

    那名为阿瑶的女子颇为不满，她跟其他人一样，从不认为一个弱小的人类会成为他们族群的救世主，自然不愿前往。

    何况一旦离开迷雾禁地范围，他们的实力都将会遭到压制，若是遭遇神河老祖所说的蛀虫，即冥河古族，她也可能会遭遇危险。

    “你不愿？”

    河神双眼一瞪，一股滔天威势轰然落下。

    “阿瑶不敢！”

    阿瑶扑通一声，被恐怖的气势压得扑倒在地，五体投地，动弹不得分毫。

    河神一甩衣袖，直接将阿瑶从神殿之中甩飞出去，激射千里之外，硬生生的将阿瑶给扔出了迷雾禁地的范围。

    阿瑶狠狠的砸落在地上，旁边的小山丘直接崩碎，烟尘滚滚。

    烟尘散去之后，阿瑶精致的五官充满了委屈和不满，却又不敢违抗命令。

    古越城中。

    林浩已经到这三天了，却并没有见到城主，也不允许他们离开，但是需要什么，只要能弄得到，基本对方都会给送过来，每天好吃好喝的供着，就跟养猪一样。

    百无聊赖之下，林浩一行九人只好用修炼来打发时间。

    这些灵气对雷灵无用，只有强大的力量才能够淬炼其身体强度，林浩也不吝啬，给了雷灵大量的雷陨和灵核，并且布置雷霆阵法用来给雷灵淬体。

    云峰他们几人修炼两天，实力精进很快，云峰更是已经快达到一等巅峰幻灵师了，云家其他人也是如此。

    唯有林浩无比纳闷。

    他发现不管是灵核，还是周围浓郁的灵气，都无法让他境界提升分毫，就卡在一等初期幻灵战师，死活提升不了境界。

    关键很让他无语的是，境界虽然并没有提升，但是灵核淬炼，灵气洗涤自身，战斗力反而提升了不少。

    如果真要对敌，恐怕二等初期幻灵师都未必是他的对手。

    林浩今天跟往常一样，用灵核淬炼自身，凝实雷霆本源，只是林浩也没想到，自己竟然莫名其妙的睡着了，还做了个梦。

    说是梦吧，却又无比真实！林浩见自己处于一个神圣的庙堂之中，庙堂宽阔庞大，穹顶竟有百丈之高，在两边耸立着一座座气息神圣的雕像，活灵活现的，且给林浩带来极其强大的压力。

    “奇怪，这里的雕像怎么都半人半妖的模样，而且跟林琉璃有些相像。”

    林浩好奇的看着四周，他更好奇，自己为什么会做这样离奇的梦。

    怀揣着好奇心，林浩一边观看这些神像，一边往里面走，四周有各种类型的神像，身上都有一部分是动物的形态，比如说长着狐狸尾巴的，头上长着鹿角的，或者是独角，亦或者背生双翼的神像。

    当林浩走到最里面，看到端坐在最上方的雕像时，林浩愣住了：“什么鬼？

    这怎么会有一尊河神像？”

    没错，在首位的神像竟然是一个鱼尾人身，手持三叉戟的河神雕像，更让林浩惊愕的是，这神像跟他们在入口处见到的河神雕像一模一样。

    不过这个更像是神像，充满神性的威严，霞光环绕，每一片鱼鳞上都有着一枚散发骇人气息的玄奥铭文。

    下一刻，河神神像豁然睁眼！“卧槽，这是人是鬼？

    还是妖怪？”

    林浩发现这河神像突然睁眼，吓得连忙后退了好几步，这么吓人的吗？

    明明是个光怪陆离的梦，难道要往恐怖梦境方向发展？

    听到林浩的话，那神像微微皱眉，一股令人窒息的罡气袭来，直接将林浩掀飞出十几秒开外：“放肆！我是至高无上的神河老祖，你竟将我比作那些蛀虫！”

    蛀虫？

    什么蛀虫？

    林浩有些发懵，对方再说什么？

    说鬼是蛀虫，还是说妖是蛀虫！？

    “我猜测得到你很弱，竟没有想到你这么弱。”

    神河老祖看向林浩，充满了失望，难道自己那几个徒孙说得对，怎么能将希望放在如此弱小的人类身上呢？

    林浩黑着一张脸，感觉有被冒犯到！自己做了个梦，梦到了自称是神河老祖的河神，然后还鄙视了自己一顿！“跪下说话！”

    林浩宛如看一个智障的眼神看着河神老祖。

    然后张嘴：he~tui~！“滚犊子，在我梦里我还能让你欺负了？”

    林浩气得够呛，躺在地上指着河神骂道：“你再哔哔一句，信不信我拆了你的金身庙堂！让你得瑟！”

    “那你起来说话！”

    河神眉头皱起来，心情十分不悦，千万年来还未曾有人敢如此对自己说话。

    “要你管。”

    林浩傲娇不已的撇撇嘴：“天气热，地上躺着凉快。”

    河神被噎得差点没吐血，要不是这人类还有用，估计河神一巴掌将这货给拍死了！林浩不知道的是，这并不是在做梦，并且他进入庙堂的那一瞬，一道鱼尾人身的金光虚影在城主府上空显圣！刹那间，无论是古神族，还是古越城中的人族，全部都朝着那虚影虔诚的跪拜！古神显圣了！这可是神界出现至今，最古老的几个古神之一啊！“对了，你既然自称为神，那你应该什么都知道的吧？”

    林浩突然来了兴趣，下雨天大孩子，闲着也是闲着，就跟这自诩为神灵的家伙唠唠嗑呗。

    “你且问吧。”

    河神强忍着怒火冷冷的开口。

    林浩咧咧嘴，对方的不满写在了脸上，但是他完全没有理会，一个梦里臆想出来的玩意，在乎他感受干啥？

    林浩一连串问出了一大堆的问题，直接将河神给问懵逼了，险些没当场暴走…… 

