
　　崑玉宫，后宫曾经最得宠的地方。

　　皇后都要嫉妒的地方。

　　现在，两个最得宠的女人跪在那儿。

　　没敢敷衍，现在就不是跪的事儿。

　　崔贵妃夜风中有点凌乱，气的咬碎了牙。

　　她一直谋划，她就想进中宫，母仪天下。她的好女儿给她来了这么一下。

　　还有东宫插手，那白石村来的村姑她就敢！她就那么莽！

　　崔贵妃还不敢说，毕竟是她生下来的女儿。

　　华阳公主不像她娘，想一些没用的，但他娘丶的竟然一时想不到有用的。

　　永穆就像是克这一脉，一招倒是特管用。

　　内侍悄悄过来传话：“旨意下，捉拿平阳长公主，查抄公主府。”

　　华阳公主一愣。

　　崔贵妃糊涂：“抄谁？”

　　内侍低声说：“平阳长公主。此事似乎与她有关。”

　　华阳公主和崔贵妃对视一眼。

　　内侍又低声说：“娘娘和平阳长公主有没有什么过节，让她报复到永穆公主头上？”

　　崔贵妃恍惚。

　　没矢口否认是她的原因害了女儿，她知道这多半是圣人想问。

　　华阳公主想起来：“平阳长公主和贺毓之有关系。”

　　崔贵妃盯着女儿：“什么关系？”

　　华阳公主越想越多：“他们私下见面不止一次，每次看起来很正常。”

　　但可能正常吗？

　　崔贵妃想起，平阳长公主二十八岁，贺毓之比她小五岁，不算多大事儿。

　　平阳长公主开府的时候，贺毓之十一二岁，两人扯上了？

　　所以要把永穆公主下嫁的时候，贺毓之不热情。

　　崔贵妃想着，就愈发难受。

　　若非顾着风度，她都要破口大骂贺毓之。虽然当娘的，不需要理由就能骂。

　　华阳公主脸色难看。贺毓之和平阳长公主如何，又何必那么对永穆？何况，现在不是闹的都知道了？

　　圣人这个时候处置平阳长公主，别人只要不傻都会猜。

　　今儿盛安热闹，除贺家，就是看崔贵妃一脉的热闹。

　　华阳公主得好好想想如何挽回。要不然她真会失宠的。

　　她没尝过失宠的味道，但见了太多。

　　虽然后宫基本被董后和贵妃两边把持，但之前有皇太后，还比较活跃。

　　贺家今天被皇长子、皇太子、皇四子先后找上门，也是大事。

　　华阳公主问：“贺家什么反应？”

　　内侍小心的回禀：“好像杨夫人骂公主，郑王气的杀了几个人，又刺了驸马一剑。”

　　华阳公主努力克制着尖叫！必须理智：“骂永穆什么？”

　　内侍低下头：“不堪入耳。”

　　华阳公主泄气。

　　崔贵妃也后知后觉：“贺家就没将咱当回事？”23sK.com

　　华阳公主抬头望月：“是啊。”

　　贺家有兵权，一直姿态比较高。华阳公主以前装傻，觉得永穆不讨喜，反正说几句而已。哪知道杨夫人是这态度？这相当于扯下遮羞布！

　　杨夫人辱骂公主，若是让人知道，而皇家没反应，那就、不可能。

　　华阳公主都觉得永穆做不出什么来。

　　就贺毓之和平阳长公主苟丶且，贺家有什么资格骂？

　　月不圆。

　　又有内侍匆匆来回禀：“桓娘娘下令，将永穆公主身边伺候的人、三族都找出来，要处置。”

　　崔贵妃一愣，旋即大怒：“她想做什么？”

　　内侍低声说：“朱妈妈在圣前好像说了什么不合适的。”

　　华阳公主喊住她娘：“让青蛾处置吧。”

　　崔贵妃急：“你可知道！”

　　华阳公主盯着她娘：“不敬公主，处置都是应该的！”

　　这时候还护着几个奴才？崔家的奴才不如皇家的公主重要？

　　这自然是给崔家一个教训！

　　青蛾宫好手段！也不怕得罪贺家和崔家！

　　但这是父皇同意的，父皇护着她、确实够了。

　　崔贵妃哀嚎：“你可知道三族都有谁？我要去找圣人！”

　　华阳公主说：“娘若是想被贬，搬出崑玉宫，就去。父皇大概会和你好好聊聊。”

　　可别忘了还有一些旧账。

　　尤其是青蛾宫、那村姑、什么都敢说。

　　崔贵妃不能不管啊，那三族、一些是伺候她的老人，在崔家服侍的老人。

　　三族、能扯出多少人？

　　崔家能因为下人而伤筋动骨、成为盛安的笑话！

　　那有些也在重要位置，崔贵妃发狠：“处置那些人就罢了。”

　　华阳公主也狠：“娘没明白青蛾宫的意思吗？或者娘不替四弟想想？”

　　崔贵妃愣住。

　　夜里闹到现在，她也老了。

　　华阳公主要挺住，理性：“父皇是为永穆，难道对四弟不好？”

　　崔贵妃咬着嘴唇，这是逼她取舍？

　　华阳公主盯着崑玉宫的人，说：“若是无关的，想必青蛾宫也不会怎样。”

　　内官在门口笑道：“桓娘娘说了，有罪的罚没罪的全处理了。”

　　所以华阳公主没必要在这儿挑拨，奴才是有很大权，但崔家势太大了，桓娘娘控制的也不错。

　　或许就等一个机会，处置董家，那也不会手软。

　　崔贵妃怒：“怎么处理？”

　　内官不敢得罪：“大概要看圣人意思。”

　　就是说贵妃若得宠，自己求情去。这个情求不求的回来，不是桓娘娘的事。

　　华阳公主阴沉着脸。村姑真是好手段！

　　把这么多人拉出来打一顿，还能卖崔家一个人情。

　　华阳公主突然怒，怎么不去对付杨家？

　　内官心想，杨家不是该留给公主？

　　崑玉宫里有关的人，都走吧。

　　后宫、前朝都有几个有关的。

　　那些人、的三族扯起来，有趣的很。

　　青蛾殿。

　　桓樾和圣人讲：“陛下要不要先休息？”

　　当今看她一眼，笑道：“朕没老。忙到半夜的时候不少。”

　　桓樾喊：“说漏嘴了。陛下可不能再熬夜，小心掉头发不好看。不过。皇家的孩子虽然要认母族，但各自跟着母族走了，谢家留下一群没娘的？”

　　当今突然被这话逗的。

　　彭王想想这画风都诡异。

　　桓樾是认真的：“皇族的凝聚力，大家拧成一股绳，而不是各自为战一盆散沙。皇家先斗起来，天下焉得不乱？”

　　狄宝瑟打哈欠，这睡前洗脑真是棒棒哒。

　　谢籀都精神了。他媳妇儿头怎么还没疼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第160章，崔贵妃心肝肺疼免费阅读。https://xs.23sk.com 