    斯洛安说道：“墨小姐的光脑，早就被羽靳北修改过了，现在，除了羽靳北还有他信任的人，其他人不可能联系上她。”

    夫妻二人双双蹙眉。

    墨连城沉吟片刻，才开口：“你刚才说，羽靳北信任的人，可以跟她联系得上？”

    “是的。”

    “那些人在哪？”

    斯洛安明白他的意思，“你想找他们？”他笑了，“那些人都是羽靳北的亲信，羽靳北去了新星球，他们自然也跟着去了。”

    言下之意，他们不可能找到那些人。

    墨连城没有意外的表情，“你可以联系得上那些人吗？”

    斯洛安迟疑一下，“或许。”

    墨连城问道：“如果，是通过他们，去联系她呢？”

    斯洛安不假思索地想回，“羽靳北的人，是不可能帮助你们的……”话没有来得及出口，他脑筋一动。

    啊！他怎么就没想过这个法子呢？

    再看着墨连城的时候，有些不确定，“你的意思是？”

    “既然他能在娇娇的光脑上动手脚，那么，我们能不能跟着动些手脚？不一定就是娇娇的光脑，其他人的也一样。”墨连城微笑着问。

    刚开始，曲檀儿也不知道墨连城的用意。

    可是，听到这里，她明白过来。

    对啊！

    高科技的地方，岂会少了黑客？

    只要有信号，就有可能会联系上。

    真是柳暗花明又一村。

    曲檀儿一下子攥紧了墨连城的手臂。

    “城城……”

    她没说什么。

    墨连城安抚地拍拍她的手背，再看向斯洛安：“我们对这里不太熟，剩下的事，就交给你了，身居高位，一些技术的人才，应该不难找吧？”

    斯洛安，“？？”

    这话的意思，是黑客由他来找了？！

    墨连城又温和道：“好好干，干得好有奖励。干不好……”

    斯洛安警备地看着面前男子：“干不好怎么样？”

    问出来，他就后悔了！

    这张嘴为什么要贱呢？

    不用想，都不会是好事……

    果然，墨连城抬眉，还没说话。

    角落中的小萌萌就不甘寂寞了，阴森森的接话，“干不好，呵！”

    墨连城，“呵！”

    某爷不但没反驳小萌萌的话，还跟着奇怪的一笑。

    曲檀儿脸色也不好。

    就这一瞬，斯洛安就感觉到压力特么大了。

    他丫的果然是太天真了，还以为这些人跟墨允娇有点关系，对他的态度会好些呢！

    谁知道是……

    斯洛安感觉并不太美妙，“你们这是……这是让我跟羽靳北为敌？”

    其实，斯洛安刚才就耍了点小心眼。

    他要联系墨允娇，还真的不是没有办法。

    斯洛安被丢到这颗星球来，又联系不上墨允娇的时候，心里就明白是什么一回事。

    想必，是他跟墨允娇接触太频繁，某人吃醋了……

    坦白说，接触过寥寥几次，墨允娇给他的印象却是很不错，如果可以，他很乐意深入认识这个与众不同的女孩儿，可惜，名花早有主。

    所以，斯洛安也没多纠结就放弃了。

    但是他对羽靳北有再多的不满，可也仅仅限于不满。