    千代子决定练练剑平复一下心情。

    她总觉得心慌，也不知道为什么。

    魁星旗是竞技剑道确立之后才有的比赛，很多年没出过安全事故了。

    就算有人受伤，也只是普通的跌打伤。

    理论上讲，没什么可担心的才对。而且南条学姐也一起去了，南条学姐在，周围肯定有很多保镖在。

    千代子想了想，觉得自己应该是对哥哥产生了依赖心理，尤其是现在她只有哥哥一个亲人了。

    一定是这样。

    千代子自我安慰着，来到了道场，正要那竹刀练习，却突然发现松圣子海报前的刀架是空的。

    千代子愣住了，嘴巴张成O型，憋了半天才发疯了一样跑过去，然后发现刀和刀房都不见了。

    千代子猛跑出道场，到老樱树下——她也不知道为什么自己要跑到老樱树下。

    愣了几秒后，千代子突然想起阿茂来，赶忙一边喊着阿茂的名字，一边跑回道场。

    “阿茂，你看到道场里的刀吗？”

    这个新的弟子，每天不是练基本型，就是坐在道场角落看教科书，呆在道场的时间比千代子还多。

    千代子冲进给阿茂用的门卫室——不对，是玄关旁边的小客房。

    客房收拾得干干净净，桌子上码放着阿茂的教科书。

    最近这个前不良少年正从初中的课本开始自己补课来着。

    千代子看到日历，才想起来今天阿茂要打工来着。

    于是她跑回玄关，翻开挂在电话旁边的记事本，翻看上面的记录。

    这个年代每家都有这样一个记满电话号码的小本子。

    千代子迅速找到阿茂打工地方的号码，拨号。

    片刻之后，那边接起电话，一听就是阿茂的声音：“您好，请问您是？”

    “阿茂！你看到我哥的刀吗？”

    “师匠的刀？我昨天看到他忘了放进行李里面了，就塞到了装备用的竹刀的袋子里。”

    阿茂的声音传来，让千代子悬着的心咕咚一下落地了。

    “还好还好。”千代子呢喃道。

    阿茂：“师匠也太粗心了，怎么能忘记带刀呢，还好我看到了。”

    千代子点头：“是啊，还好你看到了……不对啊！不对！这怎么能带真刀去呢？”

    “咦，不能吗？”

    “当然不能了！”

    “有那样的规定吗？”

    “规定倒是没有……只要不拿出来使用……”千代子也不确定了，因为不会有人那么憨带一把真刀——还是开了刃的、有刀铭的古刀——去剑道大赛的会场。

    而且刚刚千代子听到刀就在和马身边的时候，确实放心了——她现在回想起来，自己应该不是因为找到刀了才松口气，而是因为刀在老哥身边！

    好奇怪啊，为什么呢？

    千代子想了想，想不明白。

    阿茂那边用有些为难的声音说：“大姐，我这边还在轮班，要不我先挂了？”

    “哦，好，挂吧。”千代子说完，放下听筒。

    她深吸一口气。

    然后开始祈祷。

    “备前长船一文字正宗啊，虽然我哥很憨逼的给你弄了一张松圣子的海报当背景，但是，如果真出事了，还请你像上次那样，保我哥无事归来啊。”

    **

    和马这边，他完全不知道自己的备用竹刀包里面，被自己的憨憨大徒弟塞了一个大宝贝进来。

    他正和美加子、南条三个人玩斗地主呢。

    和马本来以为，斗地主这种规则这么简单的扑克牌游戏，全世界应该都有类似的规则，只不过是流行不流行的问题罢了。

    美加子和南条，知道德州扑克，知道桥牌，知道二十一点，就是不知道斗地主。

    不过斗地主的规则很简单，简单到会让人怀疑“这游戏该不会很无聊吧”的地步。

    但是玩起来就是上头。

    特别是加入了人与人的交互之后。

    比如什么给美加子倒一杯卡布奇诺这种，立刻趣味性直线上升。

    和马很快发现，南条，很不擅长这个游戏。

    于是和马和美加子心照不宣的打配合，很快在南条脸上贴了一大堆纸条——输一盘贴一条。

    贴着贴着，美加子笑道：“南条你快成田里的稻草人了，这纸条就是你的蓑衣……”

    和马摇头：“不不，这应该是‘孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪’。”

    这话一出美加子的笑容就凝固了：“啥玩意？”

    几个围观和马他们的游戏的学生表情也类似。

    只有南条听懂了：“是唐诗吧，应该是柳宗元的？”

    日本这边，能用汉字本音念一首唐诗，是一件很牛逼很有逼格的事情，就算在战后日本被美国逼着去汉字化去了三十年，这也是一件很牛逼的事情。

    不对，应该说，这更牛逼了。

    日文汉字普遍有两种念法，一种是训读，一种音读——音读基本就保留的当年传入中国的本音，在日常中已经很少使用了，全是文化人用来彰显逼格时才用音读。

    比如日本和尚除了要懂梵文的念法，还要掌握大量汉字的音读，因为日本很多佛经传入的时候就是汉本，梵文版本反而是后来者，有些干脆没梵文版本。

    和马这波，直接柳宗元，他本来就顺着美加子的话头说的，美加子提到了稻草人，稻草人身上那个衣服和蓑衣很像嘛，也会戴斗笠。

    和马在联想之下来了这么一句，很自然的。

    然后现在所有人都惊了。

    美加子：“和马你突然会背好多唐诗的感觉耶，来来，再来一个！”

    和马刚想推脱，就发现南条也很感兴趣的看着这边，目光里满是“我老公太厉害了好期待他再给我整个活哦”的意味。

    能同时取悦两个美少女什么的，和马犹豫了。

    他忽然很想来段宋词，宋词里有很多其实本来就是小黄词，这种时候扔出来的话，以这个世界的独特性，只怕今晚就能出人命。

    接着就是进入奉子成婚的路线……

    接着南条家和关东联合全面开战，于是顺理成章的弄出更多人命……

    和马看了看美加子和南条的胸肌，舔了舔舌头准备出招——然后有人喊：“是秋田县立武道馆！”

    众人的目光立刻被吸引向车窗。

    武道馆已经为明天的比赛做好了准备，插满了彩旗，横幅也打出来了：魁星旗全日本高中剑道大会，堂堂开幕。

    美加子情绪立刻被引导到了这上面：“来了，虽然这个武道馆不是那个武道馆，但武道馆就是武道馆！”

    美加子说出了意义不明的话，但是和马和南条都听懂了。

    “来啦，我们的武道馆！”

