    “到此为止了。”

    光夏海腰上戴着战极驱动器，手里拿着夏蜜柑锁种，脸色泫然。

    响鬼大叔突然变成了怪物……他和他的弟子一定很难过吧？

    她想阻止现在发狂的牛鬼魔化魍，劝说显然已经无用了，那么唯有通过武力来解决问题了！

    “吼？”

    牛鬼魔化魍一个猛子撞飞了弩骑，疑惑地嘶吼了一声，目光投向光夏海。

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    光夏海按下锁种然后将其安装在战极驱动器上，推下刀状推杆。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑锁种）！花道 On Stage！”

    巨大的莹黄色柑橘从光夏海头顶拉链拉开的空间里掉出，分解组装在光夏海身上生成一套铠甲。

    假面骑士铠武！

    “嗬啊！”

    没有过多前摇，铠武直接取下腰上的大橙丸与无双军刀冲向了牛鬼魔化魍。

    “嚓！”

    说时迟那时快，铠武一个箭步杀至牛鬼魔化魍面前，双手中的大橙丸与无双军刀同时斩下，刀刃砍在牛鬼魔化魍的双肩，火花四溅，可牛鬼魔化魍却几乎没什么反应。

    “诶？！”

    铠武也有些懵，不太明白为什么对方动都不动一下。

    诶不是，你这样就显得我很呆。

    “吼！”

    牛鬼魔化魍可没想这么多，仰天嘶吼一声随即低头撞上铠武的腹部，再是抬头一甩。

    铠武只觉得一股巨力袭来，腹部为之一痛，然后眼前的景色就急速变幻。

    待铠武回过神时，她已经被牛鬼掀到半空中了，翻滚之中撞断了数棵树木掉在地上。

    不待铠武起身，牛鬼魔化魍又是一个冲锋冲到铠武近前，一对狰狞的大角甚是唬人。

    眼看就要被那对狰狞大角扎中，铠武急中生智，右脚猛地一蹬树桩，整个身体快速向后滑行，同时右手从四次元菊花里掏出一枚胜哄锁种快速按下替换掉战极驱动器上的夏蜜柑锁种，顺手推下了刀状推杆。

    “Lock On（锁定）！Soiya（谁呀）！Kachidoki Arms（胜哄装甲）！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    加长的莹黄色巨大柑橘从铠武后方的拉链拉开的空间中飘出，分组成装甲套上滑行而来的铠武。

    切换为胜哄装甲的铠武待停止滑行时快速掏出火绳大橙DJ枪，左手有节奏地滑动火绳大橙DJ枪的碟盘，动感的音效响起。

    “哼！”

    铠武冷哼一声，垂下火绳大橙DJ枪的枪口对准奔来的牛鬼魔化魍扣下了扳机。

    “咻咻咻！”

    粗大的火焰弹从火绳大橙DJ枪飞出射向牛鬼魔化魍。

    “砰砰砰！”

    粗大的火焰弹打在牛鬼魔化魍身上，大片的烈焰飞洒，强劲的威力使牛鬼的冲击迟滞，乃至一步一步地往后退。

    铠武一边疯狂地扣动扳机一边缓缓起身。

    汹涌的火焰弹直接淹没了牛鬼魔化魍的躯体，接二连三的小型爆炸看得人眼睛生疼。

    “真正的战斗……现在才刚刚开始呢！”

    铠武情不自禁地喊出了学自路行舟的口号，与此同时，手里的火绳大橙DJ枪与无双军刀结合成大刀模式。

    铠武双手握紧大刀模式火绳大橙DJ枪，重心微降摆出阵势。

    ……

    威吹鬼派道场。

    门矢士咽下一个草莓味的马卡龙后有些疑惑地看着手中的空白卡。

    这张卡是真正的空白，甚至一点轮廓都没有。

    而坐在对面的威吹鬼则是饶有兴趣地观察着门矢士，似乎在打量一件艺术品。

    只是眼里透露出的些许遗憾告诉我们他的心里也曾对另一个男人做过极高的赞美，可惜那个叫路行舟的男人没有选择帮助他。

    就在这时，单马尾的晶小姐姐匆匆忙忙地捧着什么撞门而入，身后跟着一票威吹鬼派的女弟子。

    “威吹鬼师傅！斩鬼派送来了挑战书。”

    晶小姐姐将手里的信筏递给威吹鬼。

    “挑战书？！”

    威吹鬼很是震惊，这斩鬼派的动作竟然这么快？莫不是那群臭流汗的家伙已经获得了那位路先生的支持？

    这么想着，威吹鬼快速打开了信筏。

    “以秘传卷轴为赌注，一决胜负！求之不得啊！”

    威吹鬼脸色有些亢奋，但还是参透了几分忧虑，亲自感受过路行舟力量的他对这场对决其实怀有那么几分不自信。

    可这一决胜负统一音击道的机会就在眼前，斩鬼不会这么头铁，但他威吹鬼不会不会放过良机！

    到时候交与门矢先生拖住路先生即可，以他威吹鬼的实力，一炷香之内就能击败斩鬼那个臭流汗的！

    “这个是……？”

    门矢士接过信筏仔细一看，一眼就看见了信筏落款处的纹章。

    宽大的条码和双眼……这是海东那个小偷的纹章！

    奇怪，帮助斩鬼派的不是露露桑那小子吗？还是说……他在玩什么阴谋诡计？

    门矢士倒没有怀疑落款纹章的真实性，他知道海东大树能干出这种事。

    对了，音击道分为三个流派，剩下的则是这个世界的主角……响鬼派的响鬼！

    露露桑那小子是去帮助响鬼派了！该死，早该想到的！

    这下子成了与海东与露露桑三足鼎立的局面了，事情已经复杂很多倍了！

    与此同时，斩鬼派道场内。

    斩鬼端坐在首座上，气愤地将信筏揉做一团扔在地上道:

    “好你个威吹鬼！竟敢挑战我？！真是活腻了！”

    娘娘腔来挑战他一个真正的男人？！以他斩鬼的实力还不是乱杀？

    海东大树满脸笑意靠在墙上，双目注视着激起怒火的斩鬼，微微张口道:

    “呐～路君，为什么不揭穿我呢？”

    双手插兜靠在一旁的路行舟闻言笑了笑，微微摇了摇头。

    “为什么要揭穿呢？反正结果都是一样的。”

    “哦～是么？”

    海东大树挑了挑眉，路行舟说那句话的语气很是装杯，让他有些不爽。

    感觉这家伙说的不是什么好事……

    “当然～不论你站在哪一边，你与门矢士都会与我战上一场，有了我的参与，那么这个故事早已经脱离了你的掌控，这个故事的结局……由我来决定！”

    路行舟双眼略微有些灼热。

    想想都热血沸腾呢，那么到时候用那个好了……嘿嘿～

    海东大树没有再说话，脸色逐渐冷了下来。

    因为他知道这个路行舟说的是真的，不过他也没有那么焦虑。

    毕竟他可不会傻乎乎地凑上去和这么恐怖的家伙干架……他只需要偷走宝物就行了！

    海东大树的双眼闪过一道亮光。

    PS:某个神秘世界——577591183

