    荆州部的结构和郡县都不同，不分一二三队，而是一个总部下辖战堂、刑堂、隐堂、智堂、武堂以及供堂。

    每个堂都拥有一个统领，相当于郡县的队长，这六堂中由于战堂聚集了整个荆州部最强大的战力，所以战堂的地位高出其它五堂。

    荆州部没有副部长，战堂统领就相当于副部长。

    厉青筠这一去，就是冲着战堂统领去的。而卫然目前还比不上厉青筠，所以如果能当上其他五堂的统领之一，那就是非常好的结果了。

    当然这只是理想状况，事情的发展不一定会那么顺利。

    按照厉青筠的说法，如果卫然参加这个战力评测，那么对于他的升职是有好处的。

    卫然拿不定主意，望向拂晓和尚：“去白马寺能延迟几天吗？”

    拂晓和尚道：“无量寿佛，本来打算给你一个惊喜，但事已至此，我就明说了吧——这次去白马寺不是我的主意，而是白马寺主动召唤。寺里的海灯法师为了感谢你这个剿灭浮屠教的大功臣，已经开始凝聚法相，准备赐法与你。”

    凝聚法相？卫然心中一动，这可是一桩大好处！

    用现代的游戏术语来说，法相是一个增强自身的buff。

    卫然第一次听到法相之事，不是从拂晓和尚口中听来，而是梁导所说。

    说是有一个和尚阻挠军方征伐，为首的将军就跟和尚打起来了，将军气盛，把和尚打跑了。没想到第二天，和尚凝聚法相，实力大增，又反过来打败了将军。

    不过法相也有相应的缺点，那就是并非永久——因为毕竟不是自己悟得的佛法。

    法相是外力，短则持续三五天，长则持续一年，如果自己勤修佛法的话，可以把法相时间延长两倍。

    也就是说，理论上最久能持续三年。

    拂晓和尚道：“战力评测我就不参加了，如果你想参加的话，那么要做好心理准备。因为白马寺去迟了，法相的效果是要打个折扣的。”

    卫然马上做出了判断：“堂主，我选择放弃战力评测，先去白马寺！”

    他是个实在的人，决定捞实实在在的好处。

    至于战力评测——我杀了澹台思远，难道还不够证明我的战斗力吗？

    次日，卫然和拂晓和尚动身前往洛阳。

    白马寺虽然是天下名刹，但并不在洛阳城中，而是坐落在郊外一座小镇，甚至都不在镇中，而是一座清静的小山上面。

    走进庙门，卫然停住脚步，双手合十，闭目感受古寺的氛围。

    白马寺翘角飞檐的风铃叮当作响，和着庙宇里森森古柏的涛声，仿佛有袅袅梵音，从云端天际飘然而来，安静的潜入人心。

    风吹古柏之声壮阔，而风铃声音清脆，两者搭配却毫不违和。真正的佛法想必也是这样，拥有强大的力量，却静谧低调。

    卫然本以为白马寺会选在一座有名的高山，没想到只是普通的小山。

    殿内有僧人诵经，声音入耳：“诸行无常，一切皆苦。诸法无我，寂灭为乐。”

    卫然笑道：“我听说诸天教十件神兵利器，其中有一件就叫做诸行无常，原来是抄袭你们佛家的？”

    诸天教十件神兵利器，最有名的是教主的天地伏诛，其次是副教主的魍魉皆灭，诸行无常不怎么有名，卫然听到那僧人诵经，才想起这桩。

    没想到拂晓和尚听到这句玩笑话，脸色骤然一变，花了好些功夫才镇定下来。

    卫然见拂晓和尚如此反应，心中好奇，但是拂晓和尚明显不愿多说，他也不会自讨没趣。

    就在此时，寺庙中传来一个声音，那人一开口，所有的诵经声全部停止了，只听到一个声音：

    “准诸经中，世尊说念佛一法，得生净土，一日七日一念十念阿弥陀佛，定生净土，此是真实不诳众生者，即遣此堂中二像总放光明。”

    “光明？”卫然发问了。

    “拂晓见过海灯师叔。”拂晓和尚双手合十。

    海灯法师头也未抬，仿佛没听到一般，继续念道：“若此念佛法虚，不生净土，诳惑众生，即遣善导，于此高座上，即堕大地狱，长时受苦，永不出期。遂将如意杖，指一堂中像，像皆放光明。”

    卫然静候一旁，待海灯法师念完。

    “卫施主，你来了。”披着袈裟的海灯法师现身。

    海灯法师并非卫然想象中的慈眉善目，而是一脸严肃，甚至有些威仪。

    “我说光明。”卫然完全没有寒暄的意思。

    海灯法师道：“佛视一切众生都是佛，菩萨视一切众生都是菩萨，凡夫视一切众生都是凡夫，地狱众视一切众生都是地狱众。故，光明者视一切为光明。”

    卫然道：“我有不解处。”

    “哪里不解？”

    “凡夫视一切众生都是凡夫，菩萨在他心中也是凡夫，那么心中没有菩萨，如何拜菩萨？”

    海灯法师高宣佛号：“阿弥陀佛！其一，凡夫没见过菩萨，他心中的菩萨，不过是以凡夫为原型塑造的罢了；其二，菩萨不属众生。”

    卫然更奇怪了：“菩萨不属于有情众生？那他何来的悲悯之心？何来的大慈大悲？”

    海灯法师答：“《法华经》有云，佛菩萨多众生少，可见佛和菩萨与众生有别。菩萨有情，却非众生。”

    卫然皱眉道：“你的意思是，菩萨虽有情，却比众生高一个级别，只拯救众生，不属于众生？”

    海灯法师摇头：“菩萨与众生平等。”

    卫然糊涂了：“到底怎么回事？请大师解我心中之惑。”

    海灯法师道：“你该明白的，如果就是众生，怎会和自己平等？”

    卫然恍然大悟：“菩萨是觉悟的有情，他以众生相和众生平等的生活在一起，来渡众生，却不是众生。”

    海灯法师拊掌道：“善哉善哉，施主悟了。”

    卫然并没有放弃提问：“既然说光明者眼中一切为光明，那何为光明者？”

    海灯法师道：“光明者是大德者。”

    卫然本能的讨厌把“大德”二字挂在嘴边，冷笑道：“我不言大德。”

    海灯法师微微动容：“为何？”

    卫然道：“大德在行不在言，万不可动辄就对人以‘大德’相称，此行为看似谦卑和恭敬，实则做作和无益。”

    “做作？无益？”海灯法师抬起眼来，终于开始正视卫然，“此话怎讲？”

    “为何做作？因为若一人轻易即可作大德，则大德必贱，德行必轻，此中缘由，大师自然明白；为何无益？众生凡夫总是喜褒恶贬，动辄称呼他人为“大德”，难保不增长他人之傲慢，所以看似尊敬他人，实则折杀他人！”卫然话语咄咄逼人。

    海灯法师微微一笑：“这话有些意思。”

    卫然继续道：“大德是句好话不假，如果说是恒顺众生，自己也必须能有恒顺之方便，否则，看似恒顺众生，实则助长恶业，所以佛陀当年在恒顺众生的同时，也制定了种种戒律，因为娑婆众生，举心动念，无不是业，无不是罪。”

    海灯法师点头道：“施主所言极是。”

    卫然怔了怔，他口出大言，是想引起海灯法师与他论战，不顾大师修养甚高，没有一丝烟火之气，他一个人说得无趣，便转身欲走。

    刚走出庙门，突然听得背后的海灯法师高声喝问道：

    “眉间挂剑时如何？”

    卫然霍然转身，脱口而出道：“血溅梵天！”

    这一刹那，阻碍卫然境界已久的瓶颈，隐隐有了松动的迹象！

    注：“眉间挂剑”和“血溅梵天”两句，引自宗杲禅师和昭觉元禅师的问答。

