    “给我吧！”

    孟玲珑望着秦飞，再次说道。

    “你确定？”

    秦飞的语气有些凝重，“此事，没那么容易。”

    孟玲珑笑了。

    “对我来说，这根本不算什么。”

    她的语气极为平静，“不要将天一阁看的太轻了。”

    “我虽然不是宗师，但我也还认识几个十大古武家族的长老的。”

    那语气中，充满了狂傲和自信。

    天一阁发展了二十多年，又岂会那么简单？

    秦飞沉默了片刻。

    “好。”

    他深深的望了对方一眼，还是点头同意了。

    然后，他取出视频，交给了孟玲珑。

    “你想什么时候放出来？”

    孟玲珑问道。

    秦飞深吸一口气，眸中闪烁着道道光芒，“当然是越晚越好了。”

    说着，他摇了摇头，“但没那么容易的。”

    “楚家派人来海城，若是时间太久，他们肯定会派人调查。”

    那语气中，充满了无奈。

    对他来说，现在最重要的就是时间。

    不说半年了，只要给他三个月，他就能将古武阁完全发展起来。

    到那时，他手中有四万古武者，根本不用惧任何势力。

    那现在不行。

    古武阁还没有成长起来。

    哪怕多一天的时间，对他们来说，都是极为宝贵的。

    但他很清楚，楚家不会给他太多时间。

    孟玲珑点了点头。

    “我尽量吧。”

    “大概能给你拖延三天吧！”

    她想了想，给了秦飞一个时间。

    她也很清楚，秦飞的依仗就是古武阁，而现在，古武阁需要时间来成长。

    “已经很多了。”

    秦飞笑道，他望着对方，“谢谢！”

    不管怎么说，对方帮了他很大的忙，他的心里由衷感激。

    否则，让他将视频散布出去，肯定没有那么精准。

    “你和我，不用客气。”

    孟玲珑失笑，“更不用见外！”

    “一切小心！”

    她向秦飞郑重的交代一声，然后，拿着视频，离开了。

    望着空旷的房间，秦飞一时间有些发呆。

    “这一次，欠对方的更多了。”

    他喃喃着，在心中叹了口气。

    他不想欠孟玲珑的人情。

    可昨天，对方先是派人通知他，楚家的情况，那就已经算是欠对方的人情了。

    现在，对方又如此帮他，那人情就更大了。

    “以后，慢慢还吧！”

    他摇摇头，将这些情绪抛到脑后。

    “楚家得到消息，会不会派宗师强者呢？”

    跟着，他又在心中自问，那眼中射出道道精芒。

    他感受到了巨大的压力。

    此次，楚荣等人完全就是被兵甲轰杀的，他们的实力，并没有完全展现出来。

    这一次也并不能说明他的实力有多强。

    按理说，楚家再派人来找他报仇，应该不会派宗师强者。

    毕竟，宗师强者的影响力太大了。

    “实力，还是要有实力啊！”

    他在心中狂叫。

    若他晋入宗师之境，凭借着自己掌控的秘法，哪怕楚家派出宗师强者，他也不会放在心上。

    可现在，他对宗师之境毫无头绪。

    “势，到底应该怎么领悟？”

    他的眼中射出道道精芒，“不管怎样，必须开启古遗迹了。”

    “当年，师父在古遗迹中收获非常大，虽然没能找到冲击宗师之境的法门，却也让我在短时间内成长起来了。”

    短短三年时间，他从一个懵懂的普通小子，一下成为六级巅峰古武，更拥有一手出神入化的医术，打下了天医杀神的名头。

    这一切，都和师父纪正阳在古遗迹中的收获有关。

    当年，他师父纪正阳的实力并不强，他得到了古遗迹的钥匙，进入了遗迹之中，收获了很多功法和资源。

    不过，出了古遗迹，他就被冷风烟等人伏击，受了极为严重的伤，最后使用秘法，这才逃过了冷风烟等人的围杀。

    可即便如此，他也受到了很大的伤害，只能躲在监狱里疗伤。

    奈何，他的伤真的太重了，更伤到了根本，无法医治。

    然后，纪正阳将所有的资源，全部用在了秦飞的身上。

    秦飞能在短短三年时间，就晋入六级巅峰古武，就和对方在古遗迹中的收获有关。

    纪正阳在古遗迹中得到了很多功法，他也说过，那里肯定有冲击宗师之境的法门。

    不过，他的实力太弱，无法探索。

    他原本打算先离开古遗迹，努力修炼到六级巅峰，然后再来探寻，寻找冲击宗师之境的法门。

    没想到，却再也没机会了。

    “为了抗衡楚家，我必须开启古遗迹！”

    他的目光坚定无比。

    而且，古武阁想要快速壮大，也同样需要资源。

    大夏提供的药材，也只是最基础的资源，可以让四万兵甲成为古武者，但想更进一步，冲击中阶古武，就没那么容易了。

    “血杀不灭，我心难安。”

    他的眼中射出道道寒芒，“先灭了血杀，然后就想办法开启古遗迹！”

    他暗暗在心中下定了主意。

    接下来几天，海城很平静。

    秦飞就指点毕扎修炼血龙功。

    毕扎也是心性坚韧之人。

    他是孤儿，就是凭借着一股韧性，这才在大荒立足，更成为了巫蛊师。

    现在，他有了更好的机会，更不会错过了。

    这几天，他修炼很拼命。

    浸泡药浴很痛苦，也很折磨人，他竟然硬生生的忍住了，一句都没有吭。

    这让秦飞很是欣赏。

    毕扎有这样的心性，哪怕天资差一些，也肯定会有一番成就的。

    不过，秦飞给他配置的药包，还是最初等的，药力并不是很强。

    毕竟，他的身体素质还是差了很多。

    转眼间，三天时间过去。

    毕扎在拼命的修炼。

    古武阁，四万兵甲也在疯狂的修炼。

    每天晚上，整个骊山园都被恐怖的嚎叫声掩盖了。

    为了锤炼身体，提升实力，那些兵甲几乎就是不眠不休。

    他们同样很珍惜这个机会。

    四万兵甲，彼此都是竞争关系。

    谁先成为古武者，肯定会更快得到秦飞的赏识，认可。

    若是能拜秦飞为师，那就更好了

    然后，葛淳六人也忙疯了。

    每天都有无数兵甲，排着队找他们陪练，一天下来，六人都麻木了。

    有人扑上来，然后，他们将其打飞出去。

    他们不断的重复着同样的动作，只感到完全成了机器。

    可即便如此，仍然无法满足那些兵甲的需求。

    没办法啊，四万兵甲，实在太多了。

    到最后，关鹏和丁庆等人，也成了陪练。

    他们刚修炼出内劲，成为古武，其实成为陪练，对他们来说，这也有好处。

    可即便如此，仍然不够用啊！

    那是那句话，四万兵甲啊，人数太多了。

    一天下来，二十多个古武者，完全累趴下了。

    不过，他们也并不是没有收获，通过不断催动内劲，然后爆发，这也让他们的内劲变的更加坚韧起来。

    整个古武阁，都沉浸在疯狂的修炼之中。

    而且，众人的实力，也在快速的提升。

    每一天，每一刻，一众人的实力都在变化。

    他们都急着秦飞的七日之约呢！

    七日后，古武阁要有百名古武。

    每一人，都想成为那百人之一。

    ……

    也就在这一天，原本寂静的十大古武家族聊天群，突然出现一段视频，正是楚家三十弟子，进入花园别墅的视频。

    哗！

    随着短暂的寂静，很快，整个聊天群一下子炸锅了。

    “大夏兵甲？攻击古武者？他们想干什么？”

    “大夏想和古武界开战吗？”

    “他们，太放肆了。”

    “这是对古武界的挑衅！”

    “此事，绝对不能忍！”

    ……

    一瞬间，聊天群直接刷屏了。

    所有人都非常愤怒。

    大夏和古武界有约定。

    古武界不插手大夏事务，大夏也不管古武界，双方彼此互不干扰。

    自大夏立国以来，双方相处的也非常好，各玩各的，没有出现任何问题。

    而现在，大夏竟然调动兵甲，攻击古武界之人，这就等于是对古武界的挑衅，这让所有的古武者都愤怒。

    更何况，能进入这聊天群的，不是十大家族的家主，就是各家族的长老，每一人在古武界都很有名气，也很有地位。

    更确切的说，整个古武界，大部分都掌控在他们的手中。

    一时间，聊天群内，群情激奋。

    “你们看完视频了吗？”

    “这明明就是楚家之人故意挑衅大夏，这才被对方轰杀，是楚家先坏了规矩，和古武界何干，和大夏何干？”

    突然，一个另类消息传来。

    看到那发布消息的人，众人都是一愣。

    然后，聊天群内，一下子安静了很多。

    因为，这消息是李诡长老发布的。

    李家，同样也是十大家族排名前三的古武家族，和楚家的实力不相上下。

    甚至，李家的实力比楚家还要更强一些。

    因为李家更加悠久，底蕴更加深厚。

    而楚家原本只能排在中等，可最近几十年，楚家的发展势头极为迅猛，一下子冲到了前三之列。

    隐隐中，已经和李家并驾齐驱，甚至快威胁到李家的地位了。

    双方之间的竞争，也极为激烈。

    李诡在这个时候说这样的话，其他人丝毫不感到意外。

    什么意思？

    众人都是满脸疑惑。

    楚家故意挑衅大夏？

    这是啥情况？

    视频？

    对，视频！

    然后，很多人都不在说话，而是继续点开视频，看后面的内容。

    刚才，他们只看到大夏兵甲攻击楚家之人，怒火就升腾起来了，很多人并没看后面的内容。

    “李诡，你什么意思？”

    这时，另一道怒叫声在群里响起，正是楚家长老楚诏。

