    第441章影后她只想搞事业12

    车子停在星曜门口，车上的几人没再纠结此事，下车朝公司内部走去。

    进入大厅，就有不少艺人朝宋凉三人投来目光。

    平淡的，审视的，激动的，还有嫉妒不屑的。

    当然，就算现在有人再不愿意欢迎宋凉，也不会在这个时候去找她的麻烦。

    等宋凉带着关影和元圆进入电梯，才有个别人议论起来。

    话里话外都是再说，宋凉都被一个小新人踩到脚下，被迫和非凡解约，公司为什么还要签她。

    顶层办公室。

    随着敲门声响起，宋子曜就看到宋凉出现在他办公室门口。

    对上她含笑的眼神，宋子曜蹭的一下跳了起来，“你怎么来了？”

    该不会是来找他算账的吧？

    “当然是来看看公司的环境啊，”宋凉一边说着一边往里走，“还有提醒二哥别忘了在公司里给关姐安排个办公室。”

    她走近后，宋子曜就看到了她包着纱布的手。

    霎时间，眸光翻涌，“你的手怎么回事？”

    见此，宋子曜只想到了一个可能。

    但他只看了事件的开端，没有看后续的发展。

    毕竟宋凉不是吃亏的主，当时她在电话里还放狠话来着呢。

    见宋凉没说话，宋子曜危险的舔了舔唇，沉声道:“姓林的那个女人干的？”

    宋凉:“……”

    说好的你们妹妹呢？现在就不熟了？

    宋子曜就只想到了这一种可能，见宋凉不开口，他就更确定了。

    “艹。”

    他双手猛的拍在桌面，低咒了一声。

    突如其来的举动，把人都给吓了一跳。

    “宋子曜，你……”

    宋凉话未全说出口，就见他抬头朝自己看来，双眼猩红，“这个女人竟然敢欺负你？我明天就让她在这个圈子里待不下去！”

    管她是谁，反正他现在就粉转黑！

    竟然欺负到他亲妹妹头上来了，那她就别想好过！

    宋凉一阵无奈，“二哥啊，这话由大哥说还能有点信服力……”

    宋二哥委屈:“你看不起我？”

    “……没有。”

    宋二哥瞪着眼笃定:“你就是看不起我！”

    宋凉:“林诗娅背后靠着凌翊，凌翊背后还有凌家，虽然他跟家里闹翻了，但他到底还是凌瑞唯一的儿子。”

    “你说，有凌翊在，你怎么让林诗娅明天就在圈里待不下去？”

    宋子曜蔫了吧唧的:“那你说要怎么办嘛？我可不能看到你被欺负了还坐以待毙，不给他们一点颜色瞧瞧都不行！”

    宋凉眸光微动，凑近了些:“二哥，娱乐圈里的人脉你熟，让人去挖她的黑料应该可以吧？”

    宋子曜立刻就支棱起来了，“当然没问题！把她祖宗十八代挖出来都没问题！”

    宋凉眨眨眼，“那这就都靠二哥啦，黑料到手，二哥记得跟我分享一下。”

    “哦，也别一下子全都发出去，到时候咱们兄妹俩再合计合计。”说罢，还隔着办公桌够着身子去拍了拍他的肩膀。

    “那没问题！绝对没问题！”

    有了用武之地，宋子曜开心的冒泡。

    关影和元圆:羡慕！她们也好想有这样一个妹控的哥哥！

    (本章完)

