    

    凯莎的眼神在航空母舰上扫视，眼神的失望一闪而逝。这里，并没有她想见的那个人。最后，凯莎的眼神落在蕾娜的身上，语气有些冰冷：“杜卡奥将军，你怎么将她给弄到了地球上。难道，你想要地球重蹈覆辙，走上和德诺星系一样的命运吗？”

    活了几万年，凯莎可是明白，有关于烈阳星的一些事情。

    杜卡奥将军瞄了一眼蕾娜，淡然道：“凯莎女王，作为天使的天刃王，你应该知道，上代太阳神帝鸿坤虽然放下了不可饶恕的错误，但是，他自身已经自裁谢罪。地球上有句经典名言，知错能改善莫大焉。我们理应给予烈焰星一次将功赎罪的机会。”

    万年前，在德诺星系战争中，战争失控，烈阳星太阳神未经过长老会议允许，擅自决定摧毁德诺星系恒星，葬送了无数的文明。

    正因为太阳神的行为，才让每个造神时代的文明开始重新审视造神计划的意义。如果一个神，可以擅自依靠感情决定自己的行为，那么，这甚至不能叫神权主义，只能叫极端主义。极端主义不是文明的发展方向。文明追求的是最终的幸福，而这个幸福不能被神独裁决定。

    正因为如此，宇宙之中的诸多文明，对于烈阳星谈不上什么好感。就连自诩为正义化身的天使文明，也不例外。

    “哈哈哈哈，这里好热闹啊！”

    在凯莎和杜卡奥交谈中，一道笑盈盈的声音，从一边的天空中传来。

    “那是……莫甘娜？”杜卡奥眉头皱着更加的厉害。恶魔和天使同时出现在巨峡市上空，这绝对不是一个好的兆头。

    “莫甘娜，她就是恶魔之王莫甘娜？”

    葛小伦、赵信、蔷薇等人，神色激动地看着天空，从虫洞中走出的黑色倩影。

    “杜卡奥，借你的人一用。”

    莫甘娜身形一动，冲向蕾娜。未等杜卡奥有所反应，蕾娜已经被莫甘娜推入在她身边诞生的虫洞漩涡中。

    “莫甘娜，你要干什么？”杜卡奥眉头深皱。眼下他身边的力量，还没有谁能够对眼前的恶魔之王造成任何的威胁。特别是，从周围的虫洞中，又出现了更多的恶魔士兵。

    “放心，我不会亲自对你们动手。就凭你们，也根本勾引不起我战斗的兴趣。”莫甘娜不屑地看着杜卡奥，扫视着葛小伦等人。

    莫甘娜心念一动，身前诞生出一个虫洞。迈步走了进去，等她再次出现之时，已经距离凯莎女王只有七八十米的距离。看着坐在王座上的凯莎女王，莫甘娜眼神犀利，嘲讽道：“凯莎，你傲慢过头了吧，竟然只带着这几个天使前来。你把我莫甘娜当什么了，你真的以为，你能碾压一切吗？”

    凯莎身边的天使炙心，手持烈焰长剑，想要前去教训莫甘娜，却被凯莎挥挥手阻止。凯莎淡然地轻屑道：“不可能，你知道杀不死我，还敢现身此地。找了救兵吧？”

    莫甘娜眼神极其厌恶，闷喝道：“哼，我觉着我跟你一句话都不想说。”

    凯莎淡然道：“对，咱们做了几百年的姐妹，我们之间的战争却是打了几万年，还真没什么话好说的。让我来看看，你的凭仗是什么。哼，你找了蕾娜做帮凶，用梦魇短暂地控制了她。只是，你知道的，超新星在这边发动不了。而且，就算是超新星，也未必能够消灭我喔！”

    凯莎的语气极其的不屑，根本没有将这些放在心上。

    莫甘娜气愤道：“读吧，读吧，你这个碧池（白-痴），就喜欢读取别人的记忆。我知道和你见面，你又要嘲笑我的无知和无能。”

    凯莎依旧淡然，轻屑道：“哦~你们还想把我弄到翡翠星去。呵呵，可惜，我看不到恶魔有这个能耐。嗯，然后你又联系了死神卡尔。嗯？卡尔好像没有什么动静，是我读取不了所谓的终极恐惧么？还是说，他压根就没打算帮你。呵呵呵，好了，调侃完了，领死吧！”

    凯莎声音一落，炙心等天使，立刻行动起来，对着恶魔展开了激烈的战斗。凭借着手中的宇宙排名第三的武器——烈焰长剑，一个天使，愣是能够和两个，甚至是三个恶魔战斗。

    时空虫洞

    战斗已经爆发，莫甘娜毫不含糊，身前空间荡起涟漪，手一挥，一道长长的锁链，直袭凯莎女王。

    站在凯莎身边的两位天使，羽翼震动，驱身向前，想要阻止莫甘娜，但是，却被银色的锁链洞穿了腹部。

    好家伙，能够成为凯莎女王的贴身护卫，已经至少是准三代的超级战士，哪怕就是冲锋枪，也伤不了她们分毫。此刻，她们肉体竟然轻易被莫甘娜的锁链给洞穿了。

    “暗夙银武器？”杜卡奥眉头皱着更加的厉害。

    “将军，什么是暗夙银武器？”葛小伦好奇地问道。

    “暗夙银是宇宙中天然合成的矿物质，打造的武器，能够成为宇宙中最锋锐的武器。威力在烈焰长剑之上。能够轻易切开三代四代的神体。这种天然合成物，宇宙中极其的稀少，几乎都保存在凯莎女王的武器宝库中。想不到，莫甘娜竟然拥有了这样的合成物。”杜卡奥凝重地回应着。

    “轻易地切开三代和四代的神体，这么厉害？”葛小伦等人暗自咋舌，看着天空中已经爆发的天使和恶魔的战斗，再次问道：“将军，我们难道就这样干看着他们厮杀吗，这里是地球，我们该帮谁？”

    “帮天使吧。不过，不要去和凯莎和莫甘娜战斗，你们和她们还不是一个级别。”杜卡奥顿了顿，还是下达了命令。

    “是。只是，万一恶魔赢了呢？”蔷薇忍不住担心问道。

    “我们只能自求多福。希望，萧寒能够快点结束他的战斗。也许，他应该能够和莫甘娜一战！”杜卡奥仰视着天空，眉头微蹙。

    萧寒的能力，绝对在葛小伦、蔷薇等人之上。但，莫甘娜和凯莎可是天使三王之中的天基王和天刃王。至于萧寒有没有能力，能够和恶魔之王莫甘娜一战，杜卡奥心中也不是很肯定。        

