    “妈，我回来啦！”周东升熟练的推开自家大门，嚷着嗓子喊了一嘴，鼻子已经闻到了屋子里飘出来的香味。

    在公司听完张旭辉对公司情况的汇报，就已经到了饭点，回家这第一顿饭还是必须得回家吃的。

    新房子虽然建好了，但是按照当地习俗，没有入新居之前，一般是不能生火做饭的，所以目前还是在老宅子这边。

    周东升一直对这些习俗都不怎么感冒，但还是顺着老母亲的意思，老人家高兴最重要。

    “东升回来啦，洗洗手就可以吃饭了。”刘怀英的声音从厨房传来，周东升洗了洗手，一看饭桌，菜式格外丰盛。

    一道潮式卤鹅肉，一盘鱼干炒芥兰，刘怀英又端着一盘沙茶炒花甲走了出来，脸上挂着喜形于色的笑意，看了一眼周东升后，笑意更甚。

    自打房子开建，这两三个月来，刘怀英听到最多的话就是“你儿子现在出息了”“熬了这么多年，你以后可以享福咯”“再娶个媳妇，生个大胖孙子”……

    笑得刘怀英脸上的皱纹都多了不少，感觉过去二十年都没有最近笑得多，这生活确实是苦尽甘来了。

    “哇，今天的菜式也太丰盛了吧？老妈这是提前把年夜饭给做了？”周东升油嘴滑舌道。

    “我儿子现在出息了，年夜饭可不止这些菜式，怎么也得整头大龙虾给你老妈解解馋吧？”刘怀英笑着接茬。

    “龙虾哪里够，翅燕鲍都得给你安排上！”

    “快吃饭吧，妈已经看好日子了，过两天就是好日子，可以入新居打油火，你有什么安排吗？”刘怀英边吃饭边问道。

    “有几个羊城的朋友要过来，还有公司那边的员工也都会来，到时候估计得摆个十几二十桌吧。”周东升随口说道。

    “这么多人？一桌8个人也有一百多号人了，这可得不少钱呢。”刘怀英第一时间就开始心疼起钱来。

    “人多热闹嘛，也给新房子添添人气，旺一旺，这点钱该花还是得花，老妈有认识的流水席师傅吗？”周东升说话也是格外硬气。

    “这个倒是小事，既然员工都请了，要不要请一些亲戚？还有……你爸那边的？”刘怀英有些犹豫的提了一嘴。

    “老妈想请谁就请谁，至于德生那边的一个都不请。”周东升直呼其名，一口回绝。

    “你这孩子，他毕竟是你爸……”刘怀英有些埋怨的说道。

    “别说了老妈，生而不养，抛妻弃子的人没资格当我爸，我也不认！”周东升梗着脖子说道。

    “你一个人带着我两手空空从那个家出来，辛辛苦苦把我养大，他们什么时候给过一点帮助了？现在还指望我请他们？做梦！”

    说起这个周东升就来气，直接一股脑说道。

    “这话你跟老妈说就好，可不能在外面说，你现在也自己做生意了，想要在社会立足，名声还是很重要的……”

    刘怀英格外欣慰，知道周东升是想替她争一口气，但是她也不想他儿子背上“不当人子”的不孝子骂名。

    “他能抛妻弃子，我还不能不认他了？别说是不认了，就算是死了我也不可能帮他收尸。”周东升果决道。

    “哎你这孩子，你还小，有些道理不是那么简单的，亲爹再不是也是亲爹，不认亲爹的人在社会上是会被唾弃的……”刘怀英苦口婆心道。

    “老妈，该被唾弃的是他这种人渣，不是我，反正这口气我帮你争定了，你劝我也没用！”周东升语气坚决，言之凿凿道。

    “哎不说了，不请就不请吧，以后的事情以后再说。”刘怀英也是有点无奈，不过她也突然发现，自己儿子确实是长大了。

    不仅是有本事了，也有自己的想法，不是我自己能够左右的，光是周东升这坚定的站在她这边为她说话的立场，就让刘怀英觉得这么多年的付出都是值得的。

    而周东升的怨气也不是没来由的，但凡自己这个“爹”像个人，自己也不会这么气愤。

    吃喝嫖赌抽样样精通不说，还是个瘾君子，生而不养抛妻弃子，既不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。

    别看长了一副好皮囊，纯粹是金玉在外败絮其内，说人渣都是客气的了，只能说是不配为人。

    上辈子周东升没认，这辈子这么有底气的情况下，自然更不可能认。

    一顿饭在不怎么愉快的气氛下吃完，入新居的日子就定在后天，该走的流程还是要走一下子的。

    ……

    另一边，同样是一个老宅子，一桌子人坐得是满满当当的，欢声笑语好不开心。

    除了周德生两兄弟外，还有一位面容慈祥的老太太，两位中年妇女和一个年轻男子。

    “大伯来我敬你一杯！”年轻男子笑着举杯，周德生也是满脸笑意，跟福生说道：“你这儿子酒量真不错，有出息！”

    喝了一杯之后，一旁的周晓梅也笑着问道：“哥，你这次回来得过年后再走了吧？”

    “我这趟回来就算是提前过年了，过年工地缺个看着的人，我还得上去，三倍工资呢。”周德生笑道。

    “还挣啥钱呀，你那儿子都出息了，你就等着享福不就好了？”

    “确实，我听说东升生意做挺大的，不仅买车子了还盖了个飞天下山虎，可气派了。”福生的儿子周佳和跟着附和道。

    “哦？东升这么有本事啊！大伯真是有福气。”福生的妻子干巴巴说了句。

    “哎，就是做了点小生意，没什么大不了的，我这个当爹的帮不上忙就算了，就不给他添乱了。”周德生难掩笑意，却满不在乎说道。

    “那哪能叫添乱呢，你可是他亲爹，孝敬你都是应该的。”福生不满意的说道。

    “就是啊，大伯，还出去看什么工地，提前退休得了。”佳和理所当然道。

    “你就不想看看东升，你得有好几年没见过他了吧？那小子现在长得比你还高，有你年轻时候几分模样。”周晓梅接着话头。

    “是有好多年没见过他了，当年离婚的时候才那么一点大，后来也就见过一两次，一晃眼就这么多年了。”周德生感慨了一句。

    “改天找个时间去看看，说不定我都认不出来了！”周德生笑的格外开心，仿佛已经看到了父慈子孝的团聚画面。

    一切在周家人眼中似乎都是理所当然的，毕竟哪有儿子不认亲爹的道理？就算这个亲爹是个瘾君子，抛妻弃子，三进三出戒毒所……

    但是只要浪子回头，那就是金不换嘛，只是没人想过，凭什么？

    ……

    PS：二更送到~写这个情节就想到会有一点争议，但还是坚持想表达一点想法吧，希望大家喜欢，睡觉去咯~

