    那几位自称宇魂族的强者，早就等待得不耐烦了，此刻赶紧将展飞化身带着一起离开。

    据说，祂们还有化身在别处召集其它强者一起联手。一般都需要蕴宇境颠峰之上，或极宙境层面，才有资格参与。

    “会不会太弱了一些？”展飞问。

    抵挡的可是宇宙之主级别层面的入侵者啊。

    “我们的主要目的，只是想要封锁虚空薄弱点，不让外界的强者们打开虚空通道破界传送进来，因为，并不一定需要实力太强的人。”那些人解释着。

    展飞道：“既如此，诸多普通蕴宇境跟蕴宇境之下的，也都可以召集，一起联合动手。”

    “不妥，做这件事，固然需要不少人手，但人手太多了也不好，容易泄露一些东西，引起不必要的麻烦。”那些人解释。

    一路上，展飞打探一下祂们的实力。

    这些宇魂族，本体居然都是混沌造化境层次的。

    即便不是宇宙之主，也不会相差太远。

    混沌造化层次，可都是比起极宙境都更为强大。

    之前连极宙境都少见，没想到域外一入侵，比极宙境更强的强者都不少见了。

    展飞暗暗打听，极宙境层面之上如何修行。

    只是，这些强者闭口不谈。但却隐隐提及了蕴宇境如何突破到极宙境之法。

    说容易不容易，但说难也并非极难。

    从蕴界期到界主层次，需要有一定的悟性。而从界主层面，一直提升到蕴宇境、极宙境，都只是水磨工夫。只要有足够庞大的资源，足够坚定的意志，以及不太弱的精神力量，都可以达到。

    精神力量不足，是可以通过“信仰之力”来弥补的。只不过精神力会变得不够纯粹。

    意志不坚定，是有许多办法可以修习的，别说蕴宇境，就算是凡人都能想出许多磨练意志的方法，对蕴宇境都有效，所需的只是时间。只要不懒惰不放松，只要不是自甘惰落，认真修行，哪怕是一头猪，只要有足够的岁月与资源，都能从界主晋升到极宙境。

    只不过，除非是天生混沌之中蕴养出来的猪，否则，哪怕是普通的猪能达到蕴界期，都绝不会蠢。

    “从新晋极宙境，到极宙境颠峰之间，除了资源和精神及意志的增强，关键还在于对‘时间力量’的感悟与运用。时间力量与其它力量也是一样的，可以通过‘数字’来衡量它们的强弱与多少。力量不仅止是品级品质，还跟量有关。

    “比如，一小缕核能，等级很高，但却不足以将整片大海之水梵化。极宙境层面的时间之力虽强，但对极宙境之下，也不能保证完全压制。具体看情况……”

    展飞听得连连点头。

    但实际上心里却在冷笑：“说了半天都是我了解的东西，没多少真正有用的信息，这些家伙还真是吝啬。”

    随后又问：“我们接下来先去哪？”

    “炼石区。”

    “炼石区？”

    “不错，我们要炼石补天！”

    “……”

    展飞差点忍不住想问祂们听没听说过女娲了。

    不过，还没问出来，就听祂们道：“想要封堵这里与外界相通的虚空通道，想要将薄弱区域加厚堵死，必须使用特殊的物质，能够融于虚空之中，而又与虚无空间物质不同的特殊之物。

    “我们找遍宇宙海，这样的地方不多，能采集到的估计也不会多。接下来，我们先要采集到足够的五色神石，一起炼化……然后才能尝试用来堵补空。”

    展飞无语。

    这跟某些神话传说的故事，真相似啊。

    未久，在半路上与这些强者们的其它化身汇合，还有祂们带过来的一些其它强者。一些是展飞见过的，一些是展飞没见过的。

    比如无易老祖，太亘，等等。

    这些家伙当初一起进入破界传送通道，进入陷阱，一起朝外冲杀，展飞以为祂们有可能挂掉了，没想到居然还活着，还真是命大。

    众人只是微微点头，没多说什么。

    接着就来到一片虚扭曲区域。

    无数空间裂缝次元裂缝密密麻麻遍布，而且随机生成随机愈合，到处乱窜。

    这些裂缝与宇宙海之中的许多地方相通，都是单向的，将物质或生命吸进去，随机抛洒，就不知抛到哪里去了。

    难以追溯位置。

    甚至偶尔会有裂缝与疑似域外相通的极细微裂缝，但无法容纳混元圣境之上的生命体穿过。

    可是，这片虚空太过恐怖，普通宇尊都无法生存，勉强能维持一小会就是极限了，混元圣境根本不可能呆在这里。所以，这些细微的通往域外的裂缝，几乎没什么用。域外的进不来，这里也出不去。

    不过，这里却出产一种奇怪的混沌晶矿。

    浓郁的混沌，形成大片区域的浊液，跟混沌苦海的浊液不同。这里的灰蒙蒙黏稠糊状混沌浊液，看起来跟黑芝麻糊似的，如果神念足够强大，就会发现里面偶尔会出现一些巨大的晶体。

    那些晶体也是灰蒙蒙的，一些是半透明，一些只是表层呈琉璃质。全部晶体的硬度，都比三次元空间的中子物质坚固强大得多。

    如果无限放大，甚至看不出它们是由一个个粒子构成，而是由一缕缕不同次元时空层面的次元之力空间之力交错而成。

    就是这种晶石，可以提炼出“先天五行元初液”。

    又叫“混沌初衍五行液”。

    这玩意具体有什么用，其它的功效不清楚，目前就知道能凝炼成为五色神石。

    再用五色神石去封锁虚空。

    五色神石有一种特性，可以通过某些力量控制来变幻形象，可以涨大缩小，所以能够让一些虚空变得厚实。

    “这里的矿很贫脊，我们会深入里面的矿区，采矿。”

    “难道拉我们过来，就是要我们帮忙采矿？”

    “先期是先采矿，后面再一起炼制五色神石，接着一起封锁虚空。我们必须先准备好大量的神石，再一起动手。否则，一边炼经一边动手封锁，是来不及的，会被破坏，必须准备好神石，然后以迅雷不及掩耳之势，迅速将一片片虚空加厚。阻止破界传送再形成。”

    众位强者说着，就看到这狂乱的混沌区域之中，有着一片直径超过万里的巨大平台，上面屹立着一道巨大的身影。

    展飞脸色一沉：“神源宇宙之主？”

    神源转头朝展飞盯了一眼。

    展飞不禁心头一颤。

    好强！！

    以前的神源，虽然强大，展飞也能与之相抗，现在居然有一种难与之相抗的感觉？

    “莫非这家伙真晋升成为宇宙之主级别了？”展飞暗惊。

    转头看向那些宇魂族们，展飞还没出声，对面的神源宇宙之主就道：“原来展飞陛下也来了。”

    “你能来，我如何不能来？”展飞道。

    “哼，怕是展飞陛下恨不得直接就要对本尊动手吧？”

    “不错，你也有自知之明？”

    “那你还等什么？”神源道。

    展飞冷哼一声，正要动手。

    虽然那神源很强大，但他可不惧。

    旁边就传来喝声：“你们干什么？这种时侯可不是内讧的时侯。”

    “展飞与本尊有过节，近乎是死仇，诸位莫非不清楚吗？本尊就担心，在计划进行时，这展飞会突然动手，看似报复本尊，但如果破坏计划了，可就不好了。”神源道。

    展飞冷声道：“本尊可不是那种不顾大局之人，不过，看你不爽是真的，你是不是心里也不爽？如果不打算参与这计划，你可以滚……”

    话到一半，神源道：“本尊的确是看你不爽，所以，这个计划，你没资格参与。”

    一人道：“神源陛下，这展飞已经了解我们的计划，而且作用也……”

    “只要追溯因果将其本体揪出，灭杀掉，不就得了？”神源冷声道。

    混沌之祖哈哈一笑：“神源陛下之前偷袭展飞陛下，似乎也是想将展飞陛下本体找出，但似乎至今仍未能找得出来。”

    神源道：“本尊如今实力已非往昔。而且，为了预防万一，在场诸位一起联手，肯定能将展飞本体找出来。你们不是想要从他身上图谋什么吗？抓到他的本体，就什么都有了。相反，只让他化身在此，你们根本没机会从他身上弄到想要的好处，以为拉他来参与计划就能赚到他的好处？不过是一厢情愿罢了。”

    众强者脸色微变。

    “你想拉着其它人一起对付本尊？”展飞冷笑。

    “不错。这个计划很重要，诸位，是要本尊这么一位半步宇宙之主参与加入，还是要展飞呢？两者只能选其一。”那神源道。

    展飞脸色一沉。

    宇魂族的人道：“人多力量大，神源陛下何必……”

    “内部不靖，人越多越乱。一个组织，不管是长期的还是临时小队，都像一台机器的内部零件，如果多出一些不该有的东西，或者某些零件坏了，那不及早剔除更换，就只会酿成大祸。展飞紫人，不适合加入。”神源道。

    展飞脸沉如水：“本尊怎么看神源陛下你是故意挑事的样子？是想故意让在场诸位强者为难，好让这封堵虚空的计划不能顺利实施吗？”

    展飞不怕神源，不怕在场任何一个，但如果所有人真的联手，他这化身还真有可能被镇压封印。

    他不是非要加入这件事，不是非要参与不可，但不能在此时此地被众人联手围攻。

    “若是因为神源一句话，诸位就要将本尊剔除，那么，其它好不容易拉拢过来的诸位强者，岂不是心凉？谁都害怕到一半说被踢出就被踢出。”展飞道。

    神源冷声道：“展飞，果真巧言令色之辈。不过，这世界，说到底还是实力为尊。本尊半步宇宙之主，分出多个化身都能比你强，比你能做的事多。在场诸位联手，百分百能将你化身留下。而若本尊不忿而离开，在场诸人能拦？诸位，选择吧，是选择展飞，还是选择本尊？”

    “这……”诸位强者迟疑。

    在展飞与神源宇宙之主之间，祂们当然更倾向于神源宇宙之主，但这种时侯真不是内讧的时侯啊。

    一个个心里恼火，有些都暗离展飞不识相居然跟神源造成矛盾了。实力不足还要招惹强者。

    但有一些却暗暗警惕，神源为何非在这里找展飞麻烦的样子？感觉有些不对劲啊。

    正沉吟间，一股股浩大的虚空伟力降临。

    “这是……这是怎么回事？”众人惊骇。

    展飞感到那伟力所蕴的杀机与恶意，脸色都不禁为之大变。

    那片虚空，巨大的空间裂缝次元裂缝形成，一名名强者从中走出。

    “哼，一群乱臣贼子，就是你们想要封锁虚空，不想让诸位宗主域主降临？狼子野心，当诛！！”

    那些新冒出来的强者出声。

    “跟祂们说那么多话干什么？灭了祂们，再夺下这片矿区，炼化五色神石带走，不给祂们封堵破界薄弱区域。”

    那些强者就迅速朝这边杀过来。

    让人意外的是，神源宇宙之主站于虚空，并未参战，也无人去挑衅祂。

    倒是有一名名莫明冒出来的强者，与展飞及其它人等大战起来。

    展飞就被一名实力强大的黑铠怪物压制着，对方似虎人，通体长着怪毛，穿着黑铠，四条前肢形成的手臂，利爪尖锐，每一击扫出，虚空都撕出道道裂缝来。

    展飞只得边战边避。

    “内奸！！”

    这队伍当中有内奸，否则敌人怎么会来得这么快，来得这般准？

    大战混乱。

    周围时空颠倒，混沌与空间裂缝紊乱，阵阵空间之力不知从何处爆发出来，展飞最多只能让化身自爆，而不能从这里传送离开。

    他想了解这里到底发生什么事，所以还是在这里继续混战着。

    “神源，居然是你？！！为什么？”

    有人大声吼着。

    但那神源宇宙之主未理会，身形不知何时站在那大地平台的尽头，双手扒着一道刚绽放未久的次元裂缝。

    祂的身体炸裂开，胸口处飞出一枚破界能量球，轰入那次元裂缝里面，就形成一条庞大的破界能量通道。

    “诸位，本尊屡约了！”

    神源宇宙之主说着，躯体轰的一声炸开，滚滚混沌涌入那通道，那通道陡然大涨，变大。显然，这里只是神源的一具化身而已。

    展飞脸色骤变：“神源居然藏有完整的破界能量球？能量还是填满的？而且竟似能用自身的力量转化补充给破界能量通道？祂掌控了破界能量的转化不成？”

    心念闪动间，破界能量通道陡然被挤得更大，一具身影，从里面走出，浩大的精神威压，朝这边碾压笼罩。

    “逆徒！！！”