    “什么？”

    孟寒闻言，露出好奇之色。

    恢复记忆时，得到的一点画面？！

    冯宝宝的记忆，是在灵山福地，依靠菩提树恢复的。

    莫非，她得到的画面，和佛祖有关？！

    “你看看就知道了。”

    冯宝宝没有多言, 精神思感骤然涌动。

    下一刻。

    一道陌生的画面，便涌入孟寒的脑海之中。

    “唔——”

    孟寒捂着头，只感觉脑海中一阵胀痛。

    庞大的信息流，直接灌入他的脑海中。

    “这画面中，好似有你们这个世界的成仙之秘，不过我看不懂，孟寒, 感谢你为我解除封印，后会有期了。”

    超时空传送门中, 传来冯宝宝平静的声音。

    等孟寒回过神来时。

    冯宝宝的身影，已然是消失无踪了。

    孟寒轻轻呼出口气，看着眼前的超时空传送门，沉默无言。

    很明显。

    冯宝宝在离开之前，就已经恢复成了原来的性格。

    不知道下午逛街时，这冯宝宝是不是装出来的。

    可以肯定的是。

    冯宝宝的实力，已然提升到了自己难以想象的境界。

    不然，不可能轻而易举，就将画面传到自己的脑海中。

    要知道，自己的精神境界，现在已经是无暇了。

    哪怕比之元神期的修炼者，也只是差了那么一点而已。

    可不会被人随意入侵脑海。

    “呼，好在已经回去了，不然留在这里，肯定是个麻烦。”

    孟寒感觉到冯宝宝的气息消失，不由松了口气。

    忽的。

    他的身子陡然间一震。

    只感觉体内的经脉、血液，几乎都要喷涌而出。

    孟寒神色一变, 赶忙唤出异世界中转站，直接钻了进去。

    他刚一到异世界中转站，周身便被一股磅礴的压力积压，渗出大量的鲜血。

    浑身的骨骼、经脉，也在急剧的震动，宛若被敲断、撕裂一般。

    心脏宛若擂鼓一般跳动起来。

    一股难以想象的痛楚席卷全身，令的孟寒都忍不住喊出了声。

    孟寒忍着剧痛，赶紧吞服一颗疗伤丹药。

    这股凌迟般的疼痛，才逐渐平息下去。

    而后。

    孟寒便感觉体内的细胞都沸腾起来，皮肤开始蜕皮，焕然一新。

    周身竟是亮起了淡淡的金芒。

    整个人，几乎重焕新生，脱胎换骨。

    “呼。”

    孟寒呼出口气，感受到蜕变的身躯，眼中露出一丝喜色。

    他抬起手，朝着手指轻轻一挥。

    一道风刃骤然间飞射而出，将手指直接割破。

    不过。

    受伤的手指，很快便以肉眼可见的速度快速恢复。

    只是片刻功夫, 连一点受伤的痕迹都看不到了。

    “这就是超级恢复嘛, 有点厉害啊。”

    孟寒心中好奇，继续加大力度，拿出匕首，在手臂上剜下一小块肉。

    咚咚咚。

    下一刻。

    肌肉竟然震颤起来。

    而后，被剜掉肉的地方，快速的长出了肉芽。

    用了大概一分钟左右，就长出了新肉，恢复如初。

    “超级恢复也不是无敌的，受伤越重，恢复的时间就越长。”

    孟寒很快就反应了过来。

    他不知道致命伤能不能恢复。

    按照冯宝宝而言，应该是有几率恢复的。

    只是。

    他再彪也不敢贸然尝试，万一把命搭上了怎么办？！

    “我现在可以确定的是，超级恢复，可以让断肢重生，不过似乎也会消耗身体大量的能量，刚刚一小块肉，我就感觉有点饿了，精神也有些恍惚。”孟寒绷了绷唇。

    他终于知道，为什么冯宝宝受伤后，会陷入沉睡了。

    这应该是身体自我保护机制。

    沉睡后，可以更快的补充能量，修复伤口。

    “万事万物都要讲究平衡，就连修仙也不例外，能量不可能凭空产生的。”孟寒心中了然。

    体验了一番超级恢复后。

    孟寒才沉下心来，仔细查看刚才冯宝宝传给自己的画面。

    这画面来的太过突然，并且，信息很磅礴。

    虽然是在他的脑海中，但是查看还是需要一点时间的。

    孟寒精神思感涌动，开始查看脑海中的画面。

    画面起初有些模糊，而后便宛若电影一般，缓缓呈现在孟寒的眼前。

    “这是，漫天仙佛？！”孟寒猛地一瞪眼。

    他感觉自己呼吸有些急促了。

    因为他发现自己此刻正站在一颗菩提树下。

    这里，竟是灵山！

    头顶处，一道道身影悬浮在半空中，仙光佛光四溢。

    一条璀璨的通天大道，从虚空中伸展出来，将天穹都撕裂了。

    “阿弥陀佛，天地有缺，吾等皆为刍狗，想要博一线生机，唯有此路可走了。”

    说话的人，盘膝坐在金莲之上。

    它足有数丈之高，宛若一座小山一般，身后有一道七彩佛光。

    整个人如同烈日，熠熠生辉。

    “这是，佛祖？！”孟寒眼眸微闪。

    他已经大概知道了，这段画面，可能就是记载了佛祖等强者当年失踪之谜。

    “那条从虚空中撕裂开的大道，莫非就是所谓的通天路？！”

    孟寒站在大地上，仰头望着苍穹，只感觉自己正在见证着一件隐没在历史上的大事发生。

    “究竟是天地有缺，还是人为而成？”又有人开口道。

    这人身披一件玄色道袍，背后绣着太极阴阳鱼，手持拂尘，透出的气息，丝毫不弱于佛祖。

    “我感觉，天穹处有一双眼睛，正在注视着我等，此行，绝对会危险至极。”

    佛祖宣了声佛号：“虽然过往通天路的信息，都被天机蒙蔽，但是，贫僧还是得到了一些隐秘的消息。”

    “根据贫僧所知，这通天路，乃是通往一处战场，只有符合条件的人，才有资格踏上这条路！”

    有人眉梢微微挑起：“战场？”

    “正是。”佛祖点了点头。

    身披玄色道袍的道士道：“你的意思是，还有天外天，天外天中，亦有如我等这般修炼者？”

    “我等所在的天地，只是一方小天地而已，外界，可能还有比我等所在天地还要辽阔的天地。”佛祖没有否认。

    有人不解道：“那这条通天路，为什么现在才洞开，莫非有人在控制？”

    佛祖道：“当年秦皇划分三界，其实就是为了打通这条通天路，只可惜，力有不逮，最终功败垂成。”

    “也正因为如此，才诞生出了灵潮，导致天地有缺。”

    “这条通天路，没有了天地制约，在机缘巧合之下，才又重新洞开。”

    “至于是不是有人在背后控制，则需要我等自行去寻找答案。”

    “不过，可以肯定的是，此路必定极其危险，以吾等的修为，或许也有陨落的风险。”

    “诸位可敢随贫僧一块登天路？！”

    佛祖身后的菩萨和罗汉道：“愿随佛祖前往！”

    穿着玄色道袍的道士道：“呵，福生无量天尊，这一方天地，已然不可能再有我等进阶的余地，与其坐以待毙，不如放手一搏。”

    “或许，背后在操控这一切的人或者什么存在，也是用这种法子，逼着我们离去。”

    “那就干脆遂了祂的意，正所谓朝闻道夕死可矣，贫道可不愿苟活在此，当一只井底之蛙。”

    刹那间。

    一众身着道袍的道士也齐齐回应。

    “愿随祖师同往！”

    佛祖宣了声佛号：“阿弥陀佛，天路难通，张施主，吾等先打开一道缺口。”

    “正有此意。”身着玄色道袍的道士点了点头。

    二人悬在半空，手中直接施法！

    轰隆隆——

    刹那间。

    天际震动！

    一道佛光，以及一道太极阴阳鱼陡然间轰向天际之中，从虚空伸出来的天路。

    轰！

    在这两道强大的术法之下，整片苍穹似乎都崩裂了。

    那条通天路，直接亮起一道光芒，洒落在天地间。

    “天路已开，准备登天路吧！”

    佛祖颂了声佛号，一马当先，坐着金莲，飞入了虚空中的天路中。

    他身后的菩萨、罗汉，也紧随其中，跟了进去。

    之后。

    身穿玄色道袍的男子也缓缓飞向通天路。

    不过，在进入之时。

    他的身子却忽的一顿，眸光垂落而下，落在了孟寒的身上。

    “呵呵，有意思，没想到，在离开这方世界之前，还能看到我的传承。”

    “这不是你可以窥视的，这份因果，你担不起。”

    他轻轻一挥手，一道金芒垂落而下，打在了孟寒的身上。

    孟寒吓了一大跳。

    下一刻。

    他的身形便逐渐模糊，强制从画面中退了出来。

    “呼呼呼。”

    孟寒喘了几口粗气，只感觉一股强大的威压，袭上心头，让他呼吸都变得困难了。

    缓了好半天，才终于平缓下来。

    “咦？这是？”

    孟寒忽的微微一怔。

    他突然发现，脑海中的画面已经消失了，取而代之的，则是一本道书。

    《老子想尔太玄经》！

    当然，这部经文，比之张成之前给自己的，要更加的完善，详细。

    甚至足够自己修炼到真武境界。

    “刚才那个道人，是张道陵，他竟然能发现我的存在，还能隔着时空传经文给我，简直不可思议。”孟寒震惊了。

    他完全搞不懂，这究竟是什么手段。

    “也未必是隔着时空传过来的，或许是这画面中蕴藏的精神，就是张道陵留下，只有遇到修炼他功法的人，才会自动激活，转化为经文？”孟寒细细思索。

    他发现，以自己目前的境界，根本无法揣测当年这群大能的本领。

    因为站的不够高，看到的风景自然就是有限的。

    “他们登天路的画面，应该是真的。”

    孟寒又回味起刚才看到的画面。

    里面出现的每一个人，几乎都超过了他遇到的所有超凡者的境界。

    他们的离开，也确实是因为登上了那横挂苍穹，从虚空中蔓延出来的天路。

    而且，这天路的出现，竟然还和秦皇划分三界有关？

    这可是了不得的隐秘。

    “秦皇划分三界后，导致天地有缺，天路这才出现，这天地有缺，指的是什么？”孟寒挑眉。

    忽的。

    他眼眸微闪，似想到了什么。

    莫非是，天妖？！

    天妖随天地而生，不死不灭，可以算是天地的一部分。

    一旦被封，天地就失去了一部分，可不就是有缺吗？！

    当然。

    这只是孟寒基于自己的认知，得出的一个推论。

    “这天路究竟是人为诞生，还是自然诞生，就不得而知了。”孟寒摇了摇头。

    或许等他境界高一点，就能知晓了。

    “按照目前的消息，天妖可能和天路有关，天妖又被九大至高规则封印，而我的超时空传送门，又能吸取这九大至高规则，这一串串，竟然直接联系在了一起。”

    “那么，我这超时空传送门，是否也和天路有关呢？”

    孟寒只感觉一个个谜团在心头升起，等着他去解答。

    不过。

    他也没有再多想。

    以他现在的境界，根本不足以支撑他破解这一系列的谜题。

    现在，最重要的，依旧是提升境界！

    “如今，我有了《老子想尔太玄经》后续的修炼之法，再加上丹药及异世界中转站的辅助，短时间内达到神宫期乃至于元神期，也不是不可能。”孟寒信心满满。

    他没有多呆，转身离开异世界中转站。

    现在。

    只需要等丹药炼制好，就能正式闭关修炼了。

    回到客栈。

    李清歌正坐在前台打游戏，看到孟寒，不由道：“咦？老板，怎么只有你一个，宝儿姑娘呢？”

    “她临时有事，直接回去了。”孟寒随便找了个理由。

    这也是为什么他让冯宝宝在大厅外进入超时空传送门的原因。

    不然解释都不好解释。

    “噢，好吧。”李清歌和冯宝宝本来就不熟，倒也没有多问什么。

    洗漱一番后。

    孟寒回到卧室，直接沉沉睡去。

    从福地回来后，他就一直没怎么好好休息。

    明天还有很多事要处理，必须要养精蓄锐。

    隔天一大早。

    孟寒洗漱完，和李清歌一块吃完早餐。

    张成的电话就打过来了，表示马上就带那炼丹师来客栈，让孟寒将药材都准备好。

    孟寒自然没有意见。

    毕竟——

    再拖几天，搞不好这些药材的药性，都会流逝大半。

    现在，他感觉这些精心封装好的药材的药性，都已经流逝了一些了。

    为了避免时间冲突。

    孟寒又给诸葛文瑞打了个电话，让他下午过来。

    不然，两伙人一块到，多少显得有点尴尬。

    孟寒在客栈等了一会，张成终于开着车，载着一个女子来到了客栈内。

    这女子看起来大概三十多岁，面容姣好，皮肤白皙，身材很性感，一双大腿笔直修长。

    最明显的是，她的左右手，各有一道火焰纹身！

    左手的火焰呈红色，右手的火焰呈黑色。

    张成开口道：“介绍一下，这位名叫李墨真，听说你在灵山福地内拿了丹药，她可是专门从散装省……”

    话还未说完。

    就被李墨真打断。

    她看向孟寒道：“我时间有限，你把药材拿出来吧，张成说你有不少珍贵药材，可不要让我失望了，不然佣金多收你一成！”

