    千漓雪蹲下身，查探了一番死者的情况，每一个人都是死无全尸，遍地的断臂残骸，鲜血几乎铺满了整个地面。

    不止千漓雪，其他人看着这个场景，脸色也都不是很好看，微微发着白。

    要不是之前他们也见识了不少血腥的场景，这次看着眼前活生生的尸体，他们保准连隔夜饭都能吐出来。

    “不是内院的人，应该是来这里的其他修士。”千漓雪沉声道。

    千漓雪站起来，跟他们示意，一行人继续往里走着。

    隔不远的距离，就能发现一地的死尸，并且都有一个共同之处，那就是没有了心脏，即使那些被分尸了的人，心脏也是不知所踪。

    手段残忍，且一击毙命。

    心口处有明显的痕迹，像是什么尖锐的物体扎进去直接将心脏挖了出去，下手狠辣让人忍不住头皮发麻。

    几人脸色都有些凝重。

    乐宇抿了抿嘴：“这......到底是什么人弄的，太残忍了吧。”

    南浔微微摇了摇头：“这应该不是人为的。”手段如此残忍，每个人的死法也都是大同小异，甚至，连他们心口上的痕迹都如此相似，不太可能是人类做出来的。

    文洛天看着离他最近的一具尸体，眸子暗沉：“若是同一个人弄出来的呢？”

    死法相同就能说得过去了，直接挖出心脏的手法也可以是借助某种工具。

    只要对方足够强大，能做到这些也不足为奇。

    只是，要强大到什么程度呢？他们要面对的到底是一个十分强大的敌人还是不知数量的劲敌？

    这些事像是一块儿大石头般压在众人的心头，让人喘不过气儿来。

    “那为什么到梵裘山脉的人这么多？”司玥白着脸道。

    看着这遍地的死尸，都快赶上一个小型城池的人数了。

    南浔抿了抿唇，道：“梵裘山脉里的天材地宝虽然不如天陨之森多，但也不少，重要的是这里的危险系数还小，所以不管哪个时间段，梵裘山脉的人数都不少。”

    看这些尸体的腐烂程度，应该不是同一时刻死的，而且，外面进来的人根本就察觉不到里面的情况，没有防备，导致死尸越来越多，甚至外界连个信儿都没有。

    更何况，来梵裘山脉而不是选择天陨之森的，就说明他们本身的实力也不是很强。

    众人继续往前走着，看着地上成片的，有的已经烂的看不出人样的尸体，变色也没有太大变化了。

    不过，幸好，跟他们闻不太到血腥味一样，他们也只能隐约闻到尸体腐烂的味道，要不然，能不能走还是个问题。

    众人的注意力都在地上的尸体上，本以为出来内院进来的学员就已经没有活物了，蓦地听见一声惨叫声，几人对视，迅速朝着声源处掠去。

    只是他们到的时候，依旧看到的是满地的尸体，但很明显，地上的人刚死不久，应该就是他们听到惨叫声时被杀的。

    不是内院的学员。

    “闪开！”千漓雪一把拽开了专心看着地上尸体的南浔。

    五个尖利的长指甲撞上了千漓雪舞出的匕首。

    “锵——”

    一阵刺耳的摩擦声响起，那只弥漫着鲜血气息的爪子已经转了个方向朝着千漓雪的心脏抓去。

    其他人也迅速反应过来，拿出各自的武器。

    南浔的身后就是森林，那东西出现的悄无声息，又被这些刚死不久的尸体吸引了注意力，才被钻了空子。

    此时，他们才看清了罪魁祸首的全貌，顿时都倒吸了一口凉气。

    鲜血淋漓完全看不清了本来的样貌，但是看体型，几乎完全可以确定这是一个人类的身体。

    但是人类怎么会拥有这样的利爪，而且，根本察觉不到他的气息。

    不过，他们连血腥味儿腐烂味儿都闻不到，察觉不到气息好像也是正常的。

    千漓雪一个措手，直接把那怪物推了出去，其他人的攻击也陆续落到了怪物的身上，只是预想中怪物被切的七零八落砸在地上的场景并未出现。

    这个怪物跟打不死的小强似的，所有的攻击落到它身上，但也只是一瞬间，它的身体就会恢复原状，这根本就是处于不死的状态。

    千漓雪皱着眉头，应付着怪物伸过来的利爪。

    对付这玩意儿，连生命本源之力都没有用，这东西根本不是死物，不想死亡之气那些东西，更像是......被什么东西控制着，变成了只会杀戮的机器。

    乐宇低咒了一声：“我靠，这东西根本打不死啊！学院这是想让咱们全军覆没吗？！”

    又有数道攻击落到了怪物的身上，众人甚至能听到骨骼碎裂的声音，怪物的身体也支离破碎起来，只是，他们眼中的兴奋还没有升起，就看到怪物又恢复了原状，刚他们刚见到它时，没什么区别。

    段星阑一个攻击扔上去：“我们必须找到它的弱点，一击毙命。”

    文洛天眼神有些凝重：“但是我们现在完全找不到它的弱点。”

    这么一会儿功夫，他们几乎把怪物全身上下打了一个遍，但是没有哪个地方像是这个怪物的弱点。

    “队长......”柯天韵看向千漓雪。

    千漓雪摇头：“我们先离开，它的同伴过来了。”

    其他人面色一变，迅速朝着一个方向撤离。

    一个他们都打不赢，要是来一群，那死的绝对是他们。

    一行人走出去好远，确定它们不会跟上来才停下。

    南浔他们本来就做过体能体训，司玥后期也补上了，至于秦傲尘他们，经常游走在天陨之森，体力更是没的说。

    所以，过了这么久，他们也只是有些微喘而已。

    文洛天跟秦傲尘迅速看了看周围的地形环境。

    “咱们在这些休息一下吧，一会儿估计得打上一阵子。”

    离他们稍远的地方，有几句身体，但这恰恰说明这里比较安全。

    千漓雪点了点头：“这里的水，果子等所有能吃的，都不要动，吃自己带的食物没有过来找我。”

    那些变异的人不知怎么回事变成了那样，在他们弄清楚原因之前，这里的所有东西都可能是引子。

    闻言，其他人都点了点头。

    在这种环境中，几人也没办法放心地休息，只是简单地吃了点食物喝了些水，恢复了一下体力就再次出发了。

    不知道角逐什么时候结束，他们食物都都得省着些吃，万一他们的食物没有了，角逐还在继续，那他们就只能吃土了，而且这土也不一定安全。

    “那是什么东西？”

    柯天韵指着前面的一座院落，有些激动地问道。

    他们几乎走了少半个森林了，见到的不是周围长得差不多的树木就是地上腐烂的死尸，见到房子着实是够令人高兴的了。

    千漓雪凝眸：“小心点。”

    在这种诡异的地方出现院落，他们不得不谨慎。

    几人小心地靠近院子，并没有发现异常之处。

    乐宇敲了敲门，过了一会儿才道：“里面应该没有人，这里可能是学院给我们留的安身的地方。”

    外面的那些怪物应该是进不来的，不然，就算他们再厉害，面对不死还数量不少的怪物，等待他们的，也只有一个死字。

    乐宇又试着推了推们：“这门打不开，这附近应该有线索吧。”

    “这里有几个个凹槽，看大小，应该是放我们令牌的。”南浔看着刚好十五个不多也不少的凹槽道。

    门的两侧都有一个骷髅头的装饰物，凹槽刚好在骷髅头的下面，要不是南浔刚好站在了旁边，他们都不一定能看的到。

    其他人也都凑过去，拿出令牌比对了一下。

    大小深浅都正好。

    “这不是我们的驻地。”就在他们刚想把令牌放进去试一下的时候，千漓雪的声音从另一侧传来。

    令牌已经到了凹槽前，正要放进去的乐宇连忙停住了手，转头看向千漓雪：“漓雪，你发现了什么？”

    “看这里。”千漓雪指了指门另一侧的骷髅头下面。

    乐宇收回令牌，快步走了过去，盯着骷髅头的下面时不时还把头转一下从另一个方向看。

    “你看到什么了？”瞧着乐宇这样子，文洛天问道。

    乐宇小幅度摇了摇头：“我还没看清。”

    漓雪既然说有东西那就一定有，虽然开始他没看见，但是现在他已经看出来一些痕迹了。

    文洛天刚要把乐宇拽走，就见他自己转过头来了。

    “孤风战队。”

    “什么？”文洛天挑眉，走到了骷髅头的下面。

    乐宇解释：“咱们确实不能进里面，那骷髅头下面写着孤风战队，这里应该是孤风战队的驻地。”

    说到这里，乐宇忍不住在心底把长老团的所有人问候了个遍。

    这群人，是诚心不让他们通过角逐是吧？！！

    他们还好，要是其他被怪物追到院落前的战队呢，看见能住人的地方，第一反应肯定是进去躲一躲，那些凹槽虽然不明显，但是寻找一番也是能发现的。

    都能用他们的令牌打开了，那肯定就是长老们留下来让他们躲避那些怪物的啊。

