
　　陶晚耐心地等待着虎子开口，旁边的刘燕和虎子娘也不敢催促了，生怕虎子好不容易稳定的情绪再崩溃。

　　陶晚的脚都蹲麻了，虎子抽抽搭搭，十分费劲地说道：“虎子之前扔帽子把教室的灯泡打破了，是好久之前的事了。”

　　虽然是小孩子，大家从小一块长大，拉帮结伙的，最讲究的就是义气。

　　谁要是在背后告小状，那是会被其他人耻笑的。

　　虎子说完，刘燕急问道：“除了这个呢？没了？！最近有没有发生什么事？”

　　虎子摇摇头，憋着嘴，又被刘燕吼哭了。

　　尹青柏扶着刘燕的胳膊：“娘，这灯泡的事，红枫从来也没跟我们说过。”

　　虎子道：“老师让他回家要五毛钱赔上，但是他、他不让我们回来说。”

　　涉及到钱，大家伙从心底同时升起了同样的怀疑。

　　“这事多亏你告诉我们，你放心，红枫不会因为这件事受到任何惩罚的，再有这种事，你还是要告诉大人，这种你们觉得可能没办法解决的事情，对我们来说就是小事，知道了吗？”

　　陶晚安抚了虎子的情绪，跟着刘燕和尹青柏一块往家走。

　　“婶子，要是红枫没在家里，我们就去大院村找找。他想自己筹钱，说不定又像之前买手电筒那样去大院村码头捡破烂了。”

　　陶晚在路上就说了猜测，刘燕点头：“我也这么想的，你说这孩子，这种事有什么不敢跟家里说的。”

　　大家心里都惴惴不安，回了家，尹红枫依旧没回来。

　　“娘，我们俩去找就行，你这胳膊还没好，就别走那么远的道了。”

　　尹青柏把刘燕安顿在了家中，蹬着家里的自行车，跟陶晚一块前往大院村。天籁小说网

　　陶晚在后头抱着尹青柏的腰，手伸到前面，给尹青柏打着手灯。

　　“天这么晚，红枫说不定在你们姥家睡下了。”

　　陶晚安慰着自己。

　　尹红枫年纪小，调皮捣蛋，但绝对不傻，能大晚上不回家在外头晃荡。

　　陶晚是真怕尹红枫出事，她用上辈子尹红枫没事来安慰她自己，但自从重生以来，命运轨迹改变的实在是太多了，陶晚自己都把握不住。

　　两人一路找一路喊，把大院村的狗都喊起来了。

　　到了大院村码头，两人从南跑到北，也没找到尹红枫的影子，又到刘燕娘家碰运气，但人也没在那。

　　刘老太太听说尹红枫没回家，却不为所动：“一个丫小子能去哪，就是在外面疯呢，玩够了自然就回去了，大晚上的，要不然你们俩在我这歇着，青柏，你跟你哥哥弟弟们睡，小陶姑娘，你跟着青柏表姐一块睡，家里的炕够睡的。”

　　刘老太太这态度是常情，乡下人孩子多，劳心劳力的事情更多，就没那么多闲工夫花在管孩子身上了。

　　她反而更想看看这外孙媳妇，想把两人留下来。

　　陶晚和尹青柏现在急着呢，哪有功夫跟老太太周旋。

　　“不了姥，我们再区别别的地方找找。”

　　“你们着什么急，说不定他现在已经在你们家里了。”刘老太太的眼神一直没有离开陶晚，见她脆生生水灵灵的，心里喜欢的紧，“小陶，你跟我过来，我拿桃酥给你吃。”

　　老太太拉着陶晚的手，陶晚也不好意思松开，直到老人家磨磨蹭蹭地拿出一包外面的油纸都烂了的桃酥，陶晚郑重接过，当着老太太的面吃了一口，还夸好吃，把老太太哄好了，两人才走的。

　　刚出门没两步，尹青柏就把陶晚手里的桃酥接过去，装进了自己兜里。

　　刘老太太的桃酥带着柜子的腐烂味道，陶晚咂咂嘴，嘴角不由下撇：“红枫还能去哪？”

　　尹青柏摇摇头。

　　他娘在村里已经找遍了，村外头也就只有姥姥这一家尹红枫可能过来的。

　　其他的舅舅都也没那么亲，姨妈更是嫁的远了。

　　越找不到，就越接近那个让人心惊胆战的真相。

　　尹红枫出事了！

　　因为心慌，陶晚脚步都快了一些，尹青柏赶着自行车追在旁边：“我们再去学校找找，说不定这小子根本没往家走。”

　　陶晚点头，但是心里十分不安。

　　她坐上尹青柏的后座前，像是有什么感应似的，往后看了一眼。

　　她冥冥之中感觉到，尹红枫应该就是来了大院村。

　　尹青柏把车骑出去一里地，陶晚抓着尹青柏的手紧了紧：“柏哥，我们还是再回去找找吧。我怎么想，红枫不能放假不回来。他上回走的时候，还跟娘说想吃荠菜馅的饺子。”

　　越慌乱，越要冷静下来，越要理智。

　　尹青柏用脚撑着自行车停了下来，听话地调转了车头，说出了让陶晚心惊胆战的话：“大院村，刘小芳是不是一直想整咱们呢。”

　　陶晚恍然，一颗心差点蹦了出来：“柏哥，你认识刘小芳家吗？我们赶紧去！”

　　尹青柏对大院村很熟悉，特别刘小芳还跟他们家沾亲带故的。

　　他摸索着来到一户人家门口，尹青柏确认了好几遍：“是这儿，我来敲门，你别进来。”

　　刘小芳自从上回的事情之后，丢了大人，第二天就跟孔家离了婚，被扫地出门。

　　刘小芳家里人转头又找上了张二贵，想着两人的名声都已经这样了，张二贵又是个老光棍，两人凑在一块过，也比女儿砸在手里的好。

　　张二贵倒是没什么意见，送上来的媳妇，不要白不要。

　　但是张二贵的哥嫂嫌丢人，坚决不让刘小芳进门。

　　所以刘小芳现在一直还跟娘家住，全家人在村里都抬不起头。

　　尹青柏敲响了刘小芳家的门，但是久久都没得到回应。

　　他又敲了两声。

　　估摸一分钟，才从里面传来：“谁呀。”的声音。

　　这声音不大，但是很清楚。

　　一听就是在门板后头边看边问话的。

　　“尹青柏，尹家庄的。”

　　尹青柏大大方方报上名字，里面的人半晌没说话。

　　陶晚把耳朵贴上去听，听到里面的人在窃窃私语，但是她听不清到底说了什么。

　　但这种反应，就够让人生疑的了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第134章 寻找尹红枫免费阅读。https://www.23sk.net 