    原来，当日在偷听了张出尘和李靖的对话之后，李涟漪留下一封书信之后便离开了卫国公府。

    她打算出去游历一番，见识见识这些年来母亲口中的‘江湖’，同样也想去寻找一个真正值得自己托付终身的人。

    只可惜想象中的白马王子没有遇到，反而让她先遇到了三只癞蛤蟆！

    听到李涟漪的话语，其中一个壮汉的脸上闪过一丝冷笑，然后便一脸委屈的看向了周围的众人：

    “大家快点给我们兄弟评评理啊，这姑娘偷了我们的钱包，打了我弟弟，现在居然还威胁我们！”

    “嘿哟，这姑娘长得倒是好看，可惜却白瞎了一副皮囊。”

    “就是就是，姑娘，你还是把钱包还给人家吧，要不然咱们就只能带你去见官了！”

    ……

    听到周围众人的话语，李涟漪的脸上不由得露出了一丝无奈之色。

    作为能让程处亮等人听到名字就瑟瑟发抖，她的武力当然不低，只不过她不想误伤到周围的这些百姓罢了。

    但同样李涟漪也不想被这些百姓带去见官。

    笑话，才刚刚离家出走没有两日，她李涟漪可丢不起这样的人。

    一瞬间，即使是平日里性格聪慧的李涟漪也陷入了纠结之中：

    “你们不要听他们的谎话，这个钱包是我自己的。”

    “呵，你这姑娘还真是不见棺材不落泪！”

    李涟漪的话刚出口，之前说话的壮汉便又是一声冷笑：

    “如果这真的是你的钱包，你怎么会不知道里面有多少钱，反而是我们自己知道？”

    在说话的时候，壮汉眼中的喜色更加浓郁。

    实际上此事倒也不难理解，李涟漪虽然离家出走，但是却也不会亏待自己，所以自然带了不少的银两。

    也正是因此，所以这几天在生活上李涟漪可是丝毫没有亏待自己。

    然而‘财不露白’的道理不管是在什么年代都是很适用的，花钱大方的李涟漪很快就引起了灰狗三兄弟的注意。

    灰狗三兄弟自然就是此时拦住李涟漪的三个壮汉，他们三人本来就是街头上的地痞无赖，平日里更是做一些见不得光的勾当。

    毫无疑问，李涟漪这样一个长相好看又有很多钱的女孩在三人的眼中绝对属于香饽饽级别！

    甚至三人已经想好了对李涟漪的处理方法，抓住她之后先搜刮她身上的钱财，然后再把她卖到青楼去。

    说做就做，经过一番计划之后三人便对着李涟漪直接出手了。

    只可惜‘终日打雁，必遭雁啄’，三人虽然长相凶恶，但是比起战斗力来和李涟漪还是有着极大的差距。

    还没有等他们反应过来，三兄弟中的老三就直接被李涟漪一脚踹翻在地。

    眼看着已经惹来了周围百姓的注意，三兄弟也不敢继续动强了。

    好在三兄弟能在街面上混迹，靠着的自然不只是武力，经过几天的盯梢，他们早就摸清楚了李涟漪身上的银两数目。

    也正是因此，所以借助着丰富的作案经验，三人瞬间就将自己变成了受害者。

    在听到灰狗的话语之后，李涟漪的脸上露出了一丝尴尬之色：

    “这，我平是只知道花钱，怎么会记得自己有多少钱？”

    话语出口之后，李涟漪的声音也变低了不少，显然目前的情况对她很不利。

    果然，在听到李涟漪的话语之后，周围百姓的目光看向她的目光更加的奇怪了，显然在众人的眼中她已经变成了一个女贼。

    “小姑娘，咱兄弟也不是什么坏人，你只要将钱包还给我们，其余的事情我们也不计较，如何？”

    “好不容易遇到一个好人，你这丫头怎么就这么犟呢？”

    灰狗的话语一出口，便立刻迎来了一大片的称赞，一个拄着拐杖的老大爷更是一脸恨铁不成钢的看向了李涟漪：

    “要是不想被抓去坐牢的话，就快点把钱包还给人家吧！”

    听到众人的话语，李涟漪的神情更加无奈了。

    “等一下！”

    就在灰狗脸上的笑容越来越明显的时候，突然一个声音在人群中响了起来。

    “这位兄弟，你说这钱包是你的？”

    顺着声音响起的方向看去，李涟漪和灰狗二人同时看到了一个穿着白色长袍，脑袋上盯着一个胖乎乎黑白色生物的奇怪少年。

    “没错，这就是我的钱包！”

    对李承乾说话的时候灰狗的语气倒是没有太差。

    他也不是傻子，从李承乾的衣着就知道对方肯定不是自己能惹得起的。

    实际上如果不是观察了李涟漪好几天，确定了对方‘没有后天’的话，估计他们也不敢轻易出手。

    听到灰狗的话语，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “如此说来，几位除了知道这钱包里面有多少钱之外，应该还知道这钱包的其他特征了？”

    话语落下，李承乾已经顺手从李涟漪的手中接过钱包在自己的鼻尖下轻轻的闻了一下：

    “不知道这钱包是什么味道的呢？”

    “这……”

    李承乾的话语刚刚出口，灰狗的脸色便僵住了。

    古人喜香，所以不只是女子才会在自己的身上佩戴香囊，相反，实际上很多男子也是会佩戴香囊的。

    这也是为什么古代很多纨绔子弟会在脑袋上插一朵大红花的原因了。

    当然了，闲话不提，在听到李承乾的话语之后，灰狗却有些无奈了。

    如果只是钱包里面的银两数目，他们还能通过这几天的观察得出结论，但是钱包的味道却不是那么容易知道的。

    见到灰狗脸上露出了迟疑之色，李承乾的笑容更加浓郁了：

    “兄台，你为什么不说话了？”

    话语落下，不等灰狗说话，李承乾已经将手中的钱包再次还给了李涟漪：

    “既然兄台说不出来，那可就不能说明这钱包是你的了啊。”

    “这……，这钱包是桂花味儿的，对就是桂花！”

    看到李承乾的动作，灰狗也不由得着急了，直接随意的蒙了一个颜色。

    当然，虽然是蒙，但灰狗也是有一定依据的！

