    第179章这梦也忒吓人了吧

    一个个的嘴巴都跟抹了蜜似的。

    苏叶故意道，“吃不下我做的饭，那多好，我以后还能省点儿力。你说是吧，婶子？他们真当咱们爱做给他们吃呢？”

    “就是，一个个的，还挑挑捡捡的。”孟瑶附和。

    赵小花恋恋不舍的放下筷子，“娘，我跟二哥还有四海哥就不一样了，我不挑食。娘跟苏叶姐姐做的我都爱吃。”

    说完，还朝着赵大河做了个鬼脸。

    苏叶乐的直笑，岳四海一脸幽怨。

    赵大河翻了个白眼，“你个小马屁精。”

    “你才是马屁精，我是实话实说。”

    “赵小花，我跟你说什么来？”孟瑶瞪她。

    “我是大姑娘了，要学着稳重点儿了。对不起，娘，我以后不这样了。”赵小花赶紧收起鬼脸，一脸端庄自持。

    速度之快，令人咂舌。

    吃过饭，依旧是苏叶带着赵小花收拾残局，孟瑶则是盛了消食茶，一人分了一碗。

    赵大河他们喝过之后，则是去了外院。

    从苏叶那里得知，他们这些学子每天晚饭过后，都会凑在一起交流的，互相学习，互相进步。

    收拾完了之后，苏叶跟孟瑶约好了明日一早去早市，之后回房了。

    孟瑶跟赵小花还有温暖一块儿溜达了会儿，叮嘱她们不许玩闹，要早点儿休息，然后也回房了。

    躺在床上，孟瑶琢磨着，看看是不是明天找机会让苏叶给她指一下路，她去探探，那人到底是不是熊二。

    孟瑶总有种预感，知府李倓云跟那个组织脱不开关系。

    眼下，李倓云看似没有直接对他们还有钱家出手，可以后，就不好说了。

    也不知道是不是睡前想的太多。

    孟瑶做梦了。

    梦里，她跟何晏一起捣毁了那处组织，帮着任重立了功，任重官升数级。

    何晏就比较惨了，为了保护她，重伤，而且伤到她都束手无策。

    她很悲伤，抱着何晏痛哭。

    哭着哭着，何晏脸上的面具掉了下来，露出一张脸。

    孟瑶看着有些熟悉，再然后，那张熟悉的脸跟记忆中的那张脸重合了。

    孟瑶受到惊吓，直接把人掀出去，重重摔在地上。

    然后，重伤的何晏顶着赵庭的脸，一口气没上来，挂了。

    孟瑶猛地坐了起来，大口喘着气。

    这梦也忒吓人了吧？

    何晏怎么变成了赵庭？

    还好还好，变成赵庭之后，人死了。

    孟瑶觉得，回头她要正儿八经给原身还有赵庭去香火鼎盛寺庙点两盏长明灯，让佛祖菩萨们保佑他们两个。要是他们两个互相难以忘记，就让他们有机会再续前缘。

    天已经灰蒙蒙的了，孟瑶索性爬了起来，收拾利索之后，去院子里打拳。

    打到半道的时候，苏叶来了，见到孟瑶在打拳，二话不说，也跟着比划起来。

    一套打完，孟瑶微微出汗，神清气爽。

    “婶儿，你肯真厉害。”苏叶双眼亮晶晶，语气钦佩，“大河总说您各种厉害，就没有您不会的，一开始我还嘀咕，哪儿有这么自夸的。现在我觉得，大河一点儿都没自夸，他太谦虚了。”

    孟瑶哭笑不得，她都不知道赵大河这么喜欢炫。

    “我觉得婶子刚才打的拳法，很适合近战哎。”苏叶显然对军体拳很感兴趣。

    外行看热闹，内行看门道。

    “你刚才的拳法也不错啊，一看就都是实打实的招式，没有什么花里胡哨。”孟瑶也道。

    并不是商业互吹，而是确实是。

    苏叶的拳法，一看就是实战中总结出来的，虽然不美观，但是一招一式都属于爆发力比较强的。

    苏叶惊喜又有点儿小得意。

    “是我自创的，一招一式，都是我从实战中总结出来的。”

    话说的很简单，可孟瑶知道，这背后的艰辛。

    同时，也透露了苏叶从小到达的生活不易。

    “等回头空了，咱们两个切磋一下？”孟瑶主动道。

    她看出了苏叶眼里的渴望。

    果然，她话一出口，苏叶笑的的眼睛都眯起来了，“好呀好呀。”

    “走吧，咱俩该去早市了。”孟瑶道。

    苏叶一手拎了一个大竹篓，领着孟瑶往早市去。

    早市上卖东西的人都已经就位了，买东西的人还比较少。

    苏叶带着孟瑶走到早市的尽头，是一个猪肉摊子。

    案板上的猪肉还微微冒着热气，一看就是新鲜宰杀的。

    摊主显然已经跟苏叶很熟悉了，招呼了苏叶一声，问，“小娘子，还是照旧？”

    “是的，大叔。”

    摊主手起刀落，一大块上好的五花就割好了。

    “这大叔手可准了，都不用称。”苏叶跟孟瑶说，“而且，价格最公道了。早市上有好几家卖猪肉的，我都看过，大叔这儿的猪肉，最好了。”

    摊主听的是心花怒放，直接多给了苏叶一条猪尾巴。

    “谢谢大叔。”苏叶很高兴。

    “你这小娘子痛快，我也痛快。总不能一个大老爷们还比不过你一个小娘子！”摊主爽快的道。

    孟瑶瞧着猪蹄不错，要了一副猪蹄，又要了几根排骨，见梅花肉也不错，也一并来了点儿。

    刚出摊就开张大吉，摊主高兴的嘴都合不拢了。

    “这位大妹子，以后有需要，只管过来，你放心，肯定给你最实在的价格。”摊主乐呵呵的道，“小娘子带的人也跟小娘子一样是爽快人。”

    付完钱之后，摊主又非送了一副猪肝，说让孟瑶别嫌弃。

    猪肝可是好东西，孟瑶当然不会嫌弃了，连连道谢。

    之后，又买了各种菜，交谈中，孟瑶才知道，大棚技术在周国还算常见，至少不是权贵人家的专属。

    当然了，权贵人家多数有专门的暖棚。

    像是他们这些，种了菜，多半是供给住在城里的家境还算殷实人家。

    跟肉一样的价格，也不是谁家都舍得每日吃的。

    一趟走下来，苏叶手里的两个竹筐塞得满满当当的。

    孟瑶买的那些也被苏叶塞到了竹筐里，孟瑶想着帮忙分担下，直接被拒绝，“婶子，我力气大的很，别说这么两筐东西了，就算是四筐的重量，对我来说，都轻而易举，您不用觉得不好意思。您是长辈，要是还得您拎东西，那我才是不好意思呢！”

    苏叶都这么说了，那孟瑶只能空着两手跟在苏叶身后往回走了，走到路口的时候，碰上一个妇人，挎着竹篮，跟苏叶打招呼，怪不得刚才苏叶没买鸡蛋，原来，鸡蛋在这儿等着呢。

    ?  ?今天身体不适。

    ?      可能是贪嘴吃多了冷饮造成的。

    ?      小伙伴们，引以为戒。

    ?      特别是女生！

    ?      特殊时期来临之前贪嘴，能痛到打滚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

