    “这一战，我大秦必胜！”

    这一刻，蒙恬手中长剑插入地面，眼中战意升腾，他与嬴政的关系，自然不愿意看到嬴政自辱威望。

    而且蒙恬其实清楚，这一战嬴政的目的所在。正因为如此，他才更不能让嬴政失望。

    在曾经，大秦锐士扛鼎之人，他从来没有想过，因为在当时的军中，有王贲，辛胜，杨端和，李信等人。

    皆一时之选。

    但是，李信废了，王贲因为个别原因没有机会，如今，嬴政让他来承担这一切，他自然愿意承担。

    他相信自己也能担起。

    这一刻，蒙恬眼中满是坚决，他心中断然，道：“大秦锐士扛鼎之人，舍我其谁！”

    “有你此话，老夫就放心了！”王翦点了点头，对着蒙恬一笑，道。

    相比于王翦等人，项羽这一刻的情绪最为简单，他心里清楚，朝廷正在准备北伐，而这个时候，始皇帝将他调来。

    这意味着，他必将参与到这一场堪称是伟大的战争中去。

    所以，这一刻项羽是激动地，兴奋的，他想要封楚侯，就只有在战争中建功立业，对于这样的机会，他渴求许久。

    现在机会来了。

    项羽心里暗暗鼓励自己，他一定要抓住这一次的机会，在这一战之中，大放异彩。

    这些年，他也是看出来了，始皇帝心胸很大，根本就不忌惮臣下，他根本就不需要隐藏，只需要一展胸中所学就是了。

    只要不是造反，他展露的才华越耀眼，得到的重用才越多，他才能在大秦帝国登上更大的平台施展。

    至于李信则是情绪最为复杂，原本他以为，这一生就这样了，他让始皇帝失望了无数次，而且始皇帝依旧没有放弃他。

    他很感动。

    但是他心中多少有些不自信。

    伐楚之败，二十万将士之魂，那是他心底里永远都过不去的坎儿。

    他已经逐渐淡出了大秦朝廷，虽然在军中依旧是任职，但是李信清楚，他已经不是那个意气奋发，一往无前的李信了。

    但是，就是在这样的情况下，关乎国运之争，始皇帝终究是将他从军中调遣而来，这一份看重，这一份信任，让他心生愧疚。

    第二日。

    用过饭菜之后，嬴政等人都聚集到了幕府之中，这一刻，洗去风尘的项羽与李信都精神焕发。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政，诸将纷纷行礼，道。

    “诸位爱卿不必多礼，自行入座便是！”嬴政一挥手，先行落座，他的目光一直落在李信的身上。

    对于李信，他是惋惜，也是恨其不争的。

    从历史上是来看，始皇帝对于李信的宠爱，不下于汉武帝对于霍去病，这两个人同样的锋芒毕露，同样的天纵奇才。

    “诺。”

    一行人纷纷落座，嬴政凌厉的目光从王翦等人的身上掠过，然后落在了李信与项羽的身上，语气逐渐变得冷冽。

    “将两位将军召集而来，便是为了这一次北伐大业，这一次乃是国运之争，朕亲自坐镇九原，运筹后方。”

    “武成候王翦担任大军统帅，坐镇九原，总览一切军务。”

    说到这里，嬴政朝着王翦点了点头，道：“武成候，接下来的事情朕便交给了你了，下达军令吧！”

    “诺。”

    点头答应一声，王翦眼中浮现一抹肃然，长身而起，这一刻，众人纷纷站起身来，他们都清楚，最关键的时刻就要到了。

    这一刻，王翦走到幕府之中的地图跟前，长剑出鞘，道：“一直以来，我大秦致力于中原战争，北方广大边境，特别是北方的云中郡，代郡上谷、右北平、渔阳等郡一直遭受匈奴的袭扰和杀掠。”

    “如今，我大秦兼并六国，更是肃清内乱，也是到了对于外患清算之时。”

    “此番老夫与蒙恬将军，以及陛下商议再三，决定兵出两路，彻底灭了匈奴！”

    见到众人一直都在沉默，在仔细听，王翦继续，道：“匈奴马个头虽小，但耐力好，不畏寒冷，且生命力强，非常适合长途奔袭。”

    “此外，匈奴骑兵的补给方式也更简单有效。他们出征时随身携带定量的肉和奶，战时还可以就地取材，直接杀马饮血。”

    “而我军以吃粮食为主，战时一个前线军士至少需要后方三个人供应粮秣。”

    “所有这些都决定了我大秦的北部边郡、数千里北部边境线，匈奴骑兵强大的机动能力和战术突击能力，是以步兵及老式车兵为主的我军无法比拟的。

    “针对于匈奴疆域辽阔、骑兵强大、各部落分散、行动飘忽等特点，故而，陛下下令，我大秦这些年建立了强大的骑兵！”

    “唯有如此，才能远程奔袭，实施迂回包围、分割围歼，才能在战场上力争主动权。”

    .......

    王翦将具体的情况说明了之后，便将目光看向了嬴政，这一刻，嬴政走到地图前，手中鹿卢剑出鞘，道。

    “这一战，一共有三个目标，其中以项羽为主将，率领五万骑兵，出代郡，携带少量的辎重粮草，跨过大漠，横击匈奴圣山狼居胥山，登临瀚海之地。”

    “第二，以蒙恬为主将，以李信为副将，率领精锐兵骑二十万大军，由九原而出，横穿漠北，攻取阴山与匈奴主力对决！”

    “第三，朕亲率十万大军，进攻河套，如此一来，一战而下，匈奴尽灭！”

    说到这里，嬴政眼中掠过一抹肃然，朝着诸将，道：“现在的大秦，尚未彻底的恢复元气，这一战，乃是拿着大秦帝国的家底在战争。”

    “所以这一战之后，战马，牛，羊，人朕都要，但是匈奴人若是拒绝投降，记住不要心慈手软，但凡举兵者，皆杀之！”

    “诺。”

    点头答应一声，诸将心中大喜，只有王翦在一旁有些淡淡的忧伤，他没有想到，始皇帝还是要上战场。

    河西之地极为的重要，他本来计划亲自率领大军攻伐，却不料，嬴政盯上了。

    这让他很无奈。

    但是王翦也没有反对，因为他就在九原，一旦嬴政进攻河套，他势必会在军中掌控一切。

