    经过雅典娜的科普小讲座，罗素明白了赫卡忒是谁，也明白了雅典娜为何让他去询问阿尔忒弥斯，因为两位女神是表姐妹关系。

    赫卡忒的母亲阿斯忒瑞亚，和阿尔忒弥斯、阿波罗的母亲勒托是姐妹关系，阿波罗出生时，勒托被赫拉刁难，找不着安身之处，幸有阿斯忒瑞亚相助，才能安然无恙诞下阿波罗。

    但神山上的血亲关系很淡，阿斯忒瑞亚和勒托姐妹情深，阿尔忒弥斯、阿波罗和赫卡忒的关系非常一般，少有往来。

    根据雅典娜所述，赫卡忒也是一位不婚不嫁的女神，虽然辈分不高，但实力无比强大。

    她战绩彪悍，是著名的不可抗拒之死神，无法战胜或无人能及的女皇，神权司掌也无比复杂，夜晚、鬼魂、地狱、魔法、巫术都沾一些边。

    和‘神使’赫尔墨斯这个大水货不同，赫卡忒神权复杂多样，却都极具攻击性和侵略性。

    作为泰坦神，在泰坦十年战争中，她选择了支持宙斯，并帮助宙斯击败独眼巨人，从而获得了强大助力，决定了战争最后的走向。

    所以，这位女神虽长得漂亮，宙斯却从不敢打她的主意，对其敬畏三分，战后排排坐分配战利品时，也对其特殊对待。

    可以这么说，在男性主导的奥林匹斯山，赫卡忒有着属于自己的超然地位。

    但论神职，赫卡忒是属于冥界的女神，代表着世界的黑暗面，象征物是冥界的月亮。

    所以，按照职务来算，哈迪斯是赫卡忒的顶头上司。

    说完之后，雅典娜略带戏谑看了罗素一眼：“如果我告诉你，赫卡忒对你很感兴趣，你信不信？”

    “信！为什么不信？”

    罗素淡定点头，帅气的男人就是这么有自信。

    “……”

    雅典娜撇撇嘴，怪她，就不该提这个话题。

    之前，罗素刚上山时，众神就嘀咕过罗素的母亲是谁，赫卡忒、‘黑夜女神’倪克斯、‘大地之母’盖亚都榜上有名。

    奈何这三位女神实在太能打了，都是标准的惹不起，众神也没敢说，也没敢问。

    言归正传，哈迪斯和赫卡忒一同赶赴神山，是因为冥界也出现了妖族。

    哈迪斯初见妖族不明所以，被阵法困住，而后又被法宝所伤，赫卡忒现身帮他度过难关。

    伤不重，但妖族诡异多变的手段，的确让哈迪斯心有余悸。

    两人清理完冥界的妖族，稳固大后方才来神山相见宙斯，很巧，刚好赶上了会点。

    天海冥三兄弟齐聚，还是在神山黄金大殿，追溯上一次不知道是多少年前的事了，众神索性不再言语，让三兄弟商讨战略，如何面对这次的危机。

    会议不到片刻便结束，天海冥三兄弟离去，同行的还有天后赫拉，以及赫卡忒。

    显然，这几个人拥有最终决定权，是奥林匹斯神系的掌权者，余者，包括罗素在内，都只是打手级别。

    妖族动向不明，众神在会议结束之后不敢乱走，老老实实呆在神山，打地基重建破损的宫殿。

    打仗了，日子该过还是要过的。

    ……

    太阳神殿。

    和隔壁的月亮神殿不同，太阳神殿因没有主神坐镇，也就没有实力强大的妖族踢馆，仅被战斗余波伤到几间偏殿，稍微修一下就能继续住人。

    罗素猫在一间偏殿，大锅煮了一锅又一锅，不厌其烦涮着肉吃。

    黄金大殿外的妖族堆积如山，罗素主动承保洗地的工作，任劳任怨清理了残骸，顺便克扣了一批上等食材。

    原本，他只打算便随吃吃就结束，不曾想……

    “太香了！”

    【宿主：罗素】

    【力：152（80+72）】

    【体：156（108+48）】

    【智：203（162+41）】

    【财富：180800】

    【……】

    好吃还能变强，作为一个容易满足的人，罗素只觉无比幸福。

    “要是边上还有个妹子，那就更好了！”

    正说着，妹子来了。

    嘭！

    阿尔忒弥斯一脚踹开房门，闻到喷香扑鼻的肉味，委屈的泪水不由自主从嘴角流了下来。

    “罗素，你在吃……你居然还有心思在这里吃东西？”

    阿尔忒弥斯大怒，夺走罗素手里的叉子，气急道：“你明知道月亮神殿被毁，也不邀请我过来，还偷偷躲起来吃独食，你这个人……”

    一个长吻，阿尔忒弥斯立马就软在了罗素怀里，一边咬牙切齿瞪着渣男，一边恨自己不争气。

    “我知道月亮神殿被毁，是那帮妖族干的……”

    “不，是你！”

    “这不重要。”

    罗素淡定点头，低头在阿尔忒弥斯唇上啄了一下，继续说道：“我以为你会和阿波罗去光明神殿，怎么，那小子今天每当护花使者？”

    “哼，看到赫斯提亚，阿波罗的魂儿都飞了，哪还记得我这个从小相依为命的姐姐！”

    提到阿波罗，阿尔忒弥斯就气不打一处来。

    当年，阿波罗和波塞冬同时追求赫斯提亚，两人闹得很不愉快，赫斯提亚也不受其烦，找宙斯要了炉灶和家庭守护神的闲职，搬出神山眼不见心静。

    得不到的永远在骚动！

    阿波罗对赫斯提亚念念不忘，今天见到心爱的姑姑，立马把姐姐忘了个一干二净，会议结束后追着赫斯提亚献殷勤去了。

    “呸，渣男，渣弟弟！”

    罗素同仇敌忾道：“说什么守护姐姐责无旁贷，还不是看到美女就走不动道，以后你别指望他了，指望我吧！”

    “哼，你也不是什么好东西，黄金大殿上，看到赫斯提亚眼睛都直了。”

    阿尔忒弥斯越想越气，后悔轻易让罗素得偿所愿，现在花前月下没有，甜言蜜语没有，遇到漂亮女神，可能罗素也撒手就没了。

    “你误会我了。”

    罗素握住阿尔忒弥斯的小手亲了一下，冷哼道：“我是故意气阿波罗，心里对赫斯提亚其实是非常尊重的，一点想法都没有。”

    “你发誓！”

    “好，我发誓，我要是对赫斯提亚有想法，就让我天打五雷轰！”

    “雅典娜也要要发誓。”

    “没问题，我要是对雅典娜……”

    “还有赫卡忒！”

    “咦，这和赫卡忒有什么关系？”

    罗素很是无语，阿尔忒弥斯好大的醋劲，他对赫卡忒真没什么想法。

    “闭嘴，发誓。”

    “好好好，我发誓，你开心就好。”

    一连串誓言许下，阿尔忒弥斯眼睛笑成月牙，满心欢喜靠在罗素肩上。

    恋爱过后，她想到神山上的现状，忍不住叹了口气：“好端端的，突然出现了异世界的强敌，也不知道这一战之后，会有多少神明陨落。”

    “放心，我拼了命也会保护你。”

    罗素使出渣男的平A攻击——小嘴抹了蜜。

    效果非常一般，阿尔忒弥斯依旧忧心忡忡，低声道：“嗯，其他人怎么样我才不管，只要你和我……还有阿波罗没事就好了。”

    “别想太多，一切都会好起来，宙斯三兄弟当年能推翻他们的父亲，这次肯定也能打败入侵的妖族……”

    罗素安慰一句，提到妖族，顺便整理了一团记忆，以心灵感应的方式传给阿尔忒弥斯。

    妖族的语言和文字，以及他和重明、计蒙、凤皇的战斗记录，免得阿尔忒弥斯再遇到妖族，手足无措又陷进了阵法之中。

    “这些妖族实力都很强大，奥林匹斯山真能……你答应我，下次开战时，不要冲在最前面，宙斯只是将你当成一个打手，并没有……呜呜呜……”

    罗素堵住阿尔忒弥斯的小嘴，起身将其抱起，走进隔壁卧室。

    —————(???)?不可描述—————

    搞定了满腹忧虑的阿尔忒弥斯，罗素让其在太阳神殿住下，天黑之前去了一趟圣域。

    他将教皇奇隆以及艾娥唤至，告诫二人神山上的大致详情，妖族入侵事关重大，圣域近期闭山，任何人不得以任何理由私自外出。

    顺便丢下一堆杂七杂八的食材，将强化体质的药方传授艾娥，让其辅助奇隆，以最快的速度操练圣斗士。

    除了吃就是练，不求他们能在未来的战场上有所发挥，危急时刻保护自己不死就行了。

    返回神山的时候，夜幕降临，罗素偷偷溜进了……智慧女神宫殿。

    没别的意思，妖族入侵，罗素的战略需要修改，目前情报分析十分模糊，他需要雅典娜帮助。

    还是那间书房，智慧女神宫殿似乎没别的地方了，雅典娜一年三百六十五天都窝在这里。

    “你来了！”

    “我来了。”

    罗素囧着脸，突觉对白画风不对，过于严肃了一些。

    “不愧是你，知道我会来……”

    他随手拉过一个银杯，将杯中的酒水一口饮尽，咂咂嘴道：“挺甜的，待客之道比之前周全多了，上次我来这里可没有酒水招待。”

    “……”

    雅典娜眼角抽抽，想要出声制止，结果罗素手速太快，她还没说话，罗素就把银杯里酒水喝完了。

    “怎么，你下毒了？”

    “不，那不是招待你的酒水。”

    “不是我还能是谁？”

    罗素纳闷，大半夜的，雅典娜给谁留门了？

    “太阳神，那杯酒我喝过了。”

    书房侧门，赫卡忒缓步走出，看向罗素的表情十分玩味儿。

    “呃……”

    罗素看了看手里的银杯，又看了看赫卡忒的红唇，尴尬道：“抱歉……能续杯吗？”