    这天。

    综艺节目《我们的歌》第五期录制现场。

    秦洲战队。

    曲爹和歌手们正在商量对策。

    “连输三期了。”

    “这期不能再输下去了。”

    “咱们最近几期运气是真背，抽到的对手一组比一组强不说，一个个舞台效果还做的那么出色。”

    “这期是陆盛加魏好运。。”

    “这期对手是燕洲，不算特别强，胜算蛮大的。”

    “就怕他们舞台效果又加分，据说他们请来了燕洲舞后帮忙。”

    “希望咱们的伴舞能顶住压力。”

    “咱们的伴舞也不弱，好歹全球排在第三十九位呢，就是没有好的编舞。”

    讨论间。

    陆盛等四个曲爹眉头紧锁。

    秦洲的十个歌手也是满心忧虑。

    节目里遭遇三连跪让秦洲战队的压力非常大。

    就在这时。

    门口突然传来一阵骚动。

    外面有人敲门。

    离门最近的赵盈铬打开房门。

    下一刻。

    赵盈铬陡然发出惊喜的尖叫：

    “代表！？”

    站在门口的赫然正是林渊。

    林渊身后还跟着一名随行摄影师。

    不知道是不是比赛压力太大导致精神比较紧绷，赵盈铬竟然激动的拥抱起门口的林渊。

    诶？

    林渊显然没想到会有这么一出。

    温香软玉之下，江葵和魏好运以及孙耀火乃至陈志宇等鱼王朝几人也迅速冲过来。

    众人环绕林渊抱成一团。

    房间内原本安坐的歌手们立刻起身。

    就连安坐的四位曲爹，也是同样充满惊喜的起身。

    “羡鱼？”

    “教练？”

    “你怎么来了？”

    “差点忘了你是飞行嘉宾，所以这期是可以找帮手了吗？”

    “哈哈！”

    “太好了！”

    “教练救场来了！”

    “有您在事情就好办多了！”

    “咱们输了好几场，接下来得有你帮忙才能稳一手。”

    歌手们！

    曲爹们！

    每个人的表情都写满兴奋！

    对于秦洲战队来说，羡鱼就是大救星，大家非常信赖他的能力！

    林渊终于挣脱鱼王朝怀抱，开口解释道：“回头还是陆哥和好运姐的组合出战，我这次过来不当歌手也不当作曲人。”

    众人一愣。

    不当歌手不当作曲人？

    难不成你是给我们当啦啦队来的？

    林渊没有给出解释，雷厉风行直奔主题：“歌曲写好了么，我看一看。”

    “行。”

    虽然心中有很多疑惑，不过陆盛还是把歌曲拿给了林渊。

    林渊接过一看，陆盛的歌名叫做《孔雀》，是非常典型的抒情慢歌，甚至带一点民歌特色。

    旋律很优美。

    歌词有自比孔雀的意思。

    林渊照着旋律，轻轻哼了几段。

    陆盛笑着问了句：“有什么修改建议吗？”

    林渊摇头。

    作为蓝星排名前十的曲爹，虽然刚好第十位，但陆盛的水平无疑是非常优秀的，这首歌的质量没有丝毫问题。

    “小鱼儿别再卖关子了。”

    郑晶盯着林渊：“你来这到底要干什么？”

    “舞蹈。”

    林渊说出两个字。

    众人面面相觑，差点以为自己听错了，异口同声的反问：

    “舞蹈！？”

    “大家对作曲人羡鱼，歌手羡鱼甚至编剧羡鱼都很熟悉，但我今天要给大家介绍一个新身份。”

    林渊顿了顿继续道：

    “蓝星舞蹈榜排名第十一位，舞蹈家，羡鱼。”

    舞蹈家羡鱼上线！

    这就是林渊此次前来的身份！

    不当歌手不当作曲人，当一个编舞师就行。

    秦洲不是在舞台效果上吃亏吗，那自己就把秦洲的舞台效果做起来，让秦洲战队可以毫无后顾之忧的比赛！

    战队把歌唱好就行。

    其他事情交给自己。

    刚好地球上很多经典的舞蹈蓝星都没有，自己不仅可以在舞蹈这块帮秦洲战队，同时还可以借着这个全民关注的比赛，提升一下舞蹈排名！

    众人傻眼。

    是我们格局小了？

    原来羡鱼还能这么用？

    ……

    这里是综艺录制现场，各洲战队的人都在，林渊此行虽然来的很低调, 但进来的途中还是有人看到了他的身影。

    很快。

    羡鱼现身录制现场的消息传遍各大战队！

    “出事了！”

    “我刚刚看到羡鱼来了！”

    “什么！？”

    “他怎么来了！？”

    “他不是不参加这个节目吗！？”

    “会不会是来探班的？”

    “应该不是探班, 童书文之前就说过, 羡鱼会以飞行嘉宾的身份出现。”

    “不是吧！”

    “那咱们怎么没有飞行嘉宾，就秦洲战队可以找外援，还是羡鱼这种级别的外援！？”

    “不公平！”

    “这谁顶得住啊！？”

    “羡鱼可是在蓝乐会上都能大杀四方的主儿, 咱们这个节目里的最强曲爹，阿比盖尔老师之前都在他手上吃亏了！”

    “完蛋！”

    “这期秦洲不是陆盛和魏好运打配合吗？”

    “陆盛还好说一点, 要是遇到羡鱼这种变态, 舞台效果做的再好也难顶啊, 歌曲质量这块就非常恐怖了已经，咱们得赶紧过去打探打探消息, 顺便问问导演什么情况！”

    慌了！

    各大战队都慌了！

    有人脸色无比难看；

    有人浑身一个哆嗦；

    有人紧张的走来走去；

    光是羡鱼这个名字就让各方感到了无穷的压力，这个人参加比赛基本就没有输过！

    当然。

    不是每个人都谈鱼色变。

    ……

    楚洲战队。

    蓝星排名第七位的曲爹连碧城得到消息后，不但没有丝毫的慌张, 反而嘴角勾起：

    “有意思。”

    连碧城是楚洲第一曲爹, 蓝星音乐榜排名第七位, 刚好比羡鱼高一名。

    这次的比赛。

    连碧城的目标是音乐榜排名第八位的阿比盖尔。

    不过羡鱼作为赢过阿比盖尔的曲爹, 虽然排名比自己略低一筹，但连碧城同样很感兴趣。

    ……

    而在中洲团队这边。

    阿比盖尔得到消息后, 忽然发出爽朗的笑声：

    “看来这节目没白来。”

    阿比盖尔是个胜负欲很重的人。

    蓝乐会输给羡鱼，阿比盖尔虽然认了，但不代表他服气了。

    音乐榜第六的人, 怎么会对第八名心服口服呢？

    阿比盖尔非常期待和羡鱼的再次交手！

    ……

    林渊自是不知道各方的想法。

    知道也不在乎，他这次可不是来跟人比作曲的, 和秦洲战队打完招呼，他便迅速召集负责秦洲舞台设计的团队。

    “您好, 羡鱼老师！”

    秦洲战队舞台设计的总负责人叫弗兰克，此人正在跟林渊握手, 脸上写满了尊敬。

    和羡鱼是不是曲爹关系不大。

    弗兰克会这么尊敬羡鱼主要是因为对方在舞蹈界的地位比自己高。

    握完手。

    林渊开口：“把舞蹈演员和编舞请过来吧。”

    弗兰克道：“我就是编舞负责人，目前在舞蹈榜排名三十七位，舞蹈演员是舞蹈榜排名三十九位的云彤彤老师，她已经来了。”

    果然。

    远处一个身材曼妙的女人正迎面走来，女人看到林渊明显有些激动：

    “羡鱼老师，我是云彤彤，我特别喜欢您为咱们秦洲春晚设计的舞蹈《千手观音》, 当然我也是您的歌迷，一会儿您能给我签个名吗？”

    “好。”

    林渊笑着答应，然后话锋一转：“《孔雀》这首歌的舞蹈设计好了吗？”

    “设计好了。”

    弗兰克道：“您给过过目。”

    说完弗兰克便立马安排了一场排练。

    云彤彤走上舞台，开始进行舞蹈表演, 一时间蜂腰摇曳美不胜收，顶级舞者的功力在音乐伴奏中展现的淋漓尽致。

    表演结束。

    云彤彤微微喘息着下台，和弗兰克一起看向林渊：

    “羡鱼老师有什么指教吗？”

    二人已经得知羡鱼是过来负责舞蹈这块的。

    人家舞蹈排名摆在那，他们俩也不敢有什么意见。

    尤其是云彤彤，视羡鱼为偶像，丝毫不抗拒对方的加入。

    “我觉得不太行。”

    林渊实话实说：“舞蹈本身自然非常美妙，包括音乐卡点之类也都没有问题，就是舞蹈的主题不够鲜明，陆盛的这首歌曲叫《孔雀》，表达的是一种歌者自比孔雀的意境，所以舞蹈也要以孔雀的形态作为主题，你们确实这么做了，但做的还是有些不够好。”

    不行？

    彤彤愣了一下：

    “可我跳的就是我们蓝星传统舞蹈《孔雀舞》啊，是我跳的不够好吗？”

    “这是《孔雀舞》？”

    林渊的表情有一瞬间的错愕。

    弗兰克比他还要错愕：“羡鱼老师是在开玩笑吗，您不知道《孔雀舞》？”

    是自己改动太大？

    可自己做出的改动很小啊，就是为了配合音乐，做了一些动作顺序和幅度的微调。

    不过羡鱼怎么可能不认识孔雀舞呢？

    肯定不是羡鱼老师的问题。

    两人不怀疑羡鱼，反而是开始怀疑自己了。

    好像闹乌龙了。

    林渊多少有些尴尬。

    他情况特殊，舞蹈水平全都是从系统那得到，基本只认识地球的舞蹈，对蓝星舞蹈并不熟悉，没想到蓝星也有孔雀舞，而且还特别有名。

    咳了一声。

    林渊开口道：“总之这支舞配歌曲《孔雀》不太行，我们换一个舞蹈。”

    “换什么？”

    弗兰克和云彤彤的表情已经有些不对劲了，如果不是知道对方会跳舞，说不得会把他当骗子。

    “也是《孔雀舞》。”

    林渊道：“不过和你们这个版本不同。”

    蓝星有《孔雀舞》。

    地球也有《孔雀舞》。

    地球的孔雀舞是傣族传统表演性舞蹈。

    最初是偏男性的舞蹈，后来逐渐演变成女性舞蹈，再后来出现了一个叫杨丽萍的舞蹈演员，吸纳了传统孔雀舞特色，将之改编成了的更为符合现代人审美的现代舞蹈。

    现代孔雀舞有与传统孔雀舞在服装、表演方式上差别较大。

    而林渊要用的正是以杨丽萍那种风格为主的现代《孔雀舞》，那支舞的感觉，非常契合陆盛的这首歌！

    是的。

    契合。

    这是最重要的选舞标准，总不能歌曲放着陆盛的《孔雀》，自己让人伴舞台上跳芭蕾吧？

    芭蕾是比孔雀舞更牛。

    不过那也要看场合的呀。

    这毕竟是音乐比赛，选择什么舞蹈，要看歌手唱什么歌，不然只会把舞台搞的不伦不类。

    这一刻。

    弗兰克和云彤彤恍然：“您是想对《孔雀舞》再做一些改编吧？”

    改编？

    林渊懒得解释：“随你们怎么理解吧，我给你们示范一下。”

    用嘴是说不清的。

    林渊选择了最为简单粗暴的方式。

    没有特意找音乐，林渊当着二人的面直接跳起了杨丽萍版本的《孔雀舞》。

    其实这个舞蹈更适合女人。

    不过林渊这不是没其他办法嘛。

    跳了约莫三分钟左右林渊停了下来，正想说些什么，却见弗兰克和云彤彤如同凝固的雕塑，正满脸呆滞的看着自己，表情说不出的诡异。

    这是怎么了？

    哪里不对吗？

    是了，杨丽萍毕竟是女人。

    自己一个男人跳孔雀舞确实怪怪的。

    “因为这些动作是专门为女性舞者设计的，所以我跳起来会差一些美感，不过你们放心，换云彤彤老师来跳这支舞会自然很多。”

    林渊解释。

    两人依然没有说话，好像失去了语言的能力，常年练习舞蹈的灵活四肢都僵硬起来。

    好半天。

    弗兰克才咽了口唾沫道：“您管这叫改编？”

    旁边的云彤彤也回过神，声音异样：“说好的让您改编，没让您超越啊……”

    好家伙。

    这哪里是《孔雀舞》改编？

    羡鱼这分明是创造了一支全新的孔雀舞，而且这支舞蹈美的，简直有些惊心动魄了！

    好吧。

    林渊放下心来，只要他们不是对舞蹈本身抱有疑惑就行。

    弗兰克满脸震撼：

    “这个舞蹈确实更契合音乐主题，您的舞蹈设计能力实在是让人叹为观止，这是您根据《孔雀》这首歌设计出来的舞蹈吗？”

    太不可思议了！

    这首歌才出来几天啊？

    羡鱼短短几天就能根据这首歌设计出如此经典的舞蹈，当然让他感到无比震撼！

    弗兰克毫不怀疑：

    这支舞蹈未来一定会在圈内引发巨大震动，羡鱼的名字将再次响彻蓝星舞蹈界！

    “嗯。”

    林渊只能这么回应。

    旁边的云彤彤却是忽然露出苦笑：

    “我说你们是不是有些高估我了，距离比赛正式开始就差三天，三天时间我怎么可能还原出羡鱼老师这支舞蹈的神韵？”

    “没事。”

    林渊有系统道具，可以帮助彤彤解决这个问题：“你尽管练习就是了，我会帮你掌握的。”

    “我真不行！”

    “我说你行你就行。”

    林渊懒得废话：“现在开始跟我学动作吧，弗兰克老师这边辛苦一下，带着团队根据这支舞蹈调整舞美的设计，具体采用什么效果我们回头再商促。”

    光有舞蹈还不行。

    舞蹈和歌曲表面看好像是各自独立的艺术，但事实上舞蹈没有音乐会显得干瘪，音乐有了舞蹈的配合也会让舞台更加精彩，所以歌手唱歌的时候，身边大多不会缺少伴舞的存在甚至是群舞点缀，这就需要把二者的艺术表达进行统一结合，让两种艺术互相成就，如果结合的不够好，那舞台上还不如不要舞蹈直接唱歌呢。

    “好！”

    弗兰克激动起来！

    虽然这支舞蹈已经跟他没什么关系了，毕竟是羡鱼创作出来的，不过能够促成这支经典舞蹈的舞台首秀，对他来说也是一件无比让人期待的事情！

    ……

    林渊要重新设计舞台效果。

    而各大战队已经纷纷出动打听消息。

    不把羡鱼来到这里的原因搞清楚很多人都会寝食难安。

    很快。

    有人打听到了消息。

    各方都知道了羡鱼突然来到录制现场的原因。

    “问过导演了。”

    “羡鱼确实是秦洲的外援……”

    “死了死了死了！”

    “我特么话还没说完呢，羡鱼确实是秦洲外援，不过来这不是当作曲人，更不是当歌手，他是来给秦洲舞台效果设计把关的。”

    “卧槽，你丫说话能不能别大喘气。”

    “心脏病都差点被你吓出来。”

    “不过把关舞台效果又是什么鬼？羡鱼还懂这个？”

    “大哥你不知道么，羡鱼是舞蹈榜排名第十一位的变态！”

    “卧槽，舞蹈？我真没想到这茬！”

    “这是以舞蹈演员，或者编舞师身份过来的啊。”

    “那没事了。”

    “问题不大，虚惊一场。”

    “舞台效果终究只是辅助，再说顶级舞蹈家咱们也不是请不到，中洲那边连舞蹈榜第十的家伙都给请过来做舞蹈设计了，人家比羡鱼的舞蹈榜排名还高呢。”

    “第十一，第十又怎么样？”

    “各洲现在都在盛情邀请舞蹈榜前十的人过来助阵呢。”

    虽然羡鱼舞蹈榜排名确实不低，不过比起他来担任作曲人或者歌手，舞台效果这种程度的威胁根本不算什么。

    各洲早有应对。

    大家的目光甚至都瞄准了舞蹈榜前十，想要请蓝星最顶级的舞蹈大师前来助阵。

    和那些顶级舞蹈大师比起来，羡鱼的第十一，就不算可怕了。

    倒是阿比盖尔得知这个消息后无比失望：

    “花里胡哨！”

    在绝对的实力面前，舞台效果再好又如何？

    这家伙跟他老师杨钟明一样，就不能乖乖陪自己大战三百回合！

    另一边。

    楚洲的连碧城也很郁闷，都开始蓄力一拳了，结果却好像打在了空气上。

    啥玩意儿？

    我和阿盖比赛啊！

    顶级曲爹龙争虎斗！

    你竟然对此无动于衷？

    千里迢迢跑过来给我们当气氛组么？

    别给我给逮到了！

    逮到你们秦洲战队，看我怎么用歌曲质量碾压，按死你的那些破舞蹈！

