    第1989章 热闹   

    对于正在加紧筹备的万国大朝会来说，这次黑龙军将领们的小聚也显得无足轻重。

    

    早在前一天就有人奉着尊逸王府的谕命包下了整个聚仙楼的顶楼，所以一大早就有黑龙军的人忙活在聚仙楼，即便是门口也有黑龙军的人把手。

    

    黑龙军的人固然可怕，但是能来聚仙楼的人，哪个不是非富即贵，他们虽然也会惧怕黑龙军，但倒不如说他们更加忌惮黑龙军。

    

    恰恰相反，长安城从来都不缺少热闹，特别是在这个节骨眼上，从西域来的人可不止是那些西域小国的使节，有大把的人来长安城就是来见见世面的。

    

    当然，能来大唐见世面的人胆子自然不会小，不过大多数都是为了做生意，来大唐做生意图的就是长安人的大方，所以他们最不担心的就是人流量了，越是人多，摆摊做生意的人就越多。

    

    所以，看到了聚仙楼那么大的阵仗，一大早就有很多人来围观了，虽然他们多是会悄然散去，随后将这里看到的和听到的传播开来，但是依旧有络绎不绝的人来这掺和掺和，哪怕是过过眼瘾也好。

    

    不过最大的赢家还是聚仙楼，从一大早开始，聚仙楼的掌柜的就合不拢嘴，因为尊逸王府给钱大方，而且也给他们聚仙楼打响了招牌，起码让今日聚仙楼的生意爆满。

    

    从大堂一楼到楼上除了顶楼以外，全都坐满了人，掌柜的也知道他们当然不是奔着聚仙楼的酒食而来的，他们就是想看看黑龙军那些大名鼎鼎的将领，至于他们是否真的只是看看，那就不得而知了。

    

    “你准备好了吗？”

    

    尊逸王府，瀚哥儿看向还在丫鬟的帮助下给脸上妆的徐沁珍，这是她第一次作为尊逸王府少夫人出席这种会议，而且这些她也要展现身为黑龙军主帅的夫人的身份展示自己，容不得她大意。

    

    “就快好了，你先别急。”

    

    徐沁珍对瀚哥儿的性格自然是很熟悉的，她知道瀚哥儿是个急性子，所以温柔的安抚他，现在的时辰还来得及，况且瀚哥儿作为黑龙军主帅，不管他愿不愿意，他都必须最后一个出场。

    

    这就是这个时代的特点，礼仪尊卑，虽然瀚哥儿心中无感，但是即便他老子陈桥都没有办法反抗，更别说是他了。

    

    他只是没习惯而已。

    

    如此盛大的小聚上，瀚哥儿自然不可能穿一身铠甲前去参加，他此时穿着一身衮服，起码表现出了身为尊逸王府世子的威严。

    

    另一边，黄覆府邸。

    

    一身黑色常服的黄覆也和带着淡妆的言冰一起上了马车。

    

    “夫人，这里当心一些，时间还来的及。”

    

    黄覆扶着言冰，不由的说道。

    

    “这次小聚，你真的要推荐那个叫钟明的人吗？”

    言冰虽然也是十分小心，但也没有黄覆这样草木皆兵，她自己的身体她知道，好歹也是练武之人，身子骨硬朗着呢。

    

    她现在最关心的还是这次小聚上的黄覆的动作，她是知道黄覆的，既然都说了不再回去了，那么就真的没有理由回去。

    

    只是，她无法理解，为何他这事到临头居然还会向那几位长辈推荐一个人选。

    

    “你不是说你不再加入黑龙军的吗？”

    言冰终究还是问了出来。

    

    黄覆看向她，眼神无比温柔，说道：   

    “我是为了他（她）。”

    

    他用他粗糙的大手抚摸着言冰已经鼓起来的小腹，“都是为了这个小家伙。”

    

    “为夫我虽然别的本事没有，但是给这个小家伙留点关系的本事还是有的，至于这个小家伙将来是否会加入黑龙军为大唐效力，还是留在东女国安分的活着，都由他自己。”

    

    黄覆完全就是站在言冰肚子里的小娃儿的角度思考，他从来都没有想要强迫自己的后代继承自己的位置，何况黑龙军的职务也无法继承。

    

    听到他的话，言冰眼底也闪过无言的温柔，低头看着自己的鼓起的小腹，被黄覆说动，她也没有了让这个孩子加入东女国守军的想法。

    

    “他真幸运，有一个为他（她）着想的阿爷和阿娘。”

    言冰笑道，算是王婆卖瓜，自卖自夸了。

    

    黄覆笑了，眼神十分的祥和，只是掩盖了他心底的那一分愧疚和担忧。

    

    他自然能猜出那色和沈勇达他们这些扶持他上来的老将们的心情，这件事其中有个误差，让那色和沈勇达他们误认为黄覆其实是有起复的心思的。

    

    只是，黄覆从来都没有那个想法，所以这个误会就只是误会，它永远都不会成真。

    

    随着马车不断向聚仙楼赶去，于此同时，长安城其他地方都有马车向着同一个地点而去，他们都有一个共同点，马车队的侍卫都是清一色的黑龙军军卒，让一路上的人们一眼就可以辨别身份，都是惹不起的人。

    

    而且，也有无数的异族人也在惊叹，他们还以为这是大唐固定的活动呢，特别是看到聚仙楼外人山人海的时候。

    

    他们今日不仅能看到黑龙军的诸位将领，还能看到他们携带各自的夫人来参见这个小聚，能作为他们夫人的哪里是平凡人，都是长安城有名的大户，起码也是国公和世家这种水平的。

    

    聚仙楼的小聚，给了黑龙军将领们齐聚的平台，说白了，就是黑龙军各位将领们联络感情的聚会。

    

    这个聚会虽然没有文人墨客那般文雅，但是其中的富丽堂皇却也丝毫不逊色。

    

    “这是长安城固定的活动，是不是隔一段时间就有的？”

    

    一个红色头发西域人抓着一个长安城的人问道，他第一次见到那么多的人，聚在一起简直就是人山人海。

    

    “当然不是！”

    在这个场合，身为大唐的长安本地人，自然有看不起外族人的底气，只见他斜了一眼对方，说道：   

    “这是咱大唐黑龙军高层将领们的小聚，咱也是第一次见，你遇到了算是你运气。”

    

    红毛看了对方一眼，心中暗呸了一口，不都是第一看见，还拽个锤子。

    

    

