    180、大蛇丸的扫尾

    纲手坚持，是刘浩给她传了声音，通知她大蛇丸要出场了才坚持下来；

    一朵白云托着大蛇丸降落，大蛇丸身影一出现，就开启了召唤，三幅棺材从地上升起，初代目千手柱间，二代目千手扉间，三代目猿飞日斩一一出现；

    “这是哪里？初代大人！老师！这是‘岁土转生’，是谁在玩弄死者！”

    “猿飞老师，好久不见！”

    “大蛇丸，是你在玩弄死者吗？”

    “猿飞老师，这里可是阿三的地盘，老师就不想报仇吗？”

    “好了，猴子，大蛇丸已经不是第一次召唤我们了；”

    千手扉间已经习惯了，也不在乎多一次，他的感知告诉他这里的环境依然不是忍界，既然不是忍界，那就没什么好说的；

    “猴子，你是被阿三国的人杀死的？”

    “是的，老师，在召开五影会谈返程的途中，被阿三国‘超影级’埋伏杀死的！”

    猿飞日斩一串话下来，更多的是强调自己和自己老师命运的相同，强调自己是死在‘超影级’强者手中；

    “那个是纲手吗？”

    千手柱间注意的要点和他们不同，一出来，首先就是寻找纲手的身影，很快就锁定了目标；

    “是的，初代大人，那是纲手！已经是‘超影级’了；”

    “哈哈哈，纲手，爷爷来啦！”

    千手柱间大笑一声，一个健步跨过，就抵达纲手战场，拦下了八阶阿三强者；

    “岁土转生，大蛇丸还真是……”

    “哈哈哈，没关系啦，纲手，反正不是第一次了，我都习惯了！”

    千手柱间逗比的性格很想得开，只要不是被召唤了做坏事，他都能接受，几次之后，也不在乎是不是玩弄死者的事了；

    纲手看到自己爷爷，心里还是很开心的，还想着和千手柱间聊几句，却发现自己爷爷体术根本不是八阶阿三的对手，赶紧上前帮忙；

    这让千手柱间脸上也有些挂不住了，让他在自己孙女面前丢脸，必须给个教训才行；

    千手柱间一发狠，就直接给阿三基地来了一波树界降临，那些还没喘过气的幸存阿三们就惨了，一个个被树界降临捆绑着挂在树上不得动弹，身上的‘气’一点点的被抽取，怎么也挣扎不开；

    千手柱间出手，千手扉间和猿飞日斩也没有继续讨论的心思了，一人锁定一个七阶阿三开启了作战，大蛇丸看了嘴角扯起笑容，心情畅快，心中的恶趣味得到了很大的满足；

    “木遁——木人之术！”

    “纲手，交给我！”

    千手柱间打八阶阿三已经很有经验了，知道想要杀死对方，自己还真是必须出全力，两次作战到最后都是使用木遁真数千手，开大打出顶上化佛才搞定对方；

    有了经验，当然想要传授给纲手，他能感觉到纲手身上磅礴的生命力，隐隐已经超过自己，乘着这个机会，刚好可以将一些木遁的小知识传授给她；

    纲手能感觉到柱间的心思，也乐得看自家爷爷甩威风，一个跳跃出现在木人的脑袋上，双手环在胸前，挂起笑容看热闹起来；

    白云之上，郑直等人第一次看到木遁爆发，一个个都感觉到了压力；

    “这才是哪，木遁更强的招数还没发动呢，看着吧！”

    刘浩抱着胸往下盯，相比起来，现场比剧情里要好看多了，他也在观察千手柱间的木遁使用方法，指不定哪天也可以开发一下自己的木遁来；

    千手柱间一生都在使用木遁，或者说他木遁开发出来之后，就从来都是木遁，一些技巧经验已经融入了骨子里，纲手站在一旁可以说受益匪浅，手把手的教导比她一个人单独摸索要强了百倍；

    云朵之上的刘浩也将一些细节记在心里，看着千手柱间将八阶阿三的‘湿婆’神像引出，开始施展仙术召唤‘明神门’短暂封印对方，在这个期间施展真数千手，打出顶上化佛，一气呵成，显然不是第一次这么做了；

    刘浩微微一想，就知道大蛇丸在阿三国期间，必定多次召唤千手柱间，也多次面对八阶阿三国强者；

    大蛇丸不是那种刻意找麻烦的人，是什么促使阿三国不惜派遣八阶强者斩杀大蛇丸，想来想去，刘浩得出了结论，那就是‘信仰’的争夺，这比什么都残酷，不死不休的残酷；

    朝着阿三的‘湿婆’神像看了看，刘浩心中有些怀疑，这些阿三们，是不是一个个到了某个阶位就能召唤这种神像？是不是因为这些人信仰‘湿婆’得到了湿婆神的认可？是修炼还是赐予？

    刘浩感觉这里面的道道很值得研究，如果是赐予，那就算了；

    如果是得到‘湿婆’的认可就能施展，是不是自己也可以沟通一下老祖宗们试一试？

    如果是修炼的话，这种功法是不是只能召唤‘湿婆’神像？如果不是，是不是可以想凝结出什么神像就凝结什么神像？

    奄奄一息的八阶阿三被千手柱间一个追击，死得不能再死了，刘浩感觉阿三国要炸了，这种熟练的操作必然不是第一次，阿三死的是第几个八阶强者了？还剩下多少？

    八阶强者，龙国明面上总共才三十个左右，刘浩相信阿三国也不会超过这个数字，一下子失去十分之一的数量，可谓痛入心扉；

    大蛇丸算是彻彻底底和阿三国杠上了，估摸着这次之后，大蛇丸必然会成为阿三国首杀目标，这对于大蛇丸而言倒无所谓，他最多只会嫌麻烦，不会因此而恐惧什么的；

    搞定了八阶阿三，四个火影开始对马累岛基地内的阿三清理起来，从猿飞日斩和纲手口中，已经知道了忍界目前面临的状况，千手两兄弟根本不会留手，整个马累岛的阿三算是真正惨了；

    千手柱间的木遁清理杂兵一流，千手扉间的海遁也是如此，这里还靠海，威力又上升一筹，猿飞日斩五遁忍术俱全，针对杂兵也丝毫不落，变着法的折腾，一时间整个马累岛有些摇摇欲坠，这一波折腾下来，阿三能幸存的也不会太多了；

    “嗯？鹰眼也完事了啊！”

    感知之中，通道一阵光点闪过，一道身影现出，不用说，桑贾伊?甘地被鹰眼斩杀在忍界了，刚刚复活的他看到了地球这端基地破败的形象，再结合那些忍者一个个复活的情况来看，桑贾伊?甘地将目光转向马累岛主基地；

    思考了一会，桑贾伊?甘地没有朝着马累岛方向行进，而是选择了另一个方向飞起，转眼消失在刘浩的视线之外；

    “这个家伙是运气还是怕死？”

    刘浩嘀咕了一声，对于阿三这条落网之鱼，也没有太大关注，忍界这次大获全胜，足以给阿三国一个极大的震慑；

    后续怎么发展，刘浩也不想参与了，忍界的命运还是得靠他们自己，挺过去，等命运之子鸣人成长起来，忍界才算站稳脚跟，否则，威胁无时无刻都是存在的；

