    到了约定的第七日，刘闯、琪琳、何蔚蓝和瑞萌萌穿着黑甲抵达了大夏给出的见面位置。

    “怎么还不来啊？好无聊啊，蔚蓝姐。”瑞萌萌一脸百无聊赖地道。

    何蔚蓝看了下时间，道：“不要着急，萌萌，天夏文明给的时间是上午九点，还有半个小时呢。”

    “好吧，还得等半个小时。不知道这个天夏文明是怎么样的？”

    很快，半个小时只剩下几分钟，琪琳提醒道：“注意，天夏文明要到了！”

    刘闯、何蔚蓝和瑞萌萌顿时打起精神来。

    四人看到前方的空间产生波动，一扇光门凭空出现，而后一个个人从门中走出。

    这些家伙无一不是俊男美女，身着正装，手中都提着一口箱子。

    刘闯一看这些俊男美女，面色严肃，在暗通讯频道里对琪琳、何蔚蓝和瑞萌萌道：“小心，我完全看不到他们的暗信息。”

    在刘闯利用暗通讯与队友交流时，那从门中过来的一人看了他一眼，对他笑了笑，似乎知道他在暗中与队友交流。

    当大夏人员抵达这世界时，“恶魔一号”上的莫甘娜和杜蔷薇也在关注，莫甘娜骂道：“就是这帮杂碎入侵了‘恶魔一号’？怎么回事？居然读取不了他们的暗信息？”

    这时，“恶魔一号”所有监控设备全部失灵，一个女声传来：“恶魔，最好不要读取我们的信息，这对你们而言，会是一件极为危险的事。这次就当做对你们的警告！”

    “恶魔一号”中，被恶魔胁迫加入了恶魔军团的语琴和死亡后被莫甘娜转化为恶魔战士的韦老七身体开始虚化。

    这是被强制传送的征兆。

    “混蛋，竟然在老娘的地盘还敢如此放肆！给老娘停下来！”莫甘娜施展她的能力要逆转传送，想将语琴和韦老七留下。

    可惜，她的时空能力在大夏人员面前，轻易被瓦解，语琴和韦老七在她眼皮子底下直接被传送走了。

    “混蛋，Bitch！”

    莫甘娜在“恶魔一号”中不甘地怒吼。

    杜蔷薇在一旁看着语琴和韦老七是如何被强制传送走的，那是一种超越了她们的时空技术。

    所以她没有出手帮助莫甘娜，因为即使她出手，也破解不了。

    在语琴和韦老七被传送走后，“恶魔一号”的监控设备全部恢复了正常，莫甘娜脸色沉重。

    她虽然比较爱飙脏话，但她又不傻，知道这个新抵达地球的文明绝对比他们恶魔文明更强！

    莫甘娜联系上了远在黑暗星云的卡尔，“卡尔，你知道天夏文明吗？”

    “天夏文明？那是什么文明？”

    “不知道，那就算了！”

    莫甘娜见卡尔不知道，果断掐断了通讯。

    卡尔本还想跟莫甘娜多聊两句，没想到莫甘娜这么直接断了通讯。

    “天夏文明？看来凉冰（莫甘娜的真名）在这个文明手上吃了亏。”

    卡尔摇了摇头，不过他现在可没工夫去管这些事，他正在筹划与潘震联手炸开孔雀星系的一方黑洞。

    怜风、蕾娜等也在关注这一次与天夏文明的接触，她们突然便看到一个人凭空出现在见面的地方，正是被恶魔劫持走了很久的语琴，以及曾经的黑甲战士、现在恶魔样子的韦老七。

    语琴和韦老七被传送到此后，刘闯四人如临大敌，主要是对韦老七，谁让这货被莫甘娜改造成了恶魔战士？

    语琴和韦老七还是一脸懵，发生了啥？

    一名大夏人员对刘闯四人笑道：“这两位是你们的人吧？我们见他们在‘恶魔一号’上，便擅自出手将之送了回来。

    在‘恶魔一号’上还有一位叫杜蔷薇的女士，只是我们看她在‘恶魔一号’好像过得还不错，便没有出手。”

    “你是语琴？你是老七？老七，你怎么成了这模样？”刘闯几人认出了语琴和韦老七。

    语琴和韦老七看到刘闯几人，自然是认得的，韦老七叹了口气道：“一言难尽啊！”

    一大夏人员道：“他应该是被人用基因技术改造了，想要变回人类的躯体，我们可以帮忙，但必须得提供你原来的基因数据，否则我们也没法将你变回原来的你。”

    韦老七和语琴看向大夏人员，一齐向大夏人员致谢道：“多谢各位出手！”

    刘闯四人也向大夏人员致谢：“多谢各位，多谢各位救回语琴和老七。”

    见大夏人员出手救回了语琴和韦老七，刘闯四人对大夏人员的好感度一下子就增加了，道：“天夏文明的各位，这边请，我们首长正在等待你们。”

    数辆造型有些怪的战机停在外边，大夏人员看过一眼，跟着刘闯四人上了战机，向北之星飞去。

    到北之星后，观察到北之星上空以及布置在地球外太空的饕餮战舰，每名大夏人员眼中都带着冷意。

    地球和大夏的母星蓝星很像，且上面的文明还有相似的历史，使得大夏人员对地球的人类文明认同感颇深，特别是对华国，现见到地球和华国被一群外星人这么欺负，让大夏人员觉得很是不爽……

    但他们并没立即做什么，因为现还不是时候，大夏在这世界可还没有展开，要等一等。

    黄泽、怜风等人接见了大夏人员。

    “我是黄泽，代表华国欢迎天夏文明的各位！”

    “天夏文明的各位，你们好，我是怜风！”

    “我是炙心，来自天使文明。”

    “我叫蕾娜，来自烈阳文明。”

    “我叫白玥，来自天夏！”

    “我叫修成，来自天夏！”

    “……”

    双方互相握手，在握手时，蕾娜和炙心还有心查看大夏人员的暗信息，却是什么都查不到，而且她们感到这还不是普通的查询不到，而是似乎这些人在这宇宙根本就没有暗信息记录一般。

    这是一件不可能的事，任何人只要在这宇宙，其存在的信息肯定会被记录。

    蕾娜和炙心一探查，便被大夏人员发觉了，大夏人员直接反入侵过去，两女没查到大夏人员的信息不说，还被大夏人员窃取了她们不少的信息。

    这让两女吃了个暗亏，心中凛然，却又不好声张，谁让是她们主动窥探大夏人员的信息。

    大夏人员让两女吃了个亏，也是见好就收。

