    浩浩荡荡的人群，就朝着山顶走去。

    与此同时，山顶的比赛场上，已经坐着不少人的了。

    包括龙州大大小小的家族，和昨天比赛的那些选手们。

    都在等待着，等待着云千帆的到来。

    至于裁判席上，除了花无晴的位置上坐着的人还是花无晴之外，其他位置也就剩下顾清风的位置没有变化了。

    另外三个位置，坐着的人不在是另外三大家族的长老了。

    唐家家主唐青华，端木家族的家主端木无痕，独孤家族的家主独孤求剑！

    龙州最为强大的四大家族的家主，齐齐到场。

    这个场面，几乎是十年难得一见。

    区区一场比赛，引来的竟然是这么多的大人物。

    可见，这一次比赛有多吸引人。

    在唐青华的身后，唐阎面色冰冷的站在他身后。

    身上的气息起步不定，一双眼眸透露出深深的杀意。

    花无晴的脸色有些难看，不出意料，唐阎的修为已经突破了先天。

    那怕是他身上的气息现在还没有稳定，但是对付云千帆，足够了。

    不过......

    花无晴的目光很快就落在了观众太上一个不起眼的位置。

    那个位置上，坐着两个身穿黑色衣服的女人。

    其中一个，便是三十多年没有出门的唐青莲，也是云千帆的母亲。

    至于另外一个，就连花无晴都不认识。

    “人怎么还没有来？”

    “那小子，不会是害怕了吧？”

    唐青华坐在位置上，冷笑着。

    这一场战斗，他为唐阎做好了完全的准备。

    甚至，已经考虑到云千帆在顾清风的帮助下，突破到了先天境界。

    他们仍旧有万全的把握，将对方斩于马下。

    “唐家主放心好了，他若是敢跑，我就发出追杀令！”

    此话一出，另外端木无痕和独孤求剑的目光都是微微一抖。

    哪怕是唐青华的脸色都是微微一变！

    顾清风更是心头一颤，心中默念云千帆可不要临时跑路了。

    追杀令这种东西，可不是开玩笑的。

    一旦被追杀，那可真的就是要面对全世界的追杀了。

    “花妹妹还真的是够狠啊！”

    “为了我儿子，竟然连追杀令这东西都准备好了。”

    唐青华语气有些阴沉的说道！

    花无晴嗤笑一声，“是吗？你儿子的命，和我侄女的命相比起来，不值一提！”

    只是，当众人一听，都蒙圈了。

    侄女？

    花月儿不是花无晴的女儿吗？

    怎么变成了侄女？

    其实，他们所有人都不知道，花家大小姐秦月儿是谁的孩子。

    他们的潜意识之中，以为是花无晴当年留下的女儿而已。

    花无晴似乎猜到了他们的想法，深吸了一口气。

    “忘了告诉诸位，月儿，是我姐姐和我姐夫的儿子！”

    “月儿，随母性！”

    轰隆！

    此话一出，唐青华猛然色变。

    不仅是他，旁边的端木无痕和独孤求剑，以及顾清风都脸色狂变！

    花无晴的姐姐？

    那个曾经......

    他们不敢往下想了！

    打死他们都想不到，月儿的身份，有这样的来历！

    “那怕是云千帆那小子死了，唐阎依旧逃不过死路一条！”

