    （最近还真是更新的越来越晚了.抱歉.最近三天有点忙碌。）

    “砰！”

    只见在众人造人惊愕的目光之中.19号的双手腕竟然纷纷炸裂了.只留下一对断手的机械手臂残存着.

    “哒！”

    贝特卡斯此时却只是冷笑一声.右脚向后抬起一踹.硬生生的揣在了还未回过神的19号那肥胖的肚子上.硬生生的把19号的腹部踢的凹了进去.同时使得19号倒飞了出去.而下一刻.贝特卡斯则是顺道的收回右腿.之后自然的弯曲着右腿.膝盖朝着16号腹部挺去.

    “糟了！”

    16号眼看不妙.立马挣脱贝特卡斯的双手.左脚向后一踏.猛的向后一退.拉开和贝特卡斯的距离.堪堪的躲过贝特卡斯膝盖的一击.但是也不敢再随意上前了.

    “啪！”

    贝特卡斯也不在意16号躲过.只是晃动了一下肩膀.将之前抓着自己肩膀上19号那双具备吸收能源的双手直接晃了下去。那双断手.立马掉落在崩塌的大地上.落地声在这寂静的场面.响亮无比.

    “这是怎么回事？19号.为什么你双手会断掉？！”

    19号刚带着凝重神态回到17号身边的.18号就带着满脸不解的开口问道.

    17号也是偏着头看着19号.他们可是都清楚.19号具备的吸收功能是一项很恐怖的能力.虽然比不上他们的无限能源.但是也是一个杀手锏.但却没想到.刚出手没多久就这么被断送掉了.而且还是那种不明不白的情况下..

    “那家伙太恐怖了！”

    19号也不管18号的发问.只是盯着自己断掉的双手.脸上带着一丝不自然,语气沉重的说道.但却没有解答17号和18号的疑问。

    （没错.那家伙的确是很恐怖.在19号吸收他能源的瞬间竟然还没有惊慌.反而任由19号吸收.甚至一瞬间提升了数倍能源.使得19号反应不过来.惨遭断手之举。）

    16号听见19号那短短的话语.再度看了看前方再晃动脖子的贝特卡斯.心中暗暗道.

    “该死！莱基博士！我这里需要支援！”

    盖洛博士在远方的一个树木后躲着探出头看着远方人造人和贝特卡斯的战斗后.脸色带着凝重的开始对着一个微小的对讲机说道。

    “支援？你祈求我拿什么支援你？亡灵战士吗？虽然我很想这么做.但是那些亡灵战士根本阻挡不了他.派过去也只是当炮灰。”

    莱基博士那不带丝毫感情的语气顿时传了过来.差点让盖洛博士气绝.

    “那你也该告诉我接下来该怎么办？如果在这样下去.恐怕所有人造人都会被那家伙毁掉的！”

    盖洛博士不甘心的跺了跺脚.随后语气带有希翼的问道。研究了数年的成果.才出世几小时都没有就被毁掉.谁会甘心呢？

    “很简单啊.如果你想保全那些人造人的话。”

    莱基博士那玩味的语气顿时传了过来.让盖洛博士顿时一喜。

    “你有方法吗？赶快告诉我。”

    盖洛博士欣喜若狂的追问道。

    “用你的命去换就行了.换逃跑的时间..至于那几个人造人能够地逃掉几个.那就不是我们所能决定的了.而且我也没有料到.这个赛亚人会这么强.所以其他的我可以不管.但是唯独17号和18号你必须让他们活下来.否则沙鲁要进化成完全体.恐怕需要数十年的时间去了.”

    立莱基博士似乎也知道事情的严重性.毫不犹豫的开门见山的说道.

    “该死！”

    盖洛博士闻言差点把对讲机砸在地上了.但是想到事情的后果.还是硬生生的忍住了.只是面带怒容的看着远方.

    “先不用绝望.虽然d0的实力出乎我的预料.但是沙鲁这里也好像出乎我们的预料了。”

    莱基博士似乎发现了什么.带着一丝笑意的话语顿时传了过来.

    “哦？沙鲁发生了什么变化吗？”

    盖洛博士闻言顿时紧紧抓住对讲机大声问道.

    “看来会比预期的要早许多.正好.看来必须要派几个亡灵战士去地球拖住d0了.否则17号和18号真的难以保留.盖洛博士.放心吧.等下我会用弹射机械将亡灵战士送到地球.相信这也是几秒钟的时间.你就好好等待吧。”

    莱基博士仿佛心情良好的说道.顿时一挥手.几个阴暗.眼神空洞的人影出现在他的身后.正是弗利沙.库尔德王.克维拉.甚至还有孙悟空等人打倒过的那个邪恶的超级那美克星人.史拉古。几人麻木的点了点头.随后几人纷纷消失在原地.

    “时间还不够.如果有必要.或许会将哈奇亚克也投入计划之中啊.我们已经拼死拼活的砸了老本.沙鲁.希望你不要让我们失望。”

    莱基博士看着前方逐渐有人型身高大小的沙鲁.心中暗暗的想到。

    ——————————

    “混账！”

    17号正一脸狰狞的看着前方出现的贝特卡斯.立马愤怒的就是一拳朝着贝特卡斯脸上打去.也不管自己身上刚挨揍的伤痕.他现在的确很恼怒.哪怕被称为人造人.他依然附带着人类本身的七情六欲.只是相比人类要残忍.冷酷许多而已.

    “砰！”

    “都说了.凭你们几个哪怕加起来也不是我的对手.快点叫盖洛博士把那个能够收拾我的家伙叫出来吧.否则我的耐心可没有那么久的。”

    贝特卡斯眼神充斥不屑的盯着17号的行为.冷笑了一声.立马在17号的拳头打过来之前.迅疾的一拳朝着17号腹部打了过去.

    其速度甚至比17号快上太多.17号的拳头距离贝特卡斯脸上还有几厘米时.他就已经被贝特卡斯的拳头打中.贝特卡斯的拳头深深的凹了进去.而17号背部却是凸了出来.腹部一阵剧疼.让17号忍不住惨叫了一声.打出去的拳头顿时犹如茄子一样焉了下来.

    “砰！”

    同时听着贝特卡斯那藐视般的语句.深深的刺伤了17号身为强者自尊的内心.正当17号想反口时.贝特卡斯就已经一膝盖朝着他的下巴撞去.一口水沫从17号嘴里冒出.同时身体朝后方抬高倒飞.

    “17号！没事吧！”

    眼看这一幕.18号迅速的冲到17号身后.接住17号那在高空中掉落的身体.随后一脸担忧的问道。

    “该死..”

    17号听闻18号的话.只是擦了擦脸上的灰尘.然后勉强的站起身死死的看着前方一伤不染的贝特卡斯.心中憋屈的要死。

    “又来了几个蝼蚁吗？”

    忽然.贝特卡斯眼神微微一眯.同一时间.从四个不同的方向忽然轰来四个颜色不一的气功波.这让贝特卡斯只是淡淡的说了一句.随后毫不在意的站在空中.对那些冲来的四个气功波不闻不顾。

    手机用户请到m.阅读。