    。。。。。。。。。。……。……。。。。。。。……。。。。……。。。。。。。。。。。。。

    “够了，沈总，你不用说这些了，我只希望，你好好考虑一下，我刚刚说的话。

    毕竟其他的，也不重要，不是吗？”

    看着沈鑫，乔宝儿的眼神很是坚定，坚定得沈鑫的心甚至都在颤抖着。

    难道，就连给他一个继续说下去的机会都不给吗？

    宝儿，你一定要这样吗？

    男人看着乔宝儿，眼神黯淡，心中暗暗问道。

    他没有听到乔宝儿的答案，但是却从她冰冷的眼神里读懂了她的答案。

    或许，他真的是打扰了乔宝儿的生活吧......

    沈鑫坐在沙发上，有点坐立不安，他有点想要逃离这里，但是温如朗在这里，他只能定定地坐着，却是如坐针毡。

    “好了，大家先不说这些，吃点零食吧。”

    许是看到气氛实在是太尴尬了，温如朗也看不下去了，便这么说道。

    然后就看到他开始整理起了桌面上的小零食。

    确实是小零食，种类倒是还蛮多的。

    把一些孕妇可以吃的小零食挑了出来，放到了乔宝儿的前边。

    这种细节，乔宝儿自然是看到了，对着温如朗笑了笑，而后便真的拿起了一包，开了起来，没有说话了，而是乖乖地吃着小零食。

    而这一幕，看在沈鑫的眼里，却是要多没有滋味就多么地没有滋味。

    这种感觉，就跟吃了苍蝇一样。

    他也拿起了前边的随便一个小零食，甚至压根就没有看到底是什么时候，就吃了起来。

    直到意识到不对劲，立马吐了出来。

    “这是什么东西啊？怎么这么难吃？”一边说着，男人看了看自己手上的东西。

    醋泡生姜，这生姜里全是醋，怪不得那么酸！

    看到了沈鑫手上的东西，温如朗也是笑了下，“诶，沈总，这可是好东西。

    来我这儿的以前很多小病人都喜欢吃这个呢，我就备着了，没想到这回被您吃着了。

    怎么就那么难吃了呢。”

    温如朗丝毫不留情地嘲笑着沈鑫，真的是丝毫情面都不留的那种，让沈鑫的脸都直接黑了。

    看了看手上的东西，他特别想要扔掉，但是又看到乔宝儿还看着他，他知道乔宝儿不喜欢那种浪费的人。

    若是平常的他，这种东西他早就丢掉了，现在却在手上，迟迟不敢扔掉，也不知道算是一种进步，还是一种退步。

    “不吃就扔了呗，拿在手上干什么？”看到沈鑫这举动，温如朗笑着说道，还继续添了句，“你不吃，我们也没有能帮你吃的啊。”

    男人说话的语气倒是还算平淡，但是在沈鑫听来就是再一次地讽刺了。

    他还没有说温如朗呢，干嘛把这种东西放到他的前边，就反倒是被温如朗给气得无话可说了。

    无声地叹了口气，男人的视线看向了乔宝儿。

    似是在问乔宝儿，他能不能把这东西给扔了。

    乔宝儿看到沈鑫询问似的眼神，也是微微皱起了眉头，这关她什么事啊？

    干什么要这么看着她啊？

    拧着眉头，看到沈鑫手上的东西，“不吃算了，扔了吧，真是浪费了这好东西。”

    许是听出了乔宝儿语气中的不快。

    沈鑫拿着生姜的手微微颤抖了一下。

    然后，并没有看到他把那东西扔了，反倒是把那东西放到了嘴边，继续咬了起来。

    沈鑫这举动，也是直接把乔宝儿和温如朗都惊呆了，直接呆愣楞地看着男人，也不知道该说些什么。

    “你，你，你这是干什么啊？”乔宝儿这回是更加重重地拧起了眉头，不吃就不吃了，扔掉了就是了。

    为什么还要故意当着她的面吃？

    搞得好像是她逼着他吃一样，明明，她也不是那个意思。

    现在倒是搞得她罪大恶极了一般。

    看到乔宝儿的神情，沈鑫又是楞了一下，傻乎乎地放下了拿着生姜的手，然后对乔宝儿说道。

    “这东西，确实是好东西，我也觉得不吃浪费了，现在越吃还越觉得蛮好吃的。”

    哭着一张脸笑了，明明就是不喜欢吃，但是他还是装作喜欢吃一样。

    只不过，他想的是好，装作喜欢吃，但是他的表情却是早已经出卖了他。

    不喜欢吃就是不喜欢吃，表情是骗不了人的。

    他就怕自己若是一个做不好，又惹得乔宝儿不开心了。

    比起吃自己不喜欢的东西，他此时更怕的似乎反倒是被乔宝儿给讨厌了。

    他怕，他真的怕，乔宝儿就这么不理他了。

    又尤其是，这儿还有一个温如朗在这里虎视眈眈。

    就凭男人对男人的直觉，这温如朗想的是什么难道他还能不知道？

    他对乔宝儿的关心与爱护难道就能是不要求回报的吗？

    怎么可能，若不是抱着勾搭乔宝儿的目的去的，怎么可能会那么好。

    他还没听说过温家的王子对那个女人这么好呢。

    乔宝儿算是这么多年来他看到的头一个，温如朗都对她那么好的。

    但是，为什么偏偏要是乔宝儿？

    他心中的人就是乔宝儿，这人就偏偏要选中乔宝儿来对乔宝儿好？

    他不理解，也不想理解了，他就是觉得温如朗是不怀好意的。

    轻轻叹了口气，听到沈鑫这么说，乔宝儿还能不知道是怎么的原因了吗？

    这就像是特地提醒她一般，但是，她也没有想着要沈鑫按着她说的做啊，怎么他就还真的傻傻地按着她说的做了呢？

    对于这个，她也是不知道到底该哭还是该笑了。

    明明，她对沈鑫应该是讨厌的，不是吗？

    为什么现在，此时此刻，她居然不是那么讨厌了。

    心中暗暗地骂了自己一声。

    她就是这样，吃一堑却不能长一智，整天像是一个傻子一样被人骗了就被人骗了。

    到最后落得一个悲惨的结局，那不是她咎由自取是什么？

    别过了眸子，乔宝儿没有继续看向沈鑫了。

    而是看向了温如朗，“如朗，今天我不想回去了，你这儿能够给我准备一个住的地方吧？”

    直接避开了任何关于沈鑫的事，她是压根连提都不想提，也或许应该说是，就不敢提。

