    “马晓玲整个世界上不可能有鬼！你放心好了！”温馨笑着回应道。

    “我真是服气了！温馨！”马晓玲看着温馨一点都不害怕的样子，瞬间无语，也不想说话了。

    温馨笑了笑，也没有多言。

    出了监控室，这二十多个学生都很郁闷。

    毕竟二十多人，都亲眼看见了鬼魂，能不害怕吗？

    出了监控室，马晓玲似乎想起了什么，看着温馨说道：“你有吴教练的联系方式吧？我想让他教我马家的驱魔术。”

    “…你还真信呢？他是逗你玩的！”温馨面色一红，笑看着马晓玲道。

    “怎么可能逗我玩？我看他很认真的样子，绝对不可能是逗我玩！”马晓玲显然是经过了昨天一吓，似乎对于吴迪的话更加信任了。

    “马晓玲，吴迪真的是逗你玩呢！”温馨有些哭笑不得地回应道。

    “不可能！一定是真的！”马晓玲依旧坚持，拉着温馨的手道：“你一定要打！这是为了我们所有人安全啊！”

    “是啊！温馨！”

    “求求你了！”

    “温馨，你不怕死，我们还怕呢！”

    …

    同学们一脸沮丧地看着温馨说道。

    “你们…”

    温馨很无奈，突然觉得自己有些势单力薄。

    所有人都愿意相信一个几乎是不存在的鬼魂，因为这个所有人的都在告诉她有鬼魂的存在的。

    温馨感觉自己的信念都要给带偏了。

    “都在干嘛呢？”这时，一道熟悉的声音来到了众人面前。

    “吴教官！”

    众女眼睛都亮了。

    她们围绕着吴迪，将吴迪里三层外三层的包裹的死死的。

    马晓玲连忙拉着吴迪的胳膊说道：“吴教练！我们昨天见鬼了，你赶紧传授我马家的驱魔术！”

    “好的！没问题！我已经给你带来了！”吴迪笑了笑说道。

    说话间，他拿出了雷子制造的符文炸弹。

    “这是符文？”马晓玲的眼睛都亮了。

    “没错！不过你要小心了！这个很危险！”吴迪郑重的警告道。

    “哦哦！这个我放哪里？”马晓玲被吓的紧张了起来。

    “你就放在你床底板上，等到鬼来的时候，一摸着拿起来往鬼身上砸就行了！”吴迪笑了笑说道。

    “要不要用我驱魔马家的精血！”马晓玲将手放在了嘴巴里。

    那模样就是要咬破手指一样。

    “呃…可能不需要，因为我觉得那鬼不强，你马家人就能震住那鬼了！”吴迪笑着说道。

    “那万一鬼很强呢？怎么办？”马晓玲神色有些紧张，笑着问道。

    “…你看情况定吧！这共有三张，你先丢出去一张看有没有用！”吴迪尴尬一笑，对方认真的模样。

    他也觉得自己就像是一个大神棍。

    “这个丢符文有什么要紧吗？”马晓玲虚心求教。

    说实话，她的担心很小。

    若不是昨天被鬼摸了脸，她也不能变得胆大！

    开玩笑！她觉得多亏自己醒的及时，不然可能自己就被鬼给害死了。

    所以，她现在必须要站出来，为自己。

    否则讲不定，今晚罗杰斯的鬼魂，会不会来害自己的性命。

    “这个没什么要领，你就把符文党当做是石头，用力的丢出去，越用力越好！”吴迪笑着说道。

    毕竟这可是炸弹，需要一定冲击力才能引爆！

    “好！”马晓玲默默的记下了，然后冲着吴迪抱了抱拳头。

    “吴迪！你干嘛的忽悠马晓玲啊！”温馨觉得她有必要站出来说话，不然搞得就像是自己也相信了有鬼怪一样。

    “没忽悠！我说的是真的，马晓玲有了符文，加上马家血脉的加持！想要对付小鬼，简直就是易如反掌！”吴迪笑着打趣道。

    听到吴迪肯定的答复，马晓玲笑了。

    同学们也方才长出一口气，纷纷向吴迪致谢。

    温馨则是将两腮吹的鼓鼓的，显然是有些生气了。

    吴迪递上了奶茶。

    “不喝！”温馨很生气，毕竟所有人都相信有鬼，搞的她就像是一个另类一样。

    特别是吴迪，还搞的像是个神棍。

    她能不生气吗？

    “来！乖！”吴迪笑着说道。

    “…不乖！”温馨生气的就跑了。

    吴迪一脸的无语。

    “那个马晓玲！能帮我个忙吗？这杯奶茶给我送给温馨，然后看着她喝下去！”吴迪将奶茶交到了后者手上，郑重的嘱咐道。

    “好！”马晓玲不敢怠慢。

    此刻她看向吴迪的眼眸中充满了崇拜之色的。

    “谢谢！”吴迪笑着道谢。

    说完，吴迪就离开了。

    …

    燕巢宾馆。

    一间被贴上了封条的房间里。

    魏德鑫嘴上叼着一根雪茄，大口的吸了一口，然后缓缓地吐出。

    这几日，他一直住在这里，操控着顾望的一举一动。

    到了傍晚，天色刚黑下来。

    就有一道白色身影，从窗子外面翻了进来。

    来人正是已经化作女儿身罗杰斯的顾望。

    “你昨晚是怎么回事？”魏德鑫眼神很凌厉，充满了责备。

    “对不起！昨天有另一个女孩睡了温馨的床，我认错了！”顾望道歉道。

    “算了！你要加快进度，今晚一定要的把温馨给引出来，时间越长，变故就会越多，届时，我们就会很危险。”魏德鑫郑重的告知道。

    “我知道，听说今晚都回有便衣！”顾望面色有些凝重！

    “这点，你放心好了，今晚不会有便衣！”魏德鑫嘴角勾起一抹轻笑：“我会在你是动手的时候，制造出一个大案子，抽调走所有的便衣！”

    “意思是今晚，我必须背水一战！”顾望沉声问道。

    “是的！到了明日，只会越来越艰难！”魏德鑫沉声，又道：“今晚，你看清楚了，不要再认错人！”

    “我知道了，昨晚是我大意伸手了！”顾望一脸的歉意。

    “不管是大意也好，故意也罢，还是怎样也好！你都给我记住，今晚只许成功，不许失败！”魏德鑫郑重地说道。

    “我知道了！放心好了！”顾望眼眸中闪过一道寒芒。

    …

    九点。

    温馨亦如每天一样，倒头就睡了。

    同宿舍的女孩加上马晓玲三人却不能平静。

    她们时不时的看向窗外的。

    “完蛋了！便衣好像都走了！”

    这时，马晓玲看着撤走的警方，脸都白了。

