    屁股决定脑袋，作为大明的天子，崇祯皇帝要清楚的认识到，皇权与臣权，就是天然的对立面。

    皇权退，则臣权进。

    皇权进，则臣权退。

    与庞大的文官群体相比, 皇帝就是孤家寡人，所以在握着政治优势时，就必须要积极地打压。

    不然别说统御天下了，旨意能否出京城与否，那都要另当别论了。

    想逼朕就范，那不可能。

    建虏跟流寇, 哪一桩都不是小事情, 稍稍处置不当，贻误了战机, 都会叫大明陷入被动局面。

    一个个只想拨动自己的算盘，一心想萧规曹随的糊弄了事，没那么好的事情了。

    面对上下摆烂的大明，折腾轰轰烈烈的变法要不得，但是换个政治花样，陪你们好好玩玩，朕还是很有耐心的。

    手握天子剑的崇祯皇帝，神情冷峻的扫视着朝班所列群臣，彼时的皇极殿内，是静的连掉根针的声音，都能清楚的听见。

    先前反对军机处常设一事的大臣，一个个全都沉默了，崇祯皇帝把话说的太绝对了，以至于他们现在是进退维谷。

    “启奏陛下~”

    韩爌硬着头皮，顶着心里的压力，手持朝笏，走出朝班, 拱手道：“陛下心忧社稷，欲早定国朝叛乱，这本是好事。

    然陛下不可只顾军机要务，却忽略我国朝政务啊。

    陛下自凯旋归朝后，便未去文华殿理政，且未召开早朝，这有悖君王之道，臣等先前反对此事，是想规劝陛下……”

    听着韩爌所说的这些话，本眼神冰冷的崇祯皇帝，神情缓和了不少，别看韩爌所讲之言，只是在规劝自己，然潜在的意思，崇祯皇帝是读懂了，这是给双方都找个台阶下。

    自己的决心，不仅韩爌感受到了，满朝文武也都感受到了，若再反对军机处一事, 只怕后果不是他们所能承受的。

    所以他这个内阁首辅，便站出来和稀泥了。

    “韩卿之意, 朕明白了。”在韩爌讲完以后，崇祯皇帝开口道：“朕先前觉得内阁有韩卿坐镇，可替朕多多的分忧。”

    “朕虽说是凯旋归朝，可这心里却一日不敢懈怠啊，军机处所掌之事，皆乃国朝首要处置的军机要务。

    在国朝遭遇浩劫，人心浮动之下，我大明有那么多健儿、勇壮，敢跟来犯之敌血战不退，若不赏赐他们的话，那岂不是寒了他们的心？

    朕本以为诸卿的心里，都能体悟到朕的良苦用心，却未曾想诸卿却那般看待朕，罢了，等此次大朝议结束后，朕再召集内阁谈谈吧。”

    在大明政坛，想要达成某项政治目的，就必须比文官更厚脸皮，像什么仁义圣贤，道德制高点啊，能利用上的都要利用上，不然就该被反刺了。

    将文官分化开来，叫他们对立起来，这样才能制衡朝堂，腾出更多的时间和精力，做有获益的事情。

    崇祯皇帝的这番话，叫朝班中的一众文武大臣，纷纷都低下脑袋，天子这哪里是顺着韩爌的话说啊，这分明就是在暗指他们，难道离开你们的视线，就一个个的不做事了？你们做事，都是做给朕看的吗？

    “既然诸卿没有别的意见，那便先宣读授赏旨意吧。”

    崇祯皇帝转过身来，朝龙椅处走去，对身后群臣说道：“此番建虏进犯我大明，虽是受袁崇焕所累，致使国朝震荡，然最终以下犯上的建虏，终被我大明击败，这非朕一人之功，亦是国朝上下齐心所胜。”

    讲到这里的时候，早已准备就绪的曹化淳，率先捧着一份圣旨，便缓步向前走去，在群臣的注视下，也不给他们思索的时间，便宣读起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕御极两载有余，承列祖列宗洪福…然国有庸臣，刚愎自用，欺上压下，致国朝于危难……中极殿大学士韩爌，赐蟒袍，特进光禄大夫，加太子少傅…文渊阁大学士，领军机大臣孙承宗，赐蟒袍，授兵部尚书衔，特进荣禄大夫，督师蓟、辽、天津、登、莱军务……”

    曹化淳洋洋洒洒的宣读旨意，位列皇极殿的群臣，却一个个都心惊起来，眼下这份授赏旨意，专指内阁、军机处一级。

    相比较于韩爌、李标这些内阁大臣，得到了一些荣誉赏赐，孙承宗接替袁崇焕，成为新任蓟辽督师，王洽、李邦华这些军机大臣，官阶上略有增长，此旨更是暗指内阁、军机处为同一等级。

    崇祯皇帝稳坐在龙椅，瞧着眼前群臣的反应，嘴角微微上扬，掺沙子授赏，朕叫你们一个个都没办法说。

    “奉天承运皇帝，诏曰：……”

    在曹化淳宣读完旨意后，准备就绪的王德化，就捧着圣旨走上前，在群臣愕然的注视下，洋洋洒洒的宣读起来。

    卢象升任蓟辽总督，孙祖寿任九门提督，马世龙任蓟州镇总兵官……

    王德化所宣读的这道旨意，多数都是先前军机处明发上谕，已实际负责各自所领差事，但此次大朝议，正规手续的授赏，亦是盖棺定论。

    上述两道旨意的颁布，崇祯皇帝的政治目的就达成了一半，明确了内阁、军机处的政治地位，理清了蓟辽等地，有关辽前和关内的职权划分，安排靠谱的武将，分领好‘京畿军区’和‘京畿警备’的职权，为后续整顿北直隶军务，埋下相应的伏笔，同时抽调祖大寿，安排到自己眼前……

    同时为避免朝中文官有什么异议，崇祯皇帝特意掺了些沙子，给刘宗周等部分廷臣，一些看起来很唬人，却没啥实用，但却叫他们无法拒绝的授赏。

    文官嘛，都喜好提升名望，仕途有希望，想要这些，那就给你，反正能将实际好处拿下即刻。

    “奉天承运皇帝，诏曰……”

    在韩爌、李标这些大臣，略带麻木的神情下，韩赞周捧着授赏旨意，便走了出来，洋洋洒洒的宣读起来。

    这份授赏旨意，论含金量不比前两份重，但却藏着崇祯皇帝的心计，此旨对应奉戡乱救国之诏，特来勤王救驾的各地大军，多是些名誉上的授赏，比如蟒袍、飞鱼服，世袭锦衣卫指挥佥事、千户等，还有钱粮上的赏赐。

    倘若有政治嗅觉的大臣，能听到这份授赏旨意里，有几处不寻常的授赏，比如擢刘兴祚出任东江镇总兵官，擢登莱巡抚王廷试为右佥都御史等，但是在崇祯皇帝的精心安排下，曹化淳他们缜密的配合下，皇极殿内外的群臣，都被这次涉及人数众多的赏赐，所震惊到了。

    不对啊，袁崇焕不是被天子下诏狱了吗？

    为什么这次对朝臣的赏赐，也有这么多啊！

    面对这些他们所惊疑的事情，以至于不少大臣的心里，都不能揣摩到天子这般做，到底是什么意思。

    当然也有不少大臣，是忧虑其他事情，比如户部尚书毕自严，尽管他也得到相应授赏，但是吧，授赏这么多人，涉及那么多钱粮，国库根本就拿不出来啊。

    看着神情各异的群臣，崇祯皇帝的嘴角，露出一抹浅浅的笑意，期间没有人跳出来说什么，看来他先前所谋划的都应验了。

    不过韩赞周这份旨意宣读完，距下一道授赏旨意宣读，会刻意停顿片刻，到时也该有大臣跳出来了，刚好也能叫朝臣转移注意力，先前所宣读的这三道授赏旨意，其中一些自己所埋的线，不会叫他们察觉到，这样后续落子辽东整体部署，就能掌握相应的主动权了。

