    两人牵着手走出校园，门卫室的保安们冲着两人打招呼，笑容暧昧。

    尹琳琅害羞地低下头，下意识地想要松开手，但苏陌却紧紧抓着不放。

    “状元公好久没来学校了。”保安队长笑道。

    “是啊，最近比较忙，以后也不会经常回来了。”苏陌握着尹琳琅的手，一点也不避讳。

    另一位保安在苏陌和尹琳琅身上来回打量，却也不说破：“哈哈，我知道，你是去长河了对吧！”

    苏陌点头：“嗯，学校让我去借读。”

    保安队长笑着拍了拍苏陌的肩膀：“嗯，长河好啊，去了长河可要加油啊，争取考上清华北大！让我们十六中也风光风光！”

    苏陌咧嘴笑笑，随口应承了下来。

    保安队长挥了挥手，面带调侃地看着藏在苏陌身后的尹琳琅：“那你们就走吧……对了，尹琳琅今天怎么不说话啊，不跟我打招呼啦！”

    “高叔再见。”尹琳琅垂着脑袋，细弱蚊鸣。

    “哈哈哈，瞧瞧，跟个小媳妇似的！”保安队长哈哈大笑，“放心放心，我们不会跟你妈告状的！赶紧走吧，天都黑了。”

    天地俱暗，天边远远的只有一抹紫色的幽冥。苏陌拉着尹琳琅的手走出学校，尹琳琅紧张得手心沁出了汗。

    “这么紧张干嘛？”苏陌笑眯眯道。

    “就你脸皮厚。”尹琳琅恢复了些精神，轻轻哼了一声。

    这是两人第一次在认识的人面前这般亲昵，好像公开了两人的关系似的，实在让人心里又欢喜又害羞。

    当然，也有一点点紧张。还好他们没有问两人的关系，不然尹琳琅真不知道如何作答。毕竟严格来说两人并没有交往，尹琳琅并不是苏陌的女朋友，平时更不能覥着脸乱认。

    如果他们要是问了，尹琳琅自然是要沉默的，可是苏陌会如何回答呢……一想到这儿，尹琳琅心里既期待，又害怕。

    苏陌握着尹琳琅手，轻笑道：“我们去哪里吃饭吧，你想吃什么？”

    尹琳琅抿了抿嘴：“不要出去吃了，浪费钱，还不卫生，去我家……我们自己做饭吃吧。”

    苏陌怔了片刻，忽然有些口干。

    “齐老师呢？”苏陌只觉得心跳隆隆。

    “她去省里开会了……”尹琳琅眼帘低垂，逐渐小声，“今晚不回来。”

    “哦……这样啊。”

    ……

    两人也不是第一次在家中独处，还记得上一次是在七夕。

    尹琳琅打开灯，随手拿起发圈绑好一个马尾，径直走进厨房。

    “正好冰箱里有食材，我们做糖醋排骨吧！”

    “我来帮你！”

    “不用不用，你等着就好啦！”尹琳琅笑着把苏陌推出厨房，“你玩手机就好了……哦，我家无线网密码你还不知道，我给你输入吧！”

    “哪有这样的，你做饭我却在一旁看着？”苏陌笑着拿起围裙，轻柔地从背后给尹琳琅系上，在她耳朵边轻轻一吻，“这样吧，我给你打打下手也好。”

    尹琳琅脸上微红：“可是，总觉得让你下厨房，是在浪费你的时间……”

    苏陌理直气壮地道：“这明明是琴瑟和鸣的情趣，怎么能叫浪费时间呢！我之前天天在班上睡觉不也是在浪费时间么！”

    “你自己也知道啊！”尹琳琅没好气地看了他一眼，脸上无奈一笑，却也没有再反对了。

    两人吃完饭已经不早了，尹琳琅收拾碗筷，苏陌则是把剩菜用保鲜膜封好，放进冰箱。

    苏陌和尹琳琅走进卧室，她的房间一如既往的整洁干净，书架上摆满了书，空气中弥漫着淡淡的栀子香。

    尹琳琅看着苏陌坐在床边，轻轻地捋下发圈，长发散开：“我去洗个澡……你要不要等我一下？”

    “嗯。”苏陌点头，瞥着尹琳琅，对方只是背对着他。

    尹琳琅拉开衣柜准备找衣服，苏陌眼尖，一眼看见了星舞的女仆装。

    “这衣服就让你带回来啦？”苏陌问。

    “嗯，说是让我带回来留个纪念。”尹琳琅随口回答道。

    “这样啊……你穿女仆装的样子我都没见过几次呢。”

    尹琳琅听了便将女仆装取下，微微一笑：“那我今天再穿给你看吧！”

    苏陌心里想看得很，可是嘴上却拒绝道：“不用，这是夏天穿的，你别感冒了。”

    尹琳琅在胸口上轻轻拍了下：“没关系啦，我体质好，不会感冒的……而且，真要感冒的话，说不定你就过来陪我了。”

    苏陌微怔，却见尹琳琅又对他眨了眨眼：“哈哈，我开玩笑的，我去洗澡了！”

    苏陌目送着尹琳琅走进浴室，然后大力地后仰，躺在尹琳琅的床上，嗅着尹琳琅的残香，默默地看着橙色的天花板。这天花板在柔和的灯光下，散发着阳光一样温暖。

    原来这就是她一直在看的景色，温暖点好。

    苏陌拿起空调遥控器，打开暖风。

    不一会儿，尹琳琅轻轻走了进来，她头发只是擦干，看上去还有些湿漉漉的，如一朵出水的莲，清丽不俗。

    “怎么样……”尹琳琅关上门，别开目光，有些忸怩。

    “哎！”苏陌上下打量了一阵，重重地叹了口气。

    尹琳琅一惊：“是，是不合适么？”

    苏陌摇了摇头：“不是，是太好看了……不过，我果然是个三心二意的人啊！”

    尹琳琅愣了一下，不知道苏陌这是什么意思。

    “你穿什么衣服都好看，而且千姿百媚。所以你穿校服的时候，我就想看你穿私服的样子，可是你现在穿了女仆装，我又开始怀念你穿校服的美。而且又不仅仅是校服，我还想看你穿连衣裙、百褶裙、牛仔裤、A字裤、背带裤、衬衫、马甲、牛仔褂、毛衣、风衣、旗袍、汉服、jk……真恨不得你能一下子变成一千个一万个，把所有的美都展现在我面前，不然也太浪费你的美丽了！”

    尹琳琅听着听着噗嗤一笑，微微红着脸在苏陌胸口轻轻锤了一拳，眼角眉梢皆是笑意。

    “就会口花花！”

