    

    轰！实力膨胀到了巅峰的九大天使王气势齐放。

    这一刻，群星黯淡，尽数失去了光芒，仿佛天地间的一切焦点都集中到了九大天使王的身上。

    现在的他们，无疑是此处最靓的仔，最威风的主角，受到所有人的敬仰和瞩目。

    林远见的主场优势似乎被打压得一点都不剩下。

    好像他本来也没什么主场优势。

    因为敌人来得实在是太多了，又都是精锐。

    随着林远见将天道盟跟来的一众人打入量子领域里，如今他是孤身一人，独自应战了！

    天尘星上的其他人暂时也指望不上，只有等到这一切结束之后，才让他们出来收拾残局，做一些善后捡漏、补刀之类的事情。

    当然，前提是人族可以获得这一场大战的胜利，否则就一切都免谈……

    “跪下求饶吧，小子！”帝乾满脸狰狞之色，他感觉已经可以将林远见随意拿捏了。

    就凭他们现在的实力，还有什么是能阻挡他们的？

    林远见一言不发，气息居然也开始攀升暴涨了！

    众人不由得纷纷惊呼了起来。

    林远见竟然也懂得暂时提升修为的手段么？

    其实也没什么手段，不过是很久之前在风云世界收雄霸为徒时领悟的“魔道”，可以逼发潜力，提升二至三个大境界的修为。

    虽然修为对目前的林远见来说不是很重要，但是，气势不能输了，必须要给他压回去！

    林远见修为一路势如破竹冲到星域法祖顶峰！

    好像到极限了，再进一步，似乎是一个全新的境界，需要质的突变。

    “就此为止吧，已经足够了。”林远见见自己爆发出来的气息已经可以和九大天使王抗衡，便满意地点了点头。

    这才算是势均力敌嘛！不然都要让人给看扁了！

    帝狂阳冷笑道：“如果你以为这能改变什么的话，就太天真了。”

    虽然林远见的修为提升到大致与他们同等的水平，但是他们有九个人，而且还有天使圣皇在暗中协助。

    这一战他们的胜算自认为还是很高的。

    那帝光明似是觉得时机到了，果断示意众天使王动手！

    无尽的霸道气势猛然一震，星空各处顿时出现了无数的裂痕！

    各种强大的法宝武器自他们的手中释放出华丽汹涌的恐怖能量，直朝着林远见而去。

    九个方向，九道攻击，几乎足以破灭世间的一切！

    轰！在这些强大能量产生的冲击之下，天尘星直接脱离了它的运行轨道，径直飞向了星空深处，幸好神圣守护之护盾包裹着，大概率安然无恙。

    距此最近的恒星烈阳星，也就是天尘星的主星，更是在这些能量的牵引之下，发生了强烈的反应，膨胀数轮之后，竟然直接爆炸了。

    各族强者纷纷后退远离，躲得远远的，面色凝重地望着九大天使王攻击之处。

    空间被破坏殆尽，疯狂混乱的能量如同恶兽般四处冲撞，毁灭着它们所遇到的一切。

    而林远见，居然已经完全不见了踪影。

    这是被轰杀成渣了吗？

    众人不免都有些失望了。

    就这？

    牛逼吹得挺厉害的，不会就这么没了吧？那该得多搞笑啊。

    莫非这就是用生命装逼吗？

    “嗯？人呢？”帝狂阳眉头一皱。

    帝光明道：“小心些，他一定还未死。这小子阴招多着。”

    听他这话，不知道的还以为他对林远见有多了解呢。

    其实他对林远见的了解都来自于天使圣皇，纯粹就是觉得，一个能让天使圣皇如此慎重对待的对手，必然不会是泛泛之辈。

    所以又怎么可能一个照面就被他们给毙了呢？

    就在这时，一个诡异的力场凭空出现，直袭帝归一。

    帝狂阳脸色一沉，喝道：“小心背后！”

    帝归一骇然色变，虽一直谨慎，但终究是被有心算无心，瞬间就被那力场覆盖了。

    下一秒，消失不见。

    林远见却在帝归一消失的位置出现，一脸阴森之色。

    在九大天使王联手发动攻击之际，他直接藏进了量子领域内，等攻击过后再悄然现身，以量子力场偷袭了帝归一。

    暂且算是给天使神族的第二个下马威。

    第一个下马威，自然是刚才杀帝霸之时。

    “该死！”帝光明又惊又怒，出手还没一会，没伤到林远见就算了，竟然就折损了一人。

    “偷袭？年轻人不讲武德！”帝狂阳怒骂道。

    林远见气极而笑：“你们以多欺少就讲武德了？我劝你们下辈子耗子尾汁，好好反思。”

    虚无圣地，天使圣皇看着帝归一的名字在榜上消失，小心脏不停狂跳！

    又是这样！

    而她还寻不到丁点头绪。

    北冕星域的战场上，战斗仍然在继续。

    不过林远见没有再躲起来暗中攻击。

    下马威的目的已经给到了。

    接下来就算是光明正大，正面交手，林远见也有着获胜的把握。

    唯一要考虑的就是天使圣皇会不会来插手了。

    说不定还得警惕防备她的偷袭……

    这女人的本事不容小觑，得了天道苍穹榜后，更令林远见忌惮三分。

    神秘的空间之力此刻在林远见手中绽放，轻轻一挥，瞬间引动重重空间异变，巨大的褶皱如同波浪一般在空间中翻滚，以林远见为中心向四面八方散开。

    剩余八大天使王被空间之力笼罩，脸上皆是写满了凝重之色。

    他们从天使圣皇那儿得知，林远见是懂得空间法则的。

    这是比较难缠的地方。

    好在他们现在修为强横无边，掌控的各种法则更是千奇百怪，奥秘非凡，应对目前的局面还是没什么问题的。

    个个施展神通，各有不同，却能不受空间之力影响！

    此时那些空间之力正在疯狂地撕扯着他们的身体，如若换作其他人，只怕已经成为了碎片。

    众人虽只是观战，也能瞧出其中的凶险来，自问若自己进入这方战场，那是必死无疑……

    没人能想到，林远见竟然真的可以抗衡九大天使王！

    这份实力，能够傲视沧溟古界，与传说中的天使圣皇并立了。

    众人心中的惊骇久久难以平复，同时亦是深感担忧。

    假如林远见侥幸有那么万分之一的机会，赢得了今日之战，必定会找他们各族秋后算账。

    到了那时，谁人能挡？谁人敢挡？

    众人只能祈祷天使神族赢得今日之战了。

    那样对他们虽然也是没什么好处，可是终究能够保全自身，这就是最大的好处了。

    视线重新回到战场上！

    战况已进行到了白热化阶段！

    林远见以各种精妙至极的空间之道运用之法掀动风云，不断制造出强大的攻势，使八大天使王陷入险境。

    但实力大涨的帝光明等人显然不是省油的灯，总能化解攻势。然后又快速抓住机会反打！

    他们八人体内的能量无穷无尽，更能引来宇宙之力为已用，一静一动之间，皆是毁天灭地的猛烈杀招，直将这烈阳星系附近的区域毁得千疮百孔，面目全非。

    各族的强者们一退再退，就连天尘星都不知被震飞到哪个角落了。

    林远见倒不担心大本营没了，有神圣守护在，天尘星不会有事，上边的强者都是高修为之辈，失去了阳光后也死不了，除非天尘星爆炸，这个几率不大……

    各族的人倒是一直有派人去跟着天尘星，显然认为人族的人都藏在了这颗星球上，不怀好意。

    可惜神圣守护不给机会，尝试了许多次始终没人能进入得了天尘星。

    “不过如此而已！”林远见满脸不屑，姿态潇洒地凝出数重空间之墙，挡下了袭来的几轮猛攻。

    接着反手就是四五个空间囚笼甩了出去，不过却全都被强大的能量击碎了。

    林远见不给他们喘息的机会，大空间一道心意身合一，运转到了极致的极致，然后便是——

    降维打击！

    奇异的空间力场散发着危险的光芒覆盖了过去。

    帝光明等人都察觉到了异样，急忙传音交流：“快闪！”

    对林远见这一手降维打击他们早就有所预防了，因为这是天使圣皇特别叮嘱过他们的。

    所以林远见一出手，他们立马便做出了反应。

    但是天不遂人愿，老天爷好像站在林远见那边。

    帝坤比较倒霉，他没有及时逃出林远见的空间力场，当场就变成了二次元纸片人。

    可怜！

    “啊——”

    被打成了二维状态，帝坤再无法战斗了。

    九大天使王已失其二，只剩下七大天使王了。

    这对帝光明等人来说是个不小的士气打击。

    刚才九人齐全的时候，都不能起什么效果，现在剩下七人，能给予林远见的压力肯定就更小了。

    “拼了，不惜代价！”帝光明的目光前所未有地阴郁。

    帝修、帝罗、帝厄、帝劫、帝狂阳、帝乾六人都冷着脸点了点头。

    刚才他们虽然也在出手，但毕竟有所顾虑自身安危，担心被林远见的手段阴到，所以颇有些放不开，未能发挥暴涨的全部实力。

    这次，真的要不惜代价了，不然迟早被逐个击破。

