    “是你叫我？”王勤走了过去，往沙发上的空位一坐，流里流气的看了对方一眼，然后把目光移向周进阳，绕有兴趣的看着他。

    感觉这家伙的脑袋似乎有点不好使，竟然叫雷哥的人来找自己麻烦。

    周进阳也是看了王勤一眼，得意的一笑，似乎在说：看你这一关怎么过？

    “鬼手，见了煤哥也不叫一声，你是第一天出来混的？”之前叫王勤的冷傲男子身边的一个混混语气略带挑衅的道。

    这个人王勤知道他的名字，叫歪锅，是一个名不经传的小混混。

    煤哥！王勤心念电转，马上想起雷哥身边的八大金刚里有一个叫煤碳的人，原来就是他。

    “煤哥没听说过，煤炭倒是听说过，不会就是你吧？久仰久仰！”王勤语气轻蔑的道。

    话音一落，煤炭神色转冷，狠狠地瞪着王勤，这样的气势一般人恐怕已经吓的腿软，因为他微微一用力，发达的肌肉纹路已经凸现出来，很具攻击性。

    对于混混来说，王勤早就了解甚深，别看都是雷哥的手下，其实也没少闹矛盾，因为在混混的世界里，也是要竞争上岗的。

    谁够狠够强，就能得到雷哥的赏识，就有可能提升地位，所以好勇斗狠那也是经常的事，雷哥非但不怎么管，还暗中鼓励这种行为。

    所以煤炭最近看王勤跟雷哥走的近，早就想找机会给王勤一点颜色看看了，大概是怕王勤抢占了他的位置。

    有这样的想法明显还没混进核心层，对于雷哥生意上的事知道的不多，要是知道王勤现在做的事，他就不会有想要给王勤颜色看看的幼稚行为了。

    “煤球，这是什么眼神？跟狗一样，是不是被狗咬了？”王勤嘴角裂开，皮笑肉不笑的道。

    “你够胆，我们的事等下算。”黑炭突然笑了，笑得很阴狠无比，接着道：“周导是我兄弟，你下午欺负他，现在给他赔礼道歉，这事算接过。”

    “嘿嘿！”王勤笑了一声，然后点了一根烟，猛的一吸，然后吐出一束白烟，伸手拿起桌子的酒瓶，二话不说，直接扔了过去，怒道：“你他玛的有病！”

    所有人都是被王勤这突如其来的举动吓了一跳，就在所有人以为煤炭要被酒瓶砸中的时候。

    只见黑炭随手一挥，竟然将酒瓶稳稳的抓在手里，如同接住一个篮球那么精准。

    行家一出手便知有没有，这个煤炭还有两把刷子，不然也不可能成为雷哥手下的八大金刚之一。

    “很好！很有种。”煤炭冷冷的说了一句，然后迅速起身扑了过来，然后一拳朝王勤的脑门打了过来。

    王勤也是迅如脱兔得跳了起来，一个右摆腿，朝煤炭的脑门踢去。

    煤炭见状，连忙变招，一拳朝王勤的踢来的腿打去。

    “果然，有两下子。”

    王勤心中念叨了一句，马上凌空换腿，右摆腿变成了左摆腿，左脚还是朝黑炭的脑门踢去。

    这一招，正是学了袁策的灭族切割。

    煤炭心中一惊，没想到王勤之前的一脚是个假动作，很完美的高难度假动作，知道反击已经来不及。

    连忙抬起右臂挡在脑门，准备应接这一踢，然后展开反击。

    显然，在煤炭的意识里，认为自己肌肉发达的手臂挡一脚根本没有问题。

    砰！

    王勤的脚重重的提在煤炭的手臂上，发出一声闷响，煤炭大吃一惊，没想到王勤这一脚的力量大出预料，力量大的吓人。

    比被铁棍打中还重了不知道多少倍。

    剧痛传来，黑炭的手臂痛的麻木，接着是手臂撞在脑门上，他的整只手臂和脑袋都被踢歪了。

    紧接着，只见王勤在空中旋转了一百八十度，然后又是凌空换脚，右腿高高压下。

    卡！

    黑炭根本没有机会躲闪，天灵盖王勤的右脚重重压下，顿时感觉天旋地转，整个人直接瘫倒在地。

    砰！

    王勤落地之后，又是一脚踩在煤炭的胸口上，发出一声敲锣一般的闷响。

    “谁给你的胆子敢和我动手？”王勤狠狠地看着一脸痛苦的煤炭，伸手拿着还叼在嘴里的烟头，然后直接戳上煤炭的鼻头。

    “啊！”晕头转向的煤炭发出一声惨叫，转醒过来，拼命的挣扎。

    看着一幕所有人都惊呆了，即惊叹王勤的腿法了得，也惊叹王勤的很辣，把人打倒之后，还那烟头烫煤炭的鼻头，这得多残忍！

    而且打的还是雷哥倚重的八大金刚之一的煤炭，这事好像有点大条。

    因为动静不小，大厅里无论是在跳舞的，还是在喝酒的，马上转头，看着这一幕。

    不少人被吓得躲到一边，明显这是新来的顾客，见到打架就害怕。

    当然还有不少人继续喝酒跳舞，大概是蓝色小药丸没少吃，所见的世界里早就幻象从生。

    砰！

    王勤说完，又是一脚重重踢在煤炭的腹部上，煤炭又是惨叫一声，整个人弯成虾米。

    罗兰看的心惊肉跳，虽然她已经不是第一次见王勤打人了，可是这一次打得更狠，这才想起念秋雪说过，王勤是一个不做大哥好多年的人。

    而周进阳脸色已经变了，他没想到王勤这么能打，而且都不怕煤炭是雷哥头号手下这个身份。

    王勤走到桌边，把桌子上的大盘子里的菜给倒了，然后拿了几瓶乱七八糟的酒倒在一起，对着周进阳道：“喝了它，我当做今晚的是没发生过。”

    王勤可以打煤炭，知道怎么打都没事，因为都是混混，只要不当场打死，不可能报警解决，自有混混的一套来解决，解决不了，那雷哥自然会出面。

    可是周进阳不是混混，打了他，估计这家伙会报警，那事情就有些麻烦，所以只能用吓唬的。

    “王大哥，周导今晚来是想和你和解的。”见没人出来说话，罗兰忍不住道。

    “你闭嘴，你算什么东西？这里有你说话的资格吗？”王勤冷冷的瞪了罗兰一眼，怒道。

    闻言，罗兰脸色发白，低着头，也不知道是害怕，还是羞愧，不敢再说话。

