        萧易见秦烈查看自身，唇角冷冷一掀。

        看来，他的毒，在云州城的人心中，已经种下了恐惧的种子。

        闻之，丧胆！

        很好！

        他心里冷笑，目光再次瞥向宇文熊。

        “来吧，让我瞧瞧你这擎天宗执法殿大长老的手段，可别像杨诫那样，不堪一击！”萧易哼声道。

        宇文熊巨目一眯，哼声道：“说狂话，是要付出代价的！”

        “大地狂熊！给我撕了他！”

        “吼！”

        震天的吼声，咆哮而出，随即大地狂熊的魂身，猛然高跃而起，轰的一声，跺地落稳！

        嘭嘭嘭——

        一时间，地面之上，飞速龟裂开来，无数青石崩飞碎裂，化为滚滚烟尘，朝着四周飞舞而去！

        “咳咳！”

        “呛死了……”

        “咦，这烟尘之中，怎么还有一股怪味儿？”

        “呕——”

        不少人脸色豁然大变，纷纷开始呕吐起来，还有些一丝实力低微的人，纷纷开始倒地抽搐，双眼翻白。

        宇文熊目光一震，脸色难看的瞧了一眼被震裂的地面，咬牙怒道：“你竟提前在这地面之下，藏了剧毒？”

        萧易邪异笑道：“本来这毒不是为你们所藏的，谁让你赶上了呢？”

        是的。

        萧易早已暗中在万解堂前的地面之下，埋下了不少的蓄毒灵符石！

        他知道那个楚涵冰，迟早会寻上门来，而他以后待得最多的地方，便是万解堂！

        所以，万解堂前，和楚涵冰一战的可能性最大。

        既如此，他怎会不提前布局，让那楚涵冰喝上一壶呢？

        可惜，楚涵冰还没来，宇文熊这帮人就先到了。

        而且，大地狂熊落地之威，元力轰震强度极其刚猛，直接震爆了所有的蓄毒灵符石，那其中蕴藏的毒力，顺着烟尘飞散开去……

        众人只捂口鼻，没有用元气抵挡，又如何防得住萧易的毒？

        “果然是个卑鄙的贼子！”宇文熊铁青着怒脸，同时，那大地狂熊魂身直立着狂奔而来，一记蛮力熊掌，狠狠拍向萧易的两仪阵壁！

        阵道师，有阵法护体。

        从阵外之地，想要杀死阵内的阵道师，就只能先破了阵法！

        “阴阳扭转，趋弱避强！”

        萧易低哼一声，扭转大阵，阵元之力飞旋而起！

        浑圆旋转之中的大阵，防御其实最强！

        因为阵法转动之间，可以卸力！

        轰！

        大地狂熊的掌力，虽然极为惊人，可打在旋转的阵法上，就像是一拳打在了飞转之中的磨盘上，根本无法着力，这一拳的威力，不仅没有发挥出实效来，更是差点一个趔趄，被阵法的旋转之力带的偏飞出去……

        宇文熊冷冷眯眼，心中暗道：“虽然只是个两仪阵魂，但到底也是元阶元魂。若想杀他，还是不能小瞧了他。”

        心中一定，宇文熊收起轻视之心，右手之中，浮现一柄巨斧来。

        这巨斧，通体足有两丈一长，斧头犹如一叶大扇，弧刃长有八十公分！

        “看是你的阵法牢固，还是我的巨力战斧更为锋利！”

        唰！

        宇文熊爆喝一声，身形拔地飞起！

        他本就高有两米，这一纵之下，一人一斧，纵劈而来，狂猛无比，尽显霸道之威！

        更何况，还有一边力道堪称恐怖的大地狂熊扬拳助攻轰来！

        萧易心知，一力降十会之力，面对一人一熊双袭而来，他的阵法，是无法承受的，必破无疑！

        与其被人轰破大阵……

        不如学学那楚紫涵！

        萧易的嘴角，泛着冷酷之色。

        当巨大斧锋劈来，狂熊拳印落下时，他选择了自爆两仪大阵！

        轰！

        充斥着他毒元之力、万毒之力的两仪大阵，在萧易的心念之下，瞬间爆毁！

        元力、毒力，疯狂的轰涌而出，如同山洪出闸，滚滚凶涛，骇然至极！

        那宇文熊也没想到，萧易竟会如此之狠，会自爆了元魂阵身！

        难道，萧易不知道自爆魂身，会对自身形成严重反噬吗？

        他倒吸一口凉气，没有更多心思去考虑萧易的问题，而是元力回笼于身，形成一道强大防御！

        萧易的修为，确实是玄元境九重没错，但大阵自爆的威力，却根本不止玄元境九重的威势！

        阵法，只是形体！

        已被萧易灌入了更为凶悍的毒力！

        轰——

        惊天的爆炸声中，萧易冷酷的立在狂暴的气息之中，身形微弓，咳了一口血水出来。

        宇文熊浑身覆盖着一层土黄的元力战甲，虽然没有受伤，整个人却被轰得倒飞出去。

        那大地狂熊虽然威力惊人，可毕竟只是一道魂身，防御性远不如真正的大地狂熊！

        根本无法抵挡两仪大阵的自爆之威！

        嘭！

        当第三股阵元风暴冲撞在大地狂熊魂身上时，狂熊魂身嘭的一声，炸裂……

        与此同时，宇文熊巨目一瞪，吐血当空……

        “师尊！”

        “宇文大长老！”

        擎天宗、秦家人俱都骇然。

        谁也没想到，宇文熊竟然也会受伤！

        “一起上，杀了萧易！”

        秦烈目光狠狠一眯，不除萧易，他秦家再云州城，将再无立足之地！

        今日，萧易必须死！

        轰！

        他的玄铁剑魂一出，便杀气腾腾的化为一道飞剑之影，朝着虚弱之中的萧易，当头斩去！

        “公子！快退！”林青薇、青栀等人面色大骇，齐齐祭出元魂，飞冲出去，想要替萧易挡下秦烈这一剑！

        可她们的身形刚动，便被萧易拂手一道毒力，轰退倒飞！

        “轮不上你们出手！”萧易冰冷的说道，他受的反噬之伤，并不是很严重。

        因为他的神魂强大，可以压制住反噬之伤。若非如此，他也不会使出这种险招来。

        元魂，与魂识相连，元魂爆裂，反噬的其实也是魂识。

        但萧易的魂识之中，却有神尊残魂镇压，这一点反噬，轻易就能压制住。

        对他而言，元魂反噬之伤，不过是在魂海之中，荡起一抹小涟漪罢了。

        血，是他吐给秦烈看的！

        否则，秦烈怎会祭出玄铁剑魂身来？

        当那玄铁剑影飞斩而来时，萧易右手轻拍了一下腰间的元兽袋！

        吼！

        吼！

        两道惊天虎吼之声，咆哮而出，令得全场所有人，脸色大变！

        四阶、暴元虎！

        还两只！

        双虎忽然齐出，虎啸一声，便猛扑向秦烈的玄铁剑魂！

        轰！

        轰！

        两虎，四爪，怒拍而下，凶悍的妖元之力，绽放在锐利的虎爪下，几乎瞬间，便将秦烈的玄铁剑魂拍得粉碎……

