    思来想去，也没想出什么结果，夜曦月干脆收起了心思，转而开始修炼。

    她双腿盘坐，两手放在膝上，眼帘轻合，元神内视。

    原本枯竭干裂的丹田，此时已经完全换了模样。

    一道小小的金色灵根，如刚刚冒出的嫩芽一般，正轻轻摇晃。

    金色？

    夜曦月愣了一下。

    记忆中，修行者的灵根虽因为各自的天赋差异而各有不同，但却似乎并没有金色的。

    她定睛看去，便感受到了那金色灵根之上传来的蓬勃生命力。

    原主虽然是废柴，但以前也曾看过不少修行相关的功法秘籍。

    夜曦月仔细回忆了一会儿，便尝试着吸纳周围的天地灵力。

    随后，一道道无形的力量，不断朝着她的体内涌来。

    她小心翼翼地控制着这些力量，将其引入四肢百骸，最后尽数涌入丹田，浇灌在了那小小的金色灵根之上。

    金色灵根轻轻摇晃，通身颜色似是变得更加莹润清透。

    在这个过程中，夜曦月清晰地感觉到自己身上的气息，比之前增强了不少。

    她豁然睁开眼睛：这金色灵根，修行速度竟是极快！

    她按捺下心中的激动，轻轻吐出一口气，黑曜石般明亮闪烁的眼眸中，似是有流光闪过。

    从今以后，她再不会任人欺压！

    原主以前遭受过的一切欺辱，她必将百倍讨还！

    ......

    夜曦月潇潇洒洒地离开了，却是给夜鹭等人留下了一个烂摊子。

    周围众人的指指点点，让楚宁灏如芒在背，脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    今天这人——真是丢大了！

    ”少公子，那昆仑玉，乃是我夜家的镇族之宝，极其珍贵。既然如今您与曦玥已经退婚了，就麻烦您将东西归还。这样，将来我也好跟家主交代。”

    夜鹭阴沉着脸，说道。

    “我当真没有偷拿那昆仑玉！我也不知道这到底是怎么回事儿啊！”

    楚宁灏冤枉得很。

    他出身尊贵，从小到大都是众星捧月，何曾被人这样当众指责偷偷调换了东西？

    夜鹭却是根本不信他的说辞。

    楚宁灏显然是早已经打算好今日来退亲的，想要趁机昧下昆仑玉，也不是没有可能。

    双方僵持不下。

    眼看气氛越来越僵，一旁的夜瑶婷眼睛一转，上前一步，温声劝道：

    “爹，我看少公子这样子，也不像是撒谎的。或许是途中将昆仑玉遗忘在了某处也不一定？不然您就先宽限几天，等少公子回去好生查案一番，或许就能找到呢？”

    到底是自己女儿，夜鹭脸色缓和了不少。

    “既如此，就给少公子三天时间！若是三天之后，少公子还不能将昆仑玉归还，就别怪我夜家要追究到底了！”

    说完，他猛地甩袖，转身离开。

    林氏冲着夜瑶婷使了个眼色，也忙跟了上去。

    楚宁灏心中也是恼怒至极，眉头紧锁，冲着周围喝道：

    “看什么看！都散了！”

    说完，便愤而转身离开。

    夜瑶婷忽然道：

    “宁灏哥哥！不知是否方便，借一步说话？”

