    昆仑山。

    肖遥和乐清瑶以及王诗颖三人从昆仑派大阵内走了出来，而镜妩则静静的悬浮在肖遥的身旁。

    “接下来我们将要面临的是强大而又危险的魔族，一个不慎很可能就会丧命。你们两个确定要跟我一起去吗？”肖遥看着乐清瑶和王诗颖郑重问道。

    “你能别这么多废话吗？”乐清瑶白了肖遥一眼。

    “肖大哥，我可是国安部玄武部的一员，这次的任务我当然责无旁贷！”王诗颖也白了肖遥一眼。

    “嘿嘿！这不是为了显得更正式一点吗？电视剧不都这么演的吗？”肖遥笑了笑。

    一旁的镜妩偷偷看了肖遥一眼，心中有些吃味，为何都不问一下自己愿不愿意？

    当然，只要肖遥问的话，她肯定会说愿意。

    虽然自己只是个镜灵，只是，你总不能连这个过程都给省略掉吧？

    “好！那我们这个除魔小队今天就算是正式成立了，我是小队里唯一的男人，所以就勉为其难的当队长了。”肖遥继续说道。

    “切！”乐清瑶和王诗颖两人几乎异口同声的喊了一声，随后大笑起来。

    对她们来说，其实根本不在乎谁当队长，她们也早就习惯了让肖遥来拿主意。

    “小镜妩，你有什么意见吗？”肖遥转头看向镜妩，假装很严肃的问道。

    “我……我没意见。我……我也愿意……”镜妩赶忙摆摆手结结巴巴的说道。

    “你能不能别老欺负镜妩？人家还是个孩子！”乐清瑶不乐意了，打了肖遥一下。

    “孩子？你见过几千岁的孩子吗？她当你祖奶奶都嫌老！”肖遥无语。

    “好了，刚才小姨给我打电话了，让我们去罗布泊跟她会合。我们这就出发吧。”肖遥说道。

    “好！”几个人都来到肖遥身边，靠近镜妩。

    而镜妩也做好了带所有人穿梭时空离开这里，前往罗布泊的准备。

    “阿弥陀佛！”就在这时，一声佛号响起。

    一阵无形的波动顿时将肖遥等人悉数笼罩起来，镜妩原本想要穿梭时空离开，却不知道为何竟然失败了。

    “什么人？”肖遥皱了皱眉头，警觉的大喝一声。

    “你就是地藏的亲传弟子吧？我是他的师兄，你可以叫我无羁，我只问你一句话，你想不想复活地藏？”一个声音直接在肖遥的脑海中响起。

    复活地藏！

    这让肖遥根本兴不起半点拒绝的念头。

    虽然他跟地藏菩萨接触的时间并不长，但是不知道为何，他就是被地藏菩萨身上的牺牲和奉献的精神所打动，不可抑止的产生敬仰的心情。

    也可能这种牺牲和奉献精神，跟大夏军人的精神有着很大的相似性吧。

    之前肖遥就曾经想过，以后若是有机会的话，一定要把地藏菩萨复活。

    可惜，他的实力太弱了，想要复活地藏菩萨根本不可能做到，因此他只能把这个念头压在心底深处。

    没想到，这么快就有人找上门来，指名道姓的说可以复活地藏菩萨。

    而且，这个人居然是地藏菩萨的师兄，那肖遥怎么可能拒绝？

    “好！那你跟我来吧！”那个声音在肖遥的脑海中响起，随后他只感觉自己的身体仿佛是不受控制似地，瞬间向着远处飞去。

    “你们先去罗布泊等我，我马上就去找你们会合。”肖遥赶忙传音给乐清瑶。

    乐清瑶她们眼睁睁的看着肖遥向远处飞去，却哪里拦得住？

    嗡！

    就在肖遥刚刚飞出去，镜妩施展的穿梭时空神通也恢复正常，根本让她们来不及做任何的反应，一行人瞬间消失不见了。

    短短几秒钟后，乐清瑶和王诗颖以及镜妩就来到了距离罗布泊不足50里的一处小山谷中。

    “肖遥这个混蛋，到底在搞什么？怎么突然间就有事离开了？不会有什么危险吧？”乐清瑶皱着眉头，脸上满是担忧之色。

    “他肯定是有什么重要的事情去做，否则不会这么着急离开……”王诗颖小声替肖遥辩解道。

    “就算是有再重要的事，也应该让我们跟他一起去啊！他一个人去多危险！”乐清瑶不满的说道。

    “对！他一个人肯定很危险！这个混蛋，为什么不带上我们？”王诗颖一听也顿时来气了。

    “要不，我们再回去找他去？”一旁的镜妩小声说道。

    “恩？也不是不行……”乐清瑶和王诗颖两人看了对方一眼，随后一起笑了起来。

    嗡！

    很快，她们在镜妩的带领下，再次回到了昆仑山。

    镜妩之前在靠近肖遥的时候，就悄悄的汲取了他一丝丝气息，如此一来，镜妩就可以在不知道肖遥身处何方的情况下，靠着他身上的气息，也能直接穿梭时空找到他。

    随后，她们几个根据肖遥的气息，悄悄的来到了一处隐秘的小山谷中。

    “快看！肖遥在那里！”乐清瑶一眼就找到了肖遥，悄悄的指给王诗颖和镜妩两人看。

    “肖大哥在这干嘛呢？咦？他对面好像有个光头！”王诗颖仔细看去。

    “别说话，我们先悄悄等着！一旦他有什么危险，立刻让镜妩带他逃走。”乐清瑶小声说道。

    她的话立刻得到了王诗颖和镜妩的认可，拼命的点点头，不再发出任何声音，就这么静静的看着。

    另外一边。

    肖遥跟随着脑海中那个声音的指引，很快就来到了数百里外的一个隐秘小山谷中。

    他刚刚进入山谷中，就发现整个山谷已经被一股浩瀚的佛门能量笼罩着，外人根本无法看到里面的任何情况。

    哪怕是修真者从山谷上空飞过，也根本觉察不到任何的异常。

    感知着山谷中纯正浩瀚的佛门能量，肖遥隐隐有些相信，眼前的这个穿着普通灰色僧袍的人，就是货真价实的佛门中人。

    只是，眼前之人看起来不过30岁左右的年纪，年轻的有些过分，这让肖遥心中有点打鼓。

    这个人真的是地藏菩萨的师兄？

    这么年轻，怕是都能做地藏菩萨的曾曾曾徒孙了！

    “你真的是地藏菩萨的师兄？无羁？怎么听起来不像是大夏国佛门弟子的称号？”肖遥疑惑的问道。

    “我并非大夏国人，而是来自于天竺！我名无羁，乃是如来祖师坐下十大弟子之一目犍连的化身。所以，我是地藏的师兄，有什么不对吗？”无羁淡淡说道。

    “什么？你是如来佛祖弟子的化身？”肖遥顿时惊讶的有些不知道说什么好了。

    不过，之前他连地藏菩萨都见过了，此时再见到佛祖的弟子，也没有太过震惊。

    “既然如此，那你有什么办法复活地藏菩萨？”肖遥问道。

    “有一个办法可以复活地藏，不过，需要你献出一般的精血和魂魄，不知道你可愿意？”无羁死死的盯着肖遥，严肃而又认真的问道。

