    “切。”王梦雪撇了撇嘴，眼中闪过了一丝遗憾，不满的问道“你都已经十八岁了，按照你的话说，应该也可以做些事了吧？”

    王道已经过了十八岁生日了，不过在十方大陆，十八岁也不算什么重要的生日，十六岁才是重要的，王道没赶上，所以也没庆祝什么，很随意的就过去了，顶多加了俩菜，大家闹了一下。

    只不过在饭桌上，王道才着重提了一下，他觉得十八岁是个重要的日子，是他认为的成为了大人的年纪。

    “不是，我说成为大人，就非得做那些事？你一个三境第一美女，能不能有点身价？你也不学学莲儿她们……额……你们干嘛这么看着我？”

    王道说到这，忽然发现包括闻人灵在内的所有女人，都在用幽怨的眼神看着自己。

    “少爷，既然成为了大人，有些事情也应该安排一下了吧？”穆莲儿幽幽的说道

    王道被五个女人幽怨的目光看的冷汗都下来了，他当然知道是什么事，无非就是成亲。

    作为一个老爷们，王道当然也想，只是作为一个从没结过婚的废宅，有四个武侣，外加两个后备武侣的婚礼，他想想就头疼！

    他忽然觉得婚前恐惧症貌似是个真事，以前还以为是朋友们在虐狗呢。

    不过现在看来，估计是躲不过去了。

    “行行行，回头我去跟苏姨，童姨，黄老商量一下日子行不？”王道小心翼翼的回答道

    穆莲儿等四个武侣一听，顿时喜笑颜开，似乎都顾不上害羞了。她们等这句话，可是等了太久了！

    “我呢我呢！王道哥哥！”闻人灵着急了，急忙叫道

    “你年纪还小呢，老实等几年。”王道没好气的说道

    “哼！”闻人灵不满的撇过了头，不过眼中却露出了一丝笑意，她听出来了，王道是打算娶她的！这跟以前的态度完全不同了！

    “行了行了，你们别美了，说正事呢。”王道看着一脸甜蜜的王梦雪，无奈的说道

    “说吧，今天高兴，你说什么我都答应你。”王梦雪露出了沉鱼落雁版本的笑容，甜腻腻的说道

    “额……”虽然王道对王梦雪那绝美的容颜已经有点免疫了，不过第一次看到笑的这么美，还是稍稍有些失神。

    好在很快就恢复过来，道“那个什么，你回头跟那个魔女说，让她想办法去找中心境，给我寻道宗和寻心宗各要一个神子和圣子的名额出来。”

    王梦雪闻言一愣，随即苦笑道“你这是想让娘亲和太姥爷破大财啊。”

    “要不然呢？我还留着他们？以为我的三王分体决白给的？”王道轻哼道

    看着王道这傲娇的小样子，王梦雪直觉得可爱，抿嘴笑道“好好好，我遵命，明天就去通神宗。”

    “这还差不多。”王道瞬间满意了。

    其他四女对视了一眼，纷纷笑了起来，知道这一次苏曼和房四海要赔惨了。

    所谓神子和圣子，一般指的是神域级或神圣级，以及圣域级中最优秀的弟子。

    他们会享受最好的资源来培养，是青年一代弟子之中的领头羊，可以说是除了掌宗和大长老之外权力最大的存在。

    当然也可以是女人，不过就是换个神女和圣女的称呼而已。

    本来王道对这个是看不上的，因为对他而言，寻道宗用不着这种虚衔，他们每一个人都有最好的资源培养。

    寻心宗也是一样，有足够的资源去培养弟子。

    但后来王道才知道，这头衔还是有用的，因为这些神子圣子，都可以每年从中心境获得奖励，其中有固定奖励，相当于固定工资，还有一种名为神圣之战的战斗，决出排名，通过排名会给予其他不同的奖励。

    王道对于这种内部竞赛是没兴趣的，有这功夫还不如让弟子去杀点异族呢。

    可听说这战斗并不耗费时间，分为神级和圣级之战，两个战场，然后每个战场进行混战，由中心境通过表现来进行排名，也就一两天的时间，就可以获得不菲的奖励。

    既然不耽误时间，又能有奖励，还是中心境的奖励，那么本着有便宜不占王八蛋的准则，王道觉得还是可以搞一波。

    只是没想到这神子和圣子的名额，居然还有时间限制，寻道宗和寻心宗刚刚晋升，必须要保证三年之内不掉级，才能够批准拥有名额，王道也找闻人斩问过，想要破例也行，需要付出一定的代价作保。

    一想到还要先付钱，王道又没兴趣了。

    现在正好，让通神宗和证神宗作保，让他们花钱，自己得奖励，美滋滋！

    谁叫你们算计我呢！不找回场子，我还叫王道？！

    “你们快来看，后面的排名出来了。”站在窗边的王梦雪招呼道

    大家又围了过去，屏幕上出现了一排排的小字，列出了其余九十七名进入百豪赛的宗门。

    除了前三名之外，其余的宗门是没有资格得到评价的，所以就一起放出来了。

    王道他们顺着看下来，发现并没有寻心宗在内，甚至于都没有神域级的宗门。

    除了寻道宗之外，基本都是神圣级的宗门，全都是叫得出名号的，低阶神圣级的宗门只有三个，可见竞争有多么的激烈，也可见强度有多高。

    而寻道宗能够以低阶神域级的等阶，成为第一，这含金量也足以可见了。

    只不过面对这么多的神圣级宗门，接下来寻道宗的每一场比赛可都不好打了。

    要知道百豪赛可没有正赛那么简单，那可都是要命的比赛。

    在排名维持了几分钟后，就看屏幕中的字慢慢消失，一排金光大字再一次出现。

    最佳宗者名单公布！

    “最佳宗者了！你们说寻道宗会不会有人上榜？”

    “不太可能了，寻道宗能成为第一，已经是很厉害了，最佳宗者看的都是单一实力，怎么能跟那些神圣级宗门比呢？”

    “也不一定，最起码第一个最佳新人宗者肯定有寻道宗。”

    “哎？这倒是，你们说会是谁？”

    “这还用问吗？肯定是……”

    “出来了出来了！”

    只见屏幕一闪，一排金光大字出现。

    最佳新人宗者：北境，低阶神域级宗门，寻道宗大弟子，孙雨蝶！

