    “说了，但对方要见你，限定五分钟时间，如果你不出现，我的手臂就没有了。现在只剩下两分钟了，您快点过来啊！“

    “把电话给对方。“

    壮汉把手机递给陈小凡。

    “不用了，我让他过来。“陈小凡一个意念把陈小虎召唤过来。

    陈小虎此刻正和美女风花雪月，正在享受人生。

    美女却是眼前壮汉的妹妹。

    陈小虎拿着手机，也在和美女打情骂俏，眼睛一花，出现在酒吧之中。

    看到是陈小凡，惊呆了！

    额头直冒冷汗。

    没有想到是陈小凡。

    “小虎哥，看来你近来过得不错哦！“陈小凡阴阳怪气地说。

    陈小虎差点晕过去了。

    招惹谁都可以，都有人说情。

    招惹到陈小凡，就完蛋了。

    “小凡，不关我的事，我不认识他们。“陈小虎恐慌地说。

    一群小混混看到陈小虎突然出现，大喜，这就是超自然力量，太神奇了，太威武了。

    但看到陈小虎恐慌的神色，笑容都凝固了。

    “呵呵！我没有问你啊！你竟然就开始狡辩了。看来你学骗人的本领有所提升了。“

    陈小虎苦着脸，一屁股坐在地面上。

    “小凡，是我管教不严，我从此刻起，和他们划分界限。你看我的眉心，这一段时间，我可是洗心革面，完全是做好事。“陈小虎苦着脸，脑子一片空白。

    陈小凡也是哭笑不得，怎么每一次遇到这些事情，都和陈小虎有关。

    看来这个小子，就是一肚子坏水。

    陈小虎看到陈小凡的眼神，自然知道陈小凡心中所想，欲哭无泪。

    自己已经警告过所有的亲朋戚友，绝对不可以作恶，否则她也不会饶恕他们。

    被陈小凡撞上了，不用多问，自己的手下做坏事被陈小凡逮住了。

    “小凡，不知道他们做错了什么？我可不可以赎罪？“

    “他们调戏我的女人，你有几个脑袋赎罪？“陈小凡玩味的目光看着陈小虎。

    陈小虎嘴角狠狠抽搐一下，看了圣女和冰心一样，心中暗叹，这般美丽的绝色美女，年轻人自然会为之疯狂。

    加上迪吧这一种场合，鱼龙混杂，什么样的人都有。

    也只有这位老大带人过来玩了。

    壮汉看到陈小虎这般，知道闯祸了，招惹了连陈小虎也招惹不起的人。

    那十几个小混混，都吓尿了。

    此刻才发现，今天撞到的不是铁板，而是炸弹。

    撞到铁板，头破血流，走运的话，还可以捡回一条命。

    撞到炸弹上，那会就是死定了。

    “小凡，你要杀要刮随意。“陈小虎一脸苦涩。

    知道求情也没有拥有，毕竟这一群滚蛋，竟然见色起意。

    偏偏对陈小凡身边美女动歪心，这怎么样收场啊？

    小混混都瘫软在地面上，脸色如土，吓得瑟瑟颤抖。

    毕竟冰心动不动，就是剁手剁脚的。

    都感受到四肢不属于自己的了。

    “师妹，你来处理吧！“陈小凡对着冰心微微一笑。

    想看看冰心的处事能力。

    “你叫陈小虎对吧？“

    “是的。“陈小虎看着冰心，心中一脸狐疑，老大就是老大，哪一个美女都是美到令人窒息。

    “今天闯祸的人，三年之内，必须凝聚功德之纹。否则把你逐出门墙，永不录用。“冰心淡淡地说。

    陈小虎欲哭无泪，躺着也中枪。

    “陈小虎，你不高兴？我这是给你面子，否则我剁了他们。“冰心冷森森地说。

    陈小凡差点笑喷了。

    对于冰心，陈小凡也是一个头两个大。

    陈小虎哭笑不得，冰心确实是给他面子了，饶恕了这儿一群浑蛋，但自己是无辜的啊？

    “谢谢虎哥。“一群小混混急忙跪下道谢。

    陈小虎叹息一声，自己是老大，自然要有担当，一脸苦涩。

    以后打死也不帮人了，否则总有一天会被害死。

    “谢谢了。“陈小虎郁闷之极，被惩罚了，还要谢谢别人。

    感到这个女人极度恐怖，以后千万不要招惹她，否则怎么样死都不知道。

    第一次被别人卖了，还要笑着帮别人数钱。

    “真扫兴，本来想来这里消闲一会。“冰心气呼呼地拉着陈小凡走出去。

    小混混看到陈小凡他们离开，弱弱地问。

    “虎哥，刚才的三个人是谁？“

    噼噼啪啪！

    陈小虎连续扇了小混混耳光！

    一群小混混再一次被揍。

    “你们想死，就去死，不要连累我。你们真是屎遮眼了，连陈小凡也认不出来。“

    “圣主？“一个个惊叫起来！

    “你们牛啊！还说小凡哥招惹不起你们对不对？“

    一个个小混混满脸通红低下头，极度尴尬。

    “你们从此刻起，要拼命做好事，争取凝聚功德之纹。如果你们在期内无法凝聚功德之纹。我被驱赶出特价圣地之前，首先把你们碎尸万段。“陈小虎气呼呼地说。

    一个个都知道陈小虎不是在开玩笑的。

    如果他们有陈小虎的身份地位，也会很在乎。

    一旦被特价圣地逐出门墙，天下之大，就没有陈小虎立足之地。

    “每一个月都对你们进行功德考核，连续三个月倒数第一，我就先把你阉了。“陈小虎咬牙切齿地说。

    “不要怀疑我所说的话，一天谁少于一件好事，我把他切了。看你们以后还敢不敢撩妹。”

    一个个脸色大变。

    冰心拉着陈小凡走出迪吧！

    “你说赌石很有趣，我们去赌石怎么样？“冰心露出人畜无害的笑容。

    陈小凡额头直冒黑线，去赌石，不是浪费时间吗？

    出来散散心，赌石就不必要了。

    毕竟现在的陈小凡，对于俗世的金钱，一点也不在意。

    “好啊！但地球的赌石，一点难度没有。“陈小凡含笑地看着冰心。

    冰心皱皱眉头，沉思了一会。

    “师兄，有一个地方可以豪赌，但去那里，你千万不要随意走动。“冰心变得神秘兮兮的。

    “嗯嗯！“陈小凡咧嘴一笑。

    “那个地方是鼻祖界，我可以利用道系的力量传送过去。“冰心脸色变得凝重起来。

    “你的战斗力达到鼻祖等级？“

