
　　进入盘地，马上便有一群土匪来迎接他们。

　　一个长着三角眼的瘦猴，朝他们逐一打量，着急地问：“谢帮主，你可是将神医请来了？”

　　谢晨点点头：“请来了，大当家呢？”

　　瘦猴脸有忧色：“大当家发病了，这次痛得昏迷过去……”

　　谢晨惊问：“啊？昨晚上才刚刚发病，怎么现在又发病了？”

　　瘦猴点头：“是的，兄弟们都急得半死，生怕他……请问哪个是神医，我们赶快去救人！”

　　他刚才逐一看过了，没看出哪个是神医。

　　谢晨不及和他细说，便对岳灵芝道：“我们赶快去救人。”

　　“好！”

　　岳灵芝应了一声，和谢晨跑在前面。

　　顾铮他们跟在后面。

　　进了那座最大的房子里面，顾铮他们被挡在房间门外。

　　只有岳灵芝和谢晨进去了。

　　土匪头子风轻扬大约四十岁左右，此刻躺在床上昏迷不醒，有个大夫模样的男子正在给他扎针做急救。

　　但病人纹丝不动。

　　怪病将他折磨得皮包骨头，但脸是诡异的红色。

　　守在他身边的是二当家左拐子，以及风轻扬的心腹手下。

　　左拐子只是一个外号，并不是残疾，只是因为他善用左手。

　　见谢晨带了一个小姑娘进来，大家都不解。

　　“她是……”

　　“她是我请来的大夫！”

　　男人们个个愕然。

　　谢晨道：“别看她年纪小，她可是我们清平县最好的大夫！”

　　说着他便推开给风轻扬扎针的大夫：“先让一让！”

　　风轻扬的心腹手下见大夫让开了位置，心里担心不已。

　　“他昏迷多久了？”

　　岳灵芝一边打开带来的包袱，一边问情况。

　　看病人面色，以及谢晨所说的症状，她估计他是中了一种域外的虫毒。

　　这种毒虫能从头皮里面钻进病人脑袋，白天睡觉，晚上醒来吸血，严重时白天也闹个不停。

　　虫子吸血时，病人会头痛欲裂，不能入睡，会日渐消瘦。

　　这种毒虫，大约二十天左右，便可将一个健壮的成年人折磨死。

　　死前脸会呈诡异的红色。

　　左拐子回答岳灵芝：“快半个时辰了。”

　　这就对了，古书中描述，这种病人死前会昏迷一个时辰。

　　他现在还没死，但再昏迷半个时辰，便是神仙也难救他。23sK.com

　　岳灵芝取出一粒药丸，让谢晨用少量的水化开，然后撬开他的牙缝，一点点灌进去。

　　病人脸上诡异的红渐渐消退，没一会儿，病人醒了，但很虚弱。

　　“大当家的，你可醒过来了！”

　　大家都脸露喜色，围了过来。

　　谢晨松了一口大气。

　　小姑娘果然厉害，一粒药丸便有起死回生之功效。

　　但是岳灵芝道：“要彻底治好这病，得用一个特殊的方法。”

　　谢晨连忙保证，无论用什么方法都可以，只要能治好他的病。

　　岳灵芝目光扫过房里的人，道：“我已经知道他发病的原因，这种病很特别，要特别的药材，我要亲自上山去找。”

　　男人们一齐问：“老大发病的原因是什么？”

　　岳灵芝道：“这个可能要暂时保密。”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十一章 一粒药丸便有起死回生之功效免费阅读。https://www.23sk.com 