    “丁家？丁子凌？”韩逸看着那张年轻的脸，笑道：“那就选他了。”

    另外五个都是老年人，他总不能欺负老人吧。

    “没问题。”

    系统回应了一声。

    仅仅过了不到五秒，韩逸眼前就忽然出现了一道人影。

    正在睡觉的丁子凌看到眼前这一幕，一脸懵逼。

    这什么情况？

    自己明明在睡觉的，为什么会一下子来到这里？

    这里又是什么地方？

    丁子凌长相英武帅气，并且因为长时间修行练武，所以身材极其匀称，气质也极佳。

    他看着眼前这个脸部被一团灰雾蒙着的人，沉声问道：“你是谁？为什么蒙着脸不敢见人？”

    韩逸有些疑惑。

    蒙着脸？

    “为了保护宿主的个人隐私，所以系统遮住了宿主的脸，宿主可以看到对方的脸，但是对方却看不到宿主的。”

    韩逸心里暗暗点了一个赞。

    系统竟然这么注重个人隐私。

    “你现在在我的梦境里。”韩逸看着丁子凌，慢条斯理地说道。

    “在你的梦里？”丁子凌惊声道。

    他看了看周围的环境，心里基本上已经相信了。

    这地方明显不是现实中。

    “你想干什么？”丁子凌很警惕地问道。

    “跟你单挑。”韩逸慢条斯理地说道。

    “跟我单挑？”丁子凌挑了挑眉，不屑道：“你凭什么？”

    韩逸懒得跟他废话，直接一个箭步冲上前去。

    丁子凌依然很不屑。

    眼前这人虽然看不清长相，不过也看得出来，年纪并不大，他如今已经是滨江修行界年轻一代的第一人，这小子怎么可能是自己的对手？

    他正要出手之时，对方却已经率先冲了过来，直接一拳打在他的鼻梁上！

    他瞳孔微微收缩。

    因为对方速度太快，他竟然都没有反应过来。

    一阵剧痛从鼻梁上传来，痛得他眼泪都出来了。

    他的修行之路顺风顺水，一向无往而不利，还从来没有吃过这么大的亏。

    他一个闪身，就迅速掠到旁边去，满眼凝重。

    这小子竟然也是炼体一重的层次！

    也不知道是哪儿冒出来的。

    他咬了咬牙，向前快跑了几步，然后微微屈膝，猛地跳在空中，如同一道弹簧一样，冲劲极大。

    丁子凌捏紧拳头，对准韩逸的脸就轰了出去。

    他出手很快，一拳劲也很猛，快准狠，可见功力之深厚。

    他的速度在同龄人当中已经是顶尖的存在，力量更是无人能出其右，在他看来，刚才只是自己大意了，所以才着了这小子的道。

    不过韩逸却摇了摇头：“太慢了，你出手速度这么慢，是在慢镜头回放吗？”

    “找死！”丁子凌冷笑道。

    然而就在下一秒，他看到一道虚影从前方飞来，然后左边脸就遭受了重击。

    “啊——”

    丁子凌惨叫了一声，身体飞向后方，重重摔倒在地。

    他左边脸顿时肿得老高，钻心的疼痛在左脸上快速蔓延，就连另半边脸都有些刺痛。

    怎么可能？

    这小子的速度为什么会这么快？

    他心里十分惊骇。

    这已经远远超乎了他的想象。

    对方的速度之快，他竟然没有丝毫察觉，等到发现的时候，自己已经被揍了。

    韩逸嘴角勾起一丝淡淡的笑意，心里颇为欢喜。

    看来刚才的魔鬼训练还是有用的。

    经过两个大佬的指导和调教，这家伙在他看来已经完全不足为虑了，速度慢如乌龟，力量弱如棉花，就是废物一样的存在。

    随后韩逸又连接出手，打得丁子凌惨叫不断，身上满是伤。

    这简直就是完虐。

    “别打了，我认输。”丁子凌又被重重一脚踹出去之后，连忙叫道。

    “行吧。”韩逸这才住手，淡淡说道：“下次我再找你。”

    还有下次？

    丁子凌顿时一个哆嗦，浑身打颤。

    这小子是魔鬼吗？

    而且更让他抓狂的是，他连自己怎么进来的都不知道。

    很快，躺在床上的他就睁开了眼睛，坐了起来。

    刚才自己是做了一个梦吗？

    他心里十分狐疑。

    不过紧接着，一阵剧痛从身上传来，痛得他差点叫出声。

    这不是做梦，这是真的！

    自己在别人的梦境里，被打了！

    他连忙下了床，照了照镜子，却没有发现一点伤痕。

    难道只是会感觉到痛，但是没有伤？

    他心里暗暗猜测着。

    随后他眼眸就变得暗淡，整个人的精气神都弱了不少。

    还枉他被人称为年轻一代第一人，结果却被一个同龄人打得毫无还手之力。

    这让他的自信心大受打击。

    自己这些年的修行，真的有意义吗？

    他心里开始怀疑自己，甚至怀疑人生。

    丁家真的可以在自己的手里，延续之前的辉煌，甚至超越往昔的荣耀吗？

    而在另一边，韩逸也已经从修炼之地回到了现实之中。

    此刻他感觉身上的疼痛已经减轻了不少。

    他心里暗暗想着，以后有必要经常把丁子凌拽进来陪练。

    就在这时，他手机忽然响了起来。

    他扫了手机屏幕，看到是白灵凌打来的，嘴角勾起一丝笑意。

    在他隐藏身份上学的那几年，作为同桌的白灵凌是最关心他的，他心里一直都记得。

    他摁下接听键，笑道：“灵凌，怎么了？”

    “韩逸，明天我们班几个同学要聚会，也是高中阶段的最后一次聚会了，你要一块来吗？”白灵凌在电话里说道，声音清脆动听。

    “毕业聚会啊。”韩逸感慨道：“好啊，明天我一定来。”

    “那咱们可说好了，你可不许放鸽子哟。”白灵凌娇笑道。

    “不会。”韩逸笑着回道。

    “那好，我明天早上把地址发你。”白灵凌又笑了笑，随后就挂掉了电话。

    第二天，韩逸就按照白灵凌发来的定位，打车过去了。

    他并没有开自己跑车去，免得被别人发现他的身份，影响同学之间的情感。

    不然的话，他以后在学校就没朋友了。

    他去的是一家相对高档的餐厅，不过相比较他平时经常去的那几家顶级餐厅而言，这家餐厅已经算是平价的了。

    正当他打算进门的时候，一辆保时捷718开了过来，停在了门口。

    从车上下来了一个年轻人，一身名牌，样子十分张扬。

    看着这人，韩逸眉头微微皱了一下。

    这家伙怎么也来了？

