    听到这些情真意切的话语，冷初洛却坚定地摇了摇头。

    公羊凤海见此也劝道：“冷盟主，之前我们确实有些不对的地方，我保证戮剑山今后绝对会听从盟主的吩咐。

    虽说现在异族灭了几十万，可是各地还有不少异族在肆虐。

    这些都需要盟主您的带领！”

    诸葛昭和欧阳穆对视一眼，二者齐齐看到对方眼中的不解，难道说从一开始他们就想错了？

    再或者说这血先生的自称，以及那阴阳扇，本就是为了让他们误以为血先生就是血道邪君·林陌。

    仔细想来貌似他们没有一人去询问过冷初洛，也没有验证过这位血先生的真实身份。

    只是根据脑海中的想法，便确认了这一点。

    这岂不是说，这位大霆初代帝皇·莫凛秋从一开始便料中了所有人的心理，并有意给他们一种错误的暗示。

    或者说他需要的就是众人以为他是林陌，因为只有凭借林陌的身份，有些事情他们即使心有疑虑，却也不会提出反对意见。

    诸葛昭和欧阳穆神情一肃，看向血先生的目光十分警惕，不愧是大霆初代帝皇，好深的心机！

    随即二人开口道：“盟主，这莫凛秋或许也是料中了盟主的做法，因此丝毫不担心自己的身份败露。

    他想要让异族继续肆虐，同时让我大霆的无辜民众继续被屠杀！

    这都是计！都是计啊！”

    “是啊盟主，您一定要三思，千万不能中他的计策！”

    冷初洛微微皱眉，摆手道：“盟主之位我是一定要卸任的，但那也是在解决完异族之后。

    这也算是我为那些因为我的误信，死在异族之手的民众报仇雪恨。

    不过在那之前，莫凛秋！今日你非死不可！”

    只见三柄长剑冲霄而起，一者散发着飘渺的道意，一者充斥着阴森的鬼力，一者却有一股绝尘的仙气！

    道剑·天斩！鬼剑·地灭！仙剑·人殇！同时现世！

    而冷初洛一指点出，磅礴的佛力驱散了夹杂着浓浓血气的灰暗天空！

    看破执迷，方能无羁绊！

    无相劫指第五式！一指登天！

    血先生被这突然一招直接击飞出造化山庄，但他腾空而起并仰天大吼一声，万雷轰鸣之音随之响起，而方圆十里内同时降下天雷！

    无数雷霆疯狂的轰击着那半空中的身影！

    只是一道白光闪过，那人好似化作一头吞天巨龙，无尽的雷霆之力都被其一口吞噬，成为他的食物！

    随即其全身被那恐怖的雷光包裹，如今他已不像是一个人，而是一头可怖的龙皇！

    诸葛昭睁大了双眼，指着血先生大声道：“没错了！他就是莫凛秋，这一招乃莫氏皇族的《雷龙不灭功》，相传是大霆初代帝皇所创。

    可历代以来，也唯有创功者才能完美重现这一招！

    恐怕他是用了某种夺舍的方法，掌控了莫雨颢的身体，换言之，世上再无莫雨颢，只有莫凛秋。”

    而欧阳穆有些焦急的望向四周，并对着那些被兜帽遮挡了面容的术法师问道：“冥主大人呢！有他出手，这莫凛秋必死无疑！”

    一位术法师回答道：“冥域有事，冥主大人见到战况已定，便回去了。”

    诸葛昭沉思片刻说道：“这里距离造化教很近，刚才的动静也不小。

    相信肯定引起了他们的注意，只要造化三仙使或者叶掌门前来，必能解决这厮！”

    冷初洛却微微摇头，周身悬浮着三柄长剑，一步踏出已经逼向血先生，并留下一句话：“他的实力并未到巅峰，而莫雨颢的肉身太过弱小。

    我有信心，三剑斩之！”

    一直默不出声的铜尸也准备一步跃出，却被公羊凤海和岳太渊联手拦下。

    “虽然千尸御神宗没像极乐天门那般，但为了避免发生一些误会，你还是留在这里吧。”

    铜尸沉默片刻，看到众多势力之主的目光都瞄向他，他还是停下了脚步。

    而看起来正打的翻天覆地，剑气雷光到处轰炸的两人，却互相传音道：“林兄，差不多了，为了伪装这雷龙不灭功，冥主也是费了大功夫。

    你这毕竟是假的，拖得时间太久会露出破绽的。”

    “那行吧，拖得久了，造化三仙使迟迟不出现也有些奇怪。

    不过你要用一招厉害一点的招数，给人一种似死非死的感觉，总之要留下无限的遐想。”

    冷初洛无语，随手一招收起两柄剑，手中只剩仙剑·人殇。

    下一秒，飘渺绝尘的气息于冷初洛身上迸发，仙剑·人殇不断颤动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    因为此刻的冷初洛显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，好似衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    顷刻间，仙剑舞动，这点神芒猛然飞束而出，向着血先生攻去！

    无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！

    耀眼的剑光瞬间驱散了笼罩一切的黑暗，不过有一个声音却传入所有人的耳中。

    “血先生是不会死的，当血雨腥风来临之时，便是血先生重现之日！”

    等到众人可以清晰地看到远处的战局时，便见到冷初洛手中提着一个人头，正是属于莫凛秋，只见其随手一抛，双指一引，一道剑气将其彻底轰碎。

    而他的手中一翻又出现了一个阴阳扇，正是血先生的遗物。

    众人见此不由长舒了一口气，但是刚才那句话还是让他们感到有些不安。

    隐于暗中的黑祖一阵无语，看了看一旁的林二，不解道：“这搞什么啊，我怎么越来越看不懂了？”

    林二微微叹了口气：“你啊，还有的学呢，记得公子所说的黑暗兵法吗，推行黑暗大义，而黑暗之后就是光明。

    可之前的黑暗并未消失，这也需要一个人来将其背负，因为光明始终是光明，不容一丝黑暗的亵渎，只有如此这一局才算是完整的结束。

    对了按照公子所言，这一计的名字是，公子献头！”

