    这晚，当宇智波入梦之时，发现自己的意识正一路不停的下坠。

    不知道过了多久，也许是很长时间，也许只有眨眼间，他又以灵魂状态站在了阎罗殿中。

    “大王。”

    他对端坐高台之上的阎魔大王恭敬的行了一礼。

    然后左看右看，见大殿之中只有阎魔大王与泉奈在场，便立刻变了脸色。

    “我说，您在搞什么鬼啊大王。”他双手踹进袖中，口中不满的抱怨着，“明明知道我这几天都没有好好睡觉了，刚睡着您又来打扰我！”

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉，本王有事找你。”阎魔大王的笑声从脸上的鬼面之中传出来，有些闷闷的。

    “您最好有什么重要的事。”

    宇智波离朝天翻了一个白眼。

    “不急，不急，你马上就会知道了。”

    阎魔大王摆了摆手。

    “……”

    宇智波离，无话可说。

    “对了，要不要看看其他几殿亲自选出来的首席辅佐官？”

    阎魔大王又开始招手。

    宇智波离无动于衷的看着他。

    一旁的泉奈摇了摇头，一步跨出来到了高台之下，将手中的卷轴递给了宇智波离。

    “好好看看吧，这便是今后地狱十殿大概的势力分布了。”

    “好吧，既然是泉奈前辈。”

    宇智波离伸手接过，展开阅读。

    “嗯………”

    他口中念道：“第一殿，千手柱间的辅佐官果然是千手扉间，完全不出意料。”

    “呵，千手扉间那个残废。”泉奈冷笑了一声。

    宇智波离这才想起，千手扉间之前在雨之国以秽土转生状态被求道玉打碎了一只手。

    那样的情况之下，灵魂已经受损，即使如今在地狱，那只手也很难回来了。

    “那么上次？”他想了想，又瞬间了然，“果然之前的比斗之中，那只手是用灵力构造的吗？真不愧是研究狂人呢。”

    “千手柱间的第一殿，接受的狱卒大部分是来自木叶的亡者。”泉奈补充到。

    “这是理所当然的。”

    宇智波离点了点头，低头看了看其他几殿的情况。

    “看来大家基本都是选择了自己人呢，麾下的狱卒也都大多是祂们原本生前熟悉之人。都市王（弥勒）和平等王（分福）倒是选择了生前为文臣的家伙作为辅佐官。”

    他笑了笑。

    “不过也是鬼之国和风之国出身，同样也可以说是自己人。”

    仔细看了看卷轴，宇智波离将它收起递回给泉奈，抬头对阎魔大王道：“喂，大王，其他几殿这样拉帮结派好吗？”

    阎魔大王不想理他。

    宇智波离当然知道，这样也没有什么不好。

    因为王座上的那些王，如今看起来虽然选择了原本熟悉之人，脾气秉性也似乎与生前别无二致。

    但受过法则洗礼的他们，对于工作却绝不可能徇私。

    而且，黄泉地狱十殿之间，各自负责的事务并不是平行的。

    一个亡魂来到这里，必须从第一殿开始，一殿一殿的走完，最后至第十殿完成轮回转生。

    这是一个线性的流程，基本无法避免。

    殿与殿之间，也不存在争夺权利的可能。

    所有的王只能在规则内严格按照地狱的律法判别亡者，走完自己的流程。

    而作为黄泉地狱之主的第五殿阎魔大王虽然地位崇高，并对其他的王有着辖制的权利，但是祂也不可能容许地狱的审判事务出现任何差错。

    “忍者中，成为狱卒以外的其他家伙，要开始正式审判了吧。”宇智波离说起其他话题，“忍者作为战争的刀剑，犯下的罪孽可是不少，说不得得一网打尽全部丢去阿鼻地狱呢。”

    泉奈看了他一眼，转身回到了高台之上。

    宇智波离继续道：“但是从另一个角度来讲，作为忍者只是接受任务，成为掌权者手中杀人的利刃而已。这样的事也很复杂吧，杀人的刀有罪吗？那么雇佣驱使忍者的幕后之人呢？不知道地狱的律法要如何判定？”

    阎魔大王知道他只是在闲扯，但还是斩钉截铁的回答道：“都有罪！”

    宇智波离挑了挑眉。

    “和，忍者守则虽然那样写着，忍者似乎必须成为没有感情的工具。”泉奈冷冷的道，“但是谁都知道，忍者也是人类，是不可能彻底成为工具的。所以忍者并不是单纯的刀，人类应该为自己的选择付出响应的代价。”

    “而且忍者中臭名昭著的家伙也从来不少，事吧？”宇智波离也道。

    “哼，我也不过是个杀人如麻的忍者罢了。”泉奈道，“若不是有如今这样的职位，想必也要被打入地狱受刑。”

    “泉奈前辈自己人，当然要多照顾你。”

    宇智波离笑嘻嘻道。

    然而，这次没有人再理会他。

    阎魔大王和泉奈早就已经再次进入了繁忙的工作状态。

    宇智波离百无聊赖的站在那里，然后又一屁股坐在了地上，最后忍无可忍。

    “大王啊，若是没事就快点把在下放回去啊！”他忍不住又抱怨起来，“我如今明明很困却又无法以灵魂状态在这里睡觉，实在太难受了好吗！”

    高台之上的两人充耳不闻。

    宇智波离实在无可奈何，没有阎魔大王的允许他甚至无法离开这座大殿。

    “啧。”

    他不爽的撇了撇嘴，抬脚走上高台。

    啪！

    然后拍了阎魔大王的桌子。

    然而阎魔大王只是抬头看了他一眼，又继续低下了头。

    他手中的文件不停的自动翻阅着，阎魔大王拿着毛笔不停的勾画出自己的命令。

    宇智波离又转身看向泉奈。

    “斑前辈怎么办？”他开始把握泉奈的命脉，“对地狱滞留人员的审判快要开始了，没有成为黄泉工作人员的斑前辈岂不是也逃不掉？”

    “这就要看你的了。”

    泉奈抬头看着他。

    “我？即使斑前辈和我签订了契约，也无法逃脱地狱的审判吧。”宇智波离不明所以。

    “放心吧，有办法的。”

    泉奈突然笑了起来。

    “这也是你这一次被拉过来的目的。”

    “我该怎么做？”

    宇智波离正了脸色。

