
　　就在几个势力的家主和门主，在白梦城的军营里当活靶子，陪练的时候，他们的家族和门派，还在望眼欲穿的等着他们回来。

　　等啊等，足足等了三个月，依旧不见当初前去暗杀凤矜天的那些人的身影，众人终于确定，出事了。

　　于是混乱中，新的家主诞生，新的门主继任，表面上再次派出一批人，前往白梦城查探消息。

　　实则一个个新上任的，都有自己的打算，并不会倾覆所有势力，去给前任家主或门主们报仇。

　　而其它选择观望的势力，也陆续收到了消息。

　　知道天神宗等势力联合在一起去暗杀凤矜天和宗政漓妖，也知道两人所住的府邸曾经好几个月封闭在结界之中。

　　等结界撤离后，城里的守卫抓走了一批人，如果没猜错的话，就是那些联合的势力头头。

　　这个结果，让无数跃跃欲试，蠢蠢欲动的中等势力们，暂且压下了心思，暂时不敢再去打绯天州的主意。

　　尤其是当传出黄泉域的魔族出现在绯天州白梦城，跟丹楼，炼器阁做生意的时候，就是那些大势力，都不敢轻举妄动了。

　　大家这才后知后觉反应过来，似乎一年前大战爆发的时候，有人看到黄泉域的魔帝，曾跟凤矜天一行人走在一起。M.23sk.com

　　再看前几个月各方蠢蠢欲动时，黄泉域竟然派了魔兵大军镇守绯天州其中一个方位。

　　众势力才恍然大悟。

　　喔，原来绯天州跟黄泉域也有莫大的关系。

　　所以让他们来好好数一数，一个诛天域、一个黄泉域，还有一个苍神古界，似乎都跟绯天州这个新势力，有着千丝万缕的关系。

　　惹不起啊，惹不起！

　　于是各方势力纷纷歇停了心思，终于心不甘情不愿的，承认了绯天州坐稳了灵天界顶尖势力之一的位置。

　　紧接着，又传出了消息，苍神大帝手底下的碧海朝天势力，将入驻白梦城，在那里开一座分店。

　　就在各方猜测纷纷的时候，凤矜天已经在自己的府邸，和苍神大帝面对面而坐了。

　　“没想到你竟然有着这样的身份。”

　　圣凰梵音看着凤矜天脸上从容浅淡的笑意，高贵神圣的容颜没有什么表情，可那双迷雾缭绕的琉璃美眸，却有轻微旖旎水波荡漾开。

　　“你早就猜到了？”

　　那冰凉似玉的美音，一如既往的平静无波，薄凉浅淡。

　　凤矜天笑说：“确实一年多前就猜到了，只是一直等最后的确定。”

　　“直到几个月前，苍神古界大军替绯天州镇守一方，挡住外面窥视的大军，我才彻底确认。”

　　当初和魔九狱越来越熟悉了解后，凤矜天就猜到和魔九狱大战，打的双方都惨烈无比的那个对手，就是圣凰梵音。

　　凤矜天有些疑惑道：“我只是有些好奇，你既然是灵天界的人，那在几个下位面出现的你，是你的分身？还是一缕神魂碎片凝实的？”

　　如果是分身，那么所有分身都应该是不同的性格和独立的人格才是。

　　可她看到的圣凰梵音，一直都是眼前这样神秘冷漠，高贵神圣，不可侵犯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小祖宗穿越后称帝了更新，521：老友见面免费阅读。https://xs.23sk.com 