    秦瑟欣赏着秦温婉脸上那求知若渴的急切表情，笑嘻嘻道:

    “表姐，不瞒你说，我和厉先生早就认识了。”

    嫉妒如果是有形的，那几乎就可以从秦温婉眼睛里汹涌地喷出来了，“怎么认识的？在哪里认识的！”

    秦瑟似在回想一般莞尔歪了歪头，而后咧嘴一笑，露出了八颗洁白闪亮的贝齿，道:“嗯……不告诉你，反正比你认识的早就对了！”

    说完，秦瑟就无视了秦温婉脸上扭曲的表情，绕过她，迈着轻快的步伐朝着厉赫明的车走了过去……

    司机恭敬地为她拉开车门，扶着车顶，像对待主家少夫人一般请她上了车。

    厉家老宅的大铁门缓缓打开，黑色迈巴赫缓缓驶出大院……

    原地，秦温婉眼中布满了血丝，咬牙切齿，气得手都在发抖！

    谁能告诉她，这是什么情况？这到底是什么情况！

    秦瑟那个登不得台面的乡巴佬，她居然坐上了Allen先生的豪车，和那样的高不可攀的大佬级人物一起走了！

    不可能的事就这么发生在眼前，秦温婉现在嫉妒的简直要发疯了！

    秦芸心里也是疑云密布，秦瑟那个小贱人和厉家大少爷到底怎么回事？

    不过，这时候也不适合多想，秦芸到底还是比女儿秦温婉沉得住气，走过来低声提醒道:

    “婉儿，你先冷静点，没有了厉家大少，还有二少呢！”

    秦温婉冷静不了，也得冷静！

    这可是在厉家，她也不能随意撒泼，发泄情绪……

    母亲话里的意思再明显不过，她懂得！

    于是，秦温婉管理了一下自己表情，然后微笑着转身走回了客厅。

    客厅里，厉宸宇靠在沙发上生闷气，俊朗的眸子死盯着桌上那杯没有动过的蓝色饮料，不爽极了！

    他本还想听听那个叫秦瑟的女孩品尝之后的评价呢，结果人就被厉赫鸣给带走了！嗤！

    “二少爷，你亲手做的饮料看起来真的很不错呢！别人不喝是她没福气，让我来尝尝，可别浪费了！”

    说着，秦温婉就伸出她纤纤玉手去端那杯饮料，只是……

    她做了精致美甲的美手还没有触碰到那杯子，厉宸宇就先于她端起了那杯饮料，起身，自言自语道:

    “毛仔最喜欢喝本少爷做的蔚蓝之夏了！今天这杯就赏它了！”

    说着，厉宸宇就端着饮料，亦步亦趋地走了。

    秦温婉谄媚的笑容僵住，抽动着嘴角对周围的几个厉家仆人笑了笑，缓解尴尬。

    而后，她看向管家白叔，笑问道:“白管家，毛仔是谁啊？”是厉家的某位小朋友吗？

    白管家微笑着回道:“秦小姐，毛仔是我家二少爷养的阿拉斯加犬。”

    秦温婉笑容再次死死僵住，什么？犬？！

    那位二少爷什么意思？把那饮料喂狗都不给她喝吗？

    呀，丢死人了！

    连厉家仆人都忍不住掩面在笑她了！

    秦温婉自小被母亲秦芸娇惯，之后又得金牌经纪人母亲的保驾护航，成为了圈内的顶流女星，众星捧月！

    她从来就没有被人如此忽视、嫌弃过，她也受不了被人忽视、嫌弃的感觉！

    而这都是因为那个乡下来的秦瑟害得，是秦瑟那个贱人长得太狐媚勾人，才抢了她的风头！

    那个秦瑟就该死！

    秦温婉表情扭曲，抓狂！

    ……

    厉家大宅院里，狗屋。

    厉宸宇命人给毛仔盖的狗屋，几乎和人住的别墅一样大，里面的家具也是一应俱全，只不过大多数都被狗啃的不像样了。

    他把手里的蓝色饮料倒进了狗子的饭盆里，毛仔立马就扎进去，舔着喝了起来。

    看着毛仔的蠢样，厉宸宇若有所思，开口道:“阿崇，去查查那个叫秦瑟的女孩的来历！越详细越好！”

    “是！”阿崇领命去了。

    半小时后，阿崇回来，手里拿着一份打印出来的详细资料。

    厉宸宇接过那份资料看了看，眯眸，不可思议……

    秦瑟，20岁，农村户口，乡下长大，勤工俭学，京大学霸……

    最高记录，同时打七份工！

    做过服务生，当过点餐员，扫过大街，送过外卖……

    “这……是个打工妹？”厉宸宇不可抑制地抽搐着嘴角，盯着手里那份资料，抽搐着的嘴角突然就咧开了，捧腹大笑，“哈哈哈哈哈哈……堂堂厉氏集团掌舵人Allen，让人无一不崇敬的传奇人物厉赫鸣，初恋居然找了个打工妹！扫……扫过大街……还送过外卖……哈哈哈哈哈哈……”

    阿崇看着主子笑得人仰马翻的样子，也无奈地抽了抽嘴角。

    其实，他也很纳闷，大少怎么会喜欢那种乡下来的女孩呢？只不过，他并不觉得好笑。

    厉宸宇笑够了，摸着毛仔的狗头，眼前浮现了秦瑟的清丽的模样……

    那么白皙，那么漂亮的一个小女人，哪里像个干过粗活的？她的名字叫秦瑟……

    “阿崇，你说我要是把那个女孩给抢过来，厉赫鸣的脸色会是什么样的？”

    阿崇:“……”二少又要作死了。

    大少会有什么脸色，他不知道，但可以肯定，一定会非常可怕就对了！

    ……

    下午，秦芸、秦温婉母女二人丧气地回到家，秦勇一家三口也回来了，正在客厅里看电视，吃零食，敷面膜……

    秦温婉早就讨厌死他们一家三口了，看到就烦，嫌弃地哼了声，摔门回了自己房间。

    秦芸的脸色也不好，走过去瞪着正在敷面膜的潘丽道:“小丽，你跟我过来一下，我有话跟你说！”

    潘丽放下手里的零食起身，跟着秦芸进了房间。

    “大姐，这是怎么了？脸色这么差，你有什么话和我说啊？”潘丽殷切地问道。

    秦芸没好气地看着她，“你们一家三口整天就知道吃喝玩乐，也不知道出去找点事做！还有，你不是说要找人给秦瑟泼硫酸吗？你的行动呢？该不会只是说说而已，过过嘴瘾吧？”

    潘丽道：“大姐，你急什么啊！我在海城又没有什么人脉，这几天不是在寻觅合适的人选吗！这事可不能急，得找那种胆子大，动作利嗦，还得是要钱不要命的人去做！”

    秦芸皱着眉头问，“那你到底找到合适的人选了没有？”

    潘丽胸有成竹一笑，“差不多了！大姐你就等着看好戏吧！”

