    程恩赐听后愣了愣，他过后笑了起来，在程恩德的怒目下，他收敛住笑意。

    程恩赐笑着跟程恩德说：“大哥，那是一场误会，我明明是擦边过的路人，最后反而成了重要角色。”

    程恩德一脸不相信的神色瞧着他，说：“传闻里，那个小女子很有几分姿色。”

    程恩赐轻轻点头说：“我听同僚提过，只是小有姿色而已。

    那事与我无关，我怎么也不会去沾那些是非人的，我身边也不差女人。

    只不过是一个街头赖皮小混混凭仗着有一个妹妹，想借着妹子的亲事，换取最大的利益。

    我是程家人，他的想法简单，就是在人群中远远的指了指人，然后让他妹子借着各种方法依过来。”

    程恩赐想一想后来听说的事情，他实在忍不住轻摇头起来，他望着程恩德说：“大哥，难道我的脸上就写了，我很好骗的字眼吗？”

    程恩德笑了起来，他们这样的人，只有那种特别不成气的人，才会去随意沾惹街头自行撞上来的女人。

    程恩赐瞧着程恩德面上的笑意，他轻叹着说：“一山比一山高，那个赖皮想得好，他妹妹又不是傻子，。

    赖皮的妹子很有眼光，她相中的那人，家里穷了一些，只要这女子不嫌弃那人家里太过穷苦，一家人也能安心过日子。

    那女子依照赖皮的说法，她跟那人碰了面，然后也跟那人说了实话。

    那人私下里寻我说了这事情，他说，那赖皮万一过来寻我麻烦，他会出面挡掉。

    我也没有想过，那赖皮的胆子不小，他竟然主动寻我的麻烦，如果没有他那大舅子先前求情的话，我还真不会放过他。

    他认为是我和他大舅子联合起来设局，把他傻妹子给骗了。他们之间的事情，与我何干啊？”

    程恩德听程恩赐的话后，直接问：“我听说，你同僚还特意送给你媒人礼？”

    程恩赐瞧着他，说：“大哥，那不是什么谢媒礼，那是我同事给我的感谢礼物。

    那礼物，大哥，你不是一样也吃了，就是那只大羊腿，你还说味道不错。”

    程恩德深深的审视程恩赐后，说：“你这运道也说不出是好还是坏，你好象常有这种无妄之灾，以后还是要多加注意。”

    程恩赐轻轻叹一声，说：“我觉得还是好吧，反正我每一次都没有什么损失，反而多结交了朋友。”

    程恩德在程恩赐执意要去当侍卫的那一天起，程恩赐走的是另一条道，家里人对他无法有多少的援手。

    程恩赐是那种没有野心的人，正是因为他这种特性，所以他的上司才能放心的任用他。

    程恩德悄悄打探过程恩赐上司的为人行事后，知道那人在公事方面品性公道端正，他便比较的放心下来。

    程恩德兄弟说着话，他们无意当中提及那位去南方的兄弟，听说那一位在南方已经混开了。

    程恩德轻叹着跟程恩赐说：“他书信给我，请我去跟小三叔提一提，他想接那位妾室去南方。”

    程恩赐瞧着程恩德说：“大哥，他还敢跟你写信？”

    程恩德瞧着他笑了起来，说：“他心急了心慌了，他又不只跟我一人写信，我听好几位兄弟说，他们一样接到他的书信。”

    程恩赐瞧着程恩德问：“那大哥你去说了情吗？”

    程恩德轻摇头说：“他如果说想要带妻子去南方，我还能帮着他跟小三叔说一说，他现在要接一个妾室去南方，我能帮他求情吗？

    我自家还有日子要过，可不想为他这样的一个糊涂人，毁了自家的安宁。”

    程恩赐略有些不相信的神色瞧着程恩德，他这个哥哥历来会做人，他接了书信，他不可能什么事情都不做。

    程恩德瞧着他的神情，他一眼就明白程恩赐面上的神色。

    他很是不客气的直接说：“小老三，你也太小看你大哥了，我是那种没有兄弟情的人吗？

    他那么远寄信过来，我还是在小三叔面前提了提他写的信，在小三叔一再寻问的时候，我很是叹息的跟他说了说信里大致的内容。

    我瞅着小三叔的神色，小三叔大约早接过他这个嫡亲儿子的信。”

    程恩赐瞧着程恩德摇头说：“大哥，我怎么总觉得他有作戏的成分在？他要是对这位妾室这般的喜爱，跟着他去的那一位妾也不会怀孕啊。”

    程恩德瞧着程恩赐笑了起来，说：“那是他的妾，他的妾怀孕，是什么奇怪的事情吗？

    他那位妾怀孕了，家里这一位才有机会去南方，他的心思深啊。”

    程恩赐只是轻轻摇头说：“他太会装了，这么多的兄弟，他最会装。”

    小三房里，苗叶已经听说了那一位妾室怀孕的消息，而且还是主母那边的丫头们特意宣扬出来。

    丫头们当着她的面，说要主母这边安排送喜礼去了南方的事情，主母特意让丫头们来问她，她有没有什么东西要带去南方。

    苗叶的心里面很是不好受，她还是把准备好的衣物交到丫头们的手里。

    苗叶在人前扮着笑脸，在人后，她无论如何都笑不出来。

    她能从主母的手里抢夺男人的宠爱，那别人一样能从她的手里夺了男人的宠爱。

    等到程杏听到消息，她赶了过来问苗叶，她见到苗叶肯定的点头，她是满脸的失望神色。

    程杏的心里很是明白，她如果跟她的父亲距离很远，她与她父亲的关系就不会那么的亲近，她的将来就更加捏在嫡母的手里。

    程杏低声问苗叶：“姨娘，父亲要接姨娘过去，姨娘你去吗？”

    苗叶瞧着程杏的神色，她轻轻点头说：“我只有去了那里，我和小姐将来才会有好日子过。

    可是你的祖母和嫡母绝对不会在这个时候让我去，而你的父亲也不能回来接我。

    明年吧，明年你的父亲如果还想要我去，他那时候能够回来接我，那个时候我大约是能去了。

    只是你是要留下来，还是要跟着我一块去，你可以慢慢的想一想。”

    苗叶的心里面渐渐的明白过来，只有那一位妾室安然生下孩子，男人的心里还想着她，她才会有机会去南方。

    苗叶打起精神来，她是不会认输。