    第389章 晋升

    “终于成功了！”

    “法天相地的实力果然强大，不是法则境界的强者能够挑衅的，哪怕白虎皇的身体之中有着旧疾，但若不是从一开始白虎皇就没有将自己放在眼中，那么现在的自己怕是已经死了。”

    “白虎皇的狂妄，是取胜的关键！”

    念头落下的苏秀衣，感觉到在无危险，此刻剧烈的呼吸了起来。

    这一瞬间，万族战场的上空，突然一颗极其耀眼的星辰陨落，同时，万族战场之上，瞬间下起了血雨。

    一颗巨大无比的星辰陨落，万族强者瞬间猛地一颤，所有强者的眼睛之中都露出了一抹惊骇之色，他们知道这代表着什么。

    法则境界的强者陨落，万族战场之上会出现星辰陨落的异象。

    法天相地境界的强者陨落会出现星辰陨落，加上血雨的异象，这一瞬间看见虚空之中出现了这一幕，所有的强者都非常的清楚，今日有踏足法天相地境界的强者陨落了。

    无数的大族，在这一瞬间神色变得极其的难堪。

    因为直到现在没有谁知道今日到底是谁陨落了。

    为了知晓到底是哪一位法天相地境界的强者陨落，万族的那些强者这一瞬间开始传讯。

    血之领域内的苏秀衣平复自己的心绪，脸上露出一抹激动的笑容。

    “法天相地的境界，果然强大，还好今日我先一步踏入法天相地境界。”

    “若是之前觉得自己无敌天下，等待天地灵气恢复到极致的时候，那些古老的法天相地强者苏醒，就是我的死期，到时候别说庇护人族，哪怕是自己也无法保命。”

    “今日虽然冒险，但是算计了白虎一族的皇，这一步棋极其的正确，只要吸收他的精血和崩溃的意志海，我的实力就能够踏入法天相地的境界。”

    “而且，我在血之领域内晋升，天道也无法感应到我的存在，而且我是新时代诞生的强者，哪怕是踏入了法天象地境界的实力，只要我不强行爆发法天相地境界的实力，天道也不会降下天劫针对我。”

    “是时候踏入法天相地的境界了，现在踏入法天相地的境界，继续积累力量，到时候哪怕天地恢复到极致，那些极其恐怖的法天相地境界强者苏醒，到时候我也有足够的实力应对。”

    “无论是仙族的仙皇还是神族的神皇，都恨不得杀我，所以我必须将潜在威胁全部抹去。”

    念头落下的苏秀衣立刻盘膝而坐，开始吞噬白虎皇尸体之中的精血与缓缓溢散的残破意志海。

    一股股的力量瞬间进入了苏秀衣的身体之中，这一瞬间的苏秀衣实力不断的提升，本来就强大无比的肉身变得更加的强大。

    半日之后，血之领域内的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，他的那一双眼睛之中，瞬间射出了两道让人惊恐的寒光。

    那两道寒光如同能够洞穿别人灵魂的剑光一般的可怕。

    此刻的苏秀衣身上的气息极其的恐怖，周围的虚空在他的气息下，在微微的颤抖这一刻的苏秀衣已经踏入了法天相地的境界。

    感觉到自己身体之中的力量有些失控，苏秀衣急忙将那些溢散到体外的力量，缓缓的收敛入身体之中。

    感受了一番自己的实力之后，苏秀衣缓缓地站起了身体，脸上露出一抹笑容，直到这一刻，他在这万族之中真正的有了一席之地。

    乱世即将到来，想要占有一席之位，必须踏入法天相地的境界，法则境界巅峰的实力根本就再无资格。

    “今日虽然踏入了法天相地的境界，但是有些可惜，虽然万族的强者没有证据知道我踏入了法天相地的境界，但是那些家伙老谋深算极其的阴险，必然也能够猜测到，有可能是我踏入了法天相地的境界。”

    “今日白虎皇陨落的异象也告诉所有人，有法天相地境界的强者陨落，一会让万族变得更加的谨慎。”

    “不过总的来说，好处居多。”

    “唯一可惜的是，到时候很难算计那些刚刚苏醒的法天相地境界强者。”

    “散！”

    苏秀衣的念头落下，这一瞬间，血之领域缓缓的消失。

    感应到苏秀衣存在的人族强者，一个个一脸兴奋的对着这边飞来。

    “人皇陛下，白虎一族的所有法则境界的强者全部擒拿！”

    一道道的目光落在苏秀衣的身上，此刻的苏秀衣感觉到这些老家伙眼中的兴奋。

    白虎一族远超苏秀衣的意料，竟然有着足足十位踏入了法则境界的强者，只要剥夺这些人身体之中的法则碎片，那么人族就可以诞生足足十尊法则境界的强者。

    “很好，我人族的底蕴又增加了一分，咱们先回去。”

    苏秀衣说了一句，下一刻直接凝聚出了空间之门，苏秀衣踏入了空间之门内，那些人族的老古董也一个个兴奋地踏入了空间之门。

    下一刻空间之门消声不见，再一次出现的时候，众人已经回到了人皇殿中。

    回到人皇殿内，苏秀衣的目光落在了人族的这些老古董的身上，一脸凝重的说道：“猎魔计划必须继续下去，但是以后我不会再跟随你们出手，在这乱世之中，若是一直活在我的庇佑之下，到时候极有可能陨落，也无法历练你们。”

    “之后的行动由你们自己掌控，我会为你们凝聚一道空间之门，让你们拥有穿越界域的能力。”

    苏秀衣没有与这些人讨价还价的兴趣，声音落下之后，直接以强大无比的空间之力，凝聚出了一道空间之门，以前的他确实是做不到，但是踏入法天相地之后，苏秀衣的实力提升巨大。

    “尊人皇之命！”

    所有人在这一瞬间，脸上都露出了一抹凝重之色，他们非常的清楚，苏秀衣这是为他们好，若是现在不能够历练自己，到时候天门开启的话，对于他们来说，将会是灾难。

    人境内，大周皇朝之中。

    今日大周皇族的所有人一脸的喜悦，因为在苏秀衣踏入了法天相地的那一瞬间，大周皇族的所有人，血脉再一次觉醒。

    那几位最强的人，借助血脉觉醒的契机，成功的踏入了法则境界。

    (本章完)

