    赵桓的亲征打算并没有成型，不只是岳飞反对，就连赵桓自己都觉得荒唐……陆上不过是几万战兵，且万里迢迢，既不体面，又耗时太长，完全不符合天子亲征的条件。

    走海路那就更扯淡了，毕竟赵桓不能抢了儿子的生意。

    所以赵官家只能留在京城，继续运筹帷幄。

    而就在不久之前，首相赵鼎辞官了，赵桓加封赵鼎为吴王，授予太师衔，平章军国重事……赵鼎和夫人返回了家乡。

    这位辛苦了十几年的老首相，也是个天生的劳碌命，回乡之后，有感于家乡百姓读书艰难，竟然把家中的三百亩田都给卖了，用来办学。

    用赵鼎的话讲，他有朝廷俸禄，自然用不着农田，至于他的儿子赵汾，那小子早年跟着太子殿下，已经在塞外置办了牧场，就不用浪费内地的田亩了。

    赵鼎这个举动，气得不少人牙根痒痒的。

    你不要，不代表别人不要啊！

    而且你带头了，是不是所有高官都要放弃自家的土地，这算什么？我们不想多要，仅仅保留一小份也不行？

    好在赵桓及时下旨，对赵鼎的选择表示敬重，但并不要求效仿。

    总算是安抚住了人心。

    继任赵鼎的首相不是别人，正是素来以理财著称的陈康伯。

    这位在户部尚书任上干了许久，接任首相之后，第一件事，就是针对农村减税……陈康伯减的不是田赋，也不是地丁银。

    而是减轻流通环节的税收。

    比如说农民向城里贩运蔬菜，不许收税。

    不但不收税，赵鼎还要求各地划出专门的区域，给农民用来买卖农产品。

    同时，像什么生丝，粮食，桐油等等，全都减免运输的过路费，再有，陈康伯还鼓励饲养家禽家畜，尤其是家猪。

    他还煞有介事，将猪鬃提升为和牛角牛筋一样的地位，变成十足的战略物资，各地设立收购站点。

    纵观陈康伯的这些措施，就会惊奇地发现，整个赵宋王朝的施政已经相当细致，再也不是过去那种王权不下县，乡绅管四方了。

    整个官僚集团也越来越专业。

    这一次陈康伯拟定的内阁名单，破天荒，赵桓没有干涉，全数应承下来……这也是一个重要的信号，从此之后，首相的权柄会越来越重。

    当然了，首相的责任也越来越重，必须承担施政的一切得失利弊。

    整个大宋，就在这样快速进步之中。

    置身其中，或许感觉不到什么，只有当大军西进，离开了大宋境内，巨大的落差一下子就显现出来。

    天可怜见，岳飞的前锋进入西域之后，竟然遇到了马贼！

    天啊！

    居然是马贼！

    在这大宋，已经堪称超级稀有物种了……这么多年持之以恒的打击，前后被消灭的土匪山贼，超过了三十万，被捣毁的匪巢过万，有五百万以上的百姓，拜托了匪患威胁……而这些功劳，都要归功给牛英，一个军中出身的治安部尚书。

    “大宋的安宁和西域的兵荒马乱，还真是对比鲜明啊！”岳飞只是叹息了一下，他突然想起最近在大宋很热的一本小说，叫什么《西游释厄传》，是按照什么玄奘法师西行的故事演绎出来的。

    据说当年玄奘法师也是从西域进入了天竺，在那烂陀寺苦修佛法，然后返回大唐，带回了无数的真经，弘扬佛法，堪称大功德。

    岳飞自然也看了一些，只不过看过之后，岳飞就觉得有些奇怪……按理说唐朝想要求取真经，希望佛法庇佑，国泰民安。

    既然如此，那西方必定是极乐世界，富贵之乡，安宁福顺，物阜民丰……可唐僧在大唐境内，一直相安无事。

    等出了大唐，就遇到了贼人……而且是越往西走，就越是稀奇古怪，什么妖魔邪祟都出来了，各个国家也乱成了一团。

    有的国君笃信道法，结果被妖精迷惑，还有为求长生，残杀儿童，种种乱象，难以形容。

    最最讽刺，哪怕临近了西天，在佛祖的脚下，还有妖孽存在……直到师徒到了大雷音寺，求取真经的时候，似乎谜团揭开了。

    佛祖座下，两大弟子伸手要钱，还要养活无数佛子佛孙，答案终于呼之欲出，怪不得越走妖孽越多，敢情真正黑了心的东西，已经霸占了灵山。

    只要把妖魔鬼怪变成了罗汉菩萨，可不就是极乐世界，国泰民安吗！

    岳飞觉得这本书的真正结局应该是取经团大失所望，直接怒而返回大唐，告诉唐朝天子，励精图治，勤政爱民，脚下的中原大地，才是真正的极乐净土！

    岳飞胡乱思索着，却也不是真的没有缘由……再向前，走出西域，就到了化外之地。

    虽然这些土地名义上属于西辽的治下，但是西辽的统治，就跟奶盖奶茶似的，上层和下层完全是分开的。

    这一次的宋军远征，也是一次探索之旅，和玄奘法师西行差不多。

    要说有什么不同，岳飞希望自己取到的是真正的真经！

    海外之地，蛮夷所在。

    探索了一圈，发现大宋虽然不完美，却已经是最好的治理模板了，这也是一件有趣的事情……

    岳飞怀着发现的心，在准备妥当之后，开始了进军西域的旅途。

    而几乎与此同时，在宁波的海面上，数百艘船只云集，一望无际的船帆，遍布天地之间，一直延伸到海天相连的尽头儿。

    赵谌计划出动五百艘大船，而实际上聚集在海面上的船只，已经多达七百艘，而且在泉州，广州等地，还有船只等待着。

    这是实实在在的千艘大船，堪称恐怖如斯！

    大宋并不是随随便便，就集结这么多艘船只，没有半点把握，弄了这么多艘船只，出海之后，遇到了一个风暴，岂不是全军覆没了！

    实际上在收复燕云之后，赵桓就已经开始了探索，其中成果最大的就要数王中孚了。

    这位战场上的无敌猛将，用实际行动证明，他在海上依旧是无敌的。

    十年之间，王中孚累计去过的国家多达四十有余。

    每到一处，都会展开友好交流，然后邀请当地国王前往大宋，朝见上国皇帝，献上一片忠心。

    众所周知，总有些夜郎自大的，觉得自己比大宋还大，根本不把上国放在眼里。

    而每到这时候，都是王中孚最兴奋的时刻，终于能大显身手了。

    最夸张的一次战绩，王中孚指挥一百二十名水兵和水手，愣是击败了八千多土著人，顺便还杀了二十多头战象，灭国八个，俘虏国王六个，给当地人留下了挥之不去的阴影。

    当然了，在王中孚上报的文书上，就只有短短一句话，抓了几个不开眼的“村长”而已。

    有了这些积累，到了今天，才有如此庞大的一支船队。

    或者说，大宋朝野早就憋不住了，该出发了！

    遮天蔽日，铺满海面的船队出发了。

    如果说陆地上还有以弱胜强的时候，到了海上，基本上就是完全的力量比拼。

    宋军所到之处，望风而降，几乎没有任何例外，哪管你什么国家，什么部落……就算是小霸王安南，也乖乖送来了十万石粮食。

    坦白讲，赵谌是不满意的，但是考虑到此次出发，是为了帮助岳母大人，也就大方一点，别跟安南计较了。

    他们沿着海岸航行，从大宋出来，前后走了一年半的时间，这才到了波斯湾。

    海上的辛苦自然不用说了，踏上陆地之后，所有人都欢欣鼓舞，倍感轻松。

    让他们如此愉快地因素还有迎接的队伍，在这个队伍当中，为首的一个年轻人，叫做纳惜。

    二十多岁的年纪，健壮的体魄，犹如一头狮子。

    那些手下对他都有着强烈的敬畏之情。

    只是这位让他们尊敬无比的人物，虔诚地跪在码头，大礼参拜，迎接上国储君的到来。

    “我认得你！”赵谌笑容可掬，“你就是那个被牛尚书看好的年轻人，还推荐你当了县尉，你怎么跑到这里来了？”

    纳惜顿时脸色泛红，很是惭愧，“殿下，臣，臣辜负了牛尚书，臣有罪！”

    赵谌一摆手，“不用说了，你是从这里去的大宋，不管走多远，人都不能忘本，不能忘了家乡……从这一点上讲，你的确是学会了，弄懂了上国教化，很好！”

    纳惜听到这话，止不住喜悦，“多谢殿下体谅，只是要想让这里变好，还必须上国的力量才行……西方已经组织了十万兵马，前来援助君士坦丁堡，燕王正在和太后商议对策，就等着殿下了！”

    岳飞要和十字军对战了，很值得期待……

