    众人释然，原来如此。

    齐王含笑看着李将军，“皇上要提拔你为顾大人的左右手，还不谢恩？”

    李将军噗通一声跪在地上，热泪盈眶，嗓音激动高昂，且颤抖，“臣一定会竭尽全力，守护京城，守护皇上，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    宇文皓眸光在众人脸上巡梭了一下，看看人家，再看看你们？

    多做一点就心怀怨气。

    众人垂下眸子，没看见。

    宇文皓这才含笑道：“起来吧，好好干，不要让朕失望。”

    “臣不会，血可流，头可抛，绝不让皇上失望。”

    李将军声如洪钟地道。

    宇文皓再看了他们一眼，他们都十分有默契地马上起身，笑盈盈地拱手对李将军说：“恭喜，恭喜啊。”

    李将军像做梦一样，如果不是怕失礼，让皇上见笑，让皇上误以为他不稳重，他都要忍不住掐自己的腿一下，看是不是真的在做梦。

    但就算在做梦，在梦里见到皇上，也是不能失礼的。

    宇文皓给他赐了酒，他不敢多喝，怕喝醉酒失态。

    临走的时候，宇文皓竟还叫了李夫人进来说话，李夫人跪在地上全身绷直，牙齿直打颤。

    “夫人，听闻府中有大猫，猫爪犀利，总会伤到李将军的脸，他往后要管治的人很多，若脸上总是有这些猫爪的痕迹，会失了威严，你回头买把剪刀，把猫爪子给修修，抓可以，不要抓伤，又或者抓那些见不着的地方，你认为如何？”

    李夫人努力控制牙齿打战，眼珠子都不敢动一下，“民妇……民妇马上就去买剪刀，民妇保证，大猫以后再也不会往他脸上招呼了。”

    “李夫人果然雷厉风行，好！”

    宇文皓笑了起来。

    晚上回家，他们夫妇躺在床上，睁大眼睛齐齐地看着帐顶。

    全身的血仿佛都在脑袋上一样，耳朵都发烫了，都已经是深夜，为什么一点睡意都没有呢？

    “夫人，他就是我的挚爱，你还吃醋吗？”

    李将军喃喃地问道。

    “不吃醋了，再也不吃醋了，我奉了旨意，不能让你脸上出现指甲印痕，我要遵旨。”

    李夫人说着，竟然哽咽起来了，“我跟皇后娘娘说过话，跟皇上说过话，说出去你觉得有人信吗？”

    “肯定信，我往后就要替皇上办差事了。”

    李将军骄傲地道。

    “那……不知道俸银会不会多给呢？”

    “谈那些干什么？

    俗！”

    李将军就觉得很生气，这是他和皇上的交情，说钱就亵渎了这份感情，“不给俸禄我也干，倒贴银子我也干。”

    “那不行，咱不吃，几个孩子不要吃啊？”

    李夫人还是很理智的，“顶多你加把劲，把差事办好，也算是答谢了皇上的提拔和恩典，我以后不会再跟你吵架，为难你。”

    “不是事，我愿意让你为难，我从来都不觉得委屈。”

    李将军粗犷的脸上竟然流露出一丝温柔。

    李夫人甜滋滋地笑了起来，“我娘家估计要对我另眼相看了，之前总说我嫁给你要吃苦，要后悔，说你一辈子都不会有出息了，就是个守门的。”

    “委屈你了，这么多年，我最想的就是当上城门领，可惜到如今也只是一个不入流的杂号门吏，其实城门领朱将军已经病了多时，可总也没见提拔我上去，没想到，如今直接归到了顾大人的麾下，你知道吗？

    京城七扇门都是归他管的，禁军也是，护城军也是他统领的。”

    李将军到底还是离不了这个话题，努力想让她知道自己现在有多能耐了。

    李夫人靠着他，笑出了苦尽甘来的美好。

    

