    原本林远正喝着茶等待着燃天犼完成血脉提纯。

    可就在这时，燃天犼的身上突然出现了异状。

    燃天犼原本还好好的同化着体内的火元素能量，却不知由于什么原因身上的皮肉突然大片大片的裂开，

    裂开的皮肉中向外喷吐着夹带血气的浓郁火元素能量。

    原本应当被燃天犼掌控的火属性能量在此时变成了伤害燃天犼的武器。

    宗泽见状，面色并没有慌张。

    因为宗泽早就知道会发生这种情况。

    由于自己师傅厨尊烹调的这几道菜肴中的灵气浓度不足，无法让燃天犼在提纯体内火元素元素能量的时候完成对肉身的同步强化。

    但燃天犼作为对火焰有着天生统御力的荒之血脉灵物，最终肯定能够挺过去。

    灵气浓度跟不上，势必会让燃天犼的血脉提纯留下不小的瑕疵。

    不过这也是所有拥有荒之血脉灵物的灵气职业者目前所要共同面临的难题。

    就在这时，宗泽只见林远对着自己伸出了手。

    两枚紧闭的花苞正安静的躺在林远的掌心。

    “宗大哥，这两个花苞中有纯度很高的灵气。”

    “燃天犼现在应该用得上。”

    宗泽闻言下意识的接过林远手中的花苞进行查探。

    一看之下宗泽向来宠辱不惊的冷峻面庞瞬间崩了。

    宗泽眼睛瞪得硕大如铜铃，脸上露出异常震惊的神色。

    宗泽抬头面色感动又复杂的看着林远，问道。

    “林远，这花苞……“

    宗泽的话还没说完，就听林远在一旁急切的说道。

    “宗大哥，现在不给燃天犼用这花苞中的灵气。”

    “燃天犼的血脉就要在灵气纯度不足的情况完成进化了。”

    听到林远的话，宗泽深吸一口气，定睛看了林远片刻才将手中两朵花苞投向燃天犼。

    并下令让燃天犼将这两朵花苞吞入腹中。

    燃天犼听到宗泽的指令，强忍着身体龟裂的疼痛。

    跳跃着用嘴接住两枚花苞。

    随着两枚花苞下肚，燃天犼皮肤的龟裂在瞬间便止住了。

    紧接着燃天犼的皮毛镀上了一种如同焰心般跳耀的火光。

    这抹跳耀的火光在燃天犼的皮毛上荡开，让燃天犼的皮毛陡然变长一倍。

    这时之前一直忍耐的燃天犼发出了一声剧烈的嘶吼。

    燃天犼的额心猛然长出了一根如同红晶般的弯角。

    燃天犼原本就突出唇部的门牙此时也变长了几分，上面还覆盖了一层透明的红色物质。

    同时燃天犼的体型也从之前的两个巴掌大小，变成了一米多长的小兽。

    看到燃天犼此时的状态，林远一下子想到了之前翻看山海图录时，山海图录对犼的介绍。

    “尾似蒲扇，口阔，径直如盆，周身红毛，长数尺，噬火及诸恶兽。”

    在从月后口中得知山海图录并不是志怪文学，而是对荒之血脉灵物的切实介绍之后。

    林远就有些奇怪为什么宗泽燃天犼的特征和山海图录中对犼的介绍不太一样。

    现在看来应该是血脉没有得到提纯的原因。

    此时的燃天犼的外貌特征可以说和山海图录中对犼的介绍一模一样。

    燃天犼的这些变化看的宗泽心中异常欣喜。

    宗泽知道因为林远给予自己的精纯灵气，燃天犼血脉蜕变不再是只提升体内的火元素纯度。

    连肉体也发生了彻底的蜕变。

    可以说在不久前林远来到自己的住所，给予自己那枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠开始。

    到现在这个时间点，林远已经给了自己两场意料之外的机缘。

    在宗泽很小的时候，厨尊就和宗泽说过。

    就算是你自认为的好朋友，也很有可能在你机缘来的时候断了你的机缘。

    而但凡能在你成长的道路中给你机缘的朋友，你一定要珍惜。

    如果有人能多次给你机缘还不求回报。

    那么那个人要是女的，你就把自己嫁过去。

    那个人是男的，以后你就将他当成与你血脉相连的亲兄弟。

    还不待宗泽多想师傅厨尊对自己说的话。

    血脉彻底提纯的燃天犼猛然从腹中吐出八道高级异火。

    这八道异火在燃天犼的周身流转，不胜瑰丽。

    如果不是燃天犼在控制着八道高级异火，不让八道高级异火将热量溢散到环境中。

    怕是此时林远这摆满完全玉质化木材家具的主宅已经被烧成灰烬了。

    看着燃天犼身边环绕的八道高级异火，林远心中微凛。

    之前在和宗泽在文物双擂武擂部分的比斗中，林远可是见识了燃天犼的专属特性异火八炼有多么强大。

    宗泽在让燃天犼对目标进行攻击时，燃天犼会将腹中的八道高级异火吐出，由八道高级异火不断叠加进行八次逐步递增的伤害。

    到最后一次伤害爆发的时候，战力已经堪比顶级异火的强度了。

    而就在这时八道高级异火在燃天犼的控制下，正不断提纯着其中蕴含的火元素能量。

    八道颜色各异的高级异火在提纯过其中蕴含的火元素能量后，火焰变得更加晶莹。

    其中七道跳跃的焰心让四周的空间隐隐生出了淡淡的细波。

    另一道艳红色异火的焰心甚至让空间都变得扭曲起来。

    由此可见现在这八道高级异火的温度照之前定然提升了不少。

    就在这时林远只听宗泽对着燃天犼下令道。

    “燃天犼保留红梅陨火，施展技能火之淬炼用其他的七道高级异火对红梅陨火进行淬炼。”

    燃天犼听到宗泽的指示身躯一动。

    紧接着一朵如同盛开红梅般的火焰便被燃天犼唤到了身前。

    其他颜色各异的七道异火像扑火的飞蛾一般。

    一道接着一道的扑向被燃天犼唤到身前，如同盛放红梅般的火焰当中。

    随着红梅陨火吞噬这些提纯过其中蕴含火元素能量的高级异火，红梅陨火在不断变得强壮。

    在吸收完五道异火的过程中，红梅陨火的四周甚至隐隐出现了“红梅招展，凌霜而开”的异象。

    林远暗道，看来宗泽这么做是想借其他七道异火，将红梅陨火从高级异火晋升为顶级异火。

