    那是我的长生道！

    住手，快住手～

    天道道子大佬慌的一批。

    因为他这个8.5任天道，迟早是要下台的……下台后，他还要靠着存储在老师《儒典》内的自己一部分存在，以及自己的‘长生之道’完美复活，重新做一个儒家大师兄?长生者?道子。

    结果现在，霸宋在献祭‘儒家圣人之眼’＋‘长生之道’时，竟然锁定了他留在《儒典》内的长生之道。

    会死人的！

    他留在《儒典》里的长生之道若是被消耗掉的话，他还怎么复活？

    宋书航也很快察觉到了‘圣人秘法’的异状。

    原本要消耗掉的‘向死而生长生法’并没有被列为‘第一消耗对象’，反而是《儒典》内隐藏着的一条长生之道，倍受‘圣人秘法’的青睐。

    可能是因为，《儒典》内道子大佬的长生之道，是儒家长生道中的一条，所以和圣人秘法特别匹配吧？

    “停止！”宋书航连忙靠着自己的意志，强行停止了‘圣人秘法’的运转。

    还好……圣人秘法经过了白前辈two和一群主宰大佬的改良，控制起来也更加容易。

    如果是原版的圣人秘法，这时候恐怕已经将《儒典》内道子的长生之道消耗一空。

    “呼～”道子大佬松了口气。

    差一点，差一点他的后路就要被霸宋给断了！

    “道呆呆。”造化仙子歪着脑袋道。

    宋书航点了点头：“是的，是道子师兄的长生道。我也没想到，《儒典》里竟然留着道子师兄的长生道。而且，圣人秘法差一点将这条长生道吞噬了。”

    好在，他及时停止了秘法。圣人秘法的仅是锁定了道子的长生之道，并将它覆盖……差不多是刚将道子的长生道放在嘴里，还没来的及咬下去。

    在宋书航强行停下秘法后，道子的‘长生道’被平安地释放回去，仅留了一些味道在嘴里——满口余香那种。

    虽然没啃掉道子的长生之法，但宋书航隐约接触到了道子的长生法，并记下了道子长生法的一些具体信息。

    这效果，比起和时间秘境里的长生者大佬们交流‘长生法核心奥义’更妙。

    可惜这种效果，只能用在存储于《儒典》中的长生法，无法用在其他长生者大佬身上。

    “书航你先等等，我先给《儒典》加个补丁。”道子心有余悸道。

    接着他调动天道权限，给老师的《儒典》套了个书皮。

    老师的遗物，他当然不会去改动里面的内容。所以，套个书皮加层防护，再将自己留下的部分存在＋长生之道保护起来，避免被霸宋再次祭天即可。

    加完书皮后，道子点头回道：“好了，搞定。”

    “那我继续了？”宋书航道。

    道子竖起大拇指：“加油。”

    宋书航再次深呼吸，然后重新运转‘圣人秘法’。

    停顿的圣人秘法，再次转动起来，滚滚向前……这次，在宋书航的控制下，秘法越过了道子的长生法，直接锁定宋书航自身，覆盖‘向死而生长生大道’。

    一切，都顺利的进行着。

    “呼～还好，差点就将道子师兄给献祭了。”宋书航松了口气。

    造化仙子唱道：“咿～道～大呆呆～嗖嗖～”

    两者互动的一幕，透过了还没关摄像头的‘玄圣讲法’环节，映照到诸天万界。

    【差点将道子献祭？如果我没记错的话……本届天道就是儒家的十三劫仙之首，道子吧？】

    【是的，你没记错。道子就是天道，本届天道就是道子。】

    【也就是说，霸宋差点将天道给献祭了？】

    诸天万界的修炼者心肝儿都提到了嗓眼口处，连天道都差点成为霸宋大佬的祭品？

    简直残忍！

    天道这么没面子吗？

    另外，在将九幽世界、玄圣讲法领域、不朽信息都纳入手掌后，霸宋大佬终于要对天道动手了？

    【献祭天道肯定不是献祭现在的天道本体……】长生者大佬们，看的要透彻一些。

    实力越是处于顶尖，就越是能明白不朽和天道的伟力。

    不朽这种东西，本身就无法被献祭消耗。

    【但霸宋手中的那个‘献祭秘法’可能会对天道级不朽存在，也造成影响？】长生者大佬们推测道。

    和他们抱有同样想法的，还有被白＋白two＋33未知白镇压封印的漆黑太阳巨佬。

    封印阵中的白前辈们，正在收看‘讲法直播’环节，所以附带着漆黑太阳也能收看到一些直播福利。

    当看到这一段霸宋和造化仙子的对话后，原本很淡定的漆黑太阳巨佬，也开始慌了。

    它知道天道和霸宋，一定在研究针对它的手段。但它拥有‘不朽物质’，不怕被针对。

    只是现在……霸宋似乎真的研究出了针对‘不朽’的手法？

    “这献祭到底是什么意思？肯定不是破坏不朽，诸天万界中没人能破坏不朽。所以，难道是将不朽给限死住的手段？”漆黑太阳巨佬，反复推演了几遍，但一无所获。

    他只能继续盯着讲法显圣画面，希望能看到后续。

    圣人秘术的光辉，将整个宋书航包裹。

    眼眶中，儒家圣人之眼彻底融化，只剩下一层‘金丹壳’。

    同时宋书航体内，‘向死而生长生之道’也被消耗干净。

    宋书航的境界，从‘长生者’等级跌落……头顶的‘长生者月轮’也开始黯淡。

    长生者气息也开始消散。

    投影画面虽然不如现场真切，但所有人都能看出，霸宋的‘气势’也在缓缓降低。

    诸天万界的修炼者齐齐一愣。

    这是什么操作？

    霸宋大佬的境界，跌了？

    从长生者，跌到了‘斩三尸劫仙’层次？

    倚之！

    本以为霸宋是要献祭一尊长生者大佬，但从目前来看，霸宋大佬是将自身的‘长生之道’给献祭了？

    这是什么操作？

    诸天万界的修炼者一头雾水。

    从没见过像霸宋大佬这样自我伤害的，竟然一刀切了自己的长生根基。

    【但是，这可能是个好机会！】有人眼睛都开始发亮，其中就有何止大帝。

    霸宋跌落长生者境界了，他的实力肯定跌落大截。

    接下来，岂不是怼霸宋的最好时机？

    妙哉。

    马上开始谋划一番，计划如何怼翻霸宋！

    然而……

    还没等有心者们筹备怼霸宋的计划，画面中的霸宋身上，又浮现了新的‘长生之道’气息。

    原本黯淡下去的‘长生者月轮’，又恢复了明亮……但里面的长生之道，却已经发生了变化。

    诸天万界修炼者再次懵逼。

    【这是换了种长生之道？】

    【我明白了，霸宋是在长生之法消失的瞬间，马上又补上新的一条完整的长生之法，完成了无缝对接！】

    【这是换衣服吗？】

    输了输了，是在下输了。