    清晨，小红霞从床上慵懒地睁开眼睛，感觉昨晚就是一场梦。

    她取了枕头，斜靠在床头乌黑的秀发披撒下来，映衬得肌肤更加雪白。

    此时石志坚已经离开，小红霞摸了摸石志坚昨晚睡过的地方，余温尚存。

    小红霞笑了，脸上露出一丝得意，男人嘛，又有几个能抵抗自己魅力？

    小红霞之前还以为对付不了石志坚的狼心如铁，可是现在，却觉得他和其它男人也没什么不同。

    就在小红霞满脸得意的时候，忽然发现床头柜子上放着什么东西，小红霞伸出玉臂取过一看，竟然是五百港币。

    小红霞顿时脸色大变，咒骂道：“该死的石志坚，你把我当做了什么人？给钱是几个意思？”

    感觉受到了莫大侮辱，小红霞气得差点哭起来，刚才还一脸得意立马化为了耻辱。

    小红霞越骂越气，直接抓了港币丢了出去，纸币飞舞。

    “咦，那是什么？”小红霞忽然发现纸币内还夹着一张信纸，忙捡了起来查看。

    只见信纸上面写着三个字：“换张床！”

    “呃？”小红霞愣了又愣，顿时明白过来，愤怒的脸上顿时又变成了羞涩。

    “这个家伙，坏死了！”小红霞不知道是在骂石志坚，还是在自言自语。

    “喵！”一声猫叫惊醒了她，却是豢养的小花猫早上饿了，跳上床头要吃东西。

    小红霞试着起身，只觉全身酥软，竟没有几分力气，她再次咒骂了石志坚，无奈之下只好开口呼喊女佣三姐，让三姐帮忙给猫咪的碗中添加一些牛奶。

    三姐闻讯取了牛奶过来，倒入猫咪小碗，猫咪马上凑过去，伸出舌头舔食起来。

    吧唧！吧唧！

    小猫舔盘子的声音。

    一开始还没什么，不知为何听到这声音小红霞又想到了昨晚。

    “要死了！”她害羞地蒙上了被子！

    吧唧！吧唧！

    声音清脆！

    ……

    石志坚一大早从山林道离开就开车去了石硖尾。

    石志坚知道，自己昨晚在外面过夜一定会让石玉凤担心，所以就赶忙回来。

    果不其然，等到石志坚一回到家就见石玉凤在门口眼巴巴朝外面张望，表面上手里拿着鸡毛掸子，另一只手拎着被褥，实则心绪不宁。

    出了那么大事情，她生怕石志坚再出什么意外。

    见石志坚回来，石玉凤就装模作样地拿了鸡毛掸子扑打被褥，嘴上说道：“回来了？昨晚在哪里过夜？”

    “在外面过夜。”

    “你这不是废话吗，我问你在哪里过夜你说在外面，谁不知道你是外面？整夜不落屋，知不知我很担心你！”

    “我都这么大人了，不用担心的！”

    “切，现在都已经开始嫌弃我，嫌我管的多是不是？等到你娶了老婆哪还了得！”石玉凤很是不满地奋力抽了抽鸡毛掸子。

    石志坚不敢和她斗嘴，忙开叉话题：“我饿了，有饭吗？”

    “锅内热着呢！”

    石志坚就去了灶台，果然煮锅还冒着烟，打开却是香喷喷的韭菜炒鸡蛋，还有一碗稀粥。

    等石志坚抱着碗吃饭的时候，石玉凤就叠好了被褥塞进柜子。

    石志坚忍不住道：“老姐，你考虑一下，我托人找了房子，最近搬家。”

    “搬家？搬到哪里去？现在外面租金好贵的，还是住在这里好！”

    “我有钱的，这点不用你操心，到时候你干脆辞掉工作在家享清福就行！”

    “好好，我信你！到时候你养我，我什么都不做！”石玉凤现在已经有点相信细佬发达了，说着把鸡毛掸子插进自家破了口的梅瓶内。

    这时候外面有人喊：“有人吗？玉凤在家吗？”

    石玉凤一激灵，“不好，是刘叔刘婶他们来了！阿坚，上次我托你办的事儿你做了没有？”

    “不就是给他们家雄仔找工作吗，银行的，搞掂啦！”

    “那就好，那就好！”石玉凤拍着胸口，忙去开门。

    房门打开，只见刘叔和刘婶笑眯眯地站在外面，他们身后还有个大小伙，浓眉大眼，尤其鼻子很大，看见石玉凤开门就扭过头去，表情好像很不情愿。

    “刘叔刘婶，是你们呀，快些请进！”石玉凤热情招待道。

    刘叔笑呵呵进了屋。

    刘婶在后面拉扯一把小伙子，小伙子这才翻着白眼跟着进屋。

    屋子逼仄，石玉凤没地方坐，石玉凤就把自家的水桶盖了扳子当做座椅，塞过去。

    刘叔坐了水桶，刘婶坐到了床上，石志坚端着饭碗看着小伙子。

    小伙子拿眼打量石志坚的家，嘴里道：“老爸老妈，你们有无搞错，这里好穷的！你们看看连坐的地方都没有，他们又怎能帮到我？你们该不会被骗了吧！”

    “雄仔，少说几句！不要这么没规矩！”刘叔呵斥道。

    “我只是就事论事！”小伙子站到刘叔身后，看向石志坚，“你就是石志坚？”

    “叫坚哥！你们小时候可是一块儿玩的！”刘婶呵斥道。

    “我记得啦，被我欺负那个鼻涕虫嘛，现在长得蛮靓仔的，个头也比我高了不少！”小伙说着就上前一步，模样很拽地朝石志坚伸手，“坚哥是吧，还记得我吗？阿雄，雄仔，刘鉴雄！”

    石志坚腾出一只手，笑眯眯地和刘鉴雄伸手：“当然记得，花柳雄咩！”

    “呃？”刘叔刘婶一脸愕然。

    石玉凤一脸尴尬，“阿坚，你说咩呀，什么花柳雄？雄仔怎么会有这样绰号！”

    刘鉴雄则心中大惊，他怎么会知道我花名？难道是明仔那帮家伙传出去的？挑，才中标一次就出名了！

    “不好意思，是我记错人了。”石志坚与刘鉴雄握握手，“雄仔你不会介意吧？”

    刘鉴雄内心惊讶还没完毕，见石志坚这么问，又见石志坚眼神不善，忙道：“不介意，一点都不介意！坚哥嘛，我现在忽然来了感觉，以前我们两个关系很好的，我总是跟在你屁股后面！现在有无关照？”

    “当然有关照，你老爸老妈让我介绍你去银行工作，我已经帮你办妥，汇丰银港岛总行OK？”

    “当然OK啦，我好兴奋的！”刘鉴雄一边笑着与石志坚握手，一边凑过去：“别再提花柳两个字，要不然兄弟也没得做！”

    石志坚把另一只手端着的饭碗递给刘鉴雄：“拿着！”

    刘鉴雄接过，“做咩呀？”

    石一坚一巴掌甩他脸上！

    啪！

    清脆响亮。

    刘叔刘婶还有石玉凤都傻了眼。

    刘鉴雄更是张大嘴巴，难以置信地瞪着石志坚。

    石志坚活动了一下打麻的手腕，“很好！做银行是要伺候鬼佬的，那些鬼佬脾气不好动不动就打人耳光，我看雄仔身强力壮，顶得住！”

    “我顶你老母啊！”刘鉴雄都后悔来这里了。

    刘叔刘婶你看我，我看你，他们怎么也想到去银行做白领，会这么凶险。

