    卫狱海在回到九幽府的驻地后，便第一时间调派麾下的成员向着幽林禅院进军，顺便一路上扫除一些障碍。

    而其本人却带着一个弟子，脱离了大队伍，绕了一圈反而跟上了那些刚被幽若璇一番嘴炮给忽悠，外加大量资源作为引诱，直接杀入幽林禅院的邪道散修。

    那个弟子是一个脸色发白，身材略显消瘦的青年，也是上一次跟随卫狱海前往寒冰岭的随行者之一。

    此刻他对卫狱海的称呼也发生了改变：“师尊，我们这样单独行动，师叔那边该如何交待？”

    卫狱海不屑的冷哼一声：“交待？师弟他连自己手下那几个人都管不住，特别是凌红竹那小丫头，竟然想借林陌的手来对付我。

    要不是知晓师弟他绝不可能行以下克上之事，血魔教那一系的人早就被我给随便找个理由做掉了。

    此事你无需担心，比起这些昨夜你所说的情报是否属实？”

    那青年认真的点了点头，回答道：“师尊，这都是我亲眼所见，影卫宫的那些门人偷偷将我们的包围圈打开了一个缺口。

    将幽林禅院的一些弟子给放走了。

    只是我不懂影卫宫为何要这么做。”

    卫狱海眼中闪过一道寒光，他就知道幽若璇这娘们儿不老实，平时看上去傻傻的，玩心眼儿就一套一套的。

    刚才还说什么幽林禅院的住持可以借助秘境之力，让自身的境界暂时达到天地境大圆满。

    现在想来，恐怕是幽若璇暗中和那住持做了什么交易，为了避免自己过早的前去幽林禅院，才以这番言语故意让自己对那住持产生忌惮之意。

    毕竟依照邪道中人的想法，自己一定会故意拖慢前往幽林禅院的步伐，等到影卫宫和幽林禅院两败俱伤后，才坐收渔翁之利。

    但真正的结局，很可能是因为自己去的太晚，从而导致幽若璇已经提前掌控了幽林禅院的秘境。

    为此今天一早，他便改头换面花了大价钱前往人界会的分部，去买了关于幽林禅院住持的详细资料。

    也是因此他才了解到这个住持的品性有些过于良善，并且真的做到了不杀生这条戒律。

    所以他很可能与幽若璇私下达成了交易，只要放那些幽林禅院的弟子安全离开，就会直接放弃秘境。

    哼哼，幽若璇这次自以为她在第二层，自己只是傻傻的等在第一层，实则自己已经达到了第三层！

    不过想到幽林禅院秘境外的那个诡异的守护大阵，卫狱海还是有所顾忌，因此才想偷偷跟上那些被幽若璇骗去主攻的邪道散修。

    准备看一看幽若璇究竟打算怎么破阵，然后等到情报收集的都差不多了，自己可以考虑率先进入秘境，并胁迫那老和尚帮助自己掌控秘境！

    只因这一场大战，从一开始卫狱海的目标，便是夺取秘境！

    想到这他有些感慨的叹了口气，并对一旁的青年说道：“意儿，等你突破到天地境便知晓修炼的艰辛了。

    参悟规则依靠的纯粹是水磨工夫，除了少数如同蛊皇园的嫁衣邪蛊这种特例，大多武者都会在这个境界停留至少是几十年。

    而一方秘境便相当于将规则都清晰地摆放在你的眼前，这也能让我突破天地境大圆满的时间，从十年缩短到一年。

    所以你现在应该明白秘境的重要性了吧。”

    那被称作意儿的青年若有所思的点点头：“您的意思是鬼后为了先师傅一步掌控秘境，很可能派人进入幽林禅院的秘境中与那老住持联系上了。

    毕竟按照如今的局势，明眼人都看得出幽林禅院的灭亡只是时间问题。

    那老住持的名声确实也不错，可称得上是一个真正的高僧，即是已经必败的结局，他肯定不希望寺内的那些小和尚白白死去。

    因此鬼后和老住持暗中恐怕达成了某种交易。

    也是这样那些影卫宫的门人才会放走幽林禅院的弟子，这恐怕就是交易的条件之一吧。”

    卫狱海赞赏的看了这青年一眼，不愧是他选中的弟子，虽然大器晚成，但心性沉稳，反应也不慢，看样他这一脉后继有人了。

    只不过等他回过头时，那青年的眼神却发生了一些变化，浓浓的贪婪之意仿佛要溢了出来，但在他眼珠转了转后，又强行压下了那不该有的想法。

    而这一路上，倒是没遇到太大的阻碍，正道一方随着几个大势力先后离去，也已分崩离析，威胁最大的阳极道谷有白莲教牵制。

    大墨皇朝可能是为了提防天庭再一次发起突袭皇城的疯狂行动，已经将驻扎在附近的玄武军团和白虎军团撤回。

    除了一些所谓的侠士，自发的守护在幽林禅院四周外，再也没有其他势力。

    但面对一窝蜂的邪道狂人，那些侠士刚一露面就如作鸟兽散。

    这也让一众还有些担忧的邪道高手，士气更加高涨。

    直至三天后，幽林禅院秘境外。

    聚集起来的邪道高手对着那仅是遮掩入口的迷阵，疯狂输出，他们都以为这个阵法就是鬼后所言明的守护大阵。

    这些人当中并非没有懂阵法的，可自身的位置注定了他的上限，就算发现了一些疑点，以邪道的作风，也不可能说什么。

    一炷香的时间，大阵崩塌，一些明显修炼坏脑子的莽夫，首先冲了进去，可因为其身上溢散的浓烈杀气，还未看到秘境的真容，便被一股莫名的力量碾压至碎末。

    这不由让其他的邪道高手极为心惊，不过更惊讶的是，于他们所在的后方，一个诡异的黑洞逐渐形成，那洞中央释放出狂烈的怒风！

    瞬间便将准备后撤的一众邪道，尽数推进秘境之内！

    一摊又一摊的血肉，外加那股愈发幽冷的寒风，不断侵蚀着秘境本身。

    随着死去的人越来越多，一道道怨气凝现，特别是在这寒风的裹挟下，疯狂滋长。

    一直静静等待机会的卫狱海神情稍变，他大概明白了幽若璇的目的。

    也明白了幽林禅院中最危险的杀招，已经快要被这位鬼后破除。

    于是还未等这鬼怨之风将秘境完全侵蚀，他便站了出来，向着秘境内狂速奔去！

    可他快，有一道流光更快！

    同时一个莫名的声音响起：“终于抓到你了。”

