
　　悬赏！巨额悬赏！

　　总裁发布了对周易辉的巨鳄悬赏，数额几乎超过了想象，甚至可以说这并不是一个悬赏，而是一个高额追杀令。

　　整个城市瞬间沸腾了，从黑暗的地下室中，从阴暗的楼梯间里，还有云海路偏僻的民房中，甚至也有在鲜亮的高楼大厦，几乎所有人都发出了共同的赞叹声。

　　这可是真正的大手笔啊！

　　五千万的奖励，不论死活！

　　周易辉的图像在这些人眼中，已经不是普通的画面了，而是一张金光灿璨的支票。

　　记忆交易所大厅内也有人看到了这个消息，他们近水楼台都死死的盯着交易所的出入口，大屏幕上的那些高额悬赏已经不再具有吸引力，他们都在等待着周易辉的出现。

　　此时身处在地下数百米深的周易辉并没有意识到地面上发生了什么事情，他正在通过记忆转移系统寻找之前丢失的记忆碎片。

　　这是画廊记忆恢复系统的延续，在记忆转移中心强大设备的保护下，周易辉非常轻松地进入了记忆交易所的超级电脑之中。

　　也就在这一瞬间，总裁发现他的意图，随即下达了重金悬赏的消息。

　　然而就在总裁耽搁的这几秒钟时间内，足够周易辉做许多的事情了。

　　虽然最终总裁还是按下关闭超级电脑的命令，他知道如果不关闭的话，在林霄的帮助下，周易辉会带来意想不到的攻击手段。

　　然而总裁依旧失算了，记忆传输过程虽然有一定的时间和速度上的受限，可是对于人类大脑来说，计算能力已经超过了任何一部超级电脑，在这种巨大的力量差下，隐藏在超级电脑中的记忆碎片立即就被寻获了。

　　周易辉找到记忆碎片之后，立即启动了林霄告诉他的后门程序，瞬间无数的信息立即充斥着他的大脑，纵然他的记忆力非凡，也无法承受如此强大的数据压力。

　　在那一瞬间，周易辉似乎看到了死亡的阴影，他没想到超级电脑的冲击是如此的强悍。

　　就在这个时候，所有的信息传递中断了，周易辉也从死亡的窥视中逃离了。

　　周易辉看着已经中断的信息传递通道，他知道拥有最高权限的总裁关闭了记忆交易所的超级电脑。

　　这也算是变相的救了他的性命，不会让超级电脑的巨量信息摧毁他的记忆系统。

　　看着呆呆愣在那里的周易辉，闫晓彤赶忙上前询问。

　　“你怎么样了？”闫晓彤打量着周易辉的神色。

　　周易辉微微地动了一下嘴巴，却什么话都没有说，停顿了几秒钟之后，这才缓缓的吐出了一口气。

　　“我有点儿低估了交易所超级电脑的威力！”周易辉看了一眼闫晓彤。

　　“你没事儿就好！我们接下来要做什么？”

　　周易辉微微的摇摇头讲道：“总裁已经关闭了交易所的超级电脑了，虽然我已经得到了部分的数据，可是这部分的数据实在太庞大了，我整理消耗恐怕需要很长的时间！”

　　“这个没有问题，我们可以慢慢来的！”闫晓彤立即兴奋地讲道，只要有了记忆交易所的情报就好办了。

　　周易辉则是苦笑一声，“你以为我拿到了记忆交易所的情报，总裁会让我们这么轻松地离开吗？”

　　先不说他之前仅仅是知道了暗网的线索，就已经被记忆掠夺者追杀了，现在周易辉已经搞到了关于记忆交易所的巨量数据，总裁更不会让自己离开了。

　　闫晓彤则是毫不在意，“我们是警察，他还敢袭警吗？”

　　“袭警倒是不太可能，不过你知道暗网吗？”周易辉顺手打开了身旁的一台电脑，在上面输入了代码。

　　在众人惊愕的目光中，他们看到标价五千万的周易辉，无论死活都可以，只要确认他的身份，就可以隐匿地拿到这笔巨款。

　　闫晓彤有些愣住了，周易辉这是自己找死吗？

　　因为她看到周围所有人的眼神都不一样了，这可是五千万，即便他们的薪酬不菲，这也是一辈子难以企及的数字，最关键的是这笔钱是匿名的，没有任何人知道。

　　更不用说那些特警们，他们的薪水更低，面对的诱惑会更大，最关键的是他们手中都有致命武器，一旦出现什么问题的话，这可是一场血腥厮杀。

　　周易辉自然知道自己的处境，他环视了一下四周，非常冷静的讲道：“诸位同仁，这就是总裁给我的待遇，我将这个消息告诉你们，原因就是我可能不是第一个牺牲者，但是绝对不是最后一个，这种悬赏能够落在我身上，也可能会落在你们身上，并且只有他才知道谁最后拿走了这五千万！”

　　大家都不说话了，周易辉的话语不多，可是都深深地刺入了他们的内心，这钱的确好拿，甚至只要一榔头的事情，可是拿到钱的话，谁敢说自己不是下一个周易辉？

　　或者说，谁敢说有人拿到了这五千万？这种东西谁也不会光明正大地拿在桌面上去说。

　　首先反应过来的是特警们，他们立即握紧了手中的突击步枪，“周先生，你现在的身份是犯罪嫌疑人，我们将你拘捕，你就是警方保护的对象，钱对我们的吸引力的确不小，但是我们的职责更加重要！”

　　可惜，有人并不这么想！周易辉的话音刚落，就听到了走廊中传来的一阵杂乱急促的脚步声。

　　“有人冲过来了，还带着武器，数量很多，都穿着黑色制服！”守卫在屏蔽门的特警立即讲道。

　　“是内部警卫！”周易辉向特警们解释道，“他们都是总裁的属下，一向只听从他的命令！”

　　闫晓彤立即讲道：“注意警戒，必要的时候可以使用武器！”然后看了一眼自己的通讯装置，已经完全没有任何的信号。

　　她转过身询问周易辉，“这里没有信号，无法跟总部进行联系，要不我们先离开这里，到地面上再说？”

　　周易辉看着无法关闭的电磁屏蔽门，微微的点点头，这里是地下数百米深的地方，记忆转移中心没有任何的信号，所有的信号都需要通过光纤或者是非工作区域的转发器传递，这一切都在总裁的控制之中。

　　最主要的是目前在记忆转移中心的警方力量只有他们这几个人，面对源源不断增援的内部警卫，他们恐怕无法持续多长时间，更无法让警方为他们提供有效的支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第103章 来自巨额悬赏的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 