    “小家伙，你叫什么名字？”

    强盗被田越控制，那只体型壮硕的狒狒，则是直接被使用了霸王色霸气的路飞，一个眼神瞪的老老实实。

    至于驮着强盗的大鸟，看见田越一行这么生猛，直接吓得哆哆嗦嗦的趴在了地上。

    田越走到了趴窝的大鸟面前，把小姑娘放了下来：

    “看这样子，应该是一出强抢民女的戏码吧！”

    “多谢各位救了小女！”

    小姑娘的礼节非常到位，心性也比一般人强多了，见自己安全后，没有无措的痛哭，而是先向众人道谢：

    “我叫小玉，上街购物时，因为不小心说出了不满现在国情的话，而被追捕，多谢大家，不然的话，小女不是被杀就是被卖进窑子里了！”

    “让一个小姑娘独自一人上街……”

    田越撇撇嘴：

    “你家大人可真是心大！”

    “不是这样的！”

    眼见田越误解，小玉急忙解释：

    “我有着伙伴——狛千代陪我的！”

    小玉指着原来和狒狒战斗的巨型狛犬：

    “狛千代很厉害的，所以师父才放心让我一个人出门！”

    “的确是很厉害！”

    田越看了一眼羞愧低头的巨犬：

    “我可以看得出来，好了……”

    看着小玉还想要争论，田越及时打断了她：

    “你这出来一趟，还有什么没做完的事情吗？今天我心情好，有什么事情告诉我，我好人做到底！”

    “是啊，小玉，我们是好人，可以免费帮你的……”

    情人节从后方走了过来，一肩膀撞开了田越，用宽广的胸怀把小玉看向田越的目光遮蔽：

    “不过，女孩子在外面，一定要小心一些外表长得很是帅气，但内心没有好心眼的家伙！”

    “情人节……”

    看到了情人节的行为，田越的眼角不禁抽搐了一下：

    “我怎么感觉你在内涵我！”

    “我不是内涵你，我是在明示你！”

    情人节丝毫不在意田越那抽搐的眼神：

    “你这家伙渣到了极点，我有必要保护小玉，让她免遭你的毒手！”

    “不是吧！”

    田越愕然道：

    “她才是个孩子啊！”

    “呵呵！”

    情人节回应了田越一个呵呵，随即不再看着田越，而是再次对小玉问道：

    “你还有什么事情没有完成吗？”

    “你能告诉我，有什么办法可以变得像你和另外的那个姐姐一样漂亮吗？”

    小玉看着情人节和汉库克，暗中满是惊艳和羡慕：

    “我和人约定了，要成为一个妖娆的女忍者，忍者的技术方面我可以努力，但是怎么维持美丽我就没有头绪了！”

    “啊这……”

    骤然被问到这个问题，情人节愣了一下：

    “关于这个问题，我也不是很了解呢，我慢慢长就长成这个模样了啊。”

    “您有控制饮食吗？”

    小玉从贴身内衣里拿出一个小本，一边翻看一边很是认真的问道：

    “我曾听过传言，经常吃油腻、高油盐的食物就会长胖。

    虽然我没吃过这些东西，但我见过，那种美食一经触碰，是停不下来的吧，我看你们很有钱的样子，你们是怎么控制自己的欲望的呢？”

    “我没有控制啊！”

    情人节很是无奈：

    “关于食物这方面，我从没注意过的。”

    “那关于运动呢，我听说不运动的人，也会胖的？”

    “在成为杀手之前，我也是很少运动的呢，也没有胖多少……”

    情人节无奈的看向了不远处的汉库克：

    “汉库克，对于这方面，你有什么建议吗？”

    “哀家生来就是这么美丽，无论是吃掉何种美食，哪怕是天天睡觉不运动，哀家都会是这么苗条，要问为什么，哀家实在是太美丽了，美丽的没有任何道理！”

    小玉：“(；一_一)”

    “小玉，别着急……”

    眼见两位法尔赛大师上线，田越直接对着小玉开口：

    “如果你不嫌弃的话，可以来我这里，我可以交给你一套完美的锻炼与饮食方法，让你保持完美的身材。

    同时，我这里也有专门的化妆师，可以亲自教导你学习化妆的知识！”

    “嗯？”

    情人节扭头看着田越，露出了狐疑的目光：

    “你这家伙不会是真的打算对小玉做些什么吧，你的殷勤，未免有些太多了！”

    “你想什么呢！”

    田越叹息了一声：

    “我们军队里缺人，眼下，别的不说，就说小玉控制的这个叫狛千代的巨犬，虽然你看不上眼，但对普通人来说，这就是一个不俗的战斗力了！”

    “这……”

    田越说的，情人节也挑不出毛病，而田越的话，却好像是为小玉提了个醒，她在所有人惊讶的目光中，从自己的脸上揪下来一个团子，来到了狒狒的面前，小手前伸，似乎是要喂这头狒狒。

    不过，这家伙毕竟是个凶兽，在拥有着霸王色霸气的路飞面前是个怂货。

    但是看着小玉来到了他面前，顿时发出了一声怒吼，并顺势对着小玉拍出了一爪子！

    “嘭！”

    闷响声响起，田越看着被自己打趴下的狒狒，直接开口：

    “猴子，把嘴给我张开！”

    田越的拳头，威力巨大，摄于田越的淫威，狒狒只能是无奈的张开了大嘴，而小玉也没有放过这个机会，直接就将手里的团子扔进了狒狒的嘴里。

    这狒狒也算是有点儿脑子，知道天上不会白白的将美食送到自己嘴里。

    它的舌头一翻，似乎是想将团子压在舌头底下，趁着没人注意的时候吐出去，不过，早就看出这家伙眼神不对的田越，一脚踢在了狒狒的下巴上。

    狒狒那不安分的舌头被上下牙齿一咬，直接发出了一声悲鸣，团子也直接被他吞了进去！

    而就在团子刚刚吞下的瞬间，眼尖的田越发现，这头狒狒看向小玉的眼神里，已经没有暴戾，而是变成了类似于主仆间的眼神！

    “很神奇的能力，不，可以说是很厉害的能力！”

    情人节也是看到了这一幕，她走到了田越身边：

    “仅仅是这个年纪，没经受过什么训练，就已经有着如此厉害的操控力，如果加以训练的话，一定会更加的厉害，往深了想，海王类……”

    “的确是这样！”

    田越点点头：

    “这丫头的资质不俗，说什么也要弄回我们海军！”

