    听了齐雅雅的解释，时千面色有些许缓和。

    刚才自己有些急躁了。

    手里的这张纸材质跟自己在十七楼窗户上发现的是一样的。

    所以肯定是医院里的东西。

    那么齐雅雅说是自己一进来就在枕头下是成立的。

    总不可能她知道王霞跟自己的关系，以及系统的任务吧，那太扯了，是的话齐雅雅是鬼他也认了。

    “莫非王霞来过这间医院？还是说这间医院真的存在于联邦的某处？”

    时千此刻对于王霞的死，愈发觉得棘手。

    “怎么了？这纸条上的信息很重要吗？”

    齐雅雅见到时千半天没动静，不由得开口询问。

    时千听到声音，脱离出思考的状态，摇了摇头。

    “不是，这张纸的材质跟我在十七楼看到的一样，所以有些惊讶。”

    “哦，好吧。”

    他没有说王霞的事情，本能的觉得关于王霞在新手副本里死亡，并且释放了鬼影碎片这件事越少人知道越好。

    “如果能从这个医院活着出去，自己必须得去找一下杨鑫跟柳青青了。”

    时千将纸张揣进兜里，也不知道能不能带出去，这应该是属于游戏里的东西吧。

    “走吧。”

    “你肯带着我了？”

    听到时千招呼自己，齐雅雅立刻打起了精神。

    “嗯，不过提前说好，遇到危险我也没十足的把握全身而退，所以……”

    齐雅雅知道时千的意思，不过她不在意。

    呆在九层还不是一样遇到鬼，吴翰清崔猛那些人，没有一个人肯救自己的。

    跟着时千遇到危险，最少有那么一丝丝可能，鬼打不过他……

    所谓大树底下好乘凉。

    带着齐雅雅，两人一路从九层来到十七层。

    期间所有的住院楼层，跟时千昨天查看的情况一样，只有躺着的病人以及面瘫护士。

    似乎并没有什么异常。

    直到电梯门缓缓打开，他们来到十七层。

    走廊干净又整洁，阳光照亮了所有角落，医护站的面瘫护士，病房里的病患，跟楼下没有任何区别。

    昨天见到的那扇黑色的大门，窗户上贴着的旧纸，以及满地厚厚的污浊物，也通通消失不见。

    “怎么可能！？”

    时千立刻惊呼，这完全出乎了他的意料。

    难道自己猜错了？

    并不是因为十七楼的怪异导致了时间扭曲？

    不对，一定还有别的我没有注意到的地方！

    齐雅雅好奇的走在走廊上，这一层跟其他楼层并没有什么区别，唯一的区别就是电梯不能再往上了。

    “时千大哥，这里好像跟你说的不一样？”

    齐雅雅的询问时千没有理会，此时他的身体已经开始议论纷纷。

    【你的大脑确定自己的推测没有错，他与一众身体器官反复研究了许久，确定问题出在了时间上】

    【皮肤：还记得那股撕裂感吗？时空错乱的恶心之感，那每一层都有的电子显示器，昨晚你一个人逛遍了整栋医院，最后在一楼遇到的鬼护士】

    【记忆体：回来之后，撕裂感更加强烈，然后九层就发生了异变，那暗红色的污浊物，跟十七楼是一模一样的，绝对不会错】

    【手：之前拿起那个头颅的时候，那些污浊物给我的感觉，是跟十七层一样的，后来解决了之后，通通消失了，或许就是来自十七层】

    【眼睛：我昨晚用余光看到了一些东西，现在重新调出画面，你让脑子仔细分析分析】

    时千感受着自己身体各个地方传来的讯息，虽然它们平时爱吵架，不过关键时候还是挺向着自己的，感动……

    【全身：你别自我感动了，要不是你死了我们也活不了，我们至于想破脑袋帮你苟命吗？】

    【脑袋：我没破】

    行吧……

    “是时间。”

    从时千嘴里突兀传来的词语，让齐雅雅有些懵，时间？时间跟这个医院有什么关系？

    “什么意思？我不太明白。”

    “我昨天来这里的时候，跟你们在九层看到的情形差不多，只不过没有鬼，只有一层厚厚的污浊物。”

    “可是现在却没有了，我怀疑是跟时间节点有关。”

    “当时我来到十七层的时候，大约是六点多，太阳刚要下山。”

    “我乘坐电梯上来的时候，撕裂感袭来，再次发生了时间扭曲，所以才看到了那些东西。”

    “可是当我回去的时候，整个医院再也没有一个人，因为我跟你们已经不在同一时间。”

    “而到了宵禁时间后，撕裂感愈发严重，直到最厉害的半夜，我从厕所的隔间，回来了。”

    时千的话让齐雅雅吸了一口冷气，怪不得那护士说晚上不要在外面逗留。

    以及后来无头尸体没有影响到病房内部。

    系统说的都是真的，听从护士的话。

    “你不在的时候，那个护士让我们不要在外面逗留，系统也提示我们听从护士的话，而且后来病房里，并没有被无头尸体带来的诡变所影响！”

    齐雅雅的话证实了时千的猜测，不过这才刚开始。

    “这只是第一天夜里，鬼并不是晚上八点到早上八点这个时间段里随意出现，昨晚大约快到12点的时候，才开始，并且鬼护士是自己消失的，可是宵禁的时间却这么长……”

    “你是说，随着这七天的进度，鬼在夜晚期间出来的时间会越来越长？”

    “很有可能。”

    “如果这么推测的话，昨晚的病房算是安全的，我的被子里出现怪异，但是我并没有遭到袭击，那只鬼明显是想把我吓出病房，这样他就可以袭击我，只不过吴翰清他们提前出去了，所以目标就换了。”

    “可是如果病房里一直安全的话，这个游戏就没有了任何意义，我们要是一直不出去，就不会死，显然这是不可能发生的，所以‘安全区’这个游戏设定，也会随着时间的推移而崩溃？”

    齐雅雅结合昨晚自己的遭遇以及时千发现的时间节点规律，似乎有一套恐怖游戏里常用的套路清晰了起来。

    摧毁安全区，一步步蚕食活动范围，最终让玩家死于恐怖事件当中。

    对于齐雅雅的敏锐，时千有些意外，似乎她并没有看起来那么弱。

    “可惜了，你这样的人才，第一轮没被选中。”

    “……你这是什么话。”

    回忆起楼下的破败，以及阴灵眼发现的画面，三名‘不存在’同一时空的玩家，消失的刘洋。

    加上现在得出的影响这所有一切的关键，时间。

    时千明白了。

    这间医院从上到下。

    根本就是一条完全不同的时间线！

