    ，(首字母+org点co)！

    比比东的眼眸变得深邃了许多，其中还带着嗤笑！

    武魂殿是她的所有，二十余年辛辛苦苦经营才到了如今堪比两大帝国的存在，岂是他玉小刚可以轻易毁灭的？

    再者说，若他当真念及当年情感，为何如今却为了一个人那所谓的亲传弟子，她比比东的仇人之子，甩下誓言欲要毁了她所辛苦经营的一切。

    难道他的弟子也就是那个唐三，要比她要重要？

    若当真如此，为何还要来武魂殿找她？

    他难道不清楚，唐三的父亲是她的仇人？是整个武魂殿的宿敌？！

    让她比比东亲手扶持一个仇人的儿子，不就相当于自己往头顶悬挂了一把达摩克利斯之剑？

    她比比东，没有那么蠢！

    双方，立场早已不同。

    站在小刚的角度，他没错。

    是人都有私心，他想让自己这一名亲传弟子载入史册，流传千古，从而证明自己！

    但她也没错。

    她现在代表的是武魂殿。

    她手下，聚集了整个大陆之上最强者，她的决策将影响到所有强者的性命与利益！

    让她帮助唐三，她做不到！

    也不可能做。

    再者说，小刚又怎么会知道，双生武魂需要自己去感悟。

    一千个双生武魂拥有着就会有一千种融合之法，别人的终究是别人的，若是强加于他人，只会造成两个武魂自相反噬罢了。

    所以就算她告知，也没用。

    那样只会害了那个昊天宗的唐三。

    不过现在不需要说这些了，因为唐三注定要死。

    恨，罢了。

    他何尝没恨过自己呢。

    多一次少一次，又有何妨？

    “禀报！”

    就在这个时候，门外冲进来了一名管事。

    “我不是说了，没有我的命令任何人不许踏进教皇殿半步？！”

    比比东听到有人来，刹那一声怒喝！

    整个教皇殿此刻都在颤抖！

    “刚刚两位长老传来消息，此次行动失败，属下一时性急……”

    那一名士兵万万没有想到，教皇大人竟然发了这么大脾气。

    顿时也是吓了一大跳。

    “哦？下去吧！”

    比比东听闻此言，声音略微有些冰冷的说道。

    “看来你的这一位徒弟运气很好嘛。”

    待那一名管事离开之后，比比东冷笑一声说道。

    “武魂殿的黄金一代是同辈中的顶层人物，你如此暗杀肯定不是为他们扫平障碍，你是忌惮他的父亲是吧？”

    大师适才还紧张的神色，在此刻稍稍松懈了一些。

    小三他们幸好没事！

    如若不然……

    真出现意外的话，大师都不敢往下想了。

    “既然你这么聪明，肯定会知道双生武魂的修炼之法，你还是走吧。”

    比比东的声音变得十分平淡。

    “呵，确实，现在你是高高在上的教皇，而我只是一个魂宗都没到的废渣，且你还是那么的美丽，我却成了一个糟老头子，实在是没有资格在此了。”

    大师微微的摇头，叹息了一声。

    自己这一趟终究是个错误。

    “没错，我确实成了高高在上的教皇，可这一切还不是拜你所赐，你当年要是能勇敢一些，我至于连自由都没有吗？你玉小刚就是个废渣，跟妹妹在一起的废渣，我比比东看不起你们，你给我滚！！”

    大师这一番话，像是触了比比东的逆鳞一般，她不顾一切的咆哮道。

    甚至完全没有注意到自己失态的模样。

    当年这里边到底发生了什么，又有什么不为人知的秘密，也只有他们自己知道。

    “拜我所赐？薄情寡义？这些年我听到最多的也就是这些话了，可你难道不想想你自己，当年你和老教皇发生了什么？比比东，我们的情分就到此结束吧，再也不见！”

    大师怒甩手袖离开！

    整个大殿之中，只剩下似神仙颜值身材极好的比比东。

    “呵！当年若不是你过于懦弱，献给你都不敢要，最后会轮到他吗？”

    比比东美眸一怔，似乎在回忆什么。

    而此刻，一名贴身女奴凑到了她的耳边。

    听到这女奴的言语之后，比比东目光掠过一道异彩！

    教皇殿后方密室。

    只看到一名清秀的青年站在那儿。

    手中一把君子扇。

    若是史莱克有一人在此，必定会万分惊讶。

    此人不是别人，正是天斗帝国的太子殿下！

    众所周知，帝国与武魂殿形如水火，堂堂天斗帝国的太子殿下，未来皇位的继承人，此时居然来到了武魂城教皇殿。

    这要是传出去，估计要引起轩然大波吧？！

    “你来了？”

    密室之中，响起的是一道如沐春风的温韵之声。

    “我的姐姐！你找我有什么事，你知道不知道现在正是关键时候，若是被发现之前所有的计划都将泡汤！”

    那一道声音，有些温怒。

    雪清河刚到武魂城，就收到了教皇唤他至此的信息！

    “姐姐？！”

    听到这一句话，比比东明显愕然了许久！

    这么多年，她对自己从来都是这个称呼！

    本以为经历了许久之后，会变！

    结果，这么多年了，依旧如先前一样。

    “好，你就继续叫我姐姐吧，我今天叫你来是想让你去办一件事。”

    只看到此刻，比比东冷声说道。

    那一双眼眸中多出了一道颇有深意的神光。

    “什么事！”

    雪清河冷声问道。

    他现在的任务刚到关键时候，这个女的又给自己找事情，麻烦！

    “你注意到大陆刚刚崛起的新势力了没有？”

    比比东问道。

    “风盟？”

    能让武魂殿注意的势力，也只有风盟了。

    “没错，这个风盟一直在猥琐发育，狡猾得很，我需要你调查风盟背后那位风少的真实身份！！”

    这风盟前期看似一只人畜无害的绵羊，此刻已经逐渐撕开了羊皮隐隐露出獠牙。

    她既然作为武魂殿教皇，必须要提前防范。

    “你堂堂武魂殿教皇都查不出来，我一个太子，能查出什么？”

    简直是瞎扯淡。

    她到底在干什么，不会是自己多年未归，她来刷存在感吧？

    “听说这位风少一直在天斗城，你明白我的意思了吧？”

    比比东颇有深意的看着雪清河。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

