    任平生看着眼前突然出现的这座仙谷，往前走了十几步，脚下是一座百丈悬崖，那下面是一座幽谷，半空中有淡淡的云烟弥漫，一座座五颜六色的湖泊好似发光的琥珀一样镶嵌在山谷里，有十几只梅花鹿在岸边饮水，周围还生长了一棵棵大树，枝繁叶茂，上面挂满了一颗颗橙红亮紫的鲜果，有松鼠和猴儿在枝叶间上蹿下跳，下边是一片花圃，蜂蝶成群，有不少白兔蹲在里面，跳来跳去。

    任平生一时看得有些出神，这里竟似一座世外仙境，最显眼的，还属幽谷中间的那片绿荫，远远看去，不知道那是什么，他便展开轻身功夫，往下飞了去，来到那片绿荫前，才发现这竟然是一棵大桑树，只是这大桑树与外面的树木大不一样，此树不甚高，约三四丈，树干却非常粗，至少要七八人才能合抱，这树枝更是神奇，伸展开来，仿佛一个巨大的伞盖一样撑开，足足笼罩了方圆百八十丈的地，若站远一些看，便好似一个又大又矮的蘑菇。

    任平生还是第一次见到这等奇特的桑树，走近一些，立时感受到了一股充沛的灵气，再是六月酷暑，树下也十分阴凉，任平生朝树干走近，这才看见有些松鼠在树洞里面窜来窜去，拿一双又黑又圆的眼睛好奇地盯着他，也不怕他，有些从树洞里伸出个小脑袋来，好似看新鲜一样歪着头望着他，模样甚趣。原来这树干里面却是中空的，空间之大，足以容下好几个人了。

    任平生立即反应了过来，此桑树非凡，定是上古神树，想不到今日让他寻觅到了，这树枝招展开来，如此茂密，那么底下的树根何止绵延百八十里？岂非便能将空桑的灵气，全都凝聚到这里来了？

    任平生大喜过望，这不正是他要找的合神之地吗？还有什么地方比这里更加合适了？有了这样一个洞天福地，他想不成功都难，合神倒只是其次，他真正要做的，是重塑神鼎，重新铸炼出神格来。

    耽搁了一会儿，天已经逐渐黑下来，今晚依旧月明，把这山谷照得澄净如洗，天上还闪烁着十几颗疏星，不过树下被枝叶遮住了，看不见月光星辰，任平生去到外面，又绕着树荫转了一圈，心想他若在树干里面合神，固然极好，此神树甚至还可以替他挡下雷劫，不过到时候现出异象，必然会引来附近不少修真者，他得想个办法，阻止这些修真者靠近神树，免得他功亏一篑。

    想了一会儿，他决定利用此谷灵力，在谷中布下九九八十一道禁制，有了这些阵法禁制，任其本事再高的人，也决计不敢靠拢了。

    准备了一夜，次日，任平生便在谷中布阵，耗费了半个月时间，才把九九八十一道禁制布下，这样一来，他便不担心合神之时有人来犯了，借助此谷灵力，就是神合境的高手来了，也无法强行破开他的禁制。

    今日，任平生便去到树洞里面，把那些调皮捣蛋的松鼠全部赶了出去，他自己坐在里面，封了洞口免得这些松鼠又进来捣乱，便开始炼化这些由树根送上来的山川灵气，这些丝丝缕缕的灵气，由树下无数树根吸收而来，可谓极纯，没有一丝杂质。

    这样过去好些日，任平生慢慢由最开始的“被动”吸纳灵气，变为了“主动”炼化灵气，利用这神树的树根，把四方的灵气凝聚过来。当然，他一开始只能小心翼翼，慢慢的来，否则动作太大的话，必然引起胤朝那些神合境修者的警觉，尤其是胤朝王室，定会第一时间发觉有人在暗处“窃取灵气”。

    ……

    再说玄朝，过去了好些日子，但两个月前栖霞寺妖僧普广一事，至今仍让人觉得震惊，就在事发当日，还有不少人白天上山烧过香呢，哪能想到，那寺中竟藏匿了那么多妖僧，如今栖霞寺已被官府暂时查封了，闲人不得入内。

    而此时在寺庙里，却见一道身披黑袍的人影立在一尊石像旁，那尊石像附近，便是当晚上官彦殒命之地，如今还可见斑斑血迹，只是尸身已经让人移走，和普广那些人的尸体，一并火化，骨灰沉入了江海里。

    石像旁那道人影正是上官玄，数日前他来到玄朝，今日在城里得知了一些关于妖僧普广的事情，料必彦儿也参与了其中，当晚才招来杀身之祸，这确实是他没有想到的，也确实让他痛心，想不到彦儿竟瞒着他，来玄朝行这采补之事。

    可就算如此，当他此时看着这满地的血迹，还有那日在生死魂灯里面看见孙儿惨死的一幕，他仍难消心头这口恶气，彦儿再是以他人为采补，也罪不至死，那人却把彦儿的魂魄都给消灭了，要他如何咽下这口气？

    这一刻，在他眼里，慢慢起了一股浓烈的杀机。

    ……

    乌衣帮，此时一座座亭台楼阁，掩映在红花绿树下，虽不及那些武林大宗的建筑恢弘大气，倒也别有一番雅致趣味。上次任平生在山上盘桓了几日，走时不辞而别，以至柳衣衣这段时日下来，总是心神恍惚，想到师尊，时喜时愁，时而一个人悲伤，时而又在那里望剑发呆。

    今天风和日丽，午后树影横斜，林子里的蝉叫了一阵，又停一阵，柳衣衣坐在窗边，看着手里的剑，又一个人发呆了半天，到底还是有些怨怪师尊那日不辞而别。

    至于乌衣帮的弟子们，有的在外面教新来的师妹练剑，有的在下棋或是绣花，颇为闲趣，正此时，一股黄风往山上罩来，接着便是乌云密布，大风不止，吹得树木东倒西歪。这阵风来得奇怪，帮中的姐妹起初只以为是要下雨了，下棋的，绣花的，都急忙起身去收衣服，怎料一阵大风过处，慢说那些晾在竹竿上的衣物，便是连屋顶都给掀飞了出去，瓦片到处乱飞。

    何来妖风邪气，竟如此凶猛？

    山上这会儿飞沙走石，众人连眼睛也都睁不开了，等睁开眼时，只见那半空中乌云沉沉，上面竟站了一道人影，二目如灯，其神色冷厉，好似神仙一样俯视着苍生，当场便吓得一些少女瘫坐地上，此人正是上官玄。

    柳衣衣乃是修炼之人，本是还在屋中发呆，这会儿惊觉有异，立刻携剑出去，往天上一望，竟见那人站在天上，这股修为气息犹在师尊之上，登时一惊，忙道：“不知哪位前辈到访……”

    不等她把话说完，上官玄便认出她来，手一伸，隔空将她捉到了天上去，下边帮中姐妹均吓得花容失色：“帮主！”

    “你便是他的徒弟？”

    上官玄眼神一下变得更加冰冷可怕了，柳衣衣被他扼着喉咙，立时知晓来者必是师尊仇人，说道：“请前辈……放过我帮中姐妹，她们都是凡人，不懂修炼之法……”

    “凡人？要不是你们这群凡人多事，我彦儿也不会殒命那寺庙里！”

    上官玄脸色一下变得更加狰狞，在他的眼里，凡人和蝼蚁也没有什么区别。

    柳衣衣立刻知晓怎么回事，不等她出声辩解，上官玄手掌一抬，上百道金光剑气直朝下方落去，那些亭台楼阁瞬间灰飞烟灭，至于那些弟子，不过是凡人而已，就是会些武功，如何挡住这一个神合境强者的剑气？

    顷刻间，废墟里血雾弥漫，一百多个女子，全部身首异处，就连那些还只十一二岁的小小少女，被卖到大富人家里做小妾，做丫鬟，前阵子刚让乌衣帮的弟子从魔窟里救出来，这才安顿好没几天，此时也都未能幸免于难，被剑气穿心而死。

    “啊……”

    柳衣衣顿时面如白纸，惊慌万状：“你杀了她们……”

    上官玄依旧面色冷厉，他杀死这一百多个凡人，便如凡人踩死一些蝼蚁一样，不会动丝毫怜悯恻隐之心，冷冷道：“要怪，就怪你的师父！”

    “师尊……”

    柳衣衣脸上已经没有血色，颤声道：“你把师尊怎样了……”

    “你们很快就会见着了。”

    上官玄仍是冷厉无情，说完，手上捏了个诀，便化作一股黄风，带着柳衣衣往天际飞了去，他在玄朝杀了人，自是不敢再多做停留，毕竟此处离云澜天境太近，虽然他已查知这个杀心并非云澜天境的人，但他在玄朝杀人，若是惊动了云澜天境，哪怕他再是神合境修为，再是胤朝上官家一家之主，也会有些麻烦。

    ……

    “衣衣！”

    树洞里面，任平生一下睁开了眼睛，仿佛刚才乌衣帮那血腥一幕，他全部看见了，然而就只是这样一个小小分神，天上便忽然雷声滚滚，好似有天劫降下一样。

    任平生惊了一身的冷汗，脸色也有些苍白，此时听见外面的雷声，立刻收敛心神，现在正是他合神关键之时，必须抱元守一，万万不可为任何事情分神。

    “衣衣……等我，等我合神成功，立刻便来救你。”

