    虽然有着一层模糊的“屏障”隔绝，但许七安能想象到，白衣术士的那张脸，正一点点的严肃，一点点的难看，一点点的阴沉........

    “又或者，我该称你为“许平峰”，如果这是你的真名的话。”

    白衣术士没有回答，山谷内安静下来，父子俩沉默对视。

    一人白衣如雪，一人血迹斑斑。

    风吹起白衣术士的衣角，他怅然若失般的叹息一声，缓缓道：

    “你怎么查出来的？”

    许七安咧嘴，眼神睥睨：“你猜。”

    他脸色苍白憔悴，汗水和血水浸染了褴褛衣衫，但在道明彼此身份后，眉眼间那股桀骜，越来越浓。

    白衣术士沉吟片刻，道：“通过天机术.......”

    许七安冷笑一声：

    “凡走过，必将留下痕迹。对我来说，屏蔽天机之术只要有破绽，那它就不是无敌的。”

    白衣术士没有说话，操纵着石盘，以一百零八座小阵融合而成的大阵，炼化许七安体内的气运。

    身陷危机的许七安不慌不忙，说道：

    “屏蔽天机，如何才是屏蔽天机？将一个人彻底从世间抹去？显然不是，不然初代监正的事就不会有人知道，当代监正会成为世人眼中的初代。

    “我在知道税银案的幕后真相时，知道有你这位大敌在阴影中环伺后，我就一直在思考如何对付术士，尤其是神鬼莫测的屏蔽天机之术。。今日你将我屏蔽，这种情况我也不是没考虑过。”

    “慢慢的，我总结出屏蔽天机之术的两个限制。

    “一：屏蔽天机是有一定限度的，这个限度分两个方面，我把他分为影响力和因果关系。

    “所谓影响力，你若是屏蔽路边一块石头，没人会发现它消失，它相当于从世间彻底抹去，因为它本能的影响力几乎没有，只是一块无人问津的石头。

    “但你不能屏蔽皇宫里的金銮殿，因为它太重要了? 重要到没有它? 世人的认识会出现问题，逻辑无法自洽? 屏蔽天机之术的效果将微乎其微。

    “就如同当代监正屏蔽了初代? 屏蔽了五百年前的一切，但人们依旧知道武宗皇帝谋逆篡位? 因为这件事太大了，远不是路边的石子能比拟。

    “同样的道理? 把物变成人? 如果你屏蔽一个人，那么，与他关系一般，或没有任何关系的人? 会彻底遗忘他。因为这个人存不存在? 并不影响人们的生活。

    “但是在他的至亲那里，在他的至交好友那里，在他的红颜知己那里，逻辑是无法自洽。道理很简单，你屏蔽了我的父母? 我仍然不会忘记我父母，因为但凡是人? 就一定有父母，谁都不可能从石头里蹦出来。

    “于是? 为了“说服”自己，为了让逻辑自洽? 就会自我欺骗? 告诉自己? 父母在我刚出生时就死了。这个就是因果关系，因果越深，越难被天机之术屏蔽。”

    这其实是当初在雍州地宫里，相逢的那位野生术士公羊宿，告诉许七安的。

    那位传承自初代监正的野生术士，早已把屏蔽天机之术，说的明明白白。

    白衣术士喟叹道：“厉害，第二条限制是什么。”

    许七安沉声道：“第二条限制，就是对高品武者来说，屏蔽是一时的。”

    魏渊能想起初代监正的存在，但只有刻意去思考类似的信息时，才会从历史的割裂感中，恍然醒悟司天监还有一位初代监正。

    白衣术士点头：“也得看因果，与你关系不深的高品，根本记不起你这个人。但与你因果极深的，很快就会想起你。又很快忘记。如此循环。

    “不出意外，洛玉衡和赵守快想起你了，但他们找不到这里来。本来，屏蔽你的天机，只是为了创造时间而已。”

    这已经足够可怕了........许七安心里感慨，接着说道：

    “其实我还有第三个限制的猜测，但无法确定，不如你给解解惑？”

    顿了顿，不管白衣术士的态度，他自顾自道：

    “如果，我现在出现在亲人，或京城百姓眼里，他们能不能想起我？屏蔽天机之术，会不会自动失效？”

    “这很重要吗？”

    白衣术士边说着，边虚空刻画阵法，一道道由清光组成的字符凝成，打入许七安体内，加速气运的炼化。

    “很重要，如果我的猜测符合事实，那么当你出现在京城上空，出现在众人视线里的时候，屏蔽天机之术已经自行失效，我二叔想起你这位大哥了。”

    白衣术士沉默了好一会儿，笑道：“还有吗？”

    许七安勾了勾嘴角：“监正一共有六位弟子，但我和司天监的术士们打交道这么久，从未在他们口中听到过任何关于大弟子的信息，这是很不合常理的。

    “后来想想，唯一的解释就是，他把自己给屏蔽了。

    “但当时我并没有意识到监正的大弟子，就是云州时出现的高品术士，就是幕后真凶。因为我还不知道术士一品和二品之间的渊源。”

    他要是知道二品术士要晋升一品，必须背刺老师，早就揭开一切的真相，也不会被这位许家文曲星弄的团团转。

    许七安侃侃而谈，像一个老练的刑侦高手，局势似乎反转了，一直云淡风轻的白衣术士开始默默倾听。

    沦为砧板鱼肉的许七安，徐徐道来，不慌不忙。

    既然早已知道白衣术士的存在，知晓自身气运来自于他的馈赠，许七安又怎么可能掉以轻心？

    没人会把自己的生死安危不当一回事。

    “原本按照这个情况往下查，我迟早会明白自己面对的敌人是监正的大弟子。但后来，我在剑州遇到了姬谦，从这位皇族血脉口中问到了非常关键的信息，知晓了五百年前那一脉的存在，知晓了初代监正还活着的消息。

    “一切都合情合理，没有什么逻辑漏洞。你利用信息差，让我完全相信了初代监正没有死的事实。你的目的是离间我和监正，让我对他心生间隙，因为姬谦告诉我，取出气运，我可能会死。

    “那么，我肯定得防备监正强取气运，任何人都会起戒心的。但其实姬谦当时说的一切，都是你想让我知道的。不出意外，你当时就在剑州。”

    白衣术士没有停止刻画阵纹，颔首道：“这也是事实，我并没有骗你。”

    许七安眯着眼，点头，认同了他的说法，道：

    “其实，姬谦是你刻意送给我杀的，离间我和监正只是目的之一，最主要的，是把龙牙送到我手里，借我的手，击毁龙脉之灵。”

    白衣术士默认了，顿了顿，叹息道：

    “还有一个原因，死在初代手中，总好过死在亲生父亲手里，我并不想让你知道这样的事实。但你终究还是查出我的真实身份了。”

    许七安“呵”了一声：“我岂不是要感谢你的父爱如山？”

    他深吸一口气，道：

    “说起来，我还是在查贞德的过程中，才了悟了你的存在。元景10年和元景11年的起居记录，没有标注起居郎的名字，这在严谨的翰林院，几乎是不可能出现的纰漏。

    “我当时以为这是元景帝的破绽，顺着这条线索往下查，才发现问题出在那位起居郎本身。于是查了元景10年的科举，又发现一甲探花的名字被抹去了。

    “那位探花，后来在朝堂结党，势力极大，因为贪污罪被问斩的苏航，就是该党的核心成员之一。曹国公的迷信里写着一个被抹去名字的党派，不出意外，被抹去的字，应该是：许党！”

    他看了白衣术士一眼，见对方没有反驳，便继续道：

    “我曾经以为是监正出手抹去了那位探花郎的存在，但后来否定了这个猜测，因为动机不足。监正不会涉及朝堂争斗，党争对他而言，只是小孩子过家家的游戏。

    “于是我换了一个角度，如果，抹去那位起居郎存在的，就是他本人呢？这一切是不是就变的合情合理。但这属于假设，没有证据。而且，起居郎为什么要抹去自己的存在，他如今又去了哪里？

    “我始终没有想明白，直到我收到一位红颜知己留给我的信。”

    许七安停顿一下，没有继续说下去，而是岔开话题，道：

    “云州之所以被称为许州？”

    白衣术士淡淡道：

    “我扶持的那一脉皇族承诺，封我后人为异性王，大事一成，云州便改名为许州，属于许家。当然，我并不在乎这一州之地。呵，我的后人，也不是只有你。

    “你能猜到我是监正大弟子这个身份，这并不奇怪，但你又是如何断定我就是你父亲。”

    许七安哂笑道：

    “我刚才说了，屏蔽天机会让至亲之人的逻辑出现混乱，他们会自我修复混乱的逻辑，给自己找一个合理的解释。比如，二叔一直认为在山海关战役中替他挡刀的人是他大哥。

    “比如，许家那位神智昏沉的族老，心心念念着许家文曲星——许家大郎。但许家的文曲星是辞旧，我又是一介武夫，这里逻辑就出问题了，很显然，那位脑子不太清楚的族老，说的许家大郎，并不是我，而是你。

    “真正让我意识到你身份的，是二郎在北境中传回来的消息，他遇到了二叔当年的战友，那位战友怒斥二叔不当人子，忘恩负义。

    “因为当日替二叔挡刀的人，根本不是你，而是一位周姓的老卒。那一刻，所有的线索都串联起来，我终于知道自己要面对的敌人是谁。”

    当时，许七安在书房里枯坐许久，满心悲凉，替二叔和原主悲凉。

    “不过，有些事我至今都没想明白，你一个术士，好端端的当什么探花？”

    许七安难掩好奇的问道。

    白衣术士轻叹一声：

    “这是一个尝试，若非逼不得已，我并不想和老师为敌。我当年的想法与你一样，尝试在现有的皇子里，扶持一位登上皇位。但比你想的更全面，我不但要扶持一位皇子登基，还要入阁拜相，成为首辅，执掌王朝中枢。

    “双管齐下，凝练气运，或许能助我踏入一品，成为天命，于是有了许党。”

    许七安嗤笑道：“但你失败了，是监正没同意？”

    白衣术士摇头：

    “他同意了，与我约法三章，不得以术士的手段作党争的工具，党争就是党争，能不能拜相，全靠我个人本事。”

    许七安幸灾乐祸：“所以，朝堂争斗，你输了，于是退出朝堂，改为扶持五百年前那一脉？”

    白衣术士点头，又摇头：

    “没你想的那么简单，当时许党势力极大，正如如今的魏党。各党群起而攻之。而我要面对的敌人，并不止这些，还有元景和前任人宗道首。”

    这怎么说........许七安皱了皱眉。

    但旋即，他想明白了。

    白衣术士嗤笑道：

    “人宗道首当时自知渡劫无望，但他得给女儿洛玉衡铺路，而一国气运有限，能不能同时成就两位天命，尚且不知。即便可以，也没有多余的气运供洛玉衡平息业火。

    “因此，人宗前任道首视我为仇敌。至于元景，不，贞德，他暗中打什么主意，你心里清楚。他是要散气运的，怎么可能容忍再有一位天命诞生？

    “在这样的局面下，我岂有胜算？当时我几乎陷入绝地，老师始终冷眼旁观，既不干预，也不支持。”

    许七安不由想起了浮香信中的那则故事，雏鹰饱受欺负，但苍老的雄鹰冷眼旁观。雏鹰一怒之下，振翅飞向蓝天，从此再也没有回来。

    原来如此啊.........

    “困境之中，我突然想到，为什么不能效仿老师当年，扶一脉旁支上位，就如当年武宗清君侧。这个念头从一浮起，便再也难以遏制。

    “我后来的所有布局和谋划，都是在为这个目标而努力。你以为贞德为什么会和巫神教合作，我为什么要把龙牙送到你手里？我为什么会知道他要抽取龙脉之灵？”

    白衣术士似笑非笑道。

    这一切，都源于当年一场心怀鬼胎的闲谈。

    贞德今时今日的所有谋划，他起到了推波助澜的作用。

    艹.........许七安脸色微变，如今回想起来，献祭龙脉之灵，把中原变成巫神教的附属国，效仿萨伦阿古，成为寿元无尽的一品，主宰中原，这种与气运相关的操作，贞德怎么可能想的出来，至少当年的贞德，根本不可能想出来。

    但如果是一位专业的术士，则完全合理。

    大奉走到今时今日这个地步，地宗道首和许家大郎是罪魁祸首，两人先后主导了四十多年后的今天。

    “再后来，我辞官退出朝堂，和天蛊老人合谋，一手策划了山海关战役，过程中，我屏蔽了自己，让许家大郎消失在京城。当然，这其中少不了人为的操作，比如把族谱上消失的名字添加上去，比如为自己建一座墓碑。

    “许家族人的记忆同样的混乱的，经不起推敲的，但只要没有人刻意去点醒，他们就会自己欺骗自己。如果你仔细打听过当年的往事，会发现二郎他曾经疯过一段时间，当然，这些事并不光彩，没人会主动提及。

    “昔日的政敌不会记住我，在他们眼里，我只是过去式，依照屏蔽天机的原理，当我退出朝堂时，我和他们之间的因果就已经清了。没有过深的纠葛，他们就不会在意我。”

    许七安沉默了下去，隔了几秒，道：

    “难怪你要利用税银案，以合理的方式把我弄出京城。虽然我身上的气运在苏醒之前，被天蛊老人以某种手段隐藏，但我终究是你的儿子，监正的目光，或多或少都在盯着我。

    “如果你以不合理的手段强行掳走我，监正会迅速反应过来。但你为何不直接把我带走，而是留在京城？”

    白衣术士的声音有了些许变化，透着恨铁不成钢的语气：

    “你只猜对了一半，税银案确实是为了让你合理得离开京城，但你之所以留在京城，被二郎抚养长大，不是灯下黑的思维博弈，纯粹是当年的一出意外。”

    “意外？”

    许七安皱眉反问。

    白衣术士点头，语气恢复了平静，笑道：

    “有件事没有告诉你，气运，不是任何人都能承受的。你是最好的容器，不仅因为你是我血脉，同时，你也是大奉皇室的血脉。”

    ？？？

    尽管今天已经把话说开，知晓了太多的硬核秘密，但许七安此时仍是被当头一棒，人都傻了。

