    基恩将手中的自动手枪挥向了宁涛，没有刻意瞄准，甩臂挥枪的同时他的手指也压下了扳机。
    这个动作行云流水，潇洒得就像是《刺客联盟》里面的安吉里拉朱莉。
    砰砰砰……
    几颗子弹从自动手枪的枪口之中飞射出来，全数击中了宁涛的胸膛。
    基恩的嘴角浮出了一丝冷笑，没人能快过他的子弹。
    宁涛突然伸手抓住了基恩的脖子。
    基恩的笑容顿时僵在了脸上。
    宁涛突然一脚踹在了基恩的腿弯上，抓住基恩脖子的右手突然变爪为掌，往下一摁。基恩的身体瞬间失去平衡，倒在了地上，他的身体刚好压在康君子的身上。
    砰砰砰……
    一颗颗子弹在院子里胡乱飞舞，一边的子弹往宁涛飞射，雨点一般打在宁涛的后背和后脑勺上。一边的子弹从别墅的天台上飞射下来，一颗颗子弹就像是长了眼睛似的扎进了庭院里的CiA特工和特种兵的身上。
    基恩忽然明白了宁涛为什么将他摔倒并压在康君子的身上了，他给康君子当了一回血肉盾牌。他挣扎着想要爬起来，可是宁涛的一只脚踩着他的背，他怎么也动弹不了！
    急促的枪声很快就消停了，一大群帝国精锐倒在了血泊之中。
    宁涛给他们充当了一个不动标靶，想怎么打就怎么打，可他们却也成了江好的靶子。
    一道人影从别墅天台上一跃而下，落在了宁涛的身边。
    “你们……是谁！”基恩的声音在颤抖，有恐惧，也有怒火。
    没人回答他。
    江好从基恩的身边走过，抬手一枪打爆了一个往门口爬行的CiA特工的脑袋。
    基恩费力地咽下了一口唾沫，努力让自己看上去保持镇定一些，然后才开口说道：“你们摊上大事了。”
    宁涛抓住基恩的后衣领将他提了起来，淡淡地道：“你说什么？”
    基恩努力保持着强硬的姿态：“你们知道我是谁吗？我是美国海军海豹突击队的上校军官，你们杀我等于是向美国开战！”
    宁涛冷笑了一声：“这就是你说的探上大事了？”
    	基恩硬着头皮吼道：“你甚至有可能引发第三次世界大战！”
    噗嗤！
    诡异的声音。
    基恩低头，瞳孔骤然放大。一秒钟前，就在他叫嚣着杀了他就会引发第三次世界大战的时候，那个他这辈子见过的最漂亮的东方女人却将一把军刀扎进了他的胸膛，洞穿了他的肺。
    江好却连看都没有看基恩一眼，伸手将吓傻了的康君子拉了起来。
    “没事了。”江好说。
    康君子这才回过神来，拔腿向天赐天生床冲去，一边叫道：“扎伊娜！佳佳！”
    扎伊娜拉着康佳佳从天赐天生床后面跑了出来，康君子一把将康佳佳抱了起来，扎伊娜伸手将父女俩抱住，经历了这一连串的苦难，一家人终于团聚了。
    宁涛有些无语地看了江好一眼。
    江好说地道：“放心吧，我没捅他的要害，他死不了，还能废物利用赚点诊金。”
    宁涛其实知道基恩不会死，而就算江好一刀捅死基恩其实也没什么，只是变成西施的样子却随意扎人，这样总归不好吧？
    远处忽然传来了警笛声。
    发生在这里的枪战如此激烈，土其警方不可能没有察觉，事实上他们的响应速度也挺快的，这才不到十分钟的时间便赶过来了。
    宁涛向天赐天生床走去，一边说道：“我们该走了。”
    “你们……逃不掉的。”基恩说，简简单单几个单词，从他嘴里吐出来的血却差不多可以做一大碗血旺了。
    江好一抬手，一枪柄砸在了基恩的脑袋上。
    嘭！
    基恩的脑袋砸在了地上，他的嘴巴终于闭上了。
    这就是冰妖的风格，对待自己的男人犹如春风一般温暖，对待敌人却如秋风扫落叶一般严酷。
    宁涛收了天赐天生床，顺手就放进了小药箱之中。
    康君子、扎伊娜、康佳佳一家三口目瞪口呆的盯着宁涛，一个个的眼睛里充满了惊讶的神光。
    这个青年拿着一张床冲进来，杀得这里尸横遍地，血流成河，这就已经违背科学价值观了，现在他居然把一张床折叠成了一本书的样子，然后放进了一只小木箱里，这哪里还有半点科学的道理？
    宁涛干咳了一声：“那个……这只是我们国家最新式的科技武器，不用奇怪，跟我走，我们得离开这里了。”
    康君子这才回过神来，激动地道：“扎伊娜，这位是宁医生，我们的好朋友，是他救了我！”
    扎伊娜张开嘴，好像是要说一句感谢的话，可是刚一张嘴就喷出一口鲜血来，脸上的表情也很痛苦。那个CiA的特工下手极狠，她伤得不轻。
    宁涛说道：“康太太不要说话，我们先去那个地下室。”
    “去地下室？”康君子一脸惊讶的表情。
    扎伊娜也愕然的看着宁涛，她显然不理解这个时候宁涛为什么还要回到那个地下室里去，那不等于给警察包围的机会吗？
    江好拖着基恩往别墅里走去。
    警笛声越来越近。
    “走吧，我们没有时间了。”宁涛伸手扶着扎伊娜，搀扶着她往别墅走去。
    康君子忽然想起了什么，抱着康佳佳追了上去。
    几辆警车呼啸而来，可即便是在电影里，他们也注定只能扮演收尸工的角色。
    一道方便之门打开，扎伊娜和抱着孩子的康君子从漆黑如墨的窟窿之中走了出来。康君子还好一点，可扎伊娜和康佳佳都惊呆了。刚刚她们还在那个地下室之中，可一转眼却到了一个有着一只冒着青烟的大鼎的房间之中，她们的心里有多震撼就可想而知了。
    善恶鼎上的人脸露出了笑容，即便是杀了那么多人的江好拖着胸膛上还扎着一把军刀的基恩进来，它的笑容都没有动摇一下。
    宁涛干咳了一声：“那个……这其实也是我们国家的最新的科研成果，固定坐标瞬息空间转移技术，如果不是为了救你们，我不会动用它，所以还请你们保密。”
    江好的脸上露出了一个很奇怪的表情，似乎想笑，却又不敢笑出来。自己的男人在忽悠人，如果她笑出来可就穿帮了。
    宁涛却还一本正经地道：“我希望你们能答应我，不然我会对你们使用消除记忆技术，它会让你们失去一部分记忆。”
    扎依娜这才回过神来，紧张兮兮地道：“我、我不会告诉任何人……咳咳……”
    一句话没有说完，她又开始咳血了。
    康佳佳快被吓哭了：“妈妈，你流血了，妈妈，你疼吗？”
    康君子关切地道：“扎伊娜，你哪里受伤了？宁医生，你快给我妻子看看，请帮帮她。”
    宁涛说道：“你放心吧，我会治好你妻子的，不过现在我得先送你们离开这里，你们留在这里会影响我的治疗。”
    “去哪？”康君子问。
    “伊斯坦布尔。”宁涛说道：“好好，你照顾一下康先生和他的孩子。”
    江好点了一下头。
    一道方便之门打开，江好带着康君子离开了天道医馆。
    扎伊娜目送她的丈夫和孩子消失在漆黑如墨的窟窿之中，她虽然刚刚走了一次，可是她的眼里却还是充满了担忧。
    就在这个时候宁涛已经唤醒眼睛的望术状态，对扎伊娜进行了一次诊断。
    扎伊娜伤得很重。
    那个CiA特工往她的小腹踢了一脚，那一脚其实伤到了她的肋腔。她的一根肋骨被踢断了，扎破了她的肺，造成了内出血，如果不及时治疗的话她就会有生命危险。
    同时也是这一次诊断，宁涛发现扎伊娜的先天气场之中也有大量的善气，这个结果让他感到有点意外，却又不意外。扎伊娜和康君子是夫妻，这几年来也一直在帮助康君子做善事，她身上的善念功德又怎么可能会少？
    这个诊断的结果反而让宁涛有些犹豫了，走医馆途径进行治疗的话，他倒是可以赚到一大笔善念功德，可是那样的话扎伊娜势必会失去相关的记忆。不走医馆渠道，使用大力拿捏符也能治好扎伊娜，而她也不会失去相关的记忆，可他却不会赚到一点善念功德，该怎么选择？
    “宁医生……”扎伊娜终于缓过了一口气来，她颤声说道：“我是不是没救了？所以……你才把我的丈夫和孩子送走？”
    宁涛收起了思绪，嘴角露出了一丝笑容：“不用担心，你见证了这么多高科技的技术，难道还怀疑我治不好你吗？”
    扎伊娜的脸上露出了一个奇怪的笑容：“我是一个虔诚的信徒，我相信我经历的是神迹，而不是什么科学技术……你是神的使者，对吗？”
    宁涛没有回答，他取出了账本竹简走到了扎依娜的身边，轻声说道：“康太太，请拿着它。”
    扎伊娜接过了账本竹简，犹豫了一下才又说道：“宁医生，如果神需要什么作为交换，我愿意献出我的一切，包括我的生命……请你救救我的丈夫，孩子不能没有父亲……”
    宁涛没有回答，他从扎伊娜手中拿回账本竹简打开，看上面的诊断。
