
　　狩猎者公会外面的一幕，让所有人看的心头震撼。

　　武王强者无需现身，以神识凝聚天地元气化为掌罡，抬手即可灭杀炼神武宗以及数十位先天武师。

　　这是何等盖世的神威？

　　与之相比起来，武王之下，尽是皆为蝼蚁啊……

　　武王便已强横如斯，那么比武王更强大的武君，乃至武皇呢？

　　罗修很清楚，自己也绝对抵挡不住刚才那道天地元气凝聚的掌罡。

　　这也让他明白了自己与炎月儿之间的差距到底有多大，她可是天武国十大武君之一，天凤武君！

　　若是在她全盛状态时，估计沈元南在其面前，就如炼神武宗在沈元南面前一样不堪一击吧？

　　况且，沈元南还只是武王五重，在武王强者行列只算中等，比他更强大的人，仍有很多。

　　此事，在斗海郡成掀起了不小的风波。

　　而对于这件事情，雷武门在斗海郡号称第一大势力的威名，也是受到了极大的影响。

　　但是雷武门却什么都不敢说，甚至于门主雷卫龙亲自来到狩猎者公会道歉。

　　接下来的一段时间，在玄幽秘境名额争夺之战临近之前，罗修都在狩猎者公会的密室中闭关修炼。

　　陆梦瑶也知道自己不能离开狩猎者公会，雷武门虽然不敢得罪狩猎者公会，但是如果她出去的话，雷武门对她下手便不会有任何的顾忌。

　　因为有罗修的这层关系，所以她在狩猎者公会也有一个单独的房间修炼。

　　自从修为达到先天九重后，罗修便发觉自己的修炼速度变慢了许多，并且中品元气石中蕴含的元气，对于自己修为的提升，作用也不再如过去那般明显。

　　这若是让其他的武者知道，只怕会无语到极点，因为很多炼神境界的武修，也都是用下品元气石修炼，只有少数有背景后台的武修，才能够奢侈的使用中品元气石修炼。

　　而罗修却是在气海境界的时候，就一直用的都是中品元气石，很少使用下品元气石。

　　他已经习惯了中品元气石对修为提升的好处，这突然间修炼变慢了，一时间自然有些不适应。

　　之所以出现这种情况，却是因为修为达到先天九重后，即将面临突破炼神的问题。

　　从大武师到炼神武宗，需要经历两个步骤，第一是将灵魂感知凝聚成更高级的神识，第二是将先天真气进一步凝聚成真元。

　　想要凝聚真元需要海量的先天真气来压缩，很多大武师都要用十几年乃至数十年的时间来完成这一步骤，而且还未必能够成功做到。

　　这是一个时间打熬的过程，即便用中品元气石来修炼，也不是可以一蹴而就的。

　　当然，也有两种办法可以让罗修在短期内凝气成元。

　　第一种办法，就是使用上品元气石，或者是使用四阶以上的天材地宝，如此便可有庞大元气的支撑，将真气凝聚成真元。

　　第二种办法则是触发不死神通，破而后立。

　　一枚上品元气石，便相当于一万块下品元气石，乃是武君级以上强者才偶尔舍得使用的修炼资源。

　　即便是罗修曾经得到武君苏靖云留下的遗物，也不过只有数百颗上品元气石。

　　而那数百块上品元气石，在他之前修炼的时候已经用掉了，否则修为也不会这么快突破到先天九重的大武师境界。

　　所以，上品元气石这条路，显然是无法走通了。

　　沉吟片刻，罗修前去拜访分部会长沈元南。

　　“你要我出手将你打成重伤，还要垂死的状态？”

　　当沈元南听完罗修说的话后，一双眼睛瞪的滚圆，下巴上的胡须都飘飞起来。

　　罗修很认真的点头确定，道：“晚辈感觉修为遇到了瓶颈，需要生死危机的压迫。”

　　“胡闹！”沈元南吹胡子瞪眼，“在生死绝境之下武修的确更容易突破极限，破而后立，但这可是拿性命做赌注，一个不小心就会死！”

　　“而你一旦死了，便什么都没有了，更不说是突破什么狗屁境界了。”

　　沈元南一语否定了罗修的这个想法，并且说话毫不客气，劝他打消这个念头。

　　身为武王强者，他自然也知道生死绝境的压迫可以让武修寻求突破的契机，但是做这种冒险之举的，一般都是自身达到极限，自知在武修之路上难以进步的时候才会这样去做。

　　而罗修还很年轻，只要静下心来好好打熬几年，突破炼神境界完全是水到渠成的事情。

　　急功冒进，与贪生怕死一样，都是武修的大忌！

　　罗修自己也很清楚这个道理，但是他不想浪费时间来打熬修为，因为炎月儿去向不明，生死未卜。

　　他必须拥有强大的实力，才可以帮到她。

　　如果她有个什么三长两短，罗修无法原谅他连自己的女人都保护不了。

　　“前辈，拜托了！”罗修依然还是坚定的说道。

　　感受到了罗修那份坚定的意志，沈元南的眼睛微眯，凝视着他，眼中流露出赞许，惊叹，惋惜等复杂的神色。

　　他甚至于对这个不过十五岁的少年，隐隐有些佩服！

　　因为沈元南自己在武王五重境界已经桎梏了十七年的时间，他自问自己就没有这份魄力去寻求生死绝境下的突破。

　　死境求生，成功的话自然可百尺竿头更进一步，登上更广阔的天空。

　　但是如果失败，便是身死道消，一切成空！

　　武王强者拥有一千年左右的寿元，沈元南修炼至今已经过去了三百多年，即便此生再无寸进，也可以再活七百年左右。

　　“这罗修，或许正是因为年少轻狂，所以比我这老家伙更有胆量和魄力！”

　　在沈元南看来，武修两个大忌之中，罗修犯了急功冒进的大忌。

　　而他自己又何尝没有犯贪生怕死的大忌呢？

　　既然连自己都犯了大忌，又有什么资格来说罗修呢？

　　自从坐镇在这斗海郡公会分部，纵观一郡之地无一人能是自己的对手，沈元南自有属于武王强者的傲气，能让他佩服的人，极少！

　　“罗修，你可知道这样做有多么的危险吗？生死之间，五五之数，我也无法掌控好力度，很可能失手将你给打死了。”

　　沈元南再次劝说了一句，他已经决定，如果罗修放弃这个念头便罢，若是他还坚持的话，自己便成全他。

　　沈元南本以为他将话说到这个份上了，罗修应该好好的斟酌斟酌，但让他没想到的是，罗修完全没有任何犹豫。

　　“前辈，请出手吧。”

　　罗修眼眸凌厉，气息绽放，血色杀气涌现而出，整个人犹如一柄出鞘的杀戮之剑，锋芒毕露。

　　触发不死神通，自然不可能随便让人打成重伤垂死即可，需要在真正的战斗厮杀中感受生死绝境的挣扎与求生。

　　“好！”

　　沈元南的眼中精光四溢，直接抬手便是一掌向着罗修打去，掌指间真元凝聚，绽放青辉。

　　在沈元南出手的瞬间，罗修背后的战剑也是豁然出鞘，剑身之上幽冥死焰凝聚，完全是全力出手，没有任何的保留。

　　他的这一剑，威力足可赶得上炼神四重境界的武宗出手了。

　　“轰！”

　　如此威力强横的一剑与沈元南的手掌碰撞，却仅仅是让对方的手微微一滞，一股恐怖的力量通过战剑传递过来，让罗修当场就喷了一口血，身体倒飞了出去。

　　这不是说沈元南的肉身强横，而是他的手掌以真元裹住，罗修的剑根本破不开其真元的防御。

　　沈元南的目光也是微微一凝，他有意压制修为控制了出手的力度，但刚才一掌也足可轰杀炼神初期武宗了，而罗修却仅仅吐了一口血，受了些许内伤。

　　“这种程度还不够，我没有感受到生死绝境的压迫。”罗修大声喝道。

　　“如你所愿！”

　　沈元南将压制的修为再释放一些，以炼神四重级别的修为，一掌打出，真元凝聚成一尊青色的大鼎，朝着罗修镇压过去。

　　七品武技，鼎镇乾坤！

　　这一击的威力，纵是炼神四重武宗也要非死即伤。

　　罗修神情透出凛然之色，这一击的威力，让他感受到了一丝死亡的威胁。

　　“玄天变！”

　　“诸天生死印！”

　　罗修同时运转绝学秘术与最强印法，黑白交融的轮回虚影在掌指间浮现，而后双掌一推，催动印法。

　　“轰！……”

　　生死轮回虚影与青色大鼎猛烈碰撞，在玄天变秘术三倍之力的增幅之下，青色大鼎与轮回虚影同时破碎。

　　罗修自己也不好受，受到反噬之力，接连喷出好几口鲜血。

　　“居然接下了？”

　　沈元南的目光透出凛然之色，刚才一招，炼神四重武宗也要非死即伤，罗修居然能接下，莫非他的实力已经可以媲美炼神四重武宗了？

　　而他，才大武师修为，才十五岁！

　　不过沈元南也注意到罗修刚才施展了两种法门，一种是强行激发潜能的秘法，一种就是刚才黑白轮盘的虚影，皆是罕见的厉害法门。

　　相对于常见的属性真气，生死之力过于高等罕见，所以沈元南倒是并没有认出来。

　　无论怎么说，他已经可以确定这个罗修乃是绝顶天才，说什么也不能将他出手给打死了。天籁小说网

　　“前辈，我需要更大的压力。”

　　接连两招，罗修尽管受伤不轻，却仍然感觉不够。

　　沈元南的眼中射出精芒，两鬓泛白的长发无风自动，“接我第三招！”

　　他探手一抓，八方天地元气涌动汇聚，这一次，他动用了武王强者独有的掌天控地之手段。

　　他施展的，仍然还是‘鼎镇乾坤’这门武技，但以武王修为施展出来，寻常武王都要非死即伤，武王之下必死无疑！

　　不仅如此，在这股武王气息的压迫之下，罗修也被锁定定住，只能眼睁睁的看着青色大鼎当头砸来。

　　除非他的攻击可以撼动这一招，要么便是挣脱武王气息的压迫束缚闪开。

　　以他的修为实力，绝对撼动不了这一招。

　　死亡的气息越来越近，罗修真正到了必死绝境的关头。

　　而这，正是他想要的！

　　“啊！……”

　　眼看青色大鼎就要砸在脑袋上，下一刻就会粉身碎骨，罗修仰头大吼，一剑劈出。

　　这一剑，凝聚他不屈不饶的意志！

　　这一剑，汇聚了一往无前的勇气！

　　这一剑，融入了因杀伐而来的所有杀气！

　　武道之心，剑法境界，杀伐之气，尽数融合归一，化为一剑！

　　斩出这一剑的瞬间，罗修便感觉武王气息对于自己的那股压迫被抵消了大半，尽管还有些不适和压迫感，却已经无法将他束缚定住，可以动弹了。

　　看到青色大鼎距离罗修的脑袋只剩下了三尺，沈元南的眼中透出些许紧张，当即就要散去武技，万一将罗修真的一鼎砸死了，着实可惜了这么一个绝顶天才。

　　旋即，沈元南看到罗修劈出的那一剑，顿时惊得合不拢嘴。

　　“剑意！他突破了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零二章 剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 