    闻声，三人抬头一看。

    声音的来源正是凌风。

    见此。

    吕树不由眉头一皱。

    按理说凌风早就处于油尽灯枯的状态，就算不死也不可能醒这么快。

    可这才过去多久，凌风竟然看起来毫发无损的出现在了门外。

    这不得不让吕树感到吃惊。

    “老大，让我来对付他。”这时候一旁的陈山主动站出来对吕树说道。

    闻声，吕树向他摆了摆手，语气淡淡说道：“退下吧，你暂时还不是他对手。”

    说完，吕树迈步走向凌风。

    “没想到你这么快就醒来了。”吕树走过来一脸面无表情的说道。

    “你没有想到的还多着呢！”

    凌风说完，不等吕树反应过来，直接握拳朝着他俯身冲了过来。

    见此，吕树淡淡一笑。

    面对凌风快如闪电的攻势，脸上没有丝毫慌乱，当即摆开架势迎了上去。

    接着，二人就是一阵激战。

    这一场二人足足打了两个多小时，直到凌风浑身没有一丁点力气趴在地上。

    “你又输了。”

    吕树居高临下的淡淡说道。

    “该死！就算用了本门秘法强行恢复气力没想到还不是你的对手。”

    “成王败寇，要杀要剐随你便吧，我不会做出任何抵抗。”

    “没想到我凌风，有一天会败在你这个小人的手上，我不甘心！”

    说着，凌风一脸懊恼的伸手锤了锤地面，地面发出阵阵沉闷的声音。

    见此，吕树眉头一皱。

    心中不解。

    怎么这凌风自从和他见面之后就开始没来由的对他肆意谩骂和诋毁？

    想来想去，吕树还是觉得应该就是洪六在背后搞鬼。

    想到这里，凌风向陈山使了个眼神，陈山顿时点头会意。

    接着，便快速跑向了门外。

    五分钟后。

    陈山回来，趴在吕树耳边小声说道：“老大，他不见了。”

    闻声，吕树轻轻点了点头。

    这一切，也早在他的预料之中，正想再次询问趴在地上的凌风时。

    忽然，凌风身体明显一阵痉挛，紧接着他整个人开始痛苦的在地上不停地来回翻滚着，时不时嘴里传出惨叫声。

    “啊——”

    凌风嘴里发出一声震天的惨叫。

    随即，整个人嘴里开始不断向外吐出鲜血。

    良久过后，便躺地上不省人事。

    见此。

    吕树蹲下身来，伸手探了探他的鼻息，发现凌风已经没了气息。

    “老大，他死了？”

    陈山脸上一愣一愣的问道。

    “嗯。”

    吕树点点头。

    之后，吕树便通过妙手回春术，仔细检查了一下凌风的死因。

    他发现凌风体内多出了很多不知名的药材，了解之后，吕树发现这些药材其中有的毒性很强。

    再联想到凌风刚才说的本门秘法，应该就是靠这些药材作为支撑。

    可是，凌风似乎掌握不太好量，由于这些药材毒性太强，已经蔓延他全身，导致他体内几乎所有器官都已经受损。

    甚至，有些器官都已经糜烂。

    “唰！”

    吕树运转体内灵力，施展控火术。

    一道熊熊火焰打在凌风尸体上，不一会儿，尸体就被烧的一干二净。

    风一吹，彻底消失于天地间。

    做完这一切。

    “陈山，你看好家，记住，莫放松警惕之心，以防再次遭遇什么不测。”

    吕树转身对陈山吩咐道。

    闻声，陈山点了点头。

    而吕树也不再过多废话，这两天遇到的种种危险告诉自己，绝不能再让金叶子待在这里了，她必须要离开。

    金叶子也没有墨迹，随即，便跟着吕树下了山，二人一路直奔家中。

    ………

    金叶子家门口。

    吕树和她简单告了别，并修复她这两天千万不要乱跑。

    同时保证等他把所有事情处理完了，他会亲自来接她再去家里做客。

    金叶子也没多说什么，而是非常配合的和吕树道了别，回到了家中。

    见此，吕树独自离开了。

    在路上。

    吕树也在细数全盘事件。

    他知道，这所有的事情，都是阎王夜总会的幕后老板阎王闫浩文搞出来的。

    这仇，他不能不报！

    当然，报仇并不能像个傻子似的就带着人无脑的冲进阎王夜总会找到阎王，并出手干掉他。

    这样虽然会很爽，不过，吕树也不想在大庭广众之下就出手杀人。

    毕竟这是法治社会，真的当众干掉了阎王，他自己也会惹一身骚。

    所以，他必须要想一个两全之法。

    既然除掉阎王这个**烦，同时又要做到那么不动声色，毫无痕迹。

    吕树想来想去，转转悠悠的，一路莫名其妙的竟然走到了桃花村。

    正要更改路线，打算回家。

    可一想到这两天遇到的危险，和前几天根叔家门口挂着的两根手指。

    吕树忽然决定去根叔家一趟，至少向根叔告知这一切，让他提前做好防范。

    况且阎王已经知道了自己和根叔一家非常要好，倘若知道那些杀手们没有干掉自己，可能会相出一些极端的方法。

    比如：拿根叔一家威胁自己！

    在吕树心中，早就把根叔一家当成了在这个世界上他最亲的人。所以，吕树绝对不会允许有这样的事情发生。

    想着想着，

    吕树就来到了根叔家门口。

    正想敲门呼喊根叔一家，这时刚巧碰到了根叔打开了房门。

    “小树？”

    打开门看见吕树，根叔一脸疑惑。

    正当吕树想要出声回应，院子内接着又传来了翠花婶子的声音。

    “是小树来了吗？”

    随着声音落地，翠花婶子的身影也出现在了吕树的视线中。

    翠花婶子挺着大肚子，一只手扶着腰部，一脸微笑的迈步向门外走来。

    见此，吕树赶紧走上前，出声关切道：“婶子，您现在可不能随便乱动，万一动了胎气那还得了？”

    “没事没事……”翠花婶子一连说了好几个没事，随后在吕树的搀扶下，坐在了院子里的一把椅子上面。

    “小树，这时候怎么想起来看我们老两口了？”三人坐下，根叔率先出声问道。

    “也没啥，这不好几天没见您和婶子了嘛，就想着过来看看，顺便再为婶子检查检查身体。”吕树一脸微笑着说道。

    说完，老两口相视一笑。

    三人闲聊一阵后，吕树就为翠花婶子把了把脉，并施展妙手回春术仔仔细细的为她检查了一遍身体。

