
“若是为魔卵而来，便需道友直去翠云天池等候，十日内，我宗会放开燮水洞穴入口，届时道友如何夺取魔卵，我宗绝不干涉。”光头女修言语冷漠，不容拒绝。

钟紫皱眉疑惑，心想这女人好生霸气跋扈，不管怎样都得按她的规矩来。

再看看她身后一众身着黑金袈裟的僧人，各个金刚怒目好像是一个模子里刻出来的一样，修为基本没有低于筑基中期的。

出门在外，钟紫言不敢一言不合便动手，何况对面少说有二十余众，还是拘魔宗这等化神势力的弟子，为了一段路程得罪他们，不值当。

“也罢，贫道绕道而行。不过，道友可否告知一二其中原委，即是天地灵物出世，难道还需众人合力降服？”

通过这一干人的行止，钟紫言以为凡是路过的修士应该都被他们整合去翠云天池了，化神势力的弟子门人跋扈也正常，耐不住他自己生了好奇心，于是开口问询。

怎料他身侧先前拦截自己一行的高壮凶目僧人讥讽道：“你既然不去那里，听许多闲事作甚？”

这人好似故意挑衅，面色尽是鄙夷，钟紫言沉默一瞬，自嘲笑道：“也是，那贫道便告辞了！”

转身就要离开时，那女修主动开口说了几句情况：

“翠云山脉已由我拘魔宗全面封锁，因此番神物出世另有异况，自两月前便开始整顿所有入山争杀的势力。

我拘魔宗无意与各方为敌，只是为保护神物熬过初生期，不得不做这拦路劝整的事。”

钟紫言也没打算继续问下去，人家能开口说两句，显然已是给了面子。

走到哪里，每个人都得认清自己的地位，赤龙门在槐山有些名望，他钟紫言在槐山也有声名，但到了这里，不夹着尾巴行走，很容易招惹杀身之祸。

回返至陶寒亭和常自在身边，二人紧张道：“掌门，他们是……”

“这群人自称拘魔宗法相堂弟子，翠云山脉已被他们封锁，所有为地煞年兽魔卵而来的人，都得被规整去翠云山天池。

为首者乃是一名同阶女修，其人异面柔声，应是修有伏魔法相一类的功法，简短几句话，给了我们两个选择，一者绕路远去，二者直去翠云天池。

大派跋扈之风在这一众人身上一览无余，那拦截我等的男修两次讥讽于我，似是特意挑衅。”钟紫言平淡将来，也没什么气性。

常自在却不干了：“这些光头有什么了不起的，若不然我去下独斗战书切磋切磋，好压一压他们威风？”

钟紫言笑颜摆手：“罢了，于此人生地不熟之境，多一事不如少一事，我等多绕十天路程，莫被这些琐事阻碍了计划。”

钟紫言看常自在的样子，约莫心里还是想去凑凑热闹，可惜此番有事在身，若是自找波折，不知何年月才能西返槐山，于是一力决议绕路。

陶寒亭也赞同道：“听说那紫云山此番也有牵涉此事，咱们正好趁此时赶去，说不定会多有收获！”

三人四下看了看，商定从东面绕路，还没走开，后方老远处忽有尖细嗓音呼唤：

“前面的道友请留步，请留步一叙！”

钟紫言回头一看，见一身着黑色道袍手拿白玉拂尘的老修骑着一头毛驴急急忙忙赶过来，一边呼喊一边招手。

在他身后，另有三个青壮修士一路凶目跟随，追的特别紧。

“三位道友，请暂留一二，贫道有要事相商，绝对是大好事！”那老头精神奕奕，骨骼极其宽大，身长体瘦，若非天生一副狡相，该是个仙风道骨的人儿。

钟紫言拱手询问：“老哥呼唤我等所谓何事？”

那老头笑脸颤着音自报家门：“老朽须弥山一无名野修，复姓百里，号名青松子，今日见到三位神俊不凡，一时起了结交之心，唐突之处还请担待。”

这老儿执礼拱手弯腰，一番动作行云流水，恭敬之至，闹的钟紫言三人颇为尴尬。

萍水相逢，他们从来没见过谁会这般恭敬，瞅这老儿的岁数，比他们三人一定是年长不少的。

“贫道清风子，亦是闲野之人。”

钟紫言先回应了一句，还想要开口时，那老儿热切凑上前低声道：

“清风道友，你们是被拘魔宗的秃头们截住了罢？跟老朽走，老朽有办法躲过他们的截堵！”

“哦？老头，你说的可是真的？”常自在似信非信。

“那还有假？”青松子捻着花白胡须一副神在在模样。

“需要我等帮什么忙？”陶寒亭冷问。

不等对面老头回应，他身后一直追着的三个青壮筑基修士已经逼近，为首者凝眉喊叫：

“老树精，速速将骗我们的东西交出来，不然今日就地处决了你！”

青松子缩手指了指后面三人，“几位道友只需帮老朽拦一拦这三人，老朽亲自带几位去翠云山脉深处。”

钟紫言一听这话，含笑摇头，不作举动。

常自在抿了一口酒，“嘿，我说你这老儿，什么事儿还没说呢，便教我们对付你的仇家，天下的生意何时这般好做了？”

青松子眼瞅着后面那三人逼近，一脸正气对钟紫言说：“老朽当即就可以对天发誓，一定会带诸位去那座山脉深处，且老朽还知道此番出世的东西绝非仅有【幽煞年】幼崽，还有一头几乎是拘魔宗势在必得的神兽也已经出世，现在正在燮水洞穴吞噬麒麟草。”

说起来像是那么回事，但这老头明显牵涉了恩怨，钟紫言不会傻到在这个时候替人出头。

“不瞒老哥，我等从未打算去翠云山！”钟紫言礼貌回绝。

同一时间，青松子后面那些人凶狠道：“老树精，别以为找了同伙就能有恃无恐，我等同门很快就到，劝你早些交出东西，我们也好有机会放你一马。”

青松子眼神中闪过烦躁和猾意，一连决绝失落对着钟紫言道：“好吧，清风道友既然不愿意帮忙，那就快些离开这是非之地，看来老朽这把老骨头今日要折在此地了。”

说着，眼神中充满悲凉灰丧。

钟紫言见惯了这世上虎面蛇皮之人，根本不吃他这一套，颔首后带着常自在和陶寒亭直接向东飞去。

却不想，就在下一刻，那人胯下的毛驴像是疯了一般，直接将速度提升几十倍，朝着截然相反的方向飞去，同时，那老头还大声呼喊：

“清风老弟，我来引开他们，你等务必要将东西送回去！”

后面那三个青壮修士听了这种话，在原地愣了片刻，然后直追钟紫言一行。

“这老东西，耍我们！”常自在气道。

后方三个青壮修士显然将自己一行当成了青松子的同伙，呼喊着：“那三个贼人，速速交出宝物，不然我陨神宗决计饶不得你等！”

钟紫言停下身子抬手制止：“你等被那青松子耍了，速速向西追去。”

“放屁，同样的把戏我们会上当两次？”那三人冲上来就是一顿劈砍。

钟紫言和陶寒亭连忙招架，常自在急道：“掌门，怎么办？”

“该死的，追那老头，万勿伤害这几人，唯恐事态严重，不可收拾！”钟紫言平生第一次遇到这种事，心底里一股火气涌上来，御剑直追朝西而去的青松子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52347487"  chaptername="第398章  百里青松">加入书签</a>
</div>
