    “铐子兄弟，不好了，有人过来让俺们村的人搬家，让大家搬到大棚里住……”

    刘石头立马把村里发生的事情和张铁柱说了一遍。

    “奶奶匹的，这混蛋动作这么快……”

    张铁柱忍不住的骂人了。

    原本以为守着这两个东岛鬼子就不会有问题了，没想到杨德良自己就带着人去村里了，还敢忽悠村民搬家住大棚，简直就不是人了。

    “石头，你叫大家不要签字，我马上就回来……”

    张铁柱无奈了，只能放弃继续监视东岛鬼。

    他跑出宾馆，开上摩托车就急速的朝家里驶去。

    这时在枫树村，石头挂了电话之后，就急匆匆的走过去喊道：“乡亲们，大家不要上当，这字我们不能签。”

    原本签字的人已经越来越多了，听到石头这样喊了一句，那些正在犹豫的人又放弃了签字。

    杨德良顿时恼火了，指着刘石头吼道：“你想干什么，你自己不签字，别影响别人。”

    “这都是我一个村的乡亲，你骗大家搬家，我当然要阻止的……”刘石头站在院子中间毫不示弱的喊道。

    “这个人故意阻挡公务，给我把他抓起来……”杨德良实在没有办法了，立马对着那两个执法队的人喊了起来。

    那两人冲上去就动手，但是刘石头的力气非常大，这两个人根本就无法控制他。

    这时张磊和几个种植场的男人连忙冲了过去，把镇里来的人拦住。

    “不能打人啊，你们是镇里的人，怎么可以动手打农民……”

    “对啊，欺负我们村的人可不行……”

    眼看着帮助刘石头说话的人越来越多，杨德良不得不停下了，再闹下去恐怕会引起大家的愤怒，到时候恐怕连村子都走不出去。

    “我警告你，如果再敢阻挡我们办公，那就别怪我们不客气了……”杨德良指着刘石头威胁了一句。

    但是刘石头还是不怕，对着杨德良继续喊道：“我没有阻挡任何人，我只是提醒村里人不要上当。”

    “你特马的再说试试……”

    杨德良眼看着又要发火了。

    这时村里的人担心出大事，连忙拉着刘石头离开，生怕这个家伙吃亏。

    刘石头不肯走，但最终还是被几个村里的老人给强制拖走了。

    这时村里人继续签字，大概有一半的人都签字了，但是另外一半的人始终不愿意签字。

    “好，你们不签字的人，等着后悔吧……”

    杨德良知道今天只能这样了。

    这时他又对那些签字的村民说道：“大家做好准备，明天下午我会派车过来，到时候大家就搬家到大棚里住，到时候你们可以最优先住楼房。”

    这个家伙离开的时候，还在继续忽悠这些农民。

    签了字的人满心的欢喜，没有签字的人心里不禁有点忐忑，因为不知道这事情到底靠不靠谱，万一真的可以住楼房，那就后悔死了。

    张铁柱骑着摩托车赶到家里的是，杨德良已经带人离开了。

    听说已经有一半的人签字，并且明天就会搬家，张铁柱急的只抓脑袋。

    “铁柱，随便他们去吧，既然不听劝，就让他们后悔……”刘石头站在一边说道。

    “石头，我们不能这样做，既然知道这是一个骗局，就不能让乡亲们吃亏……”

    张铁柱站在四合院的门口，不停的来回走动着，不知道该怎么解决这件事。

    “不行，我还得去镇里……”

    张铁柱想来想去，觉得自己必须立马再去镇里解决这件麻烦事情，否则会让村里这些乡亲无家可归的。

    这一次回村，张铁柱只是在种植场呆了十几分钟，连师姐都没有去见，就又骑着摩托车，快速的朝着镇里驶去。

    这一路上张铁柱一边思考，一边开车。

    到了镇里之后，他直接开着车子去了镇里的办公室。

    但此时镇里的人已经下班了，只有几个值班的人还在。

    “请问，镇长住在哪里？”张铁柱对一个值班的人问道。

    “你问这个干什么，有事情明天再来找镇长……”

    值班的年轻人担心张铁柱不安好心，所以坚决不肯告诉他。

    张铁柱很无奈，在大厅里看了一下镇长的照片，记住了镇长的名字叫罗怀平。

    走出办公楼，张铁柱不知道该怎么找到镇长。

    自己必须连夜劝说镇长不要和那些东岛鬼合作，但用什么理由说服镇长呢？

    张铁柱想了想，根本想不到可以说服镇长的理由，总不能单单因为自己的怀疑，就让镇长否决杨德良的计划。

    “看来还得从杨德良那个混蛋的身上想办法……”

    找不到镇长，张铁柱又只好开着摩托车朝杨德良家里驶去。

    杨德良的家里张铁柱是知道的，到了他家的门口，停下摩托车，张铁柱观察了很久，发现杨德良家里没有开灯，屋里也没有动静，那个家伙应该还没有回来。

    张铁柱心里很着急，实在没有办法了，只好开着摩托车再朝山水宾馆去了。

    刚刚到达山水宾馆，就看到杨德良和那个大田公司的男子一起走了出来。

    张铁柱连忙闪到一边躲起来，不让对方发现自己。

    “杨总，才一半人愿意搬家，这还不够啊，你还得想办法，让剩下的人也签字，不然我们的投资计划就实行不了……”岩井秀站在宾馆门口说道。

    “岩井经理，你放心吧，这事情我可以搞定的……”

    “那好吧，希望你不要让我们失望……”

    岩井秀满脸含笑的伸出手来，和杨德良握手。

    这时一辆越野车停在路边，和岩井秀告辞之后，杨德良立马走过去跳上越野车，车子快速的朝着镇里驶去。

    张铁柱连忙跟了上去。

    越野车没有去杨德良的家里，而是朝另外一座小楼房开去，这是镇里仅有的几座小楼之一。

    停下车之后，杨德良就急匆匆的跑了进去。

    这时候张铁柱也把摩托车停在了一边，快速的朝着小楼靠近。

    现在已经非常的紧急了，张铁柱也顾不上那么多了，必须尽快解决问题。

    天已经黑了下来，正好适合张铁柱的行动。

    张铁柱跑到小楼的后面，马上就朝着上面爬去，到一个打开的窗口，快速的钻了进去。

    这时在二楼的客厅，有一个人正在和杨德良说话。

    张铁柱躲在旁边的小房子里，从门缝里看到那个和杨德良说话的人，正是镇长罗怀平。

    “镇长，我刚才又去见了开发商，他们已经有点不满了，所以我觉得，为了我们镇里的经济发展，咱们必须要强硬一点了……”

    “怎么说？”罗怀平问道。

    “镇长，现在已经有一半的人签字同意，但是被几个捣乱的人闹了一下，剩下的那些人就不愿意签字了，所以我打算明天调人过去，把不愿意搬迁的人强制搬走，到时候推土机进场，把房子推了，他们不想走也得走了……”

