    “你为什么会亲自过来，难道因为你们是‘同袍’吗？”卡洛儿说同袍这两个中文发音的时候有些别扭，但吕树说过一次她便记住了。

    聂廷愣了一下：“这个词是吕树教你的吗？”

    “不知道。”

    聂廷：“……”

    “来自聂廷的负面情绪值，+199！”

    聂廷有点纳闷，吕树这小子是怎么给人家北欧神族的领袖迷成这样的？！问别的你说不知道也就算了，问这个也说不知道？！不过他心里清楚，同袍这个词必然是从吕树嘴里说出来的。

    他曾经希望吕树对于天罗地网这个集体多一点认同感，因为他总是感觉这个少年在刻意的将自己游离于这个集体之外，现在若是从吕树嘴里说出同袍二字，倒是让聂廷感到意外惊喜。

    而卡洛儿这边反正是涉及到吕树的事情她都保守秘密，以防自己说错什么话来。

    聂廷笑而不语，他不再犹豫扛起吕树便飞上天空向国内飞去。

    ……

    三天后京都刘海胡同四合院，吕树从一间客房中醒来，警觉间他发现自己浑身上下的伤势已经好了七七八八，整个房间里弥漫着一股沁人心脾的味道，像是草药，可他却又从来没闻过这么好闻的。

    他掀开被子，赫然发现外面的小院子里已经是白雪皑皑了，屋外冰天雪地，屋内的炉火暖烘烘的，就连干燥的床褥也能让人心情舒畅。

    鹅毛般的雪花正从天上落下，雪花的绒絮很轻盈，风将雪刮进院子里来，雪却一时半会儿不会落下而是在院子里打转。

    他不知道自己从堡垒里出来以后的事情，自那次昏迷后再醒来便是身处这里，不过光看建筑的特征他便清楚，自己应该已经回到了国内。

    具体在哪里虽然不清楚，但想到自己已经人在国内，吕树心中就稍微踏实了一些。

    就在吕树刚刚传好衣服的时候，石学晋端着一碗药汤就走进来了，门一打开，风雪吹荡进来。

    石学晋见到吕树醒来乐了：“终于醒了，赶紧把药喝下去我给你准备吃的。”

    说完石学晋便走了出去，留下吕树一个人处于懵逼状态，怎么回事啊一睁眼就跑石学晋这里来了？

    而且石学晋身为天罗照顾自己？这也太接地气了啊。

    还没等吕树回过神来呢，石学晋就左手端着一碗小米粥，右手端着一碗酱，胳膊地下夹着大葱和饼就进来了……

    “来来来，趁热吃，”石学晋笑道。

    吕树脸都黑了：“大葱蘸酱还有趁热吃这一说？！”

    “哈哈，”石学晋没有半点不好意思，他开门见山说道：“等会儿聂廷就过来了，是他把你从岛国给带回来的，他等会儿找你还有比较重要的事情要谈。”

    吕树奥了一声喝了口小米粥，大葱卷饼他确实是有点吃不惯的索性不吃。

    石学晋在一旁看着：“这次岛国之行真是辛苦你了，算是为咱们天罗地网解决了一个心腹大患，虽然不能说是一劳永逸，但是他们想翻身也很难了。杀死高岛平津这件事情算你首功，若是让他成功晋升A级就麻烦了。”

    吕树忽然意识到石学晋跟他说这些的时候异常的自然，就像是同等身份在对话似的。

    不过他没有接茬，吕树感觉石学晋话里话外都在试探似的，他摇头说道：“我也没做啥，神集发生了什么？我昏迷过去了不太清楚。”

    反正知情的除了卡洛儿之外都死光了，具体情况还不是靠他一张嘴随便编？他说高岛平津是自杀，那高岛平津就是自杀啊。

    不过吕树一边吸溜小米粥一边观察着石学晋的神情，他是担心卡洛儿太单纯啥都跟别人说。观察了半天，吕树发现石学晋的神情并没有什么异常。

    此时聂廷忽然推门而入，兀自坐在吕树对面将一个巴掌大的盒子推到吕树面前，然后转头对石学晋问道：“还有小米粥吗？”

    “有，等我去给你盛，”石学晋笑着出去了。

    聂廷神情平静中略带嫌弃的将大葱推到一边说道：“盒子里面是天罗地网给你的军功章，不过我估计你也不是特备在意这个，盒子里面还有你的新证件，恭喜你，成为上校了。不过情况特殊就不给你办授衔仪式了，自己心里清楚就行，对外你想说就说，不想说就不说。”

    吕树打开盒子看了一眼，晋升军衔倒是好事，工资更高了一些。不过吕树没有说话，他意识到聂廷应该还有更加重要的事情要说。

    聂廷平静道：“你现在是B级了吧？”

    “没有，我不是，”吕树一本正经的说道：“还是C级。”

    “高岛平津是你杀的吧？”聂廷问这话的时候自己内心也有一丝波澜，因为他真的很好奇吕树现在的实力到底如何。

    “不是我，聂天罗你弄错了，”吕树继续否认。

    聂廷对吕树的话不置可否，吕树也不知道他到底是信了还是没信，不过这些都不重要，吕树现在并不想深谈那么多。

    石学晋端着小米粥就进来了，聂廷接过粥碗一饮而尽后问道：“这次神集之行有没有收获？”

    吕树被问到这个问题的时候顿时警觉起来，他认真思考了足足半分钟：“有。”

    聂廷似乎有点意外，他之前在堡垒里面就观察过血阵，血阵里灵石的数量根本就和他们天罗地网的情报对不上号，所以聂廷也有想过那些灵石到底哪去了。

    他很清楚，那些灵石都运进了堡垒，可堡垒里并没有，难道真是吕树拿走了？聂廷平静问道：“什么收获？”

    吕树从兜里把长谷川吉吸纳剩下的半枚灵石塞进聂廷手里，一脸郑重道：“这是我好不容易从高岛平津手里夺来的，可以说是不虚此行了。”

    聂廷看着手里那被吸纳一般灵力的灵石：“？？？”

    “来自聂廷的负面情绪值，+666！”

    大老远跑去神集拿回来半枚灵石来你跟我说不虚此行？！你这一脸郑重的样子是认真的吗？

    吕树也心疼啊，当初信誓旦旦的说可以上交一百枚灵石，但到头来还是有点不舍得，而且如果交出灵石，他该怎么解释自己是如何携带灵石的？

    山河印的事情不就露馅了嘛！

    ……

    求月票啊求月票！！

