    二月十六日凌晨两点，位千陕西省西南部，北绮秦岭浙八只山的汉中城，万簌俱寂。

    此刻，个于东大街上的懿德园，急促的脚步声突然响起，豪华宅院东厢房宽大卧室的雕花大门，“嘭“的一声被人从外面撞片晃动的手电光柱，齐齐照向古香古色的檀木大床。

    四名身穿迷彩冬季作战服的敏捷汉子扑到大床前，如老鹰抓小鸡似的将卧在暖被中睡得正香的汉中守备旅旅长韩综赤条条地揪了出来。转眼间压在地上，双手扳在背后轻松制服，床上的美艳女子吓得飞快撑起上身，才要张嘴惊呼，一支黑洞洞的手枪枪管准确地塞进了她的嘴里。

    “别叫了，叫也没用，整个院子都是我的人，城中军营也被我军包围了，没人来救你们。我们是南京中央政府领导的军队，彼此无冤无仇。不想伤害任何人”这位大姐，你还是老老实实地起来穿上衣服，光着身子让我的弟兄们看着不文雅，很容易失神走火的。”

    第二路军第一三六师特务团团长迟尚义望着花容失色的**女人。微微一笑，把塞在她小嘴里的枪管收了回来，顺手抓起床边矮几上的一堆衣服递给仍然发愣的女子，忙活完的七八名特种官兵，呆呆地望着女子那丰满白哲的猛吞口水。

    身材偏矮、体型敦实的迟尚义也不在意，收起枪走向被五六只大脚踩在地上的韩综，示意身边弟兄把他的衣服找来，耐心等待身材魁梧、满身酒气的韩综慌忙穿上衣服。示意一个弟兄搬来张椅子给韩综坐下，凝视韩综冒出怒火的眼睛，心平气和地说道：

    “韩旅长，相互认识一下。本人姓迟名尚义，河北沧州人，原中央陆军士官学校国术教官，现为第二路军第一三七师特务团中校团知

    “啊？第一三七师？安家军“你们的新任师长是“飞毛腿。孙德胜？”

    韩综豁然站起，无比震惊，看到周围四五支中正式机关枪和美国柯尔特手枪对准了自己脑袋，下意识地缓缓坐下，眼中满是惊怖绝望之色。

    迟尚义平静地点了点头：“不错，我们孙师长此时正在城南机场，韩兄驻守机场的一个团已经被我们拿下，天亮时分恐怕我西南空军的三十多架飞机就会到来。另外，汉中各城门目前已经在我军掌控里，城中军营也在我们两个旅的包围之下，韩兄若是不相信，小弟这就和韩兄一起出去绕城走一趟

    “放心吧，到目前为止，我们只是在摸进城的时候，不得已杀掉了韩兄两个想鸣枪报警的哨兵，其余的俘虏官兵我们只是暂时控制他们的人身自由，没有加害，我们接到上级的命令是控制汉中，而不是消灭韩兄的部队，更不愿和力主抗日的第十七路军弟兄结下仇怨。

    此次之所以悄悄摸进城来。纯属迫不得已，因为，我们安司令的校长还被扣押在西安城里，没办法只能出此下策，尚请韩兄海涵！”

    韩综这下终于明白了，懿德园这栋窝所，是韩综的私宅兼指挥部，如今老窝都被人家端了，其他地方哪儿还有什么安全可言？当即战战兢兢地问道：“这位……不知不知迟兄有何条件？”

    迟尚义慨然回答：“我们真不愿出现什么伤亡据我所知，十七路军和东北军中不少将领都不愿意打内战，更不愿意看到因蒋委员长被扣押，引来中央军的大规模讨伐。这种同室操戈亲痛仇快的灾祸。能够避免就尽量避免吧，不知韩兄是否同意这个看法？”

    “那当然、那当然！我韩某人就不赞同张少帅他们劫持蒋委员长，这种以下犯上的事情，是每一个为将者最忌讳的勾当。”

    韩综连忙回答，黑脸膛上露出几许恼怒之色。

    迟尚义点头微微一笑：“这样兄弟我就放心了，韩兄，请你给城中大营和东面六十里的城固守备团去个电话，我们的三旅已经包围了城固。不愿意发动进攻，伤及双方将士和城中无辜的父老乡亲。请韩兄说服那个叫霍博雄的团长主动放下武器，出城接受我军整编，我们保证不为难任何一个放下武器的弟兄，想走的随时可以走。”

    穿上衣服的女子惊恐万状地跑到韩综身边，使劲抓住韩综的胳膊，颤声哀求：“二哥，你可得救救我哥哥啊！千万别打起来，他们那千把号人，大部分都是没摸过几天枪的庄稼汉，哪里会是名震天下的安家军的对手啊？”

    韩综人长得粗鲁，但是对自己的小妾倒是非常疼爱，站起来温存地扶着小妾，长叹一声：“燕子。你别慌，我这就给大舅哥去个电话。让他立刻放弃抵抗。他麾下全是缺少练的民团，听到炮响估计都得尿裤子。唉！罢了罢了，如今连我都落在安家军手里，整个汉中都没了，小的城固县城还能折腾到哪儿去？安家军素来是最讲信用的，你别慌

    迟尚义颇为动容，大声吩咐好好把韩综的父母儿女送进来，最后转向韩综。-海风手打  -不无歉意地说道：

    “韩老哥，难得你深明大义小此番得罪了！希望老哥别往心里去，小弟在此给你赔罪！”“使不得，使不得！”

    韩综连忙松开小妾，上前托住迟尚义的手：“我看得出，迟兄是个仗义的汉子，这事也不能怪迟兄，兄弟我也是扛了二十年枪的军人。明白军令如山、令行禁止的道理，迟兄千万别往心里去，只是”不知安家军如何处置我部四千余弟兄？”

    迟尚义如实告知：“来这儿之前，我们安司令已经下达命令，只要汉中弟兄们不抵抗，我们除了收缴弹药、重武器和粮食之外，包括长短枪在内的其他一切物资均如数奉还，礼送韩兄和守备旅弟兄们北上返回本部，韩兄和麾下弟兄的财产也都可以自行带走。”

    至此韩综终于放下心来，抱拳致谢后立即走向客厅，也不和惊慌失措迎面走来的父母儿女说话，拿起电话，下令城中大营官兵立即放下武器。严禁任何抵抗行为，随后很快接通城固守备团的电话，坦率告知八勤，自只只经成了安家军的俘虏，汉中城凡经被安家军口珊丁”令大舅子放下武器出城，无条件接受安家军的处置。

    韩综打完电话，走向父母，在惊慌失措的二老面前，恭恭敬敬地开解。言行中显得非常孝顺，把迟尚义和数十精锐看得喘嘘不已，纷纷收起武器站得远远的。

    韩综来到迟尚义面前，苦笑一下：“迟兄，这下如你所愿，一切均不成问题了，希望迟兄也信守诺言

    “一定，一定！韩兄请尽管放心小弟这就去把我们孙师长接来与韩兄相见迟尚义说完就要领兵离去。

    韩综叫住迟尚义，踌躇片刻，低声问道：“迟兄，兄弟我惨败而归。肯定会被上峰追究责任，不过也不是什么大事，之前包括我十七路军司令部所有将帅在内，都以为”军弟兄会置身事外，冷眼旁观，不会主动和我们挑起战火，所以也没人想得到安家军会穿过川军的地盘攻上来。而且来得这么快。只是，有一事我想问问迟兄，安家军是否也会和中央军各部一样，继续逼向西安？”

    迟尚义想了想还是如实回答：“韩兄是个爽快人，而且是个令我们非常感动尊敬的孝子，所以小弟不愿意在这种事情上欺骗韩兄。放心吧，我安家军不会出兵攻打西安小只会想尽一切办法，和平解决问题，不过为了以防万一，我们不得不做好最坏打算，此次并非只有我一三七师上来，这个时候，恐怕我二十四军顾军长麾下的四十四师已经拿下了陕西东南部与鄂豫两省交界的商洛，四十四师战力如何，韩兄应该明白，商洛那个号称一个师的暂编师只有七千人，在四十四师两万五千将士的突然进攻下，不逃跑的话恐怕两个小时内就会被彻底打残，所以东面已经没有什么悬念了。再一个，韩兄或许不知道，我们安司令与川军数名将领之间的良好关系，比如刘文辉将军、王基陵将军、范绍增将军，都与我们安司令交情深厚，没有他们的鼎力支持，我们开拔也没有这么顺利。如今，在我师身后，还有川军五个师六万友军做后盾，这五个师今天就会开到川陕交界一线。随时对我军进行增援

    韩综仰天长叹：“安家军果然是安家军啊！如此悬殊的兵力对比。实非人力能挽回！谢谢迟兄，兄弟我回去也能交差了！”

    十六日凌晨四点，南京，何应钦公馆。

    从事变发生后就一直忙碌到今天下半夜的何应钦，感觉自己已经极度虚弱和疲惫，四十六岁的身体不知不觉间进入了衰退期，不再拥有当年东征西讨北伐时的旺盛精力，特别是从去年开始，何应钦总有一种精力不济之感，数日来艰辛的思考、不断的会议、频繁的出访、接待络绎不绝的投机者，其中两次还秘密约见日本领事和武官，为寻求日本政府和军队的支持绞尽脑汁地谈判，数日奔波承受着紧张沉重的思想压力。如今又是一个不眠之夜，整个人几乎到了心力交瘁的边沿。

    双眼发黑的妻子恭恭敬敬地给何应钦端来杯参汤，何应钦顺手接了过来，无力地放到一旁，扶着桌子边沿缓缓站起，低声吩咐妻子早点儿入睡。

    没有给何应钦生下一儿半女，只能用小叔子女儿做养女的妻子心中凄然，上前轻轻拉着何应钦坐下，温柔地给他按摩太阳穴和头部。

    “报告！三哥，大事不好了”。书房外面传来弟弟何辑五焦急的声音。

    何应钦缓缓推开妻子的手，扣上军装扣子，吩咐何辑五进来看到何辑五惊慌失措带着一阵风跑到自己冉前，不悦地瞪了何辑五一眼：“何事如此有失斯文？”

    何辑五已经顾不上那么多了，趴在宽大的桌面上，哀声急报：“三哥，大事不好了，谷正伦勾结安毅，突然招来安家军第十六师两万余人开进南京城，与卫戍部队、宪兵部队一起联合行动，一下子便控制了全城各军政机关、车站、码头、电台、电报局各方向出城检查站和各条街道，各渡口轮渡全部被安家军控制，除平民外的任何车辆和军人，均不准渡江，每一条大街上全都是全副武装的巡逻官兵，就连力行社的车辆也被强行扣下检查，更令人震惊的是，十六师师长王叙伦竟然率领一个营的精锐官兵，强行进驻丁家桥中央党部，把他们的所谓临时指挥部。架设在中央党部大厅里，种种恶行，令人发指啊！”

    “什么”何应钦猛地跳了起来，只感到脑袋轰然炸响，胸腹中腾起的惊恐和愤怒不断翻涌，压迫得他几乎喘不过气来。

    “三哥、三哥。

    何应钦身躯晃动几下，扶着桌子吃力地站直，突然发出一声竭斯底里的怒吼：“反了！反了！快报告冯玉祥，报告林主席，立即开会”他娘的安毅，不经军委调动公然进兵南京，他这分明是公然造反啊

    “三哥息怒啊！身体要紧”

    何妻吓得睡意全消，满脸恐慌。上前抓紧何应钦的手臂，连声安慰。

    何应钦冲着无比惊恐的何辑五，大声质问：“贺衷寒呢？邓文仪呢？他们自信满满可以绝对控制的八十七师呢？还有驻守军校的警卫团。为什么不反抗？你负责的下关大营新编旅又在干什么？”

    何辑五惭愧地低下头：“下关大营的八十七师最先被缴械，那帮黄埔七期、八期的军官。都是安毅的学生，听到宪兵司令部的人宣读安毅的电令。很多人都吓得不敢动弹了，而且张治中亲自坐镇下关，严令黄埔军官不得妄动”贺衷寒来电话告急，询问接下来该怎么办？现在他们还在等三哥的命令，中央军校那边暂时没有消息传来

    “胆小鬼！蠢货！都是一群饭桶一。

    盛怒下的何应钦双手突然挥动，桌面上的摹烫、笔筒和文件扫落一地

    “哗噼思啪啦。

    未完待续

    bk