    “纳兰特，现在你准备怎么办，我觉得你要不先把店铺给关了！”等凯瑟琳离开后，鲍里斯皱眉给出提议。

    瞧现在的架势，最好的办法就是先把店铺关了，不然等会儿围观的人群越来越多，那纳兰特领地的商品以后可都别想卖到郁金香城了。

    现在将店铺关门，那影响不至于扩散开来，到时候起码还能让平民商队在郁金香城出售暴风领的商品。

    “看来只能是这样了！”纳兰特知道这也是最好的办法了。

    此时就算自己走出去以领主的身份解释那也没用，因为人家就根本不相信你。

    看来这店铺他要么出租给别人赚取租金，要么等过段时间再尝试一下开业。

    “混蛋！等会儿问出究竟是谁，那就等着吧！”

    纳兰特现在最想要的是找出幕后黑手，虽然他觉得这大概率是奥尔丁动的手，不过还是需要抓个人来确认一下

    说着，他就准备站起身让萝丝关门暂时歇业。

    “咦，好香好熟悉的味道！诸位，让一让，麻烦让我进去一下！”

    而就在纳兰特起身之际，门外却是突然传来一声惊喜之声。

    “哇，竟然真的是红糖黑面包，劳里叔叔，你快看，这里竟然也有红糖黑面包，还有没掺沙子的食盐和咸鱼干。”

    这从人群中挤上前的正是劳里·杂货铺的侄子克尔，当初在厕所门口问人家早餐好不好吃的那位。

    “这么快郁金香里也有暴风领的特产了么？”闻言的劳里也从人群中钻了进来。

    “老板，请问你们是暴风领的店铺，还是货物是从暴风领采购来的？”当看到了摆在门口的货物，劳里立即就确认，这绝对是出自暴风领的，不过，这店铺的来历却还无法判断。

    “这是我们纳兰特大人的店铺！”

    “哦，真的是纳兰特大人的店铺，那就恭喜纳兰特大人了！”听到萝丝的回答，劳里立即祝贺一句。

    “劳里·杂货铺，你认识他们？”而就在这时，劳里身旁却传来询问声。

    劳里闻言看去，发现竟是熟人，“咦，抠门的姆森，你怎么在这里，哈哈，我知道了，你肯定是想购买这些商品吧！”

    “那就快点买吧，暴风领的商品是真的好，又便宜又精致！”

    “劳里·杂货铺，难道你昨天出售的那些食盐和鱼干就是从厄运之地采购来的？”那名叫山姆的商人难以置信。

    “你说的没错，我昨天出售的货物就是从暴风领采购来的，不过那可不是什么厄运之地，那时一块友善神奇的领地，我已经去过那块领地不下五六趟了！”劳里点头认了下来，而且也驳斥了厄运之地的说法。

    现在如果不是厄运之地正在建设中，劳里都敢在那里过上一夜，因为那里的烤生蚝可太好吃了。

    “嘿嘿，这下子让你知道了，不过，森姆，你们也别觉得我昨天在在坑你们，这雪白的食盐没有一粒沙子，我们从暴风领运送过来就靠小推车和人力，所以多赚三枚铜板不为过吧！”

    随即，劳里又想起自己昨天是以十枚铜板出售的食盐，当即解释了一句。

    “这……”那个商人一愣，没想到从劳里这里得到了这样的回答。

    他也是开杂货铺的，而劳里从几年前起就从他的店铺里采购货物拿回黑岩领出售，所以两人颇为熟悉，也知道劳里肯定不会骗他的。

    另外，昨天他更是用十枚铜板一包的价格从劳里那里买了不少食盐。

    当然，那些盐他是准备自己吃的，毕竟价格一样，却没有掺沙子，这可非常难得。

    而刚刚他之所以敢第一个花钱尝试购买，也是因为昨天买过这食盐的原因。

    而且今天这食盐的价格更加便宜，竟然只要七枚铜板，他是准备购买一些回去用作出售，毕竟他的店铺在城南，消息传过去没有那么快。

    不过，刚刚却是被不知道谁在起哄的几句话给吓到了。

    “抠门的森姆难道你不买么？你们也不买？”劳里·杂货铺终于发现了异样，人群虽然围着但并没有人购买。

    “唔！太好了，那就我来买，嘿嘿，这位老板，我是黑岩领的劳里·杂货铺，以前经常到暴风领采购货物的，托马斯管家和马里奥管家都知道我，嗯，连纳兰特大人都和我打过招呼！”

    “我现在想从你们这里购买一些商品去出售，不知道可不可以，价格可以和出售价一样，而且我们保证不在这附近卖！”

    劳里昨天带来的货物可是让他赚的盆满钵满，后来，反而是那些老板们还想多买点，但他却没有货物出售给人家了！

    “谁说我不买的，劳里·杂货铺，你可不能插队，老板，先前说好的十包快给我，我身上的钱不够，把这些拿回去后我等会儿再来多买一些！”

    这下子森姆却是不干了，连忙捡起地上的食盐，然后又将手中的钱递了出去。

    昨天从劳里那里买的食盐他当晚就尝过了，要是有厄运的话昨晚就出事了。

    而且，对于劳里昨天赚了那么多钱，他本来就眼红，现在自然要抢着分一杯羹，可惜出门钱没带够，否则非得购买个上百包，赶在劳里·杂货铺之前拿去出售。

    闻言的萝丝没想到竟然还能峰回路转，不过，对于劳里的要求，他还是需要征求纳兰特意见的，当即朝着店铺里看去。

    “萝丝，卖给他，劳里·杂货铺可以按照领地原价！”

    “是，大人！”

    “啊！是纳兰特大人，谢谢纳兰特大人慷慨！”瞬间，劳里就听出了纳兰特的声音，感激地大声道谢。

    接下来，萝丝先让仆人给那个森姆包好了食盐，等森姆走后，才看向劳里开口：“劳里·杂货铺，你需要多少货物！”

    “唔，我想要一百包食盐，五十斤咸鱼干和五十个红糖黑面包！”这毕竟算是捡到的便宜，劳里不敢购买太多。

    “萝丝，数量给他翻倍！”这时，纳兰特走了出来，他知道劳里的想法。

    “感谢纳兰特大人的慷慨！”劳里闻言喜不自胜，再次感谢出声。

    要知道这一批货物一转手，他又能轻松多赚十五枚银币了。

    很快，仆人就将劳里·杂货铺的货物打包完毕。

    劳里叫来手下农奴将货物装上独轮车后，这才恭敬的朝纳兰特行礼道别。

    劳里·杂货铺走后，纳兰特才将目光放在门口的围观人群身上。

    “诸位，我就是暴风领的领主，我自己品尝就是吃这食盐的，现在你们还觉得它有厄运么？”

    说着，纳兰特直接舀了一小勺食盐放到一个瓷杯中，然后混着清水喝了下去。

    围观的人群其实在森姆和劳里购买货物以后就打消了先前的担心，此时见到纳兰特的举动更是没有了后顾之忧。

    “现在，要购买的快点上前，刚刚被那个商人购买了不少货物，店铺里的存货可不多了啊！”

    说完，纳兰特也不多停留，直接朝着一旁的小巷而去。

    “我要，老板，给我五包食盐！”

    “我也要，我要十包食盐，一斤咸鱼干！”

    “我想要那必蜂蜜还甜的红糖黑面包！”

    下一刻，人群再次涌了上来，将纳兰特这刚开张的店铺给围满了。

