    

    
                第624章

    
                聂志杰忍不住道：“江先生，我们真是来道歉的，我爸说了，可以给你一百万，就当补偿了。”

    
                许多人都听的倒吸一口凉气，道个歉就得赔一百万？他们中绝大多数人，别说一年了，就算十年也未必能赚这么多钱。

    
                然而更让他们惊愕的是，江志浩直接拒绝道：“我不缺这点钱，如果你们没有别的话可说，现在就可以离开了。”

    
                眼见江志浩油盐不进，聂云平咬咬牙，走过来道：“江先生，我知道您很生气，千错万错，都是我们的错。这样，您说，只要您提的条件，无论如何，我都答应！”

    
                江志浩看着他，冷笑道：“我提的你都答应？那我要你全部家当，你愿意吗？”

    
                聂志杰脸色一变，立刻就要说话，却被方佳卓拉住。

    
                这个女人多少还算有点心机，知道江志浩这话只是说说而已，不能当真。

    
                聂云平也知道，所以他一咬牙，道：“行，只要江先生说要，我就双手奉上！”

    
                江志浩的阅历，可比他们丰富多了，自然知道这些人的想法。

    
                他呵呵一笑，道：“行了吧，你们知道我做不出来这事，又何必装的很心痛呢。不过我听说你手底下有几片烂尾楼？我对楼房还是挺有兴趣的，不如这样，我给你五千万，你把那几片烂尾楼转让给我，这事就算了。卢神医那边，我会和他说的。”

    
                聂云平一怔，随后脸色微微有些沉。

    
                他手底下确实有几片烂尾楼，都是之前听别人忽悠买下来的，花了一亿多。结果买下来之后才发现，那片烂尾楼有好几户都没拆，而且房屋的基础结构也很差。要继续盖的话，就得扒掉重新打地基。

    
                本来聂云平是想占便宜，接着往下盖，现在却要多付出成本，事情就一直耽搁下来了。

    
                如今江志浩说要那几片烂尾楼，而且愿意给五千万，但聂云平心里并不是很乐意。

    
                因为他光买地皮就花了一亿多，五千万卖给江志浩，这得亏多少？

    
                虽然得罪了江志浩，导致卢天德那边很不高兴，可能不再愿意给他治病。但在聂云平看来，只要自己多努力讨好卢天德，等过段时间老神医的气消了，拿到药引子也不是什么难事。

    
                正当他要开口拒绝的时候，江志浩忽然道：“你难道不觉得，自从接手了那片烂尾楼后，就运气很不好吗？”

    
                聂云平一怔，忍不住问：“江先生这是什么意思？”

    
                江志浩瞥了眼聂志杰和方佳卓，道：“如果我没说错的话，聂先生这病，就是接手烂尾楼之后出现症状的吧？而你儿子和儿媳妇，也是在那时候接的婚，但至今为止，都没有孩子。去医院检查，也查不出问题。另外，你公司又多了几笔坏账，供应商跑路，导致日常经营也出现问题了。”

    
                聂云平听的大吃一惊，像见了鬼一样，问：“你，你怎么知道......”

    
                自己的病什么时候出现症状的，这个不难打听到，只要问卢天德就能知晓。

    
                可是儿子儿媳生不出孩子，这都是很隐私的事情。

