    林三郎瞪大了眼睛看着自己的这个便宜舅舅，满脸不可置信。

    “二舅，这东西纯靠我们自己做，最多三五年时间也就做出来了，现在需要大通商号的人脉，愿意割让出两成利润给你……”

    “你居然能问出这种问题！”

    郑通看了看林昭，脸上依旧带着微笑：“你到长安之后，我便找人查过你这些年做了什么，这两年时间里，你还有那个谢三元大部分精力都放在了活字印刷上面，京城的活字以及越州的活字，都是由你们而起。”

    说到这里，郑通把玩了一番手里的那个铅活字的字模，淡淡的说道：“这东西做起来并不是很难，谢三元一个书商，花一年多时间都能做出来，我大通商号只要招揽一批铜匠，最多半年时间便可以弄出一模一样的出来，如今大通柜坊在大周的各大城市里都有分号，如果我想去做这东西。”

    郑通面色平静，淡淡的看着林昭：“两成的份额，你们都拿不走。”

    这就是没有专利权的坏处了，像是大通柜坊这种已经形成规模的资本，很容易就可以照搬小商人的某个产业，再用资本以及原有的资源，对这个产业进行赋能，从而轻松挤垮小商人。

    尤其是像活字这种，基本上没有办法保密的技术，别人只要知道原理，很容易就可以仿制出来。

    林昭有些无奈的看了郑通一眼，咬牙道：“那……便五五分账…”

    郑大官人笑了笑，开口道：“我是你的长辈，不会从你口中夺食，之所以与你说这些，是想告诉你，行商并没有你想象之中那样简单。”

    “今日不是我，你去与别人谈这个生意，不要说两成，便是一成也很难落到你的手里。”

    郑通面色平静，开口道：“就按你说的来，大通商号帮着你们售卖这些铅活字，所得收益二八分帐，你八我二，如何？”

    林昭犹豫了一下，起身对着郑通拱了拱手，叹息道：“多谢舅父指点。”

    郑通微微眯了眯眼睛，开口道：“我在长安城里还有几间稍大的仓库，可以拿给你用来制作这些铅活字，如果没有记错的话，这东西应该是用铜模制出来的。”

    郑大官人缓缓说道：“明后天我就让人招揽一批铜匠，然后让人开始采买铅材，送到长安。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“具体生产，便交给三郎你那个岳丈来做，如何？”

    这就是巨大资本的好处了，如果林昭与谢三元自己一点一点去搞，前期准备就要花费半年甚至一年的时间，后续更是要把不知道多少时间花在开拓市场上面，但是郑通出面就不一样了，他可以几句话，便搞定一切前期准备。

    听到这里，林昭都有些不太好意思了，他咳嗽了一声之后，开口道：“二舅，我本来的意思是……由我与谢叔制作，交给大通商号售卖，如果大通商号帮着准备库房，原料甚至匠人，那两成的份额就太说不过去了。”

    林三郎咬了咬牙，开口道：“要不然……便五五分罢。”

    “说了二八便二八。”

    郑大官人微笑道：“便当是我这个做舅舅的，送你的一份礼物，你的另外两个舅舅，上一次见了你之后，也说要送你些东西，眼下正在四下准备呢。”

    林昭被郑家的热情，弄的有些不知所措了，他坐在郑通对面，低头思索了一会儿，突然抬头看向郑通，开口问道：“二舅，你们这样厚待我，真的是全然因为我母亲么？”

    林昭的母亲林二娘，是有一个同胞兄弟的，那个同胞兄弟在郑家排行第六，已经死在了二十年前的动乱之中。

    也就是说，不管是郑通，还是郑尧郑茂三兄弟，与林二娘都不是一母所出，因此他们先前对林二娘并不是特别上心。

    但是现在，这几个人对林昭的态度，很显然已经超过了普通舅甥。

    听到了林昭的这个问题，郑通微微沉默了一会儿，开口回答道：“一来是因为这些年，我们对你娘有些亏欠，二来是……”

    他抬头看向林昭，轻声道：“二来是，你是郑家第三代中，第一个，也是唯一一个进士了。”

    说到这里，这个脸上带着两道刀疤的儒雅男子，伸手指了指自己。

    “我们这些人，都是一介商贾。”

    他自嘲一笑：“如果朝廷细究起来，我们不仅是商贾，还是逃犯。”

    郑家三兄弟，被流放到各处，理论上来说他们至今都还是犯人，只不过侥幸脱身了而已。

    “而三郎你不一样。”

    郑通看向林昭，微笑道：“我们这一枝的文脉，都在你身上了。”

    林昭一时半会没有明白郑通的脑回路，他皱眉道：“功名不代表学问，不管是什么人都可以在家读书做学问，斯文不在礼部，而在书本里。”

    “可是功名在礼部。”

    郑通伸手拍了拍林昭的肩膀，轻声道：“你没有做过郑家人，不能理解我们这些人的想法，我们荥阳郑氏读书，未必就一定要去做官，但一定要可以当官，而不是像现在这样……”

    说着，他拍了拍林昭的肩膀，笑道：“你外祖当年十八岁中进士第一名，你十五岁中进士第三名，与他老人相差无几。”

    “你五舅临走之前说了，说你跟你外祖，生的有些相像。”

    林昭的模样酷似其母，而林二娘又是郑相的亲生女儿，因此他长的有一点像郑温，并不怎么奇怪。

    林三郎低着头坐在郑通对面，沉默了许久之后，他才缓缓低声道：“二舅，我不保证将来会出面替荥阳郑氏翻案。”

    郑大官人哑然一笑：“没有人要你去保证什么，你又不姓郑。”

    “将来如果真的有那么一天了，你能帮则帮，不能帮便好好做官，将来开枝散叶，立个书香门户，我们郑家也算新开了一枝儿。”

    听到这里，林昭没有再多说什么，他坐下来喝了几口茶之后，又抬头看了看天色，发现时间差不多了之后，便向郑通告辞离开。

    郑大官人也没有挽留，而是亲自起身，把他送到了庄园门口的马车上，临行之前，郑通指了指身后的大园子，对着林昭说道：“我这两个月应该都会住在这里，你若是想找我，便来这里寻我。”

    “如果这里寻不到我，便找一家柜坊，把我的牌子给他们看，自然会有人带你来见我。”

    林昭一一点头记下，等他上了马车之后，微微犹豫了片刻，又从车帘里探出头，呼唤了一声郑通。

    郑大官人两只手拢在前袖里，微笑道：“三郎合适？”

    林昭对着他眨了眨眼睛，低声道：“长安城这几天，可能会有大变故。”

    “估摸着，明天就会贴告示。”

