    mphone5的新品发布会结束了，而根据大千的传统，在第二天，mphone5就可以在全网购买预售，三天后，全世界的大千中心，就能够进行首发，同时网络购买的手机，也会在同一天发货。

    但是让大千没想到的事情也发生了，在发售后不到1天的时间里面，全世界主要城市的mphone5就全部一售而空。

    大千早就有经验了，一般最新的mphone系列手机出来，首月销量一般都不会超过100万台。

    因为2999美元的价格实在是过于昂贵了，除了精英阶层，其他人是消费不起mphone最新款的手机的，这就和手机这玩意刚刚出来的时候一样，都是有钱人的玩具。

    只有等到新的mphone系列首发，老版本开始降价，那才是mphone系列真正的销售狂潮，比如现在的mphone4，降价之后，销量已经突破500万级别了，而mphone手机，全球销量更是突破了一个亿。

    一款已经发售了5年的手机，居然还有这样的市场，不知道让多少手机厂商羡慕的表情都是歪的。

    而且众所周知，mphone系列手机的利润惊人，尤其是最新款的手机，利润超过了2000美元一台，其他友商需要卖10台手机，才能够获得相同的利润。

    所以首发100万的销量，相当于友商首发1000万台的销量了。

    这还不算什么，最可恶的是，随着时间的推移，mphone这高贵的价格定位，以及最关键的是每一代最新mphone手机，都拥有远超于友商几年以上的性能，这让mphone手机已经成为了所有普通老百姓眼中名副其实的奢侈品，梦寐以求的炫耀神器，不知道多少人苦苦的想要获得一台mphone。

    所以很多手机厂商反而庆幸大千这高贵的定价策略，否则假如mphone最新系列回到了当初999美元一台的定价策略的话，那恐怕其他手机厂商都不用活了，所有老百姓都只会购买mphone这一个品牌的手机。

    是价格，阻止了普通人对于mphone的追求。

    但是这一切，到了mphone5似乎有些不对劲了。

    这一次，大千还是按照往常的惯例，mphone5首发准备200万台手机。毕竟贾老板曾经说过，他们大千坚决不做耍猴的手机厂商，要让所有用户都可以第一时间购买到mphone5，坚决不给黄牛压价和生存的土壤。

    所以mphone是罕见的没有黄牛的手机品牌，毕竟只要有钱，就可以通过官方途径购买到，谁还会找黄牛呀！

    但是这一切到了mphone5，全都改变了。

    2009年8月4号，这是历史上一个非常普通的日子，看不出有任何的特别之处，但你如果路过帝都的中关村，路过魔都的百度大厦，路过渔村的淘宝总部大楼，或者是米国的纽约，法国的巴黎，嘤国的伦敦等等，这些城市的CBD中心区内，全都出现了一条惊人的长龙。

    这些长龙最少也有百米的距离，超过300人在排队，而最夸张的是魔都的百度大厦，足足有一条超过千米的蜿蜒的长蛇，据说排队的人数已经超过了4000人了。

    但就算这样，这条长龙还在不断的增加之中。

    如此场景看的所有路人目瞪口呆，忍不住顺着长龙找过去，才发现这些长龙，最后都集中到了一家店铺之内，那就是大千中心。

    大千中心顾名思义，是一家专门出售大千产品的实体店铺。

    这些大千中心最早的时候，据说都是大千买下来的大千四驱车研发中心，专门用来出售四驱车配件的。

    虽然大千每隔两年都会推出新的四驱车动画，但是四驱车的热度还是不可避免的在下降，同时随着周围房价的不断上升，想要单纯的依靠出售四驱车零件获利已经很难了。

    于是从2006年开始，大千就集合了这些研究中心，还有蒸汽游戏商店剩余的实体店，以及大千旗下其他的一些店铺，整合成了大千中心这个统一的线下连锁专卖店。

    这些店铺都有着简约高尚，充满了B格和科技感的设计，至于里面的商品，则全部都是大千下属的产品。

    从儿童玩具，小精灵干脆面，四驱车，小学霸学习机，到DVD，游戏光碟，游戏机，还有手机等等，凡是大千旗下的商品，在这个商店里面都可以找到，用户都可以直接购买。

    而神奇的是，因为大千旗下的各种产品实在是太多了，所以这些中心里面摆放的商品种类和密度，居然比精品店的商品种类还要多，再加上大千高大上的逼格，所有的大千中心几乎每天都处于客满的状态，利润把周围的店家都可以羡慕死。

    嗯，如果这些店家知道，大千中心的店铺其实全部都是大千买下来的，或者是百度地产，也就是贾老板自己的产业，所以从来不收取任何租金的话，那估计就会彻底羡慕到死了。

    而因为大千中心的销量火爆，日常能够吸引大量的客流，加上此时国内开始流行所谓的CBD商业中心综合体的商业地产设计思路，大千中心就成了CBD的香饽饽了。

    一家商业综合体想要大获成功，拥有足量的客流，一是这家商业综合体的地理位置，必须是大量小区环绕的位置，这样才能够拥有大量的人流量。

    其次就是这些综合体里面必须要各种各样的店铺。

    这种店铺不是什么卖奶茶，卖小吃的店铺，而是诸如什么迪奥，香奈儿，又或者是其他大品牌的店铺，只有有了这些店铺，才能够吸引周围的人群进来消费。

    其中这套手段玩的最熟练的就是万达了，现在很多企业和品牌想要进入万达的商圈，都要支付巨额的入场费。

    但有一个品牌却是万达，无论如何都搞不定的，那就是大千中心。

    大千中心有一个不成文的规定，就是任何商业综合体想要邀请大千中心进驻，都不得收取任何的租金。

    是的，你没有看错，大千中心直接告诉万达这些房产公司，你要他们进来可以，但是他们一分钱租金也不付，同时你们还必须把最黄金的铺位让给大千中心，否则大千不来。

