    可以说，不管是在什么样的游戏中，辅助都是吃草挤血的关键人物。比如知名的动视暴雨，更是将战法牧铁三角视作传家宝，基本上只要存在着多人联机的可能就少不了辅助的身影。

    ——玩过游戏的都知道，战斗开始要先秒辅助。

    原因便是因为辅助这玩意战斗力虽然弱，但对团队的强化增幅不是一点半点，只要还活着便很难歼灭对方，就更别提终结比赛。

    更何况，掌仙术只能是增加伤口的回复——而查克拉针灸术不同。通过对穴位的刺激，得到了网友的神经比逼敏感的强化，所有被兔毛针击中的玩家不管是查克拉的恢复速度还是本身的战斗力都直接上升到了一个新的台阶！

    连续的挥砍，爆刀·飞沫不断的产生大范围的爆破伤害。但是因为每一次攻击都会损耗查克拉的缘故，奥特曼泰罗激活爆刀·飞沫能力的时候还是很克制的，生怕攻速过快导致自己直接变成人干——金克丝一级学q无脑aaa。

    而现在，得到了网友的神经比逼敏感的强化，奥特曼泰罗的破坏能力直接上升到了一个新的水准——在破坏力上升一个层次的情况下，本身并没有受到任何影响！

    “我焯！”奥特曼泰罗忍不住说道：“这也太爽了！你还当啥武士呀？直接当辅助专门负责上BUFF吧！这不比你当武士猛多了？！”

    “同意！”闻言，一旁的名流青屎也是从卡巴内堆里退了出来，一脸认同的点了点头说道：“有一说一！确实！这种全属性上升的感觉太吉尔爽了！快去当职业辅助吧，把铁武士转职给我！”

    听到了二人的话语，网友的神经比逼敏感表情一黑，然后一脸气愤的说到：“开什么玩笑！当辅助只是我的副职好不好！我可是现阶段唯一的隐藏职业铁武士！！”

    “可你用的铁武士就是浪费！”名流青屎痛心疾首的说到：“我就算没有职业加成，刚刚也砍了八个卡巴内，您呢？一刀下去蓝条都空了一半，才干掉了三个。绝对是开了弹道辅助吧？要不然我估计你能砍到其中一个就是烧高香了！”

    “呃……这个……”

    听到了名流青屎那痛心疾首，仿佛自己在暴殄天物般的话语，网友的神经比逼敏感意外的没有反驳，而是有些尴尬的挠了挠头。

    “所以说，这个职业不适合你就让给我呗！总之，我先上了！”

    一边说着，名流青屎重整架势，伴随着查克拉恢复的差不多了，原本雪亮的刀锋之上再次缠绕起了锋锐的风遁查克拉附魔。

    在风遁查克拉的附魔之下，即便是一把钝刀都能够如同斩铁宝剑一般锋锐，更何况本来就是铁之国武器库中的顶级宝刀？

    得到了强化，名流青屎如同狼入虎穴，目光中洋溢着厮杀的振奋。卡巴内那就连蒸汽枪都无法击穿的心脏皮膜，在名流青屎的斩击之下脆弱的就像是一张纸，轻而易举便能够洞碎位于钢铁皮膜之下的心脏！

    而一旁，显金驿的武士们已经看呆了——在他们的心中恐怖至极的卡巴内，在这群突如其来的武士与忍者的面前，脆弱的就像是纸糊的家伙一样。那即便是蒸汽枪也需要数次射击才能够击碎的心脏皮膜在那武士的手中一刀便能够将之斩断。尤其是那些个忍者，他们是怎么做到的？居然能够从嘴里吐出那么大的火球，甚至一拍手掌就能够召唤出一堵巨大的泥土城墙！

    他们究竟是怎么做到的？！

    而就在玩家们战斗的正嗨的时候，不远处砸落在蒸汽房门的铁甲列车发出了剧烈的燃爆声，连带着城墙都在这瞬间被炸塌了大片。大量的卡巴内从远处涌入，位于后方给玩家增加BUFF的网友的神经比逼敏感内心一紧，然后说道：“点子扎手，风紧扯呼！敌人大部队来了，兄弟们准备开溜！”

    “哦哦哦！！”

    就在正面战场上且战且退的时候，另一边，甲铁城的卡巴内瑞男主角生驹则是艰难的从地牢中跑了出来，望着街道上肆意奔走的卡巴内，作为蒸汽工匠，生驹知道，这是自己仅有的，实验兵器的机会——不管是刀剑还是蒸汽枪能够对卡巴内造成的伤害都十分有限。而因为幼年的时候妹妹被卡巴内咬死，生驹在学会了蒸汽设计之后便一直想要设计出一款能够击碎卡巴内那比寻常钢铁更加强韧的心脏皮膜的武器。

    回到工作室，迅速的拿回了自己制作设计的武器——造型上似枪非枪，并非是火枪或是蒸汽步枪，而是只有冲锋枪的大小。

    但与其说是枪，更像是一个大号的气动码钉枪——包括使用起来也的确如此。通过蒸汽动力不断增压，在近距离的情况下扣动扳机，背在身上的气阀会瞬间释放其中的压力，推动钉子爆发出子弹一般的射击直接击碎卡巴内的钢铁皮膜以及皮膜后面的心脏！

    卡巴内会对鲜血的气味产生反应。于是生驹又割开了自己的手臂，在道路上留下了一道鲜血的痕迹。

    躲在只有一个入口的屋子里，生驹紧张的举起了手中的贯筒，死死的盯着大门，准备在卡巴内进来的瞬间便扣动扳机，确定自己的武器是否能够正常运转——至于趁机逃跑什么的，生驹想都没想。赢则生，失败则是死，就是这么简单！

    或许是因为过于紧张，所以生驹并没有注意到，在他进来的时候，一路上有不少人正在鬼鬼祟祟的跟踪着……

    “兄弟们！准备好名场面打卡了嗷！”

    某个没良心的玩家无心战斗，只想更多的参与到动漫中的名场面。

    而这些说无良玩家并没有等待太久，很快。伴随着碰！！！的一声，贯筒喷射而出的子弹直接轰碎了卡巴内的心脏。

    伴随着蒸汽贯筒反馈的强大后坐力，生驹被推的直接坐在了地上。其脸上也是挂着浓浓的难以置信——而在短暂的难以置信之后，攀上生驹心头的是难以言喻的振奋。

    卡巴内死了，真的死了！自己研究的武器成功了！自己的武器是可以贯穿那钢铁皮膜的！！

    就在生驹还在兴奋的时候，突然，伴随着一阵剧痛，生驹将目光望向了自己的手臂——而在手臂的衣襟之下，自己的胳膊则是被卡巴内恶狠狠的咬了上了一口。

    众所周知，卡巴内的状态会伴随着啃噬传播。而像是自己这样……眉宇间流露出一抹惊恐。在生驹难以置信的目光中，紫色的卡巴内病毒开始蔓延。而一旁，玩家们则是振奋了起来——对对对！就是这样！太对了！

    为了防止病毒进入自己的大脑，生驹将皮带绑在了自己的身上，然后夹起一块炭火猛地拉近皮带。伴随着一阵炽热的声音与血肉的焦糊味，生驹忍不住的发出了一声惨叫。而后，更是拿起钉枪，将皮带勒在自己的肩膀上并毫不犹豫的勾动扳机——钢钉入肉，但是生驹甚至感受不到多少的疼痛。病毒不断的蔓延，最终，生驹心下一狠，将自己的脚锁在了柱子上，然后将自己的脑袋套上铰链，柄柄毫不犹豫的启动蒸汽机阀。

    伴随着齿轮转动的声音，生驹的身躯被铰链抬起，如果是正常情况下的话，那么会被直接运输到蒸汽机关里磨碎。但是因为脚锁在了柱子上，因此生驹的脖子只是在被不断的勒紧。

    血液流通不畅，生驹的呼吸感到十分艰难，面色青紫的同时，卡巴内的病毒也因此而停滞在了脖子的周遭没有继续蔓延。但是生驹知道，这才只是开始，自己一定要坚持到这些病毒全部都——“我焯！兄弟们！开始了开始了！圣地巡礼嗷！”

    不知道什么时候从正面战场溜走的玩家终于露出了本来的面目。手里拿着一个小旗子，脑门上的ID显示为“冻鳗大湿”的玩家一副导游的样子带领着三四个玩家掀开被卡巴内的鲜血浸染的门帘鱼贯而入。

    然后再生驹茫然的目光中，这些玩家蹲在了被铰链吊起的生驹的身前：“一二三，茄子！”

    “很好！”看了一眼游戏截图，冻鳗大湿满意的点了点头，然后说道：“这就是动漫《甲铁城的卡巴内瑞》中的史诗级名场面，生驹通过上吊为外在方式，内心则是怀念着自己的妹妹。伴随着泽野弘之的上吊神曲，这一幕直接封神！！这就是我们圣地巡礼的第一章节！等下，不对！”

    注意到了生驹的状态，冻鳗大湿满脸凝重的说道：“生驹这小子走神体内卡巴内病毒要失控了！！不行！铁子们，给他脖子勒住！！！”

    因为玩家的突如其来，生驹的内心完全没有丝毫准备，手下意识的一松，铰链出现了缝隙，得到了呼吸的同时连带着卡巴内的病毒也在这过程中长驱直入！

    “兄弟们！别撒手！！！”

    冻鳗大湿急的脸红脖子粗，两个手死死的板着绞索上的缝隙，生怕卡巴内的病毒进入生驹的体内导致剧情被破坏——作为一个坚定的纯爱党，冻鳗大湿不允许生驹和无名这对小情侣因为自己的缘故分道扬镳！！！

    “好家伙！我也来了！！！”跟着冻鳗大湿一起过来的都是没看过甲铁城的卡巴内瑞的玩家，看到了冻鳗大湿这么做一个个也纷纷上去搭把手。顿时，掐人中的掐人中，摁脖子的摁脖子。只是短短几秒钟的时间原本已经恢复了些许肉色的生驹的脸便变得一片铁紫，出气多进气少，显然是命不久矣的吊样子。

    “好了！铁子们，好了！！”

    看着其身上的青紫终于下去了，冻鳗大湿的脸上也是多出了一抹庆幸——要是生驹因为自己的原因直接变成卡巴内了，那知道剧情的玩家不的把自己生撕了呀？！

    “可是他被掐晕了，还没醒，咋办？”一旁的一个玩家冷静的说道：“按照现在的情况，要是还不醒，不出一时三刻就要有卡巴内赶过来吃自助！”

    一边说着，那玩家指了指身后生驹当时为了吸引卡巴内而留下了的一路血迹。

    见状，有些头痛的呲了呲牙，看着陷入昏迷，脖子上，脸上遍布着掐痕手印的生驹，冻鳗大湿干脆利落的拿来了一盆水：“总之先叫醒再说！”

    啪~~~

    一盆水下去，原本还在昏迷的生驹一个激灵便睁开了眼睛。将目光望向面前的玩家们，还没等冻鳗大湿想好自己应该怎么解释，一旁的生驹便有些迟疑的说道：“你们是……谁？卡巴内呢？这里发生了什么？”

    闻言，玩家们对视了几眼，最终冻鳗大湿默不作声的低下了头——好家伙，看样子是掐的时候用力过猛，脑袋缺氧给直接干失忆了！

    不过也好！也省的还需要帮忙解释！

    一念至此，冻鳗大湿直接说道：“勇敢滴少年哟！你已经光荣的进化成了一个卡巴内瑞！去寻找你的命定之人“无名”吧！！”

    说着，冻鳗大湿拿起贯筒塞到了生驹的手中然后一脚踹了出去。

    透过小屋子的窗子，生驹隐约看到那些个奇怪的家伙排着队用自己刚刚用过的绞索挨个上架，然后装出一副扭曲的表情嚷嚷道：“茄子！”之类意义不明的话语……他们是在捉弄自己吗？可是外面卡巴内都来了诶！

    生驹无法理解……

    “说起来，生驹因为被卡巴内咬了变成了卡巴内瑞，拥有了超乎寻常的体能。那我被咬一口……”

    摸了摸下巴，望着绞索，冻鳗大湿的眉角稍稍一挑，紧接着便开始跟一旁的玩家大声密谋。

    然后，只是片刻的功夫，他们便成功的生擒了一直卡巴内过来……

    “我焯！这即死进度条涨的也太快了！！”

    看着暴涨的即死条，冻鳗大湿二话不说直接抢过蒸汽机阀就开始上吊。

    片刻后——【叮、获得隐藏技能：卡巴内瑞之力】

    被动效果：免疫卡巴内的病毒即死。

    主动效果：激活卡巴内瑞之心，力量，敏捷，防御上升百分之十。持续10s，冷却60s。

