    青丘山脉，人族聚集地。

    李洛宣布要将功法传授给族人后，不再迟疑，他径直向北面的青丘山飞去。

    青丘山脉，连绵千万里，雄山并起，高则万丈，低则千丈，奇峰峻岭多如牛毛，山间祥云笼罩，灵气如水，一团团流云随风起伏。

    李洛在附近的一座千丈高峰旁降落了下来，视线所及之处，到处都是万年灵药，绝世仙珍。

    放在小世界中要让人打破头争抢的宝贝，在这座不知名的山脚下却满地都是，有如路边杂草般，无人问津。

    李洛大手一挥，磅礴的法力使出，有如生出了无数只看不见的手臂，地上无数灵药自动飞起，来到了他的身边。

    随后，被他收入群主专享的无限空间中。

    这些灵药对仙级之上的存在已经没有作用，但李洛可以用来赐给群员，收买人心。

    收刮了一阵之后，李洛就停下了手。

    前方，出现了一片怪石林。

    打量了一阵之后，他选中了一块十余丈高、足有十万斤重的巨石，随手一挥，将巨石拍断，用手倒提着，径直往回飞去。

    在空中飞行时，李洛手中法力涌动，将巨石修整得整整齐齐。

    但那些边角料却没有丢掉，全部被李洛收进了随身空间中。

    很快，人族聚集地就到了。

    在所有族人的注视下，悬浮在半空中的李洛开始了他的表演。

    只见他伸出右手食中二指，并指如剑，指尖蕴涵着一股可怕的力量。

    “噗噗噗！”

    他运指如飞，在巨石上以笔书写，刻下了《混元金章》的所有修炼之法。

    然而，在一众人族看来，首领李洛伸指点在巨石上，闭目养神，并没有动作。

    却不知，他这是以自身法力为墨，神念为笔，刻写功法，根本就不是还未修炼的族人所能看得清的。

    “嗡！”

    半晌后，原本黑褐色的巨石蓦然发出一道青色的光晕，伴随着阵阵轻响，李洛停了下来。

    《混元金章》已经全部刻写完成。

    “去！”

    李洛挥手一甩，十万斤重的巨石从天而降，有如炮弹般，落在女娲庙前，咚地一声，嵌进了地里。

    黑褐色的巨石高有九丈，仿佛一座小山般矗立在众人的面前，散发出一股压迫至极的气势。

    李洛缓缓降落下来，朗声说道：“各位族人，我已经把修炼之法刻印在传承石碑上，你们滴一滴血到碑上，再把手放上去，就可以自动获得功法传承。”

    以血脉来辨别传承之人的身份，是李洛赋予这块传承石碑的功能之一。

    不错，哪怕是没有学习过炼器之道，但炼制一件简单的灵器，对于已经成仙的李洛来说，不过是小事一桩。

    这块釆自山中的巨石，经过他的一番精心炼制之后，已经成了一件上品灵器，可以很好的承载传承功法的使命。

    “首领，真的吗，那我先来！”

    人群中，女姜闻言，眼睛一亮，毫不犹豫的按照李洛所说，咬破手指，将鲜血涂抹在石碑上，然后，整只手都按了上去。

    很快，黑褐色的巨大石碑上出现了一丝青光，闪烁了一会儿之后，以迅雷不及掩耳之势，冲进了女姜的额头。

    女姜情不自禁的闭上了眼睛，见到她的样子，其他本来想获得传承的族人不由得有些迟疑，都想先观望观望。

    却说，就在那道青光冲进脑海后，女姜只觉得眼前一变，然后，她就发现，自己已经来到了一处白色的空间。

    整片空间一望无际，虚空中悬浮着无数金色的字符，女姜明明没有见过这些字体，她也不识字，但在看到这些字的时候，却瞬间就理解了它们的意思。

    很是神奇。

    女姜心中一紧，立时知道，这就是首领所说的传承了，她不敢怠慢，连忙凝神看去。

    不知道过了多久，女姜回过神来发现，她已经从那白色空间回到了现实中，脑海中多出了无数的信息。

    “女姜，怎么样，获得了传承吗？”

    见她睁开眼睛，旁边的族人连忙问道。

    “嗯，不错，我已经获得了传承！”

    女姜心满意足的回道，随后，她转过身，向李洛弯腰行了一礼，说道：“谢首领传功之恩，女姜必定铭记于心，永不敢忘！”

    李洛摆了摆手，笑道：“女姜你客气了，都是为了人族，何必言谢！既然得了传承，就快去修炼吧！修炼的注意事项我都有标明，你自己注意一点就行。”

    “嗯嗯，女姜记住了。”

    女姜猛的点头应和，说道：“首领，那我先回去了。”

    “好，去吧！”

    李洛点了点头，倒是颇为期待。

    对于洪荒族人，他寄予厚望。

    毕竟，他们生来就是先天之体，哪怕是不通修炼，也个个都身负八百斤力道，寿可达千年之久远。

    如今得了自己传承下来的修仙功法，那还不得要起飞了。

    到时候，人族个个都是仙人，看谁还敢肆意欺凌。

    想起原本的历史轨迹中，洪荒人族遭受到的多灾多难，李洛心里暗暗想道。

    “不行，只是人仙还不够，巫妖二族的首领哪个不是大罗金仙，甚至还有准圣，我这点本事，还差得十万八千里呢。”

    “我要努力修炼，赶在巫妖屠戮人族之前，修炼到更高的境界，拥有更强大的实力，才能使我人族拥有和巫妖二族平等对话的资本。”

    想到巫族十二祖巫、妖族二皇及十大妖神的实力，李洛心中一紧，之前因为实力突飞猛进而升起的一点小骄傲，被他瞬间掐灭。

    这边，李洛在思考着人族的未来，传承石碑旁，所有的人族都围了过去。

    有了女姜的榜样，他们自然对首领李洛的传承不再有任何怀疑，纷纷把手按上去，滴血验证身份，获得功法传承。

    “不错不错，我人族马上就可以进入高速发展期，活动的区域也可以扩大了。”

    看到这一幕，李洛开心的笑了起来。

    “唔，洪荒人族这边平稳发展，无需我多照看，那么，聊天群这边，我该怎么做才能获得功德值呢？”

    之前，改变了嬴政、张三丰命运，李洛获得了150点功德值，虽然不值一提，但却为他推开了一扇新的大门。

