    一个月后，在这一个月之内，程旭带着沈兰妮一起旅行，看着和沈兰妮的世界不同的风采，而且也许是灵气的到灌，发现许多的动物和人都有一些不一样的变化。

    就在程旭和沈兰妮二人在家看电影的时候，程旭的突然响起了一道声音。

    “叮，一个月的时间已到，请宿主尽快穿越。”

    “我靠，狗系统，你差点儿吓我一大跳。”程旭一脸气愤，自己正和沈兰妮正浓情惬意呢，差点儿没给我吓阳痿喽！

    “亲爱的，怎么了”沈兰妮也发现程旭身上的情况。

    “没事，只是又到了历练的时候，要不我先把你送回自己的世界吧”程旭说道。

    “好，不过你自己小心一点。”沈兰妮一脸担忧的说的。

    “好”程旭看着眼前的沈兰妮慢慢的虚幻起来，直到消失不见。

    “系统，开始穿越吧！”程旭把伤感压在心底，一脸期待。

    “叮，恭喜宿主穿越到《爱情公寓》，现在植入身份。”

    “叮，植入成功，指入身份爱情公寓的房东程旭”

    “我去，这个身份挺叼。”而且资产也不错嘛，也是这可是整整一座公寓，可不是一座公寓的两个房间。

    “叮，现在发布本位面任务”

    1:在此世界获得亿万粉丝。

    2：击败天网

    完成所有任务返回原世界，失败将永久停留本位面直到老死，系统将解绑离开并绑定新的天命之子。

    “叮，在完成所有任务之前，系统将不会再出现。”

    ……

    转眼程旭已经来到爱情公寓半年，这半年来程序无耻的学习了各个穿越到都市小说主角也学会了抄袭，他把现代世界非常火的热门小说，比如诛仙、斗破苍穹、斗罗大陆、遮天、盘龙等网络小说都抄袭了一遍。

    经过这半年的发酵，程旭在网上发布的这些小说全部免费，因为钱不钱不重要，重要的是收获读者和粉丝，因此程旭在网上还获得了玄仙大神的称号。

    “这里就是爱情公寓啊”这半年来程旭一直在自己的别墅写小说，今天这是头一次来爱情公寓。

    每次的房租都是公寓的人，直接给打到卡里，所以程旭也从来没有来过爱情公寓。

    不过既然来到了爱情公寓，怎么可以不见见胡一菲曾小贤，不然的话那不是白来。

    要知道爱情公寓有许多东西。子乔演的是人生，小贤演的是生活，展博演的是成长，宛瑜演的是独立，美嘉演的是天真，悠悠演的是奋斗，关谷演的是理想，一菲演的是彪悍，张伟演的是现实，爱情公寓教会我成长和做人，所有看过爱情公寓的人都在感慨。

    我想学一种忍术，叫弹一闪。

    我想学一本书，叫《吕氏春秋》。

    我想了解一个法则，叫唐氏表演法则。

    我想学一门奥义，叫切腹自尽。

    我想买一种汽水，叫盐汽水。

    我想听一档节目，叫你的月亮，我的心。

    我想交一个朋友，叫楼下小黑。

    我想学个儿掌法，叫如来神掌。

    我想去一个地方，叫爱情公寓。

