    

    “已经进入铁岭县的范围内，各单位注意警戒！保持车距！”

    对讲机中传出了负责开路的狂龙小队中一名黑西装男子的声音，声音浑厚低沉

    狂龙小队的清一色奔驰G65虽然看起来威风霸气，但是却并没有装甲车实用，就算狂龙小队的这些车子都改装过，但是其改装后的模样，在没有对比的情况下还勉强说得过去，可一旦要拿出来和陈飞求生小队的这些车子相比。

    对比的效果那是非常的明显，一个是小学生学渣级别，而另一个则是大学学霸级别。

    刘狂龙之所以非常想要得到那三个进化者的车子，是因为他们的皮卡车再改装后，非常适合用来当开路的头车，他们是直接将装载机的铲子焊接到了车头外侧！

    即使经受多次的撞击也都不会出现变形，可以很大程度的增加车子的撞击力，同时也能更好的保护车子的发动机。

    高速公路上因为每天都会有安全区的车队外出，所以现阶段反而是丧尸出没最少的地方，刘狂龙在搞到这辆车后，就一直想要用来开路和碾压丧尸群。

    进入了铁岭县的范围后，遇见的丧尸数量明显要增多了一些，刘狂龙也终于能够如愿以偿的开着皮卡车碾压那些丧尸。

    陈飞有丧尸雷达，所以他并没有太过在意这些，只要有变异丧尸进入丧尸雷达的范围之内，语音系统末末就会按照设定，在第一时间先锁定这些变异丧失的位置。

    而掌握周围变异丧尸的动向，陈飞就可以提前的做出很多应对的方案，将战局牢牢的掌控在他的手中！

    ........

    通往铁岭县的公路旁茂密的杂草丛中，有几个人身披杂草的趴在草地中一动也不动，若是不到近距离观察甚至根本不能发现在杂草中还藏着人。

    “哎？陶老大！陶老大！有车队过来了！”

    一名手拿望远镜的青年，突然发出一声兴奋的呼声。

    “哎呀，终于要开张了！是不是肥羊啊？”

    名叫陶老大的男子从草丛中探出头，看着那个隐藏在杨树后面的青年问道。

    “太远了，看不太清楚啊，我再仔细的看一下！”

    青年说着继续用望远镜去观察那公路尽头的地平线，随着车队的接近，青年看到了那用来开路的改装后的皮卡车，也依稀看到了后面的黑色奔驰越野车。

    青年面色一喜转头看着陶老大的方向汇报道：

    “老大，看样子好像是只肥羊！”

    听到肥羊二字，那被称为陶老大的男子，从杂草中探出了头来。

    这是一个年纪看起来三十多岁的男子，顶着乱蓬蓬的头发，下巴上是黑白相间的胡茬子，他的国字脸模样有着几分农村人的憨厚老实，但是他的那双眼睛却是出卖了他，贼溜溜的模样一看就让人心生戒备。

    陶老大一抬手，看着身边草丛中趴着的几个小青年，低声呵斥道：

    “喂，你们这些吃干饭的，还愣着干什么？赶紧布置啊！小明，小春，破胎器，上！”

    “知道了陶老大！”

    草丛中有两个人整齐的答应了一声，在答应完后，两道人影拖动着那从地方派出所内找到的破胎器，快速的跑到公路上将其布置好，然后又动作十分麻利的返回一旁一米多高的杂草中。

    “手中的家伙事都准备好了啊，一会儿都别掉链子，新来的两个小子跟在其他人的后面，眼神尽量的凶狠一些，声音也给老子大一些，今天能不能有好吃好喝就要看大家的表现了”

    陶老大叮嘱了两句后，再次将身体缩回了杂草丛中。

    负责放哨的青年，拿着望远镜在那里继续观察，起初他的脸上还是即将要出手的兴奋，可当视线中的车队越来越清晰，青年的脸色从疑惑逐渐变成惊讶，再到最后变成了惊恐！

    起初他以为只是有两三辆车，以他们这些人只要对方的手里没有什么重火力武器，也是可以压制住的。

    但是很快青年就注意到车队的车子远不止三辆，本来以为的人数上优势可能也要变成劣势，随后青年又看到了军用卡车的轮廓，那种军绿色让他感觉很是熟悉，直到距离近了一些后才能够百分百的肯定。

    “陶...陶陶老大，不不好了！对方不是落单的幸存者，是安全区的车队！里面有军用卡车的！”青年声音打颤的说道。

    “你说啥？”

    名叫陶老大的男子，直接从草丛中站了起来，此时他也顾不上会不会暴露，将他那个单筒折叠望远镜从上衣兜中取出。

    望远镜拉开后，他才从望远镜中看向公路的远方！

    此时浩浩荡荡车队，在望远镜中愈发的清晰。

    陶老大的脸色一变了数遍，转身瞪了眼负责盯梢的小青年，低声呵斥。

    “你是猪头啊！不观察好了也敢乱喊，你就看到那几辆军用卡车？前面的车队你就无视啦！那可是进化者小队的车！

    我们这要敢对他们下手，分分钟要被子弹穿成筛子网！真是成事不足败事有余的败......快快快....那个小明，小春！破胎器马上撤掉！”

    “陶老大，小明和小春已经吓跑了！”

    “我艹？

    小兔崽子就是不靠谱啊，你们两个快把破胎器撤了，要不然我们一会儿都要死！”

    陶老大气急败坏的说道，两名小青年快速的从草丛中窜出，动作有些慌乱的将破胎器拖到一边的草丛中。

    “全都趴在草丛里装死，不许露头啊！”

    陶老大叮嘱完最后一句，一头就扎进草丛中就再也没有了动静。

    车子的引擎声和刹车片摩擦的刹车声在耳边响起。

    陶老大躲在杂草丛中面色紧张的将头埋得低低的，甚至还刻意的屏住呼吸，生怕自己会被发现。

    而距离他三四米远的杂草丛此刻却是在微微抖动着，显然那藏身的小青年此刻是吓坏了。

    ‘特么的这群小崽子真特么的不靠谱，迟早要害死老子！’

    陶老大在心中暗骂。

    “喂！躲在草丛里的那几个鬼鬼祟祟的家伙，本大小姐限你们在三秒钟的时间内全部出来，否则本大小姐就用机枪扫射一遍”

    一个听起来超嗲的萝莉音，从公路的方向传了过来。

    陶老大听后微微皱眉，听声音这就是一个年纪不大的小女孩儿，只不过她说出的话却是一点都不小女孩，既不天真，也不可爱，根本就是恶魔的召唤。

    咔咔....

    子弹上膛！

    听到这个声音，陶老大的身体下意识的抖动了一下，他在听到声音是个萝莉音时，下意识的就认为对方是在诈他们。

    然而子弹上膛声音却是打破了陶老大心中最后一丝的侥幸，只不过这个声音有些奇怪，和一般枪支的声音不同。

    “三！”

    “二！”

    “一.......”

    “哎！别开枪！别开枪！”

    一个长相还有些稚嫩的十七八岁的少年猛的从杂草中站了起来，正是从刚才不停抖动的那片杂草丛！

    紧接着有又七八道身影从草丛中站了出来，这些人大都是年龄不到二十岁的少年和年龄二十岁出头的小青年。

    至于年老大和其他的三名骨干老油子，则是依旧蹲在草丛中一动也不动，心中想的是只要是那些混小子不出卖他们，他们就能够蒙混过关躲过一劫。

    陶老大不敢向公路上看，低垂着头颅静静的等待着下文。

    然而萝莉音却是再次响起：

    “就你们几个人？我警告你们啊！本大小姐可是没有什么耐心的，你们这些无法无天的家伙，居然想劫军部的车队，我看你们就是嫌小命太长了！

    第一个说出同伙的人，我可以奖励食物还能让他离开，如果让我发现你们还有所隐瞒，嘻嘻.....那就等着喂丧尸吧！”

    明明是声音有些甜美的萝莉音，对一些资深的萝莉控来说，这种最自然的萝莉音有着成吨的杀伤力。

    可现在这个声音听在众人的耳中，那就是魔鬼狰狞的微笑.....        

