    在戴沐白绝望狗叫的时候，只听到吱呀一声。

    地牢的铁门被推开了，走进来的正是娇躯上包裹着黑色纱衣，看起来比五年前更加肉肉性感的朱竹清。

    朱竹清确实很性感，但如果仔细看的话，就会发现此时的她相比5年前，除了气质变得更加冰冷之外，脸蛋上还仿佛笼罩了一层神秘的阴影。

    这正是黑化之后的朱竹清，而且如今的她，已经近乎完全黑化了。

    看着眼前早已经不成样子，无比饥饿的戴沐白，朱竹清随手一脚便把旁边的一个铁炉踢到了他面前。

    闻到铁炉里的味道后，戴沐白丝毫不嫌弃，连忙就蹲了下来，开始疯狂的用嘴撕咬狼吞虎咽，他已经快要被活活饿死了。

    看着像曾经的残废唐昊一样，浑身缠着铁链，正趴在地上疯狂进食的戴沐白，朱竹清抬起肉肉性感的美腿，慢慢的踩在了他的头上，小声说着。

    “之前你不是担心总被你的父母看到你这副可怜的模样吗？戴沐白，现在你不用担心了，因为很快，你的父母就要离开这个世界了，为了感谢你这段时间的付出，等杀死了他们后，我会把他们带到你这里，让他们好好陪你的。”

    戴沐白本来还在疯狂的进食，但听到朱竹清提到他父母的时候，他的脸庞骤然一僵。

    我的父母今晚就要离开这个世界了？

    这个女人，还要把我的父母带到这个地牢里。

    她到底要干什么？

    已经奄奄一息，可怜的几乎不成人样的戴沐白反应过来朱竹清刚才说的话是什么意思后，他整个人都慌了，被狠狠踩着头的他连忙用尽力气抬起那张恶心的脸庞，对着朱竹清发出了疯狂的哀嚎和嘶吼。

    “不……不……不……啊，不行，竹清，不要不要，你不要杀我的父母，求求你了，求求你了，我已经全部按照你说的去做了，我已经什么都没有了，求求你了，他们可没做错什么啊……”

    这时候的戴沐白没有了舌头，吼起来还真有点可怜，就像一只快要饿死了的大白狗，好歹也是曾经的王者呀。

    真是可怜。

    朱竹清有些快意的看着戴沐白那绝望挣扎的模样，美腿微微一用力，就把戴沐白那张抬起的脸庞完全踩在了那个放满猪食的铁炉里。

    看着戴沐白发出呜呜呜的声音，朱竹清的脸蛋上再次浮现出一抹浅笑，随后她缓缓收脚，轻轻转身，便消失在了幽暗寂静的地牢里。

    星罗帝国皇宫，此时在星罗主殿后面的白虎宫殿里，正住着戴沐白的父亲和母亲。

    同样也是戴维斯的父亲和母亲。

    没错，到了这个时候，朱竹清的计划已经进行得很顺利了，由于戴沐白的父母看到了戴沐白如今的那副模样，已经彻底残疾，所以他们只能宣布更改先皇留下的规矩，让戴沐白的哥哥戴维斯顺利继承皇位。

    如今戴维斯已经成功继承了皇位，而朱竹清的姐姐朱竹云也理所当然的……成为了星罗帝国的皇后。

    戴沐白和戴维斯的父亲自然也拥有着邪眸白虎武魂，这位中年人尽管现在已经年过四十，接近五十了，但看起来并没有一丝苍老的模样，反而还是一副铁血硬汉的形象，这个中年人同样有着一头爆炸的金发，那造型相比起戴沐白还要夸张的多。

    这位中年人名叫戴金魄，把皇宫的一切事务都交给自己的大儿子戴维斯打理之后，他每天也清闲了许多。

    此时戴金魄刚刚结束了一天的修行，身为戴沐白和戴维斯的父亲，拥有同样的邪眸白虎武魂，这个中年人显然不可能是个废物，如今他的魂力已经达到了七十八级，在星罗帝国，这已经算得上是数一数二的强者了。

    结束修炼后，戴金魄擦了擦额身上的汗，抬头看了一眼正坐在床边有些伤心的妻子朱兰。

    戴金魄的妻子朱兰，自然也是出自朱竹清的家族，如今的这个女人尽管已经有三十九岁了，但由于保养的很好，看起来也就像是刚过三十岁，在外面也算是一位美人。

    见到戴金魄起身，朱兰看了他一眼，忍不住叹了口气说道。

    “唉，我真的没想到……沐白他竟然会变成那样……也不知道，之前的几年他到底经历了什么？连双眼都被刺瞎了，舌头也被割了，到了这种时候，我们也不能去逼问他，那样只会让他更加难受，还好竹清这女孩懂事，仍然愿意照顾沐白，否则的话，沐白恐怕早已经活不下去了。”

    是的，现在的戴金魄和妻子朱兰都已经见过戴沐白之前四肢几乎全废，双眼被刺瞎，舌头被割的凄惨模样了，一开始两人也是无比震怒，但是随着时间的流逝，他们也终于接受了这个事实。

    因为废除了先皇定下的规矩，因此戴沐白和戴维斯之间也没必要再自相残杀，互相争夺了，于是在前不久，戴维斯继承了皇位之后，戴沐白的父母就让朱竹清带着戴沐白去一个没人的地方，好好的休养。

    关于戴沐白是如何变成这副模样的，戴金魄和朱兰确实也问过朱竹清了，但朱竹清只是说，她在天斗帝国的一个边缘小镇找到戴沐白的时候，戴沐白就已经是这样了……

    到现在，戴金魄和朱兰也不知道戴沐白到底经历了什么？他们猜测有可能是武魂殿下的手，总之无论如何，两人也没有想到是朱竹清做的，因为两人都很清楚，朱竹清从小都乖乖听戴沐白的话，相当于就是童养媳。

    这样一个女孩，她怎么可能会做出这样的事情呢？况且她也没有这个能力伤害曾经的戴沐白。

    而关于是武魂殿下的手，戴金魄和朱兰也只是猜测，他们当然不能真的去找武魂殿复仇，尤其是戴维斯已经继承皇位之后，再为这个已经废了的儿子戴沐白大动干戈了，显然已经不值得了。

    这也正是戴沐白他爸戴金魄的意思，到了现在，他已经完全没把废了的戴沐白放在心上了，这个中年人要是在乎他的儿子，也不会之前就放任他的两个儿子自相残杀了，此时他一边穿上长袍，从妻子朱兰身边经过的时候，还满不在乎的说道。

    “不要再提沐白了，维斯刚刚当上皇帝不久，别给他添麻烦，沐白那个儿子，废了就废了，反正也不用我们操心，有朱竹清那个女孩照顾，她从小就已经注定是沐白的女人了，不管沐白变成什么样子，那都是她的宿命，她不敢抛弃沐白的……”

    说完，戴金魄就大摇大摆的走到门口，准备推门离开。

    就在这时，朱兰小心的站了起来，有些不自然的看着他的背影说道。

    “金魄，你刚刚修炼了一天，要不上床我服侍你休息吧，这么晚了，你还要出去吗？”

    听到这话，戴金魄忍不住瞥了一眼朱兰那张已经有些许皱纹的脸蛋，淡淡的说道。

    “不用了，你自己休息吧，我得去找我的老友了……”

    说完，戴金魄便头也不回的走出了宫殿，走出几十步之后，他才回头看了一眼，忍不住有些厌恶的自语道。

    “你这个早已经被本王玩腻了的老女人，要不是看在你从小跟着本王的份上，本王早就把你丢弃了，你和那个朱家的少女朱竹清一样可怜，服侍我戴家的男人，就是你们朱家的宿命。”

    是的，戴金魄早已经开始嫌弃戴沐白他妈朱兰了，此时他出门也并不是要去找他的老友，而是要去找他最近刚刚认识的一位情人。

    更离谱的是，戴沐白他爸最近好上的那个情人，还是一位宫中将领的妻子，那位将领常年驻守星罗帝国边境，把年轻貌美的妻子留在了宫中，刚好就被这个戴沐白他爸这个中年老男人盯上了。

    身为星罗帝国的太上皇，利用地位的优势，戴金魄自然很容易就让那个女人乖乖妥协了，相当于成了他的秘密王妃。

    因此在吐槽了人老珠黄的朱兰后，戴金魄就已经准备动身前往那个女人的寝宫了，只是他并没有发现，旁边的一颗大树后，一双在黑夜里闪烁着幽光的美眸早已经盯上了他。

    刚才戴金魄自言自语说的那番话，显然也已经被这双美眸的主人听到了。

    “服侍你们戴家的男人，是我们的宿命吗？很好……看来，你是想亲身体验一下你儿子经历的痛苦了。”

    只见黑夜中，那个美眸闪烁着幽光的少女轻轻咬了咬嘴唇，她慢慢抬起肉肉的小手，只见下一秒，她双手上的指甲突然变成了黑色，就像是沾染了煞气一样。

