    关定中终于来到了北安镇基地的高墙下。

    　　当初他和一个营的军人，还有几十名同学，一同从北燕市逃出来。他们一部分人死在丧尸的口下，还有一部分，在中途找某了个，他们自认为安全的地方，建立了小型基地。只有他，凭着艺高人胆大，从同伴们建立的小型营地，孤身出发，一路赶到北安镇基地。这是因为，他在离开北燕市前，在无线通讯网络还存在那短暂的几天时间里，用手机联系到了周韵灵。得知了她逃亡的目的地。

    　　墙头上的士兵，看到了他身上还穿着军校的校服，知道他算半个军人。开启闸门，放他进基地。他被带到冯师长面前，而冯大年一眼就认出了，这位大名鼎鼎的，亚圣国立军事学院的高材生。当初，关定中可是被各大军区的指挥官们看好，争着纳入麾下的应届毕业生。冯大年心里很高兴，这样的精兵强将到来，对基地的防御有帮助。包括去搜寻物资，有这样的高手在，也可以提高队员的生存几率。

    　　关定中也认识冯大年，两人寒暄几句，他就迫不及待的，询问这里有没有接收到，一个叫周韵灵的幸存者。冯大年想了想，就把基地负责管理平民的军官叫来。一说名字，那军官就知道是谁了。“那个贼漂亮的小姑娘是吧，她在基地学校工作，而且自愿作为民兵，参加军事训练。我去叫她！”

    　　两个人等着周韵灵，关定中心中难以抑制欣喜和激动。在劫难前，他们在一次学校联谊时候相识。这位美丽的小学妹，一下就彻底占领了他心神。只不过周韵灵属于慢热型，两人联系了一年，都是关定中主动。慢慢的，周韵灵似乎认可了两人的情侣关系。但是，最多就到拉拉小手的程度。这次劫难大家都失去了亲友，但对于关定中，只要找到周韵灵，绝对是一次，快速增进两人感情的机会。

    　　一会的功夫，周韵灵终于被带到了。两个人都很激动，但是在外人面前，两人只能拉着双手，流出欣喜的眼泪。劫后重逢的难得，让周韵灵对关定中更加认可。这个男人，居然千里历险，来这里寻找自己。其实关定中不只是文武双全，而且长得也是硬朗帅气，身材高大，身形健美。但是周韵灵从中学开始，就被各种优秀男孩子追求，所以让她对这种，全身散发着魅力的男孩，有了一定的免疫力。但现在的关定中，无疑是所有追求者中，最优秀的。不过周韵灵在理智上认为，她应该喜欢关定中，但在内心深处总觉得，她对关定中，还没有那种悸动的火花。冯大年很识相，尽快给关定中安排了住处，任命官职，给两人留出交流的空间。而关定中，终于如愿以偿的拥抱了周韵灵。

    　　太史言一路欢歌，终于进入了兴岭市，他躲开了神念中，蓝蓝绿绿的虚影，一进城市就爬上了高楼。他在鳞次栉比的高楼上，窜爬腾跃，他脚还没长出来，不能蹦跳。他感觉自己在飞翔。当他得意的认为，这城市也没什么了不起，大胆的向中心城区进发时。突然一种强烈的危机感，让他停住了飞爬，停在了中心城区的边缘。

    　　他停在一栋50层的高楼上，紧闭双眼，全力集中精神，向危机的方向释放神念。过了良久，突然，在远方的空中，他朦朦胧胧的、若有若无的感受到了一丝紫色。

    　　太史言心想“那一定是进化等级非常高的丧尸，怎么会在空中呢？难道他会飞？算了，秋老师说‘君子不立于危墙之下’我是她最听话的学生，我还是老老实实的去找个超市，先填饱肚子再说吧！”

    　　而就在他要收回神念，要睁开双眼的时候，在那片危险的区域，一道隐约的红影，出现在他脑海中的屏幕中。

    　　“难道那里有人？”

