    回到青云宗后。

    陈深忽视了黄彤的求助的眼神，向白迟告别就回白云洞府了。

    后面的让执事堂的弟子查就行了。

    陈深相信在执事堂重点盯上的情况下，孙浩不会有灭黄彤口的机会。

    翌日。

    阳光正好。

    陈深坐在洞府门前的躺椅上喝酒晒太阳。

    等他察觉到阳光被遮时，他睁开眼，见白迟站在他面前，“找白云祖师？”

    他从躺椅上坐起来。

    “找你。”

    白迟就坐在了台阶上，“谢谢，我不喝酒。”

    陈深饮一口酒，压根没想给他端茶倒水。

    白迟就奇怪，“陈爷，你整天喝酒，还是个废灵根，就算有药草和天山甘露吧，也不可能修行这么快。陈爷，你告诉我，你有什么修行秘方？”

    白迟很怀疑这修行秘方是白云祖师告诉他的。

    “你要告诉我，我以后叫你陈爷爷。”白迟信誓旦旦。

    陈深让他先叫一个听听，顺耳的话他可以考虑。

    白迟脱口而出，“陈爷爷。”

    陈深回答的同样很干脆，“太难听，不告诉你了。”

    “你大爷！”

    白迟回他一句，俩人不约而同的笑起来。

    白迟告诉陈深，执法堂昨夜审了孙浩。

    孙浩矢口否认他在雪山杀了陆长安五人。

    他告诉执法堂的弟子，他最近修炼道心不稳，有点儿走火入魔，这几天不是在闭关就是在闭门休息。

    陈深重新躺下，“就是没人看到他呗。”

    白迟苦笑，不管怎么说，他们现在不能凭黄彤的一家之言就把孙浩抓了。

    他过来就是给陈深一个交代。

    “我这边没事。”

    陈深就是可惜陆长安了。

    他挺好的一个人，他父亲只有这么一个儿子。

    他拜入青云宗是来求长生的，想不到最后提前葬送了自个儿的性命。

    “哦，对了。”

    陈深回头问他，“晚上要不要去一个地方？”

    白迟不懂，“去什么地方？”

    陈深卖了一个关子，告诉他晚上就知道了。

    白迟答应了。

    他又聊了一会儿就起身告辞，待下台阶时正好碰见云南伸了个懒腰出关。

    白迟打个招呼，“你们师兄弟几个记得来我这儿把贡献点领了。”

    他们跟随出去斗法，能领到不少贡献点。

    云南比划了一个知道的手势。

    “陈爷。”

    云南到陈深身边，“通禀一声呗，我刚闭关出来，得让师父考校下功课。”

    陈深瞥他一眼，“看你美滋滋的样子，怎么突破了？”

    云南高兴的点头。

    他在筑基期三层卡了很久，这一年出去，在见过了世面后，道心也有进境，在闭关中竟然一举突破，步入了筑基期四层。

    云南过来之谈，“陈爷，我算是明白了，这修行还得多斗法。”

    在斗法中，人有变强的心，还知道自个儿的不足，对修行大有裨益。

    陈深停下喝酒，“是吗？”

    他在进入筑基期后就不见动弹了，或许可以试试这一招。

    他领着云南进了洞府。

    白云仙子在书房，正埋首于青云剑诀的钻研中。

    外出一年斗法，作为师父，白云仙子同样收获颇丰。

    她两败血龙王，法术功不可没，这让她认识到在法术在同境界时的重要性。

    当然，她能战胜血龙王还在陈深。

    陈深让她法力源源不断，各种耗费法力的法术信手拈来，轰的血龙王束手无策。

    白云仙子现在明白她上山修行为什么突飞猛进了。

    陈深太补了。

    陈深让云南站好了，煞有介事的禀告，“祖师，云南求见。”

    白云仙子脸红一下。

    陈深什么都好，就是老不正经，在床上喜欢这么叫她。

    她低着头继续看书，问了云南几句，在知道云南突破到四层后神情没有任何波动，只是口头勉励他几句继续努力。

    云南也知道他这进步在师父面前不够看。

    他师父五年就踏破筑基了。

    他十几年了还在筑基期。

    白云仙子又回答了云南几句修行上的疑惑，陈深就把云南领了出来。

    他邀请云南晚上跟他去一个地方，指不定还能斗法修行呢。

    云南答应了。

    陈深送走他以后，又回去请白云仙子帮忙，让她盯紧了孙浩。

    白云仙子见过孙浩。

    她头不抬的答应，还让陈深把她书桌上的一张符宝拿走。

    这张符宝是她绘制的。

    在和陈深重逢前，白云仙子一心扑在修行上，对符箓、符宝这些略知一二，并不擅长。等她为了陈深去绘制符箓和符宝时，忽然发觉这符箓和符宝之学挺有意思的。

    桌子上的符宝就是她钻研的结果。

    陈深听媚娘说这是符宝，忙摆手示意他不用，还让媚娘以后别绘制这符宝了。

    陈深上次用过一次。

    就他在登云楼时，面对血影宗筑基期弟子陆城的一记飞剑用出来的无名符宝。

    他后来才知道，这符宝是媚娘把她本命法宝上的部分威能刻印到了符纸上面。

    这种做法对法宝有害。

    即便这种有害在经过很长的时间后可以恢复，但陈深觉得大可不必。

    媚娘依旧头也不抬，“这是般若盾的符宝。”

    般若盾是媚娘从血龙王手里抢来的。

    这抢来的法宝不心疼，她就把般若盾的部分威能刻印到了符纸上让陈深用。

    陈深一听是般若盾的，伸手就把符宝丢进了乾坤袋。

    晚上。

    陈深、白迟和云南三人人剑合一到了陆长安他们遇害的雪山。

    白迟站在飞剑上，“陈爷，敢情你还不死心啊。”

    “不是不死心，是有疑点。”

    陈深抬眼望了望，在星空之下，白茫茫的雪地上空打了一个口哨。

    “陆长安失踪是真的，他们的尸体不见了也是真的，凶手在短时间内又要掩盖踪迹，又要处理尸首，这尸首就十有八九在附近。”

    云南望了望四周，“就咱们仨找，这找到猴年马月去？”

    陈深告诉他们，他早让人去找了。

    不一会儿，在他们视野中出现两个小白点。

    待走近了一看，是陈深那两只傀儡鼠。

    陈深昨天在树林把这两只傀儡鼠放下的，给他们下的命令是寻找人尸。

    陈深给两只傀儡鼠用了从媚娘乾坤袋里拿来的中品灵石，足够他们活动两天了。

    白迟服气。

    就这俩小东西在雪里钻，这要不注意还真不知道它们的存在。

    陈深把两只小东西拿起来，它们立刻头指山峰。

    “走！”

    陈深在前面领路。

    执事堂的弟子昨天搜寻过山峰。

    白迟见两只傀儡鼠还真发现了尸首，不由地惊异，“难道凶手昨天巧妙的掩盖了尸首痕迹？”

    可过了山峰后，傀儡鼠的头还望前指，一直到了一处断崖。

    这崖壁立千仞，崖顶有大片的冰挂垂下，站在冰挂上面往下看，寒风呼啸，深怕自个儿掉下去。

    陈深问：“在这儿？”

    两只傀儡鼠点头。

    云南觉得凶手指不定把尸首从这儿丢下去了。

    陈深决定，“咱们下去看看。”

    他一马当先，刚下了两三丈，忽然砰的一声，帘幕一样的壁挂粉碎，一道黑影扑向陈深。

