    蒲家刚办完喜事没两天又开始办丧事，蒲子成死亡的消息传开。

    不少人都觉得有些荒谬。

    前几天蒲子成还活蹦乱跳的，怎么隔了两天，人就没了？

    蒲家那边说的还是病死。

    什么病能在几天时间内，就让一个好端端的人没了？

    蒲家也很无奈，他们也不知道蒲子成为什么忽然就病死了。

    外面那些好事的记者整天蹲着，想要挖点什么新闻。

    大家都在等这件事最后会爆发出什么大新闻来，然而蒲家的大新闻没爆，反而是大家发现身边陆陆续续有人死亡。

    死的不是知名人士，就是知名人士的亲朋好友。

    很多年纪都不大，就莫名其妙没了。

    一个是正常，两个是巧合，三个四个……无数个呢？

    突然间这么多人没了，各种流言在网络上传开。

    “是不是什么传染病？”

    “说起来我家最近也有亲戚死了……”

    “我觉得就是传染病，不然怎么这么多人同时死亡。”

    “对对对，我有一个亲戚在XX家工作，昨天，那家也死了一个人！！”

    消息来自五湖四海，大家发现并不是京南城在死人，其它地方也有人死亡。

    “这么大的事，官方还没给消息吗？”

    “这么死下去，那不是大家都得死？”

    “不行，我得去医院检查！！”

    大家觉得可能是什么传染病，不知道会不会落到自己头上，纷纷往医院跑。

    医院那边什么都不知道，自然是什么结论都没有，反倒是一些人检查出一些病来。

    这么大的动静，未知生物管理局那边也忙得焦头烂额。

    “苏先生。各区死亡率还在增加，平均一个小时就有一个人……”

    苏缇月翻看最新提交上来的数据，眉头紧皱。

    “这些人的死亡方式都相同，我们特意找到几位愿意提供遗体的检查过，确认都是被未知生物寄居过。”

    苏缇月眉头皱成了川字：“还发现什么？”

    “根据我们的调查，这些人死亡之前，都有问仙路那边的人出现。”

    问仙路……

    苏缇月心底一点都不惊讶，也只有他们可以无所顾忌的搞出这么大的动静来。

    苏缇月若有所思片刻：“现在外面什么情况？”

    “人心惶惶的。大家都很担心，我们要不要联系上面，发一个公告安抚下？”

    这么下去迟早会出事。

    苏缇月想了下：“先去联系吧。我出去一趟。”

    “苏先生你去哪儿？”

    “有点事。”

    苏缇月驱车到问仙路，青天白日，问仙路冷冷清清，没几个人。

    苏缇月找到黄泉路，大门开着，他探头往里面看一眼。

    初筝坐在桌子边，正在打包东西。

    旁边有个机器人在唱戏。

    ……

    树上的鸟儿成双对

    绿水青山带笑颜

    随手摘下花一朵

    我与娘子带发间

    ……

    机器人笨拙的用它那短胳膊短腿儿比划，画面说不出的滑稽。

    “呔！何等宵小探头探脑，速速报上名来！”机器人音调忽的变了，指向门口。

    初筝抬头往门口看去。

    苏缇月那张脸毫无征兆的闯入视野中。

    “你来干什么？”

    初筝依然不待见苏缇月。

    “快说！”机器人附和一声。

    苏缇月站在门外，没有初筝的允许，也没有进门，颇为礼貌的道：“初筝小姐，问仙路最近的动静已经引起外面人的恐慌，不知能否有更合适的解决方案？”

    初筝一猜他就是来问这事的。

    “问仙路如何行事，需要你来过问？苏先生不如先管好自己。”

    机器人奶声奶气的附和：“就是！”

    苏缇月：“初筝小姐，苏某没有那个意思。”

    “那你现在在这里说什么？”

    机器人叉腰：“快滚!”

    未知生物管理局做的事，和初筝是差不多的。

    那些未知生物本就不该利用人类寄居……所以苏缇月不是来找初筝说什么大道理。

    苏缇月：“之前初筝小姐似乎对这些事不怎么上心，怎么忽然间会如此大动干戈？”

    未知生物寄居在人身体中，在问仙路这边，有一些是被允许的。

    所以对于寄居的事，只要没闹出太大的事，他们其实很少管。

    现在突然间闹出这么大动静，苏缇月怎么不奇怪。

    “这是我的事。”

    “无可奉告！”

    初筝一句，机器人一句，配合得非常默契。

    苏缇月想从初筝这里问出东西来，比登天还难。从问仙路出来，苏缇月叹口气，赶回去开会商量接下来的事。

    -

    某公寓。

    西装革履的男人坐在皮质沙发上，他依然带着面具，只能瞧见一双冷厉幽深的黑眸。

    后面垂首站着一人，正是殡仪馆的那位秃顶男包磊。

    包磊：“大人，我们损失很大，问仙路那边出手……”

    包磊没敢往下说，因为沙发上的男人身上散发出来的冷意，让他本能的害怕。

    终于，男人冷笑一声：“部署那么多人，你们现在给我看的就是这个结果？”

    “……”

    包磊大气都不敢喘。

    他们已经折损掉一个殡仪馆，现在又出这样的事，这位大人生气也是正常的。

    可这件事也不怪他们啊。

    殡仪馆的时候，哪里知道会引来她啊！

    如果殡仪馆没有引来问仙路的那位，现在这些事也不会发生。

    整件事就是从殡仪馆那里出了差错。

    面具男：“让其他人都给我躲好了。把损失降到最低。”

    “是……是。”包磊连忙应下：“我这就去安排。”

    包磊匆匆离开。

    房间忽的安静下来，静得房间里似乎没有人。面具男无声无息的坐在那里，眸光阴沉，说不出的渗人。

    -

    问仙路。

    姜三盏顶着彩虹色头发敲了敲初筝的店门，得了允许后，和梅姬一起进去。

    梅姬从它那粉色的小兔子肚子里，摸出一些三角形的金属片。

    姜三盏解释：“初筝小姐，这是我们在一些未知生物身上发现的。”

    初筝随手拿起一片瞧了瞧，和之前见过的那些金属片一致。

    “拥有这些金属片的未知生物很难看出来……”梅姬举着兔子耳朵发言：“完全就是个外挂。”

