    这件事情，正常情况下，东姝可以背后查证，然后把证据甩人一脸，接着把幕后之人拉出来，按头摩擦。

    不过，谁让原主是个爆脾气，而且性子还张扬。

    等？

    那不可能。

    东姝为了保持人设，也不可能在这里等着。

    所以，闻到是油之后，东姝看了看红雨：“行了，把各院的人都叫过来，青花，你去请太太，你们几个，布置一下吧，本小姐倒是想看看，是哪个不要命，想在本小姐必经的路上，埋个大雷。”

    东姝面色微冷，说话之时，语调微高。

    原主原本性子就不好惹，而且还有祁氏在身后为靠山，这府上，一个敢碰的都没有。

    这个时候，东姝一冷脸，众人便忍不住瑟瑟发抖。

    青花和红雨活动了起来，其它在身边的仆人，也得老实的开始忙活着。

    府门口那里，传来一阵尖叫声，东姝也懒得多管。

    几个仆人的手脚还挺快的，没一会儿，舒服的小榻，还有一应茶水，都准备全了。

    东姝舒服的坐上软榻，喝着茶水，吃着点心，看着各院的仆人瑟瑟发抖的往这边赶。

    祁氏得了消息之后，过来与东姝坐在一个榻子上。

    “还有哪个院子的没来？”祁氏一看这仆人明显不够，冷声问了一句。

    大太太一句话，又惹得一众人忍不住颤抖。

    “回太太，三姨太屋里的还没来。”红雨一向敢打敢说，倒是像原主带出来的婢女。

    这个时候，她站出来说了一句。

    “叫管家。”祁氏一听，都懒得自己亲自派人去叫，直接让管家来。

    管家领了消息，便带了几个家丁，去了三姨太刘氏的院子。

    “这……”没想到，东姝闹的这么大，刘氏面上不太好看。

    原本，她不该出面，可是这群不懂事的仆人一过去，万一审出来个好歹的……

    刘氏不放心，最后咬了咬牙，还是老实的跟了过来。

    一众仆人也都被带了过来。

    苏念霜和苏静柔姐妹都去学校了，三房倒只剩下她一个人了。

    四姨太方氏一听了消息还有些慌，不过她不想往前掺和着。

    想了想，没敢来。

    二姨太秋氏的话……

    她如今已经不敢出院了，看着谁都本能的发抖。

    毕竟，两个女儿，现在一个好的都没有，她再闹，儿子估计也要废了。

    秋氏觉得自己如今是在隐忍，等待着复仇的机会。

    不过，可惜了，东姝并不准备给她反扑的机会。

    苏府这么多房姨太太，还有这么多少爷小姐的，府上的仆人可是不太少，几十人，全都围了过来。

    东姝看着人之后，从怀里掏出了怀表看了一眼时间。

    “10点30到50这二十分钟内，每个人交待一下自己处在哪里，做什么，身边有谁，说不清楚的，管家直接给排到左边，一会儿，我一个个慢慢审。”东姝看着人到了，被管家排成四排站在自己眼前。

    东姝缓缓开口，想了想又跟了一句：“对了，如果A说B是她的证人，B也说A是她的证人这种，也扔到左边。”

    一听到东姝这样说，众仆人吓得一个哆嗦。

    可是他们拿钱干活的，这个时候哪里敢怎么样。

    王管家一听，马上点头道：“是，大小姐。”

    东姝身份地位不同，所以端得起一句大小姐。

    其它人，如今还是配上名字的称呼。

    祁氏也不多话，淡定的坐在那里，茶也不喝，目光如冰的盯着这些人看。

    那些油，是不足以致命，最多就是让东姝摔伤，或是一个失足，掉到旁边的荷花池里。

    如今已经进入了七月，凤州城其实温度也上来了，如果说落水之后，染了风寒，会生病之类的，倒是并不太可能。

    不过……

    原主不会游水，这一下子下去，估计要受不少的罪。

    便是身边跟着婢女之类的，万一一个不小心，真溺死了呢？

    原主的哥哥便是溺水而亡，如果再来一次，祁氏不敢保证，这个府里，最后还能有活人。

    谁也不敢去想，一个母亲真的失了控，会做出什么。

    此时的祁氏面色冷，眉眼更冷，看向每一个仆人的眼神，都藏着刀子。

    众人还没见过如此凌厉的祁氏，一个个吓得抖的更厉害了。

    王管家配合着青花和红雨一起过去审。

    万一有含糊说不清楚的，便直接先甩到左边。

    一旦被甩到左边，仆人便会一脸的死灰，总觉得自己死定了。

    府里几十号人，一个个审过去也费了不少的时间。

    中午饭还没吃，一个个也是饿的两眼昏花。

    可是东姝也没吃呢，祁氏更没吃。

    就坐在那里盯着看。

    最后甩出来六个言辞含糊的仆人。

    两个家丁，还有四个婢女。

    “叫过来，我亲自审问。”祁氏一看这六个人，眉眼如刀一般从这几个人身上扫过，然后示意王管家把六个人叫过来。

    六个人哆嗦着过来，老实的跪在地上，一个劲儿的求饶。

    “你们两个，先来说说，大小姐问的这个时间，你们在哪里，身边有谁，做什么呢？”祁氏先把两个家丁叫了出来。

    “我，我们在后院打扫，只有我们两个人，是王管家安排的。”两个家丁中的一个，瑟瑟发抖的开口。

    另外一个不说话，只一个劲的磕头认错。

    祁氏听完，不急着多问，又问了一下四个婢女。

    四个婢女更是抖成了筛子。

    四个婢女被打发去了各自的小园子，收拾花草去了。

    因为一个人负责一片，所以没有证人。

    四个人也因此被甩了出来。

    祁氏听完之后，轻笑一声，不急着说话，任由着这些人在那里磕头，而自己则是慢慢的端起了茶杯。

    六个人磕了半天的头，东姝更不急着问。

    祁氏有自己的打算与审问方式，所以东姝也安静的坐在她身边。

    祁氏喝了口茶，又吃了点心，同时还跟东姝说了两句话。

    时间来回拖了能有十多分钟，六个人的头都磕破了，祁氏还是没有再看他们。

    “去死吧！”十多分钟的时间，足够拖垮一个人的心理防线。

    所以，在祁氏第三次端起茶杯的时候，家丁中的一个人，突然从怀里掏出了一把水果刀，冲着祁氏就扎了过来。

    