
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1343章秦逸尘的担忧

    转瞬的功夫，天际之上弥漫而开的圣威已经荡然无存，七道身影，缓缓的出现在了天际之上。

    而随着他们的出现，那一道修长的身影，已经是消失在了原地。

    “逃！”

    在这个时候，七尊圣级中级强者，竟然已经没有了再战的勇气，随着一道惊呼，他们的身形对着不同的方向逃窜而去。

    一尊强者在刚刚动身之际，只感觉眼前一花，一张冰冷的面庞已经出现在了他的视线之中。

    望着那满脸恐惧的外族强者，秦逸尘冷笑一声，手臂一挥，一拳狠狠的轰击在后者的脑袋之上，诛魔劲力犹如洪水一般倾泻而出。

    “嘭！”

    鲜血伴随着脑浆，从空中倾洒而下，一截躯体迅速的跌落而下，然后砸入了黄沙之中。

    “嘭！嘭！”

    而随着那道如同鬼魅一般身影的每一次出现，必将会有一尊圣级中级强者的陨落！

    前后不过是片刻的功夫，那些前来猎杀人族执法小队的圣级中级强者们，竟然没有一个逃脱，尽皆被那道修长的身影给轰杀！

    望着那如同修罗一般收割着生命的秦逸尘，下方的顾源等人呆滞的站在下方，眼中尽是震撼之色。

    要知道，这些被他肆意虐杀的家伙，可是让得他们都忌惮不已的圣级中级强者啊！

    如此强悍的战力，在那个家伙手中，却是如同小鸡一般，被轻易的虐杀，没有丝毫的悬念。

    此时，秦逸尘已经是将自身沾染的鲜血给搽净，然后缓步对着下方的顾源等人走去。

    “你们没事吧？”

    走得近了，秦逸尘站在顾源等人的面前，笑问道。

    望着这充满了阳光的笑脸，顾源如何都不能与刚才一脸冰冷，浑身散发着暴戾气息的修罗联想起来。

    “没……没事。”

    顾源有些呆滞的回答道。

    “把还能利用的尸体清理下吧。”

    秦逸尘点了点头，道。

    面对一道道火热的目光，他忍不住摸了摸自己的脸，似乎在自己身上已经没有令人作呕的红白之物了吧？

    “多谢相助，我叫顾源，是这支执法小队的队长。”

    顾源点了点头，挥手示意众人速度清理战场，同时也是对着秦逸尘道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，不过却并未透露自己的名字。

    “此次多亏了大人的相助，虽然我们在驻地留下定位的气息，不过，要等到援军到来，恐怕已经太晚了。”

    对于秦逸尘的态度，顾源却并未有什么意见，望着那正快速清理着战场的众人，他忍不住感慨道。

    如果不是秦逸尘的出现，恐怕现在被清理的尸首，就是他们的了。

    “定位气息？”

    不过，在听到顾源的话语之际，秦逸尘的面庞却是猛的一变。

    在其心中，突然涌起了一种浓浓的不安之色。

    从万族战域中出来后，他仅仅在吞天青貂一族中休息了一段时间，便是急匆匆的赶回人族。

    在这其中，他似乎忘了一件极其重要的事情！

    魂灯！

    在进入万族战域之前，莫生为他点燃一盏魂灯，那盏魂灯，能够让莫生随时知晓他的位置！

    “糟糕，如果让莫生知道我在人族之中，恐怕我的身份就难以隐藏下去了。”

    想到这里，秦逸尘心中不禁的涌起一种焦躁。

    他倒不是害怕暴露身份自己处于危险之中，他是在害怕，自己好不容易构建起来的身份被揭穿之后，他这段时间努力做的一切都将化为虚无。

    一旦他的身份被揭穿，在万族大陆上已经有着不弱名声的飞乐商会，定然也会受到灭顶之灾。

    他不惜花费巨大代价，换来的众多人族，恐怕又会处于极度危险的状态。

    甚至，连魅乐儿与青鸾身后的势力，也会受到莫大的牵连。

    而且，他在万族大陆上掀起的风波太大了，如果让人知晓他是一个人族，恐怕，万族大陆的那些顶尖势力都不会坐视不理。

    到时候，恐怕他们也会不惜一切代价，来人族将自己斩杀！

    毕竟，万族大陆的强者们，绝不会允许人族再出现一个伏魔大圣！

    而青黄不接的人族，恐怕难以承受这种动荡！

    “大人与我们一起回去吧，我们执法队恩怨分明，你帮了我们，这恩情，我们会酬谢。”

    见到秦逸尘突然变化的脸色，顾源心中也是一阵疑惑，不过，他还是开口道。

    “大人不要误会，这里距离我们的驻地不是太远，只需一个时辰左右便可到达，不会太过拖延你的时间。”

    似乎是担心秦逸尘会拒绝，顾源连忙补充道。

    “不了，我还有事。”

    这个时候，秦逸尘的心中满是担忧，对于顾源的邀请，他直言拒绝道。

    对此，顾源虽然心中有些失落，但是也没有去强求，毕竟，后者或许还有着自己的事情要做。

    “顾队长，日后不得鲁莽，凡是需小心行事。”

    秦逸尘点了点头，道。

    “大人教训得极是，日后顾某绝不会再犯这种错误。”

    闻言，顾源脸上也是一阵的羞愧。

    这一次，如果不是秦逸尘的出现，因为他的一时冲动，这一支执法小队都会葬送在此。

    “咦？”

    而秦逸尘就在准备离开之际，他的眼瞳却是陡然一缩。

    “凌前辈。”

    秦逸尘轻笑一声，身形一动，已经是出现在了正在收拾着外族强者尸体的凌飞前方。

    “秦圣子可别这样叫，我这把老骨头担当不起。”

    听到这称呼，凌飞的身躯一颤，苦笑道。

    “为了宗门的传承，能够挺身而出，站在保卫人族的第一线，这种大义，一声前辈，你担当得起。”

    秦逸尘面色一正，认真的说道。

    闻言，凌飞也是长叹一声，目光有些复杂的看向秦逸尘。

    几年的时间不见，后者脸上的稚气已经尽数褪去，取而代之的，是一种强者方才具备的威严。

    而他的实力，在这几年的时间中，更是成长到了一个让自己都望尘莫及的地步。

    在这几年的时间中，凌飞早已放下了对太昊圣地的怨恨，见过人族的危机之后，现在他的心思，已经完全放在了捍卫种族安危之上了。
