    南极住进别墅的第一晚，是在林渊的房间睡觉的。

    睡觉前，林渊看了会电视，南极就在旁边一起看，目不转睛，搞得它好像也能看懂一样。

    这让林渊再次确定，南极是可以参演《忠犬八公》的。

    这狗看着就挺聪明的。

    虽然品种不重要，但自己不可能用泰迪比熊之类的萌犬，否则观众会出戏的。

    大狗才更有那种拟人感。

    南极的体型和原版电影里那只秋田犬挺像的，而且看着也挺憨厚。

    第二天，林渊让顾冬接自己。

    “这条狗是林代表买的吗？”顾冬惊讶的看着南极。

    “捡的。”林渊言简意赅：“找一家宠物店，检查一下身体，打个狂犬之类。”

    虽然南极看着不像会咬人的狗，但打针是正规流程。

    “好的。”

    顾冬很快就载着林渊和狗，来到一家宠物医院。

    检查身体，打针之类的事情，都是按部就班的操作。

    “这狗有点皮肤病，看着有点严重，其实治疗起来不难。”

    医生道：“我把药开给你，每周一次药浴，一个月就差不多好了。”

    “行。”

    林渊点点头，这或许就是南极被原主人遗弃的原因了。

    做完这些，他把狗送回了家，然后又坐着顾冬的车来到公司，与沈青和易成功见了一面。

    当然是讨论《忠犬八公》的筹备事宜，他们对这个剧本还是很喜欢的。

    两个人已经和林渊合作过两次，第三次合作，愈发熟练了。

    沈青道：“我和老易近段时间会把剧组拉起来，不过电影里的狗要好好找……”

    “用我的狗。”

    林渊把早上刚拍的南极给沈青看了看。

    沈青意外道：“没想到林代表还养狗，这狗的外貌没有问题，就是不知道拍戏的时候懂不懂配合。”

    “这个我解决。”

    林渊似乎丝毫不担心情况。

    易成功提议道：“那咱还得让狗和张秀明培养一下感情，毕竟在电影里，张秀明演八公的主人。”

    “有道理，那把南极带过来？”

    林渊早知道就不把狗送回去了，这下只能麻烦顾冬多跑一趟，接到公司来。

    沈青点点头：“张秀明回头到公司，林代表舍得的话，可以考虑让他带回去养几天。”

    林渊倒没有舍不得。

    半个小时后，顾冬又把狗接过来了，还给林渊打了个电话：“狗狗在车上，好像不方便带进公司，就在车上待着吗？”

    “你等一下。”

    林渊干脆给老周打了个电话? 说明了原委：“可以让狗狗进来吗? 关在我的办公室就行，晚上让张秀明接回家。”

    “……”

    电话那头? 老周沉默了很久? 才道：“我得问问。”

    “好的。”

    林渊道：“我等你。”

    “你等着。”

    老周火急火燎的起身，跑出办公室? 最后停在了董事长的办公室前，敲门。

    “进。”

    里面传来威严的声音。

    老周进门? 笑道：“董事长? 林渊好像把狗牵到公司楼下了，他问我能不能把狗带进办公室，这好像不太符合公司规定……”

    “狗？”

    董事长感觉有点牙疼，不过最后还是无奈的挥挥手：“随他去吧。”

    “好嘞。”

    老周失笑着离开。

    他可以理解董事长的牙疼? 因为他也有点牙疼? 这个林渊竟然问自己能不能带狗进公司？

    换个人问，老周非得炸毛不可。

    这是正常人问得出的问题吗？

    但对方是林渊，老周为了大局观，只能忍气吞声，跑来问董事长的意思。

    事实证明? 董事长也要“忍辱负重”，很有大局观的同意了。

    然后星芒娱乐就发生了载入史册的一幕：

    该公司成立以来? 第一次有人牵着狗来上班。

    有些员工们看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    狗？

    哪来的狗？

    顾冬在众人的注视中? 也是头皮发麻，没想到代表竟然说服了上面? 让自己可以把狗牵进来。

    这画面太违和了！

    走着走着? 忽然有一名领导模样的男人挡住了顾冬的去路? 没好气道：“成何体统，谁让你带狗进公司的？”

    “旺！”

    南极没好气的朝这个半秃的男人吼了一声。

    男人吓了一跳，愈发不满，盯着顾冬：“你是哪个部门的？”

    “九楼作曲部。”

    顾冬心虚的回答。

    她认识这个男人，是公司一位管理层，地位和老周差不多，作为林代表的小助理，她可惹不起。

    “九楼作曲部？”

    男人愣了一下：“这只狗……”

    顾冬连忙解释：“林代表让我牵进来的，这是林代表养的狗，拍电影要用。”

    “还别说，这狗挺可爱的。”

    男人笑的极为自然，仿佛刚刚发火的人不是他：“带狗进公司，也只有羡鱼老师这么有趣了。”

    周围众人：“……”

    有一部短篇小说叫《变脸》，作者姓冯，是大秦短篇领域的三驾马车之一。

    今天他们算是看到了现实版《变脸》。

    “你们围在这干什么呢？还不去工作？”男人瞪了周围的员工一眼。

    众人连忙散去，心里却同时出现一个词：

    人不如狗。

    南极似乎不太高兴，又冲着男人叫了一声，吓得男人后退了好几步：“这狗可真有活力。”

    “是的……”

    顾冬心虚的说着，好不容易把狗牵到了林渊的办公室。

    作曲部内。

    看着顾冬就这么牵着一条狗进入代表的办公室，不少作曲人都是露出了惊愕的表情，怀疑自己是不是看错了。

    而在办公室内。

    林渊正在嘱咐南极：

    “接下来几天你要在张秀明家住一段时间，张秀明是个演员，回头你俩要合作拍一部电影的。”

    “是的，他是影帝。”

    “咱们的关系还谈什么片酬啊？片酬少不了你的，狗粮管够行了吧。”

    “等你回来，再帮我吃点蔬菜，昨天晚饭表现的不错。”

    “睡床不行，你会掉毛，我回头给你买个狗窝，你睡窝里。”

    “……”

    门外，顾冬正想进门。

    然后，听到里面絮絮叨叨的聊天，顾冬懵了。

    这林代表，跟狗聊天呢？

    究竟是林代表不对劲还是这狗不对劲？

    ———————

     ps：等牙好了一定爆发??这表情估计读不出来

