    盯着书架面板上的三个奖项凝视了许久，钟文始终没能下定决心开始抽奖。

    本来就多少有点非酋体质的他，最近更是感觉运势十分欠佳。

    而随着所搜集到的书籍越来越多，“新华藏经阁”提供的抽签机会，也变得越来越稀有，不再似从前那般可以胡乱挥霍。

    要不……

    钟文转头瞥了一眼抱着膝盖坐在地上，百无聊赖，郁郁寡欢的上官明月。

    “小月月。”他眼珠一转，三两步来到大小姐跟前，二话不说抓起她洁白如玉的柔荑，摁在了自己额头上，“借你的手一用。”

    “你、你做什么！”

    上官明月正沉浸在对于父亲、姑姑和风尊者等亲友的思念之中，哪料钟文会突然做出这般亲昵举动，粉脸登时涨得通红，忍不住娇声斥道。

    “我感觉有些头晕发热，可能是染上了风寒”

    钟文这才意识到与对方的关系，终究不如冷无霜和小萝莉那般亲近，直接上手未免有些唐突，登时尴尬地笑了笑道，“想、想让你看看脑袋烫不烫。”

    上官明月：“.…..”

    你一个入道灵尊，还能染上风寒？

    她狠狠瞪了钟文一眼，目光之中带着埋怨，和一丝丝说不清道不明的情绪。

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶！”

    而钟文却早已溜到一旁，闭上眼睛，盯着面板上的奖励发呆，心中空落落的，万分失望。

    冒着挨骂的风险，就抽来了这个？

    这位上官大小姐看着金贵，莫非也是个非酋？

    这特么还不如我自己抽呢！

    哎，好想念无霜和小蝶……咦？这是啥？

    正在自怨自艾之际，他突然敏锐地察觉到，这一次抽中的“醍醐灌顶”，后面居然没有标明卷数。

    难道……

    钟文心中一动，急忙看向书架，却见“圣灵品级”的灵技类这一栏，竟然多出了一本名为《醍醐灌顶》的书籍。

    我去！

    圣灵品级？

    钟文连忙将这本书在脑中快速翻阅了一遍，眼中不禁流露出狂喜之色，

    向来都属于一次性消耗品的“醍醐灌顶”，竟然变成了一门灵技，还被归在了最高的“圣灵品级”。

    这就意味着，从今往后，他想要将任何书籍中的内容传授给其他人，都再也不会消耗“醍醐灌顶”的使用次数，所需要付出的代价，不过是些许灵力。

    对于从不缺少恢复丹药的他而言，如今的“醍醐灌顶”，简直和免费无异。

    我脑子里这么一大堆的高级灵技，若是给飘花宫上下都灌输一遍，那还不吊炸天了？

    从前钟文施展“醍醐灌顶”，生怕无法应付突发情况，总是抠抠搜搜，给自己留足了余量，如今得了个永久版的“醍醐灌顶”，他顿时有种扬眉吐气，农奴翻身把歌唱的爽感。

    然而，开心了片刻，他却忽然冷静了下来。

    都不在同一个时代了，我还怎么给大家传功？

    想到这一点，钟文脸色渐渐沉了下来，对于自己的处境，终于有了真切的认知。

    瞥了一眼不远处闷闷不乐的上官明月，他忽然有些理解了这位商行大小姐此时的心情。

    从钟文口中听见“万年前”这三个字的时候，上官明月初时还以为他在搞怪，后来终于意识到这并非玩笑话，整张脸登时惊得煞白煞白的。

    随后，她便陷入到郁郁寡欢的情绪之中，再也看不见笑颜，整整两日都未曾和钟文说过几句话。

    在数次劝慰无果之后，他干脆转变思路，开始寻找返回一万年后的方法。

    “前辈，您可知道有什么手段，能够让人穿越时空。”

    除了收录书籍，钟文在藏书楼中的主要职责，便是陪大悲老人聊天，“去到一万年前么？”

    “一万年？”大悲老人白眉低垂，连连摇头，“就算时间大道的修炼者，也不可能有这样的能耐，不然岂非能够将人送往过去，直接将对头扼杀在年幼之时？”

    这倒是个不错的思路！

    科幻电影里可不就是这样拍的么？

    钟文眼睛一亮，思路大受启发，却又很快冷静下来。

    要是往前传送个两百年，我倒是可以找到还没成圣的暗神殿主和七星圣人，狠狠踢他们的屁股。

    可是这一万年前……

    对头的祖宗都还没出生呢！

    “或许有人可以做到呢？”他兀自不甘心道。

    “老夫修的毕竟不是时间之道，对此并不是很清楚。”大悲老人想了想道，“可惜你只有五日好活了，否则倒是可以去‘时光殿’打听打听。”

    会不会聊天啊！

    钟文的脸色顿时垮了下来，颇有种生无可恋的感觉。

    “那丫头不是你老婆吧？”大悲老人忽然话锋一转，“摸个手都大惊小怪的，怎么可能生出娃来？”

    “只是朋友而已。”钟文不要意思地挠了挠头，“当时为了博取怜悯，小小地撒了个谎，还望前辈见谅。”

    “虽然不中，却也不远，依老夫看，她多半对你有些意思。”大悲老人忽然拍了拍他的肩膀，语重心长道，“时日无多，正该及时行乐，不如趁着这五天时间加把劲，把该办的事情都办了吧！”

    钟文抬眼望去，分明从这位圣人的眸中，读出了熊熊燃烧的八卦之火。

    “老夫纵横江湖三百余年，除了百灵宫主，还真没见过样貌能和这丫头媲美的。”大悲老人似乎来了兴致，越说越起劲，“我观她还是处子之身，年纪轻轻，尚未体验过鱼水之欢，闺中之乐，便要命归黄泉，岂非太过可惜，想当年老夫……”

    白眉白须的苦瓜脸，配上满嘴的八卦情事，场面登时显得无比怪异。

    “前辈，您堂堂圣人强者，这样为老不尊，真的好么？”钟文终于忍不住质问道。

    “圣人？圣人怎么了？”大悲老人不以为然道，“这年头，谁还不是个圣人了？老夫好意将珍藏多年的泡妞心得分享于你，小家伙且听仔细了，莫要打岔……”

    谁还不是个圣人？

    该死的凡尔赛狗！

    小爷我就不是圣人！

    钟文一脸悲愤地跳将起来。

    “你小子体内灵力浑厚，根基之扎实，世所罕见。”

    似乎看透了他的想法，大悲老人不紧不慢地说道，“只是对于自身大道的感悟还远远不够，没有个十年二十年的，怕是无法踏入圣道。”

    “只要十年二十年，就能入圣？那时候我还不到四十岁。”

    钟文闻言，不禁面露喜色，“三十多岁的圣人，岂不是前无古人，后无来者？”

    “不到四十岁的圣人，虽然算得上天资卓绝。”大悲老人再次打击他道，“离前无古人却还差得远，当年百灵宫主林星月以二十八岁之龄入圣，那才是真正的举世无双。”

    钟文愣在当场，好半晌才无奈地摇了摇头，一个人跑到墙角，坐着发起呆来。

    此后数日，百无聊赖的他时而跑去安慰上官明月，时而与进入藏书楼的多宝阁弟子攀谈一番，而更多的时间，却还是花在了与大悲老人的对话之中。

    和这位老年凡尔赛的每一次交谈，都会让他陷入到生无可恋，无逼可装的痛苦境地。

    钟文却总会在受了打击之后，很快调整心态，继续冲上去找虐，乐此不疲。

    只因和这位强大圣人的每一次对话，都让他获益匪浅，对于修炼一道的领悟，也会加深不少。

    也不知是不是错觉，钟文甚至隐隐感觉到，“钟文二号”身上的光芒，似乎变得更为明亮，更加耀眼。

    第七天夜里，传闻中的世界末日似乎并未到来。

    钟文缓缓来到大悲老人跟前，紧紧凝视着他的眼睛，浑身肌肉紧绷，散发出惊人的气势。

    “还打算挣扎一下么？”大悲老人苦着脸，淡淡地问道。

    “毕竟是自己的小命。”钟文认真地点了点头道，“若是不抗争一番，我怕是死了都无法瞑目。”

    “很好，那就……”话到中途，大悲老人忽然抬头看向上方，眼中闪过一丝惊愕，一丝悲凉，“不用了，他们失败了。”

    钟文顺着他的视线望去，出现在眼前的，是一道耀眼的白光。

    这道光芒从藏书楼的窗口_射入，瞬间充斥在整栋建筑之间。

    他感觉暖洋洋的，犹如儿时躺在母亲的怀抱之中，浑身肌肉一松，再也提不起丝毫力气。

    随后，他脑袋“嗡”地一声，彻底失去了意识。?

