    魔主见状，也不在理会魁魔。

    他知道这家伙不甘心，也是一根筋，显然是听不进去的。

    魔主也是懒得理会，而是看向夏子辰，道：“这些日子，可是让我好等啊！为你等你，我可是没少浪费时间啊！”

    闻言，夏子辰眼睛微微眯了起来。

    “你说，你在等朕？”夏子辰皱起眉头。

    这家伙又想搞什么鬼。

    然而，魔主却是不回答夏子辰的话，只是摇了摇头。

    这让夏子辰更是看不懂了。

    这是什么意思？

    而这时候，魔主却是再次开口，道：“夏皇，我之前就说过，再次见面之时，我希望你还能与我一战。”

    “现在看来，你确实是没有落下。”

    说到这里，他顿了一下，而后道：“不过，即便如此，我还是为你准备了一份大礼，希望你能好好享用。”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    他不知道这魔主到底是发什么疯。

    但却是知道，这家伙所说的大礼。

    那绝不是什么好事情。

    一瞬间，夏子辰的脸色都是阴沉了下来。

    就是大天帝皇等人的脸色都是一变。

    这魔主出现，果然是没有什么好事情。

    “开！”这时候，魔主却是没有多看夏子辰一眼。

    紧接着一瞬间，他黑影的指尖儿泛起一道黑色光辉。

    随后，对着虚空一点。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这时候，一道道轰鸣之声传遍四周。

    而这整片空间也是颤动了起来。

    宛如是地震一般。

    可四周没有任何建筑。

    根本看不清楚情况。

    只知道，这脚下很是不稳。

    就好像随时要跌倒一般。

    可抬眼望去，那魔主却是稳稳当当站立在原地不动。

    “你要干什么？”夏子辰脸色阴沉，因为，似如今他这般强大之下，居然也是无法站稳。

    这就很可怕了。

    “不干什么！”魔主见状，笑意昂然道：“这是送给夏皇的大礼，自然是不能吝啬，势必让夏皇铭记一世！”

    闻言，夏子辰脸色一黑。

    虽然不知道这个家伙到底是要搞什么鬼，但本能告诉夏子辰，这家伙搞的事情绝不简单。

    他不能坐以待毙。

    “杀！”夏子辰强撑着跌倒的晃动，黎明剑出现在手中。

    一瞬间，可怕的剑意瞬间喷薄而出。

    一道道可怕的剑芒浮现在整片空间之中。

    把无数魔气冲散。

    “去死！”没有丝毫废话，夏子辰直接持剑而上。

    狂暴的剑芒，被夏子辰携带着杀了上去。

    “魔主小心！”见此一幕，魁魔脸色一变，第一时间挡在魔主面前。

    要帮魔主挡住夏子辰。

    “不必惊慌，这一切都在掌握之中。”

    魔主见状，拨开魁魔，摇了摇头说道。

    紧接着，就这么看着夏子辰持剑杀过来。

    整个人一动不动 ，似乎是看不到一般。

    眼皮子都没动一下。

    似乎，在他眼中，已经无视了夏子辰的攻击。

    然而就是这样。

    却是让夏子辰心中警钟大响。

    魔主不是傻子。

    他和魔主之间，顶多就是五五开。

    魔主这么有持无恐，还没有阻挡的意思。

    绝对不简单。

    夏子辰在一瞬间就想抽身而退。

    然而，已经晚了。

    夏子辰的黎明剑，携带者可怕的剑芒，已经散开。

    发出一阵轰鸣之声。

    夏子辰直接被震退数十步。

    脸色变得极度难看。

    因为，在他的眼前，出现了一道虚无的屏障。

    似乎是早就出现在这里的一般。

    就是夏子辰也打不碎。

    反而被弹开。

    可想而知，这屏障有多么的可怕。

    “这是什么东西！”大天帝皇等人脸色一变。

    这里怎么会突然出现这种屏障？

    难不成这真的是魔主早就准备好的？

    魔主真的早就知道他们要来此处？

    而这时候 ，夏子辰的脸色也是阴沉的可怕。

    他刚刚一剑轰下。

    自然是知道这虚无屏障的可怕。

    简直可以拿坚不可摧四个字来形容。

    “这到底是什么东西？”夏子辰脸色难看看着魔主。

    眼眸之中寒光一闪。

    难怪这家伙刚刚有持无恐。

    这种恐怖的屏障之下，他当然不惧了。

    “哈哈哈哈！”魔主见状，哈哈一笑，而后道：“都说了，这是给夏皇的礼物。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，道：“你觉得，就凭这个东西，就能过控制住朕？”

    夏子辰冷笑。

    这屏障虽然可怕，但是，只要给他时间，闯过去，也是简简单单的事情。

    只不过，要多久就不得而知了。

    “我当然知道难不住你。”魔主摇了摇头，而后道：“可这仅仅是开始罢了。”

    说着，魔主露出一个笑容，看向夏子辰道：“夏皇想必已经看了出来，这整个魔渊都是一片独立空间世界。”

    “自然也是知道，这空间极度不稳。”

    “我呢！为了给夏皇准备礼物，就把一处空间划分出来，给夏皇备礼。”

    “可单凭我一人，当然是不行的，不过，就刚刚夏皇那一击正好。”

    “我都不得不感谢夏皇帮忙，否则的话，我这礼物可就完不成了。”

    “什么？”夏子辰闻言，愣了一下。

    显然没有反应过来，这是什么意思。

    因为，夏子辰根本没明白这家伙想说什么。

    然而，这个时候，他们所处的这片空间开始极速晃动。

    一阵心悸的感觉袭来。

    让夏子辰的脸色巨变。

    一瞬间，他身后，传来了一阵宛如锋刃刀割的尖锐之力传来。

    夏子辰突然感觉皮肉一疼。

    “小子，小心啊！”

    “夏皇，躲开。”

    这时候，大天帝皇等人凄厉的声音从耳边传来。

    夏子辰脸色巨变。

    脚下使力，飞速逃离原地。

    一瞬间，一道可怕的锋刃从他的腰间擦身而过。

    带起一丝鲜血。

    夏子辰脸色巨变。

    好可怕。

    他如今的身躯可谓是坚固无比。

    居然能够伤他，这威力不小啊！

    他连忙定目望去。

    只见，虚空已经破开一道口子。

    一道道宛如锋刃的东西冲了出来。

    肆虐天地。

    然而，这仅仅是开始。

    紧接着，一道道裂缝突然在这片空间之中裂开。

    更多的锋刃冲了出来。

    威力无匹。

    直接让全场之人脸色巨变。

