    见到赵坤来了，楚宁笑呵呵的去招待，引他也去了中间的屋内，和师傅一起坐在榻榻米上喝茶聊天。

    赵坤坐下后，感觉到这上面挺暖和还诧异的问道：“清清，这是暖榻？”

    “嗯，算是吧，其实这叫榻榻米，因为我这屋子是做的地龙，榻下面也有一根火道，这里坐上去就挺暖和的。”楚宁给他解释了一下。

    “咦，这是木头做的吧，木头受热不怕变形？”赵坤问道。

    “原本是怕的，但是，我下面的火道和地面一样，表面也是砖。而且，我这个床的下面是空的。看到没，前面这里有散热孔，热气能散出去。”

    楚宁蹲下掀起榻榻米上垂下来的床单，他们就看到了，原来，榻榻米的前面是雕花格的，手放上去还微微的有热气冒出来的感觉。

    “而且，这个榻的上面，也有圆孔散热气，我娘隔几日还会用湿毛巾擦拭一次，木板不易变形。所以，铺个垫子，人坐上来也热乎的。”楚宁又撩起垫子的一角给他看。

    “聪明，真是太聪明了！”赵坤直夸赞楚宁聪明。

    楚宁呵呵一笑，亲手给他和李大夫倒茶。

    地上的圆桌边，罗云和楚衍也是刚回来坐下，陪着李芪和李子浩喝茶，他们也看到了楚宁给赵坤看的这些，才知道她这么做的目的是为什么。

    “清清，你前面这雕花格是不是能打开？”赵坤又问。

    “是啊，像支起的窗扇一样，扶起来，可以擦洗下面的地面，毕竟时间久了，容易积攒灰尘。”

    “里边能探的到吗？难道人要爬进去擦？”李芪诧异的问了一句。

    楚衍此时笑了，“那是笨办法，我们清清有神器！”

    楚宁哈哈一笑，去外面拿了一把墩布回来，“这个擦地神器很好用，哪用得着人蹲在地上擦地？”

    楚宁打开榻榻米的雕花扇，把墩布伸进去象征性的擦了一下里边，给他们演示了一遍。

    赵坤感觉自己又长见识了，“清清，这个妙啊，我回去也把我屋内改造一下。”

    楚宁呵呵一笑，“改去吧，不喜欢大土炕的话，屋内安一个这个，冬天人坐在上面也不冷。当然，做暖榻也是一样的。”

    只不过暖榻是石板床板，基本上是用砖垒成的一个矮榻。

    “不，我觉得这个比暖榻要舒服轻巧一些。那个叫什么？”赵坤挺喜欢这个精巧的榻榻米的，又指着墩布问道。

    “拖把，墩布，都可以。”楚宁看了一眼手里的墩布，送出去放在院子里，又回来屋内。

    “清清，准备吃饭了。”楚氏在院子里喊了一声。

    楚宁应了一声，招呼大家去桌边坐。

    男人们在中间的屋内吃饭，女人们在东边楚宁的屋内吃饭。

    小七招待着赵坤带来的车夫侍卫在西屋楚衍的屋内吃饭。

    李子浩跟小七的年龄差不多，这段时间跟小七也熟了，他每天早晨早早的会来找楚衍和楚宁学武功，两人有时还一起对招比武。

    因此李子浩一听小七在西屋招待客人吃，他也跑去西屋和小七一起吃去了。

    村长媳妇他们在楚宁的屋内坐定后，看看屋内这讲究和整齐，再看看今日楚宁做的这饭，不禁夸赞了一句清清好本事。

    楚宁呵呵一笑，“我有什么本事呀，我懂的东西，还不都是我娘教的？”

    杨氏和村长媳妇看了楚氏一眼，顿时羡慕不已。

    女儿有本事还又懂事，懂得人前给自家娘挣面子，这真是楚氏几世修来的福分了。

    楚氏呵呵一笑，只招呼大家多吃点。

    吃饭间，杨氏问起楚宁关于那个酱还能做些什么吃食，楚宁笑着给她说了一番。

    “炸肉酱吃面，炒菜，烩菜里边都可以用到，会提味，最好的还是炖肉，炖骨头时放点，肉会特别的香。”

    “确实是，你看看，今天炖的这个红烧肉颜色鲜亮，味道醇香，太好吃了。”村长媳妇笑着说道。

    “我估计那镇上的人吃的也不过如此了吧？”杨氏笑眯眯的说道。

    楚宁听了这话，心里一顿，突然，一个想法冒了出来。

    不过，此时因为有村长媳妇在，她没说出来，只笑眯眯的听着她们聊天。

    过了一会，她又去中间那屋招呼师傅和赵坤。

    他们也都夸赞楚宁这红烧肉做的香。

    楚宁笑笑，只嘱咐她们多吃点。

    罗云觉得，这丫头这厨艺，真的是每吃一次，能惊艳他一次。

    “清清，你这做饭的手艺这么好，开什么医馆啊，开酒楼吧，赵叔跟你合伙做生意，赵叔投钱，你管酒楼，我保准我们的生意能做的火爆了。”赵坤吃了一口红烧肉，说道。

    楚宁一听笑了，她刚才也正有了这个想法，只是，她想的是和杨氏合作。

    不过，既然赵坤愿意一起合作，再好不过，她也不用担心被镇上的人欺负了。

    “赵叔别逗我开心了，我能行吗？”楚宁呵呵一笑，还是谦虚的问了一句。

    “行的，你这姑娘，本事大的很，只要你想干，咱们就合作。”赵坤笑着，眼睛里都是深意。

    楚宁和楚衍对视了一眼，一起笑了。

    “行，那您先吃饭，饭后我们再好好商量一下具体要怎么做。”楚宁应下了。

    罗云看了她一眼，弯唇一笑，这样的好机会，这丫头肯定是要抓住的。

    李大夫听了，失笑，“你不是说你要开妇科门诊的吗？”

    楚宁呵呵一笑，“开，只是，要慢慢来，我先跟赵叔把酒楼开起来。有了本钱，我才好开我的妇科门诊去。”

    其实，楚宁的打算是让娘和杨氏两个开酒楼，她带她们一年，给她们培养人手，有赵坤保护着，她们也不会有什么事。

    村长笑呵呵的看着楚宁，这姑娘，做事干脆利落，像个男孩子似的。

    再想想杨虎家那如今已经不见了踪影的杨二梅，无奈摇摇头，同样的年纪相仿，差别却这么大！

    看来，从小的见识太重要了。

    饭后，村长和媳妇跟他们聊了一会儿就回去了。

    李洋把楚氏和李家婶子也请到了中间屋内，商量开酒楼的事。

