    莫无忌一出涅槃息楼，就能感受到一股腐朽的气息。这种气息和他在神悬陆那个诅咒封印中感应到的差不多，看样子坤蕴没有说谎，这的确是诅咒术。

    街道中的修士神情惶恐，有很多刚刚进入神城，就再次想要离开这里。神城中的传送阵被关闭，想要离开，就必须要自己飞走。不过这些修士走到城门口，想到外面的诅咒术正在爆发，又是缩了回来。

    而且神城的护阵已经开启，一些外面的修士也进不来了。

    一名天神初期的修士在莫无忌身前不远的地方忽然炸裂，腐朽的血气瞬间散发出来。

    很快几道火焰就落在了这炸裂天神修士身上，将他的一切全部焚毁一空。

    “好厉害。”莫无忌喃喃自语，他的确被这种诅咒术惊住了。

    坤蕴冷笑，“这算什么厉害，大诅咒术道韵气息根本就不是寻常火焰可以燃烧掉的。”

    莫无忌沉默半晌后才说道，“诅咒术是不是可以通过气息感染？”

    坤蕴这次倒是正色说道，“没错，只要被诅咒术沾染到，那就等于中了诅咒术。你没有看见这个神城现在禁止修士进来了吗，就是因为担心诅咒术会在神城里面扩散。”

    听到坤蕴的话，莫无忌心里忽然升起一种强烈的杀机，他想要干掉这个施展诅咒术的家伙。

    坤蕴立即感受到了莫无忌的杀机，呵呵一笑说道，“以你现在的修为，想要去杀那个会诅咒术神通的家伙，就好像以卵击石……不对，你连卵都算不上。”

    “你才连卵都算不上。”莫无忌哼了一声，懒得去理睬坤蕴。

    “嘭！”莫无忌刚刚说了一句话，一道火光在他面前炸裂。一名正低着头急匆匆行走的育神后期的修士直接被这团火焰焚成虚无。

    “不用看了，他中了诅咒术，所以被焚毁了。”坤蕴淡淡说道。

    莫无忌心里升起一种无力感，虽然他仇敌很多，但这里是神域，他也是神域的一份子。能站在这个地方的修士，每一个都是为了斩杀神族修士而来。也许大家都是为了贡献分，可是任谁也不能否认，这里绝大多数的人都对守护神域有贡献。

    现在因为在前面对抗神族修士，中了诅咒术，用了遁符回来也是直接被抹杀。

    这是一种悲凉和无奈，他知道这种事情后面只会越来越多，可他依然不能改变什么。

    “坤蕴，去无叶林，我需要修炼。”莫无忌吸了口气。

    坤蕴笑道，“这就对了，你修为高一些对我帮助也不小。”

    “你们要出去？”守住护阵的是两名神君强者，此刻只有人不断进来，哪里还有人敢出去？诅咒术道韵可没有这么快就散去的。这里好歹也有护阵阻拦，诅咒术渗透不进来。

    “没错，我们要出去。”莫无忌平静的说道。

    “你应该知道出去后，短期内是不允许再进来了。而且一出去就有生命危险，随时都可以陨落。”这名神君修士盯着莫无忌，语气有些严厉。

    “知道了，真是啰嗦。”一边的坤蕴不耐烦的说道，说完后，周身气势忽然开始上涨。

    感受到坤蕴似乎不大好惹，这名神君没有敢再说什么，直接放行出去。只要不是进来，对他来说没有多大关系。

    一出神城，莫无忌的神念立即伸展出去，随即他被自己神念中看见的一幕惊呆了。

    到处都有神族修士狂逃，不断有修士在虚空炸开。

    “这哪里只会陨落几十万人？”莫无忌喃喃说道。

    “还是管管你自己吧。”坤蕴说完祭出一道飞行法宝，冲上了天空。

    莫无忌感受到一股腐朽枯败的气息渗透到了他的脉络当中，甚至要撕裂他的脉络。他的道韵开始溃散，他的生机开始涅化。

    这个时候莫无忌总算是明白了坤蕴说管管自己是什么意思，他的化毒络一转，那腐朽枯败气息直接被卷走，然后溃散不见。

    跟着他也祭出一件飞行法宝，很快就追上了坤蕴。

    “不错啊，这么快就挡住了这小诅咒道韵。本来我还说如果你挡不住，我去帮你一把的。”坤蕴看见莫无忌追来，心情很是愉悦的说道。

    莫无忌没有说话，他肯定如果自己中了诅咒术而无法驱除，坤蕴百分之一万不会退回来帮他一把。最多将他的尸体收走炼化掉，看看他身上到底有哪些秘密而已。

    ……

    无叶林距离神域巢神城虽然不近，以莫无忌和坤蕴的速度也只是用了半天时间就已经到了。

    无叶林名如其景，入眼看去一望无际浩瀚无边的树木，唯一让人感觉到有些不协调的就是这里的树木全部没有树叶。不但如此，每一株树木都有一种萧条败落之感。

    让莫无忌惊异的是，他一进入无叶林后，这里的诅咒腐朽气息立即就感受不到了。

    不过莫无忌并没有多少开心，他一路上看见了无数因为诅咒术陨落的尸体，那种犹如世界末日的情景，依然在他脑海中不断的闪现。

    “你是不是奇怪为什么诅咒术无法对无叶林起作用？”坤蕴主动说道。

    莫无忌点点头，“是的，无叶林也在神域巢边缘，为何诅咒术诅咒不到？”

    坤蕴不屑的说道，“一个小蝼蚁的诅咒术，也配对干扰混沌气息所在。无叶林深处有无穷无尽的混沌灵眼，任何诅咒气息一靠近无叶林，就会被混沌规则气息涅灭掉。我们只要在这里找到混沌灵眼，然后闭关修炼就可以了。”

    莫无忌问道，“你的意思是，只要进入无叶林，就可以躲避诅咒术？”

    “当然。”坤蕴毫不犹豫的说道，“就算是中了诅咒术，只要不重，进入无叶林后，也会好转。很重的，只要找到混沌灵眼一样好转。你不需要去告诉别人这个消息，因为这个消息早就传出去了。”

    莫无忌的神念扫进去，果然看见许多中了诅咒术的修士纷纷冲向无叶林这边。

    “走吧，去无叶林深处，这外围就算是有混沌灵眼，也被人挖完了。”坤蕴身形一闪，直接冲向无叶林深处。

    莫无忌忽然想到自己参加涅槃学宫资源争夺时候的那个残破星球，随口问道，“坤蕴，当初我去了一个残破规则的星球，那个星球里面也有一些隐匿的混沌神灵脉。我在那里还修炼了很长时间，那混沌神灵脉是不是和这无叶林一样?”

    “你真找到了有混沌神灵脉的星球？快，快点告诉我，那个星球在什么地方？”坤蕴听到莫无忌的话，当即就激动起来。

    莫无忌一看坤蕴的表情，就知道那残破规则的星球不简单。

    “那星球有大秘密，你只要告诉我，好处我们两人平分。若是你自己过去，我肯定就算是你寻找亿万年也找不到真正的好处。”坤蕴哪里不知道莫无忌的心思，立即解释道。

    莫无忌说道，“我实话告诉你吧，我也不知道那个星球在什么地方，我只是偶尔去过一次而已。”

    虽然口中是这样说，莫无忌心里早下定决心，等看见仓正行的时候，他一定要询问一下那个残破星球在什么地方，然后自己进去看看。他就不相信坤蕴能找到好处，他莫无忌就找不到好处。

    坤蕴有些怀疑莫无忌的话，他开始想着通过什么办法才能说服莫无忌，让莫无忌和他一起去寻找那个残破星球。

    两人就这样闷头在无叶林中急遁了一个多时辰，浓郁的混沌神灵气扑面而来。坤蕴脚步一顿，立即惊喜的看着远处说道，“居然有人找到了最顶级的混沌灵眼，赶紧过去……”

    说完这句话，他连莫无忌也顾不得了，身形一展，直接冲向了那混沌神灵气爆发出来的位置。

    莫无忌急需提升自己的实力，自然不会落后，风遁术施展起来，比坤蕴是半点都不慢。

    一炷香之后，莫无忌和坤蕴停了下来，他震撼的看着眼前的一幕。

    一片方圆至少数里的灵眼出现在他的面前，灵眼之上弥漫的混沌神灵气浓郁到惊人的地步，就好像一个温泉一般在空中缭绕。

    哪怕莫无忌距离灵眼还有一段距离，那清晰的天地规则他也能感受到。

    只是这里的人实在是太多了，灵眼还在喷发，没有人下去修炼，灵眼周围至少围了数千人，还有人不断的过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）