    

    “大家长途跋涉的过来这里，一路上穷山恶水的，好不容易到了酆都，还是别平分了，这里面的东西这么多，依我看，谁捡到什么东西就是谁的，这才是最好的分配方法。”画皮张说道。

    魏紫山眯起双眼，看向画皮张，久久没有开口。

    场面的气氛有些凝滞，就在这时，魏紫山突然哈哈笑了起来说道，“老张说的有道理，那就按照老张说的，小物件如果能够带出酆都，就都是大家自己的了。”

    “但是大物件，我想一个人也不容易带出去，那就还按照我之前说的那样，等出去之后，大家平分。”

    说完，魏紫山又看向画皮张，笑着说道，“老张，我这个分配方法不过分吧？”

    画皮张还要开口，被身旁的陈老狗拽了一下衣服，然后陈老狗笑着说道，“魏局长的这个分配方法很合理，我们城隍这边没有异议。”

    “那就好，咱们这一次出来就是为了求财的，求财嘛，当然是要和气生财了。哈哈哈哈。”魏紫山说道。

    “这是直接把自己当成这里的老大了？”老四在我身旁小声嘀咕道。

    “不管他怎么想的，但是他的这个分配方法对于咱们来说，确实是最合理的办法了。”我小声说道，“我就怕咱们把东西带出去之后，这老小子不肯平分。”

    “没事。”张清风罕见开口道，“东西带出去之后，我会叫人去找他的。”

    张清风倒是可以这么说，因为龙虎张算是特殊事态处理局里面的顶梁柱了，在总局里面的一些高层里，龙虎张说话都非常有分量。

    就怕到时候因为这些东西的问题，总局跟魏紫山之间彻底爆发，最后得不偿失。

    当然这事也不是在我考虑的范围之后，魏紫山最后跟总局变成什么样子，跟我也一点关系都没有。

    魏紫山喊完话之后，大家心里清楚，在没有清理完这片废墟之前，大家短时间内应该不会继续向里面探索。

    所以有的人已经开始在周围找空地扎营了，我们几个选择把帐篷搭在了屋子里面，说实话，本来就想直接在屋子里面睡的，但是周围的屋子找了一圈，也没有找到床。

    那也不能直接睡地上啊，这才又重新搭的帐篷。

    信巫人不用吃饭可以，但是我们这些人不吃饭可不行，好在大家背了不少的压缩饼干之类的食物。

    简单的吃过饭之后，大家开始了清理废墟的工作。

    本以为来酆都之后，会是一场紧张刺激的冒险，但没想到，来到酆都城内之后的第一件事情，竟然是清理废墟。

    清理废墟绝对是一个体力活，这可比处理灵异事件要来的难的多。

    我这身子骨弱，搬几次石头，就需要坐下来歇一歇，好在并没有监工看着，不然这些废墟真有可能要了我的命。

    虽然酆都城的天空没有太阳，但依旧有夜晚。

    夜晚的酆都城上空一片漆黑，根本就看不到星星跟月亮，这就说明这里真的是一处不属于外面的空间。

    晚上的酆都城内开始起风了，风很大，而且非常冷，我们这样穿着厚衣服站在外面，都冻的浑身直哆嗦。

    但是只要进入到屋子里面，不光感受不到外面的风，而且还非常的暖和，这些屋子就像是被通了地暖一样。

    “二哥，你摸摸地上，非常暖和。”老四说道，“这屋子竟然这么神奇，还有地暖的功效。”

    “只不过它是怎么分辨白天跟夜晚的呢？难道在古时候，信巫就已经掌握了准确的计时工具了嘛？”

    “而且这么多年过去了，它的这个功能也没有失效，这到底是什么东西？”

    “不用想这是怎么回事了，抓紧睡觉吧，明早上还得起来搬砖呢。”邓傅拍了拍一脑袋问号的老四说道。

    “这要不是因为晚上外面太冷，咱们现在可能还在外面搬石头呢。”

    搬了这么长时间石头，说实话，除了那片信巫的尸骨跟那个大黑箱子之外，根本就没有发现其余的东西。

    就算我是一边干活一边摸鱼，都累的不行。

    这要是有发现的话，大家还能够停下来休息一会，没有发现就只能够一直清理废墟，魏紫山简直不把我们当人。

    酆都的早晨跟外面不一样，不是那种天空缓慢亮起来的样子，而是天空直接就亮了起来。

    我看了眼自己的手表，现在这个时间是早上八点，昨晚上黑头的时候可不是这个样子，而是缓慢黑下来的，当时我也看了表，是晚上九点。

    也就是说酆都的白天一共有十三个小时，晚上九点开始黑天，这完全是模仿的外面时间。

    就光凭这样一个机制，运转了这么多年，我就不禁感叹信巫的建造能力跟神奇。

    今天又是搬砖的一天，不过今天的运气不错，搬了几个小时左右，就在这片废墟中找到了不小十个那种上了锁的黑箱子。

    我现在倒是很好奇这黑箱子里面到底装了什么？不光箱子的材质特殊，就连这个锁头也非常特殊。

    如果这里面是空的，那我还真想直接开口骂人。

    快黑天的时候，这片废墟终于让我们清理的差不多了，除了信巫的尸骨之外，这片废墟下面就是那种黑箱子，并没有发现其余的东西。

    晚上，魏紫山让大家把黑箱子都搬到了屋子里面，一个小队一个箱子，让大家在屋子里面尝试一下开箱。

    我们几个到没有这个兴趣，之前看到，这锁头连那种特殊制造的锤子都搞不定它，更别提我们五个赤手空拳的人了。

    晚上睡觉的时候，总感觉自己的身边有人在说话，等我醒过来之后，那个声音又消失了。

    我以为是我自己出现了幻觉，可是当我们五个人同时醒过来的时候，我知道，怪事开始发生了。

    “声音好像是从这个箱子里面传出来的。”邓傅率先开口道。

    我点了点头，因为我听见的那个声音的方向，似乎也是这个箱子的位置。        

