    “你的身体中的真元，为什么会是这样的……还有这种血脉之力……嘶，你到底是谁？”

    姬家先祖所化的那道流光倏地退了出来，惊骇的看着秦尘，仿佛看到了什么难以置信的东西一般。

    “前辈，我身体怎么了？”秦尘疑惑的抬起头，怎么突然间对方居然露出了这种表情。

    “没什么，没什么……”姬家先祖摇头，但表情却跟见鬼一般，盯着秦尘打量又打量，像是毛骨悚然一般。

    一个天界强者，竟然在害怕。

    “前辈，我脑海中的寄生种子……”秦尘急忙说道，对方说要替他祛除寄生种子，怎么还没动手，就退出来了？

    “这……这位少侠，老夫无能为力。”姬家先祖苦笑，连连摇头。

    “连你也祛除不了吗？”

    秦尘心中一沉，这姬家先祖可是天界下凡之人，居然也祛除不了寄生种子？

    “非是我祛除不了，而是阁下的命运，太过离奇了，老夫不能动，也不敢动，否则，老夫怕自己堕入轮回，永生永世也无法再唤醒真灵了。”姬家先祖连连摇头。

    “什么意思？”秦尘一头雾水。

    姬家先祖苦笑道：“少侠的命运，自有天定，一切灾难，俱是磨砺，跃之，入龙门，败之，坠凡尘，我等不敢擅变，你我今日之因果，老夫不敢连之，怕承受不了。”

    什么乱七八糟的！

    秦尘无语了，忍不住道：“前辈，您都是已经死了的人了，还怕这怕那吗？”

    姬家先祖苦涩一笑，道：“死，并不可怕，这世上，可比有死更恐怖的事情。”

    完了。

    秦尘一脸黑线，这更加听不懂了。

    姬家先祖沉思片刻，最终咬牙道：“不过，我虽不能与阁下结下这等因果，但只传授阁下一门灵魂秘术倒是可以的，这灵魂秘术，乃是我族在天界所得，有莫测玄妙之威，算是替我族与阁下结下一个善缘吧。”

    “吾之秘法，名为天魂禁术，能够修炼灵魂，成就无上之道，我便是因为这天魂禁术，才得以让一缕残魂保留道现在，而且，这门秘术，我没有传授给过任何人，吾族也并未有任何人真正修炼成功。”

    姬家先祖话音越来越低落，最终，这片世界直接破碎，一道光芒倏地钻入了秦尘的眉心，刻入了他的脑海，印入了他的灵魂当中。

    “轰！”

    秦尘只感觉脑海猛地震颤了下，一股撕裂的痛苦传来，让他瞬间生出了冷汗，一道道复杂玄妙的口诀功法印入他的脑海，比他曾经所得到的万神诀和天衍禁术都要可怕许多。

    这是一种秘术，即便是在天界也属于极其可怕，极难练成之术，如今仅仅是一道讯息，秦尘的脑海便差点承受不住。

    因为，大道不可轻传，越是可怕的功法，越难传授，甚至连天道都无法承载起力量。

    伴随着脑海中的一声轰响，秦尘终于昏倒了过去，静静的躺在地面上，无法知晓时间的流逝。

    也不知道过了多久，秦尘终于将那秘术消化，苏醒了过来。

    “秦尘，你醒过来了？”

    耳旁传来姬如月关心的声音。

    秦尘这才发现，自己正处在这禁地之中，而身边，姬如月和姬红尘都已经醒来，两人的气息，此刻也有了截然的变化。

    其中姬红尘，竟然已经跨入到了中期武帝的境界，这让秦尘不由震惊，仅仅是一次感悟，就能突破，这姬红尘的天赋看来，也的确不一般。

    当然秦尘更尴尬的是，姬红尘现在应该已经清醒过来，知道自己曾经被他奴役的事了。

    “尘少，你解开了红尘姑姑的灵魂印记？红尘姑姑已经和我说了。”姬如月说道。

    秦尘摸了摸鼻子，他这是自己想解开的吗？是根本没有办法好吗。

    不过，事已至此，秦尘也知道再说别的也已经无意。

    “姬红尘，先前奴役你，我也是无奈之举，具体所发生的一切，你应该也已经知晓，是非曲直，你自己应该明白。”

    秦尘不相信经历这些之后，姬红尘还会和自己站在对立面上，至少，姬无雪所说的东西，也足以让姬红尘改变念头，唯一有些膈应的，恐怕是她曾经被奴役的心态。

    任何人知晓自己被别人奴役后，恐怕都不会很爽。

    姬红尘盯着秦尘许久，就在气氛极其紧绷的时候，姬红尘突然对着秦尘深鞠一躬，恭敬道，“秦少侠，红尘还要感谢你奴役了红尘，让红尘知晓了一切，不然红尘还不知道自己曾经失去了真我。”

    她苦笑：“事实上家族和飘渺宫有合作之时，我早就知晓，至于那异族人，我也有所耳闻，但我却习以为常，觉得这是家族的选择，需要无条件的服从。”

    “可现在我知道我错了，是如月让我看到了一名真正的姬家人应该怎么做，是无雪爷爷让我明白了姬家落到如今这般地步的原因所在。”

    “所谓的合作，实则只是成为飘渺宫的一条狗，让姬家被异族人奴役，可笑，可悲。”

    姬红尘想到自己曾经所做的一切，内心便苦涩不已。

    “你能这么想最好，但是保守起见，我需要将你脑海中的一段记忆抹除，你不介意吧。”秦尘又道。

    “你是说有关那片空间的记忆吗？”姬红尘苦笑一声。

    这个准备，她早就做好了，秦尘身上竟然有一片能让武者生存的神秘空间，并且，其中还有一头极其恐怖的异兽，似乎和异魔族有一定的关系。

    这样的秘密，姬红尘知道自己根本不可能保守。

    “还请出手吧。”姬红尘恭敬道。

    “好！”

    秦尘抬手，顿时一股可怕的灵魂力量渗入到了姬红尘脑海之中，抹除了有关这一段的记忆。

    好在秦尘不久前刚突破九天武帝境界，否则他还未必能做到这一点。

    片刻后，姬红尘清醒了过来，她能记起自己被抹去过一段记忆，但被抹去的是什么，却想不起来了，只是恭敬道：“秦少侠，从现在起，红尘将和如月一同和你站在一起，听从秦少侠你的吩咐，这也是先祖在最后离去时候，给红尘的命令。”

