    张衍一弹指，一道飞书飞去寒玉海洲，随后在玄武背上盘膝坐下。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    玄武要全力镇压焕明妖祖，无法靠自己遁行回去，而他也要在旁看顾，防备焕明妖祖逃脱出来，这便需用门中之力相助了。

    他握动龙魂精魄，身上有细碎雷光一闪，却是小界之门洞开，将方才放出的涵渊重水又都收了回去。

    做完此事后，他在周围布下数百面阵旗，而后自袖中飘出了一缕紫清灵机，往眉心之中飘入进去。

    各派洞天真人所得灵机多是靠秦、岳两位掌门赐下，而他不同，身俱力道六转修为，自可亲去天外采摄。

    随着他逐渐炼化去这一缕气机，已是能清楚感觉到，距离破开第八重障关的时日当是不远了。

    在此修炼有三月之后，忽感在极远之处，正有数道气机朝着此处过来。

    他知道自己与焕明妖祖斗战的动静，当会引来北天寒渊之中一些土著生灵注意，不过只要来者不破开旗阵，便也无需去理会。

    十数万里外，正有三只彩蝶往此飞来，翅翼扑扇遁行之际，身影忽明忽暗，其后更是闪出灵光道道，蝶身之上，则坐有三名身着彩装的女子。

    左右两名女子皆作侍女打扮，肌肤白嫩，容貌甜美，而正中一女，二十许人，丰容靓饰，衣物华丽，只是衣袖薄如蝉翼，其眼角之处涂抹着青色影妆，脸颊之上绘一团三色相间的彩花，乌长垂至脚踝之处，看去既妖且媚。

    她本来神容宁静，可是忽然之间，却是感到一股使人压抑无比的强横气机，不由一惊，竖起玉手，道：“停下。”

    三只大蝶一停，左侧那侍女问道：“淑女。怎么了？”

    那女子张望了两眼，神色严肃道：“与焕明妖祖斗战的那人恐怕还未离去。”

    那侍女眼前一亮，道：“那说不定是受伤了，焕明妖祖可是灭明氏血脉族源。身具无数神通，怕是无人可以毫无损折得败了它。”

    琚淑女想了一想，道：“有此可能。”

    焕明妖祖沉眠之地对于北天寒渊的各大妖部来说非是什么秘密，故而那日天中异象一出，她就知是有人惊动了这位妖祖。

    只是她心下有些疑惑。那激烈碰撞只持续了百多息就平息下来，怎么看也不像是分出胜负的样子。

    那侍女道：“淑女，与焕明妖祖交手之人，在那些天外修士之中身份定也尊贵，既然此行要去与他们打交道，不如送一枚莲实。”

    那女子想了一想，道：“既然到了此处，那便过去看上一看，只是你等要小心。”

    虽然她此行身负族命，要设法与这些天外修士交好。但她们对九洲各派的了解也仅限于传闻，究竟真实情况如何，却是无从得知，只好走一步看一步了。

    那女子催动身下大蝶，十分谨慎地往那气机所在方向行去。

    这彩蝶有遁空神通，数个时辰之后，就逐渐接近了原来焕明妖祖沉眠之地，远远见得有一头半蛇半龟的巨大妖物趴伏在海上，只是古怪得是，其气机纯正异常。似与先天相合，毫无半分妖魔异类的秽气，而在此物背上，却坐有一名器宇轩昂的玄袍道人。气机宏大浩瀚，身上那庞大气血更是直冲云霄。

    那女子心凛不已，她上前几步，行一个族中拜礼，道：“心蝶部虞琼琚见过高士。”

    张衍睁开双目，往天中瞧去。

    听此女自称。其等当是来自与灭明、山阳二氏并称的心蝶部族。

    此部之中皆是寄附草木的妖物，因所寄草木不同，部族之名也各是有异，莲心蝶这一部族多是寄宿在莲花之上，故才以此花名做为部族称。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    此部之民生诞出来后，会有数度蜕变，到了三蜕之后，自然而然接近先天灵长之相，除了眼瞳略与凡人有些不同外，其余皆是相似。

    三女所乘坐的彩蝶，实则便是其等数度蜕下的身躯，只是如人之衣物一般，可蜕了下来，亦可再度化入身躯之中。

    而这蜕衣只要有一具尚存，便是损身在外，族人也能贡献精元血气，使之再转活了过来，这三女敢到他面前来，恐怕就是因为这等神通给了她们底气。

    看有片刻之后，他点道：“原来是心蝶部族的道友，贫道溟沧派张衍。”

    心蝶部族在东荒百国及山阳氏中都安插有耳目，虞琼琚也是近日才收得消息，这些天外修士似是来自于不同势力，其中溟沧、少清两家最是强大，她听得张衍是来自溟沧派，神情更是郑重了几分，又是一礼，道：“琼琚此行，是奉族中之命，前方访拜贵部，只是半途见得沉眠万载的焕明妖祖似是醒来，唯恐于我部不利，故来此处查看，若有相扰，还望高士勿怪。”

    张衍笑了笑，道：“我曾听曲莲大圣说起，心蝶部族是被灭明氏所逼迫，才不得不遁去了西地。”

    虞琼琚讶道：“高士与曲莲大圣有往来？”

    张衍道：“曲莲大圣被青璎大圣囚禁千载，此回覆亡灭明氏，也是将他解救了出来，现下正为我溟沧派看护山门。”

    虞琼琚又惊又喜，惊得是曲莲大圣居然也投靠了这些天外修士，喜得是心蝶部族与这位妖圣颇有渊源，要是能利用起来，或许此行能比想象中更为顺利。

    她看了看四周，却没有现焕明妖祖，正想试着打听，忽见远处天中数十道遁光飞来，后方更有大团气光云雾跟随，望去声势极大，神情不由微微一紧，身旁两名侍女也露出警惕戒备之色。

    张衍笑言道：“贵使勿惊，此是我溟沧派中门人，得我之命来此。”

    虞琼琚这才放松，她一阵张望，见来人个个羽衣星冠，器宇不凡，身上并没有气血横溢之象，但偏偏气机极是强大，分明是另一种修炼之法，她对此十分感兴趣。

    心蝶部族不似灭明氏有强横身躯，也无有山阳氏虚实变化之法，往往数十上百族人合在一处，才有斗战之能，若此回能将这等法门学得一些回去，不定可弥补自身不足。

    周宣自云头落下，来自张衍身前，稽道：“师叔，师侄此回自云族主调了一百六十位族人到此，相信合力之下可把师叔与玄武真人一同送了回去。”

    张衍立起身来，道：“一百六十头云鲸，倒是够了，你去关照其等，现下便可施法。”

    周宣应一声，便就下去安排了。

    那六十头云鲸此时来至玄武身侧，纷纷自口中吐出一团团云气，这些气雾很快融合到了一处。

    张衍转过目光，对虞琼琚言道：“贵使不妨与我等一同回返寒玉海洲。”

    虞琼琚行一个拜礼，道：“多谢高士。”

    这时她犹豫一下，终是忍不住问道：“敢问高士，不知那焕明妖祖去了何处？”

    张衍淡声道：“世上已再无焕明妖祖。”言毕，一抖衣袍，一步踏入云雾之中。

    虞琼琚尽管心下已有所准备，可是乍然听到这消息，仍是免不了一阵震动，直到侍女上来拉了拉她衣角，才回过神来，她看着前方云雾，目中生出明亮光彩，道：“走吧。”

    待所有人都入了云雾之中后，百余头云鲸一同施展挪动之术，众人只觉眼前一晃，就已出现了寒玉海州之上。

    张衍吩咐周宣道：“方才那三位是心蝶部族来的使者，此部或可引为盟友，你你可好生招待。”

    周宣躬身道：“师侄领命。”

    张衍行步出来，心意一转，便化清光浮游天空遁去，到了渡真殿前，却见陶真宏候在那处，问道：“陶掌门可是有事？”

    陶真宏打个稽道：“听闻真人擒获了一头妖祖，特意来此，想要向道友讨要一点妖祖气血。”

    张衍一转念，问道：“可为祭炼那凶物？”

    陶真人言道：“正是为此，眼下所用宝材，多是妖魔尸骸，便能炼了出来，或许也与那截妖一般，生气有所欠缺，可若得妖族气血，非但可补上这个缺陷，不定还可试着炼出另一物来。”

    说到这里，他送上一副图卷，“请真人一观。”

    张衍将图卷接过，展开一看，见其上画着一个无头无尾，四肢着地，身躯浑圆的古怪之物，其浑身上下，坑坑洼洼，如同披了一层蟾衣，很是丑陋，便问道：“这是何物？”

    陶真人道：“此物名为‘太囊’，此图是从南华派中得来，得传自上古西洲玄游宫，当年此派有一位掌门雄心勃勃，想要把天下亿万妖魔血流融合一处，造出一头前所未有的凶妖来，此物并非仅是拿来斗战，而是能为门下弟子诞出与自身精血契合的妖物。”

    张衍思索片刻，道：“这等设想倒是胆大，若能真正做成，只需这一物尚在，就足以撑起一个大派。”

    陶真人点头赞同，又用略带惋惜的语气道：“只可惜后来地根被掘，玄游宫也是遭劫，西洲东渡之后，便被南华派替代了，后来之人，再无这等雄心魄力了。”

    张衍一思，言道：“可按陶道友所言，便得了那妖祖气血，怕也难以炼造出此物来。”

    陶真人打个稽，道：“陶某有自知之明，眼下功行不够，前人之法，非我可以企及，但却可从中参鉴一二，转炼另一物，若得成功，我九洲修士，或许都可从中受益。”

    ……

    ……(未完待续。)