    第383章这是童工啊！（三更）

    雷耀天此时已经被自己捉摸出的一丝丝东西给吓住了。

    “希望不要是自己猜测的那样吧，如果是那样的话真的会很杯具啊。”

    想到六次封神战争，镇元子都是以失败而告终的。尤其是第六次被打的魂飞魄散，这才让自己得到了传承捡了一个便宜。

    雷耀天可不认为自己能够和那些大能相比，要不然到最后岂不是也落得个镇元子那样的下场？

    雷耀天可是相当怕死的，那不希望自己就这么的死掉。

    “镇元子啊，你我都是宅男，我得到了你的传承就是接受了因果，但是我不一定保证会帮你报仇啊，因为你的敌人太强大了。”

    雷耀天在心里默默的念叨起来。

    “本人根骨，悟性奇差不是很好的传承者啊。只是因为同是华夏血脉，我才有幸得到了传承，所以我不一定非要帮你报仇呀。”

    雷耀天在这里低声的不停念叨着，同时双手合十不住的对空虚拜。

    忽然他识海中的地书一阵晃动，好像是被雷耀天的话给气到了一样，接着便散出了一道道的金色光芒，刺的雷耀天脑仁生疼。

    哎呀哎呀哎呀呀

    雷耀天双手抱头，顿时疼的大叫起来。

    过了好一会，这种疼痛才慢慢的散去。

    识海中地书的动静，雷耀天是知道的。见此雷耀天心里一阵黯然，心道：“得到了镇元子的传承，看来也不见得是什么好事情。我这是要摊上多大的是非因果哟，可遑论还要给丫的报酬。”

    想到这里雷耀天都快哭了。

    从地书留下的影像中雷耀天可是十分的清楚看到过的，镇元子的那个仇人一挥手见就能破灭无数生灵，甚至连带着崩塌一方世界的牛人。

    这可不是自己这样的小角色可以对付的了的，那绝对是找死啊。

    杯具的镇元大仙，接二连三的一共五次被打死，这得多大的怨气啊。

    不过雷耀天也有些不明白，好好的就做你的宅男好了。为啥总要去惹人家呢？

    你说你作为地仙之祖，只要老老实实的待在你的地仙界不出来，人家也不会打杀你的嘛。

    其实雷耀天哪里知道，镇元子也是有不得已的苦衷呢。

    其实神仙也不是那么好做的。

    不过对于神仙的世界，雷耀天怎么可能知道呢。毕竟他还是一个凡人，哪怕他现在融合力几个基因的能力，但总体上来说也正是一个比较强大的凡人而已。

    还好雷耀天在原来的世界中，看过一些yy小说，知道一些情况。

    周青啊

    那可是以力证道的大牛人，圣人啊……

    镇元子居然惹下了这么大的一个仇家，有了这么一段因果，这让我以后如何是好呢？

    雷耀天觉得自己简直是背上了一个天大的包袱。

    想了半天，雷耀天也想不出个所以然来，干脆也就不再去想了。

    “算了，不想了。大不了以后见到那些大能，我绕着走罢了。”，雷耀天想到了一个自以为很高招的办法。

    其实雷耀天哪里知道，自从自己得到了那本地书和人参果树后，众多位面世界中的因果关系已经开始缓缓的转动了起来。

    不为圣人，因果不断。不为圣人，因果纠缠。

    这些道理雷耀天是不会明白的。

    毕竟对于镇元子来说，他也只是斩了二尸的存在，比不了那些斩却了三尸的圣人啊。

    而作为继承了镇元一脉的雷耀天来说，他以后的成就也不过就是如此了。

    斩二尸成为准圣一级的大仙，开辟一个地仙界成为大大大宅男……

    因此，对于镇元子想要报仇的的愿望来说，雷耀天是不可能完成的。

    对手那可是圣人级别的存在，不死不灭，视万物如刍狗高高在上，没有感情的家伙。

    不过害怕地书这个镇元的宝贝，见自己胆小怕事再给自己来那么几下，雷耀天是不敢再继续去想这些事情了。

    想来地书与人参果树跟着镇元子那么多岁月，早就和镇元子有了心意相通的地方。而自己这个得到了已经魂销魄散死宅的宝贝，但是又不想了却因果，那个地书肯定不会让自己好过的。

    不过雷耀天哪里懂得，自从自己得到了这些东西，因果便已经纠缠了上来。不是说你不想怎么样，就可以了的。

    就算是圣人万法不沾，但也会有丝丝因果缠身，更不要说他这个小家伙了。

    现在的雷耀天是不会懂得这么多的。

    雷耀天走到了书房的沙处一屁股坐了下去。

    他仔细的回想起地书散出来的那些信息。

    封神之战一共进行了六次，每一次都有大能陨落。

    最惨的就是第六次，甚至连圣人都纷纷陨落，只是留下了一个以身合道的鸿钧。

    可以说，第六次的封神战役是没有一方获胜的。

    而且第六次封神战役，牵连之广，参与其中生灵之多更是不可想象。

    雷耀天从地书散的场景中，甚至看到了西方的天使和地狱的魔鬼，还有那些吸血鬼以及浪人的存在。

    真是太恐怖了。

    雷耀天轻声呢喃了几句。

    随后站起身来，甩了甩头。

    “看以后的情况吧，要是我的能力足够了，在合适的时候纠集一帮位面商人去报仇也不是不可以。但是现在…我看还是算了吧。”

    雷耀天可不是傻帽，在自己没有绝强力量的时候，就冒冒失失的去惹那些家伙，那是非常的不现实的事情。

    推开了大门，雷耀天走出了书房。

    旺财此刻并不在书房外，雷耀天转头看了看没有现他。

    “这个家伙去哪里了？”

    拿起手中的通信器，雷耀天接通了旺财那边。

    “旺财，你小子现在跑哪里去了？”

    接通了通信器后，雷耀天问。

    原来旺财在雷耀天一个人沉思的时候，去了擎天柱那边，对它交待着雷耀天想要建设重型航母的事情。

    随后，雷耀天自己一个人走到了地下车库，搭乘着悬浮车前往了变形金刚们的钢铁都市。

    见到雷耀天之后，擎天柱说了几句恭维话。

    “恩，变形金刚现在都学会油滑了。”，听着憨厚的擎天柱说着那些马屁话，雷耀天心中暗自想到。

    “建造重型航母有什么问题吗？”

    打断了擎天柱那滔滔不绝的马屁，雷耀天问。

    擎天柱将胸脯拍的‘乓乓’作响，表示一点问题都没有。

    反正有旺财提供建造图纸，到时候它们就按照图纸来建造航母就是了。

    一些关键的科技部分，比如说空间压缩装置，以及内部的航母停泊港口，反物质能源推进器，高能重炮，粒子射炮，还与远距离的跳跃装置什么的，这些变形金刚们都可以自己制造出来。

    经过旺财这么久的研究，早就将这些技术给破解出来掌握了的。

    所以建造航母是不存在问题的。

    见到擎天柱一再保证，雷耀天也就放心了下来。

    他转头看着旺财道：“那么剩下的就是希望八部泰坦族的那些生物，可以按照我们的设想，在重型航母的金属外壳上刻上魔纹了。”

    这是雷耀天最在意的事情。

    “少爷，您放心吧。我带您去看一看，您就知道了。”

    为了让雷耀天放心，旺财拉着雷耀天来到了钢铁都市的外围，哪里是泰坦们的聚集地。

    因为身材高大，所以泰坦们不习惯和其他的生物仪器生活。

    而对于浑身都是金属物质的变形金刚们，她们倒是很有好感。

    仅仅是好感而已，并不是什么爱情之类的感情。

    看着那些高达三十多米的巨人，雷耀天一脸的麻木。

    尤其是看到这些泰坦族那胸前两团晃悠悠的硕大，雷耀天更是一脸的黑线。

    嘛叫做巨胸，这才是真正的巨啊。

    想到自己原来世界中的那些号称什么巨x的妹纸，雷耀天觉得都弱爆了。

    旺财拎着一块巨大的金属板，丢在了地上。

    喊过一个泰坦，让她在这块金属板上刻下魔纹。

    “少爷，这种金属板，就是专门用来建造航母的。”

    雷耀天点了点头，并没有出声。

    那名泰坦妹纸走了过来，蹲下身子看了看那块金属板，然后从身后拿出了一个锤子和一个凿子。

    “管家大人，只是刻上魔纹就可以了吗？”

    这个妹纸的脸上稚气很重，同时说话的时候甚至还带着一丝丝的童音。

    如果缩小的话，雷耀天甚至认为眼前的泰坦妹纸就是一耳光小萝莉罢了。

    闻言，旺财点了点头。大声的喊道：“对就是那样，随便刻上阵纹就可以了明天开始你们将会有一个工作，每天都会管你们吃饱饭的”

    看到旺财在哪里声嘶力竭的喊话，雷耀天都替他觉得累。

    那个泰坦妹纸听到管饱饭后，顿时眼睛一亮。

    随后拿起那块金属板，放到了眼前看了看。

    偌大的一块金属板材，在雷耀天他们看来已经是非常的巨大了。

    但这在那个泰坦妹纸眼里，还算不上什么的。

    啊~呸

    泰坦妹纸看了一会后，忽然吐了一口口水在金属板上。

    “这是做什么？她怎么吐口水，难道对我们有什么布满？”

    雷耀天见此有些奇怪的看了看旺财。

    “少爷，您自己看看就知道，她这么做可不是什么对咱们有意见啊。”

    旺财显得非常的神秘。

    雷耀天只得再次的抬头，将目光放在了蹲在地上的那个泰坦妹纸身上。

    不过你这么蹲着不太好啊……雷耀天的目光，时不时的扫过泰坦妹纸，以为内蹲在那里时露出了的小裤裤……

    “不是我想看的，不是我想看的，不是我想看的。”

    雷耀天不停的自我安慰着，但是他的目光却……

    魂淡

    再次的吐了几口口水在那块金属板上之后，泰坦妹纸将金属板放到了地上。

    接着她便拿起那偌大的铁锤和凿子，开始在那块金属板上叮叮当当的敲打了起来。

    这个时候的雷耀天才将目光从某处转移了开来，看向了那个金属板。

    只见半米粗细的金属凿子，在铁锤的敲打下，已经在金属板上刻画下了一道道的纹路。那四溅的火星，是不是的溅射而出。

    “这种金属板难道不能抵挡重金属吗？”

    看到那有着一条条花纹的金属凿子，在金属板上刻下了深深的印记后雷耀天自言自语道。

    他的话被身旁的旺财听了去，旺财连忙解释道：“少爷，您可不要胡思乱想的。咱们的这种金属板，在位面系统中可是特级的呢。”

    听了旺财的话，雷耀天露出了疑惑的神色指了指前方道：“既然是特级的金属板，我想不应该这么容易刻下魔纹的吧。”

    旺财露出了丝丝的笑意，对雷耀天道：“少爷，这个您就不知道了。先前这名泰坦少女图的口水，就是为了软化金属板材的呀。因此金属板材才会这么容易的被刻上魔纹的。”

    恩？

    雷耀天侧着身子看着旺财。

    “你的意思是，那名少女的口水可以软化金属板？”

    旺财点了点头，“就是这个意思了，这是她们泰坦族铁匠们特有的天赋技能。可以使得金属物质在一段时间内变得柔软，这样可以便于她们打造铠甲和武器呢。”

    这时雷耀天才算明白了过来，为什么那名少女在先前会对着金属板吐口水了。

    “这些泰坦族女孩年纪都是多大的？”

    雷耀天想到刚才自己从这个女孩的声音中仿佛听到了童音。

    “泰坦族的年纪计算的话，有一百三十岁左右了。但是按照人类的年纪算法，她们也就是七八岁吧。”

    童工绝对是童工

    雷耀天现在觉得自己就像是黑心的工厂老板，马上就要开始雇佣童工们来做事，压榨她们的劳动力价值了。

    而且自己需要付出的，只是一天三顿饱饭而已。

    见到雷耀天沉默了下来，旺财道：“我这可是按照您的要求，购买的生物全都是年纪小的呢。”

    雷耀天的额头滑下三条黑线。

    “我真是魂淡”

    观察了一会后，雷耀天便不想再留下来了。反正已经证明了泰坦族的这些女孩们，是可以完成自己的设想的。

    “你说，我是不是应该接一个世界等级提升的任务了。毕竟还有一个月的时间了，我不能总是这么闲着吧？”

    想到自己还需要每半年做一次升级混沌世界的任务，而这个时限因为自己参与了平叛的战争，如今只有一个月了的时候，雷耀天觉得听取旺财的意见。

    ps：最近思路又开始混乱了，同时家里事情开始多了起来。写的这几章节不是很好，真是对不起大家了阿虎在此对兄弟们说声对不起啦。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">