    第十六章哥是文艺小青年

    白色大贝壳里面的怪物通体透明，就像一块白玉一般，透明的身体，透明的钳子，透明的眼睛……

    这是稀有水下精英怪物——鬼蟹!

    这东西绝对是螃蟹怪物中的极品，实力超强，而且还擅长‘隐身’偷袭，移动速度也不慢，不但能在水中使用，到陆地上同样可以。

    “小人鱼，谢了。”

    李逸把深红海马收起，四处看了看，寻到一个好地点，抬弓向鬼蟹射了一箭。

    -3211

    “哧哧哧——”

    鬼蟹从大贝壳里面爬了出来，身后都挠出了一溜烟，动作快极奔向李逸。

    李逸边射边退，钻进身后一块珊瑚缝隙。

    鬼蟹等级80，血量200万，精英怪物，攻击力非常强，如果和它正面交锋，李逸也抗不住它的攻击。

    鬼蟹的钳子伸了过来，只差一点点就能勾到李逸……

    搞定!

    鬼蟹是近战系怪物，不会远程攻击，它勾不到就意味着自己绝对安全了。

    李逸不停的不慢的射着，把怪物的气血打到10%以下，抓捕成功率也会提高不少。

    喀喀!

    鬼蟹大怒，居然用钳子猛削珊瑚，把珊瑚都削下来一块，倒把李逸吓了一跳。

    这东西太凶猛了，不过正好，自己目前就缺少这样一只凶猛的水下宠物。

    “击退射击!要害射击!”

    李逸战弩连抖，把鬼蟹打的倒退，让它不能削砍珊瑚礁。

    “抓捕!”

    在鬼蟹只剩下5万血的时候，李逸开始‘抓捕’。

    2%……啪!

    5%……啪!

    10%……啪!

    精英类怪物抓捕起来非常有难度，十几个抓捕丢过去，读条连50%都没到过。

    咔!咔!

    鬼蟹只要一靠近珊瑚礁，立刻用钳子猛削，等级越高的怪物智慧越高，一点都不假，不一会的工夫珊瑚礁就被它削掉好几块，再搞下来几块，李逸就藏不住了。

    “这是魔域小精灵的祝福……”

    虽然又开始念口号了，虽然他也知道，这玩意纯粹是心理作用，但有这个心理作用总比没有好，好歹多个念想，有个盼头不是？

    啪!

    读条破碎!

    “这是许月和许曼联手祝福……”

    啪!

    读条破碎!

    “这是娇娇的祝福!”

    啪!

    “这是……”

    李逸祝福了半天，把能想到的人名都说了一遍，结果仍然无效，眼看着珊瑚礁扩大，自己快藏不住了……

    李逸灵机一动，想起一个狠人，双手红光泛起，向鬼蟹投了过去：“这是……贱人忘的祝福。”

    哧哧哧——

    10%……36%……64%……76%……87%……92%……

    抓捕进程条前进的速度非常快，瞬间就到了92%，按照常理判断，进度条能到90%以上，基本就不会失败了，谁知就在这时，意外出现了……

    啪!

    进程条破碎，鬼蟹直挺挺躺在了地上，气绝而死……

    “我靠!”

    当抓捕进度条强制达成，如果这时怪物不愿降服，就会出现这样的现象，宁死不屈，宁可死都不做宠物。

    李逸郁闷了，从珊瑚礁里钻出来，看着鬼蟹的尸体，气的又猛射了几箭。

    被‘抓捕’技能搞死的怪物，没有经验，也不能摸尸，什么也没有。

    李逸钻出珊瑚群，把人鱼公主放了出来。

    “鬼蟹多长时间刷出来知道吗？”

    人鱼公主摇了摇头，她的智慧虽然很高，但对刷新什么的却一窍不通，没人教她，她哪里会懂这个？

    “但愿时间不要太长……”李逸无奈的叹了口气。

    虽然四周还有很多螃蟹怪物，但见过鬼蟹之后，李逸对普通的螃蟹怪物就全然没了兴趣。

    “走，往前游。”

    李逸骑上人鱼公主，看了一下方位，下达命令。

    海神殿后方海域有一块小型娜迦练兵场，大概有50只左右的娜迦在那里刷新，李逸暂时的目标，就是那里了。

    人鱼公主驮着李逸，很快来到娜迦练兵场，李逸换上橙弓，开始了刷怪之旅。

    在水中，人鱼公主是当之无愧的王者，极快的速度，又有自主意识闪避，只要四周的怪物群数量不是太离谱，她都能轻松应付。

    53只娜迦手舞钢叉围了上来，它们之中没有女性娜迦，这样李逸心中大定，要知道，男性娜迦都是近战系，但女性娜迦个个都是法师，一个两个他还抗得住，但数量一多，他也没办法。

    海神殿附近的娜迦士兵大多是90级普通怪物，血量不多每只10万，虽然移动速度很快，但和人鱼公主相比，简直一个天上一个地下，娜迦们完全不是公主的对手。

    “乱射!”

    哧——

    “乱射!”

    哧——

    李逸使用‘乱射’射击，当娜迦们围上来的时候，人鱼公主移动位置躲避，而他继续乱射。

    刷怪的时候‘乱射’这个技能威力非常大，一抖手就是数百支箭出去了，缺点就是法力值耗费太大，箭支损耗太多。

    虽然用橙弓放‘乱射’可以不用箭支消耗，但橙弓的耐久度问题还没解决，李逸不敢用的太狠。

    好刀要用在刀刃上，而不是用在这个地方。

    很快，53只娜迦被李逸解决，整个练兵场除了娜迦漂浮的尸体，什么都没有了。

    算算时间，10分钟左右，经验值大概40多万……

    很不错的经验了。

    李逸郁闷的心情稍稍平复了一点，抱着人鱼公主休息了一会，娜迦士兵又刷新了出来。

    刷新速度也不慢，虽然在这里升级的效率远远不如娜迦祭坛，但比巨蚁平原倒是快上那么一点点了。

    李逸很满意，催动人鱼公主，再次投入战斗……

    ……

    李逸远在《海神殿》附近升级，而娇娇则随着心情不错率领的精英团，在巨蚁平原练级。

    有娇娇在这里，铁盟精英们练级的速度更快了。

    不因为别的，只因为她可以发布‘国王令’，瞬间就把人拉过来。

    传送石虽然也可以拉人，但效率太慢了，哪像‘国王令’，一用就是一大片人。

    娇娇和许曼姐妹在一起组，同组的还有魔域小精灵，火冰儿等等李逸身边最亲密的朋友，当然了，身为国王的娇娇自然而然是组长了。

    “话说，色翼为什么把咱们分到一个组尼？”娇娇有些奇怪。

    “巧合吧。”许曼一个杀巨蚁一边回答道。

    “哪有这么巧的，全是女人，还全是……”魔域小精灵不往下说了。

    “会长是为了职业搭配吧。”火冰儿捏着法杖道，所有女孩当中，只有她最单纯，一直坚信李逸的人品最正派最正直……

    “肯定不是，我要问问他!”娇娇咬着手指.xzsj8.头，做下一个决定，她给李逸发去了一封邮件。

    “色翼，你把我们放在一个组，目地何在？”

    “当然是为了群呀。”李逸很快回复了。

    娇娇怒了：“靠，就知道你没按好心，我问你，在我之前你交了几个女朋友？”

    “你是第三个。”

    “我不是第一个？我是第三个？我前面两个怎么样？有我好吗？”娇娇更恼了。

    “嗯，第一个很普通，第二个有点文艺，第三个……”

    “滚~~~~~~~~~~~”

    娇娇尖叫了一声，录制语音给李逸发了过去。

    火冰儿羡慕不已看着娇娇：“娇帮主，你和会长聊什么呢，这么开心？”

    “我开心？我现在的样子像开心吗？”娇娇火冒三丈。

    火冰儿吐了吐舌头，不敢说话了。

    娇娇双手抡动‘巨剑’，一个劲猛砍，发泄着心中愤怒。

    “李逸和你说什么了？居然能把你气这样？”魔域小精灵也好奇的凑了过来。

    “他说……他……他，气死我了。”

    许月跑了过来，狡黠一笑：“娇帮主有啥不开心的事儿，说出来让大家高兴下嘛。”

    “哇哇哇呀呀呀呀呀。”娇娇将‘巨剑’往上一插，眼睛都快喷出火来了。

    “我问你们，你们最近有没有听过一段流行对比？”

    “什么对比？”

    “第一个是普通，第二个是文艺，第三个是……”

    “然后怎么了？”众女一头雾水。

    “他说我是第三个!哇呀呀呀呀……”娇娇‘巨剑’一抡，将一只巨蚁打得飞起……

    众女对视一眼，随即爆笑……

    ……

    李逸并不知道他的话让娇帮主震怒，还在坚持不懈的刷着娜迦士兵，己经过去16个小时了……

    娜迦祭坛里面的娜迦刷新非常凶猛，而如果不抓一只螃蟹之类的水下宠物，想要到达那里非常困难。

    抓普通的螃蟹李逸没兴趣了，他现在还想抓鬼蟹，所以他才会在这个小练兵场刷怪，目地就是想等鬼蟹再次刷新。

    精英类怪物刷新时间1到90天不等，种类不同，刷新机率也不同，对鬼蟹李逸不是很了解，不过前世他看过好多宠物弓手都带着一只鬼蟹，显然这东西不是非常难抓。

    不管怎么说，知道了刷新地点，就绝对不能再放过，否则就是罪过了!

    李逸又刷了一会怪，骑着人鱼公主回珊瑚礁去看鬼蟹。

    等到李逸游到洁白大贝壳近前，他看到，一只全身透明的鬼蟹静静的趴在里面。

    鬼蟹又刷新了!

    和上次一样，李逸连打带引，把鬼蟹引到珊瑚缝隙附近。

    李逸双手泛起红光，投向鬼蟹……

    “这是普通青年的祝福……”

    啪!

    “这是文艺青年的祝福……”

    啪!

    “这是2b青年的祝福……”

    系统提示：恭喜您成功抓捕‘鬼蟹’!

    欢快的音乐响起……

    成功了!

    ……ro！~！

