    若是能混进去的话，肯定会在里面学到不少东西，沈翔是这么打算的。

    “你会炼制什么丹？”掌柜打量了一下沈翔，眼神中露出一丝鄙夷，他不认为沈翔懂得炼丹，而且沈翔本身就是人类，他天生就对人类和反感。

    他们天古神族虽然厉害，但数量并不是很多，人类的数量最多。如今店铺确实缺人手，若是能有人类的炼丹师加入，他还是比较乐意的。

    “我只懂得炼制狂力丹。”沈翔说道，他根本没有炼制过这种丹，而且也只是吃过一粒，不过他对自己有信心，觉得只要有药材，他一定能炼制成功的。

    “好，你跟我进来。”掌柜觉得只懂得炼制狂力丹就不错了，因为他们需要的也是这种炼丹师，他也不指望人类炼丹师能炼制出其他的丹来。

    沈翔跟着进去，来到一间密室里面。

    “这是药材，一个时辰后我进来！是不是刚刚出炉的丹我清楚，你若是敢骗我，就和刚才那个家伙一样。”掌柜哼了一声，然后走出密室。

    沈翔打开一个盒子，里面放着狂力丹的药材。

    “一个果子，然后就是五百粒狂源石，就这么简单吗？”沈翔把这个果子交给美景姐妹，并且对幽瑶山庄进行三重时间领域。

    美景姐妹把那个果子切掉一半，然后使用再生之力让那一半果子再生，再交给沈翔。

    等她们完成的时候，已经过去了半个时辰，这么一来，沈翔就成功拿到一个这样的果子，就不需要购买。

    在这里购买这种药材可是非常困难的事情，因为这些全部被天古神族掌控起来，没有人敢私自出售。

    “现在就开始，这看起来并不是很难！”沈翔把那个绿色的果子放入天创鼎炉里面，然后再把那些狂源石放进去。

    炼制狂源石对他来说最容易，因为他就炼制过许多次。

    至于那个绿色果子的话，就有些难度了，他使用傲世神火去焚烧的时候，感受到一种奇特的力量喷涌出来，能把他的傲世神火吹开。

    不过这难不倒他，他有多种炼丹的奇妙手法，很轻松就攻克难关，把那绿色果子炼成了一团绿色的气雾，然后再让这团气雾和被炼化的狂源石融合起来。

    融合起来之后就结晶了。

    接下来他也只需要将之压制成一粒丹就行了。

    成功凝丹的时候，一个时辰也刚刚过去，此时他已经满头大汗。

    虽然是最低价的傲世狂丹，但他是用半个时辰炼制出来的，而且他之前没有炼制过，这对他可是一个不小的挑战，好在他已经成功了。

    他也只是炼制一粒而已，他觉得自己可以炼制至少三粒的，但是他不想让天古神族发现，即便不会有什么麻烦，他也不想为天古神族赚狂源石。

    掌柜已经打开门进来，他一进来就嗅到浓郁的香气，眼神中闪过一丝惊异。

    “看来你炼制成功了嘛！”掌柜内心有些喜悦的，因为他从这阵香气可以判断出沈翔丹炉内部的那粒丹有极高的品质。

    沈翔点了点头，然后假装吁气的样子，让人看起来觉得他很疲惫，像是竭尽全力一样。

    掌柜打开丹炉的盖子之后，看见里面那粒绿色的丹，非常满意的点了点头：“好，你可以留下来，你叫什么名字？”

    “沈飞！”沈翔用的假名，虽然他在这儿没什么名气，但用假名是他的习惯。

    “你以后的任务就是每个月给店铺炼制两百粒狂力丹，炼制出一粒，我们会给你两百狂源石的报酬。”掌柜说道：“你没有意见吧？”

    沈翔摇了摇头，他来这里可不是为了狂源石而来的，若是要狂源石的话，他完全可以自己去炼制。

    一粒的报酬才两百狂源石，这可以说少得可怜，要遭到他这种品质的狂力丹，至少可以卖到四万一粒，可见这店铺多么的赚。

    “好！你别浪费药材，若是你浪费过多的药材，下场是很惨的。”掌柜说道：“你要炼丹的时候，就来三层找我或者二掌柜拿药材，拿到药材之后就要开始炼制。”

    “明白了！”沈翔点头道：“我以后是不是也住在这儿？”

    “是的，你若是领取了药材，是不能离开店铺的，必须要把那些药材炼制完才能出去。”掌柜说道：“我建议你一次领取几十份这样，炼制好就出去休息休息，然后再接着炼制，一个月的任务提前完成了，你就有其他的时间。”

    “好！”沈翔点头道：“我现在要领取一百份。”

    一天能炼制十份，这也只是十天的时间而已，掌柜觉得还是比较合理的。

    沈翔接过药材后，掌柜说道：“等一下我会让人带你去你的住所，希望你炼制出来的狂力丹都能有这样的品质。”

    掌柜递给沈翔两百狂源石，说道：“这是你炼制这粒狂力丹的报酬。”

    这两百狂源石沈翔根本看不上，不过他却嘻笑着接过来。

    他被一个少年领到后院的一片住宅里面，他有一个独立的小屋，在里面有密室什么的，能让他安静的炼丹。

    “开始炼丹！”沈翔现在可是想快点踏入傲世狂境。

    这次，他非常认真的炼制狂力丹，他也没想到自己之前竟然半个时辰就能炼制出狂力丹，这可是傲世狂丹，他之前炼制傲世阶的丹都需要不少时间。

    “难道是因为我傲世神火，已经各方面都增强的缘故？”沈翔觉得自己的速度还是挺快的。

    “认真炼制的话，不知道一炉能出多少粒。”他之前在店铺里面炼制的那炉可是为了隐藏自己，才故意出丹一粒的。

    现在他没有这样的顾虑，如果出丹多的话，他还能节省药材给自己。

    很快，一个时辰过去了，他认认真真的去炼制狂力丹，需要的时间比之前多一倍，但是他却出丹四粒！

    “嘿嘿，这么一来，我只需要用二十五份药材，就能炼制出一百粒狂力丹交差，剩下的七十五份药材就是我的了。”

    这比他之前预计的要多出一粒，他之前以为自己最多也只能出丹三粒。