    第1899章 你说的越多我就越高兴

    金袍男子怎么说，也是深梵联邦隐世豪族的帝级强者。

    在深梵联邦中，妥妥是上位者的存在。

    眼下表现的如此不堪，一来是因为从林远到场后，对金袍男子若有若无的施压与折磨。

    二来是因为林远这边表现出的实力实在是太强了！

    如果林远这边也是帝级的战力，或者说是金袍男子能够看懂的层次。

    金袍男子断然不会如此恐惧。

    而眼下，林远这边表现出的实力，已经超过了金袍男子固有的认知。

    哪怕是一名强者，也无法消除对未知的恐惧。

    听到林远的问话，金袍男子艰难的开口说道。

    “我实在不知道你为何留下我。”

    “而且我已经说过了我不是卢家人。”

    林远闻言，冷笑一声。

    “你与卢家为伍，是不是卢家人又有何分别？”

    “我留下你，自然是有话要问。”

    “如果你给了我满意的答案，我可以放你活着离开橡木城。”

    “若是你的答案我不满意，想来卢撼很希望你这个好兄弟去陪着他。”

    金袍男子听到林远的话眼前一亮。

    林远可谓是给了自己一条生路。

    金袍男子作为隐世豪族出来的人，心思缜密。

    隐隐能够猜出林远想问自己的是什么。

    如果此地有深梵联邦其他商会成员的存在，金袍男子是断断不敢什么消息都说出口的。

    可现在，深梵联邦只有自己在场。

    有些话说了也就说了。

    至于林远所说的，自己是卢撼的兄弟。

    金袍男子根本不敢去纠正。

    自己和卢撼之间属于从属关系。

    卢家作为隐世豪族金家麾下的豪门大族。

    金家自然要对卢家进行管控。

    自己就是金家派来管控卢撼的。

    这样的关系，金袍男子肯定不会透露出去。

    如果自己将这番话透露出去。

    那岂不是等于向林远说明，卢撼找盛繁商会麻烦，是得到自己默许的？

    知道自己只要配合，便不会身死之后。

    金袍男子语气十分认真的说道。

    “这位公子，您不论问我什么，只要是我知道的，我一定会事无巨细的告诉您！”

    林远闻言，一指盛繁商会的树堡说道。

    “既然你有这样的觉悟，那我们到里面去详谈吧！”

    林远对金袍男子此等态度，其实也是想要试探一下金袍男子到底是一个什么样的人。

    就像林远当初，会将橡木城城主丁成硕收到麾下一样。

    林远来到骇纹大陆进行发展，不介意挑选几个大陆的原住民进行培养。

    这名金袍男子刚刚说的那番话，证明金袍男子对自己所在的隐世豪族金家，或者说是深梵联邦背后的人并没有多少忠诚。

    在这样的先觉条件下，金袍男子是可以被发展为林远的长期眼线的。

    当然，具体该如何对待这名金袍男子。

    还要等林远问完消息之后再做决定。

    苏伊人在神木联邦发展了几个月的时间。

    苏伊人了解的消息，肯定比眼下的林远更为全面。

    于是林远通过心念信纸，准备将苏伊人叫到盛繁商会的树堡来。

    自己和苏伊人一同问金袍男子问题。

    林远刚走进盛繁商会的树堡，就见到离婉和冯佳志带着盛繁商会和诚义商队的众人，热情洋溢的迎接着自己。

    林远笑着对离婉和冯佳志点了点头。

    见到跟在林远身后的金袍男子，离婉和冯佳志知道林远有事要做。

    赶忙给林远倒出了一间房间。

    其实从林远入股盛繁商会，离婉将林远当做依靠开始。

    便将顶层的会长室给林远空了出来。

    并在这段时间里，对会长室进行了修缮。

    林远当即坐在会长室的皮椅上，刘杰坐在林远的身侧。

    喝着林远刚倒的鲜榨果汁。

    翟万弥则是安静的站在林远身后，就像是一个名贴身护卫一般。

    这个发现，让金袍男子脸上露出了微微惊讶的表情。

    按理说，黑袍女子的实力如此强大，眼前的少年应该对黑袍女子异常礼遇才对。

    可现在看来，眼前的少年根本就是将黑袍女子当成了是一个工具。

    这青年背后的势力到底该有多么强大，才能让这名青年对强者抱有此等态度。

    想到这，金袍男子心中的恐惧，照之前更加深了一层。

    金袍男子猛然想到，林远说放自己活着离开橡木城。

    可离开橡木城之后呢？

    自己的生死，总不可能赌在眼前的青年是否守信上。

    金袍男子自己，就曾多次违背口头上的誓言。

    因此，金袍男子根本不相信承诺这种东西。

    就在金袍男子心中恐惧的时候，只听林远开口说道。

    “一会会有专门的人来问你问题。”

    “你所要做的，最基本的便是别说假话。”

    “你说的越多我就越高兴。”

    “倘若你能做到像丁成硕那么听话，我不介意让你可以比现在更体面的活着。”

    说完，林远便不再理会金袍男子。

    也没有去关注金袍男子的反应。

    刘杰坐在一旁，见林远主动提起丁成硕，立刻明白了林远话里的意思。

    林远这是在告诉眼前的金袍男子，答的好是有机会投入到自己这边阵营中的。

    且不提别的好处，光是刚刚林远逼着其他橡木城的商会在城北和城南开辟拾荒区。

    便等于是让橡木城的版图，扩大了一倍。

    金袍男子听到林远的话呼吸一畅，心中的恐惧消了大半。

    如果自己能够达到眼前少年口中听话的标准，投靠眼前的少年。

    那么自己的安全，便会得到保障。

    金袍男子在卢撼准备找盛繁商会麻烦之前，特意去见了橡木城的城主丁成硕。

    当时丁成硕的灵物龙角玄龟，正好在丁成硕的身边。

    金袍男子发现，短短不到两年的时间。

    丁成硕的主战灵物龙角玄龟，竟从初入神话二境，变为了神话三境巅峰。

    身为四星缔造师的丁成硕可没有这样的本事。

    想来丁成硕的实力能够得到此等提升，应该和眼前的青年有着脱不开的关系。

    金袍男子从走进盛繁商会的树堡开始。

    便已经准备知无不言言无不尽了。

    只是金袍男子心中依旧有些担心。

    (本章完)

