
　　两个小队的日本陆军离开市区，马上挑动了李云生的神经，让他多了几分谨慎。

　　虽然这两个陆军小队，表面上要常驻青山镇，可李云生还是察觉到，这是日本人欲盖弥彰之举。

　　思索了一会，李云生缓缓的开口：“其余几个据点，暂时放弃掉，人员转移到大山庄。”

　　李云生很快做出了这个决定，毕竟现在的局势太诡异，日本人进驻青山镇，明显是冲着军统来的。

　　在这种情况下，自然要以安全为重，而人员集中到一起，也会安全一些。

　　毕竟日本军队在青山镇的人马不多，就算发现了大山庄，也未必能把军统的人怎么样。

　　“区长，人员全都转移到大山庄，万一被日本人找到线索，可就全完了。”

　　许冰提醒了一句，毕竟军统的行动人员不多，几个小队加在一起，也只有二十多人，根本无法跟日本军队抗衡。

　　“我有了一种不详的预感，觉得日本人，应该能找到市区外的据点，所以对方才派出军队去了青山镇。”

　　李云生马上解释自己这么做的原因，神情很是凝重，一副心事重重的样子。

　　听了李云生的话，许冰也紧张起来，连忙开口说道：“不会吧，难道我们中间，真有叛徒存在。”

　　这个时期的无线电侦查技术，刚刚升级了不久，许冰自然想不到，日本人能通过无线电信号，锁定电台的大概位置。

　　“我也不知道，只是有了一种预感，所以要提前准备。”

　　李云生也没有想到其中的内情，毕竟这种锁定位置的技术，才刚刚出现。

　　“要是真被日本人找到，就算我们的人集中到一起，也没有用啊？”

　　许冰不明白李云生用意，毕竟军统的人再厉害，也无法跟日本人正面抗衡，哪怕是把几个行动小组聚集到一起也是一样。

　　“没想着跟他们抗衡，只是人员聚到了一起，被日本人发现之时，也能够武装转移。”

　　李云生从来没有想到，仅凭二十几个特工，就可以跟两个小队的日本兵抗衡，只是让他们有些抵抗的力量，好能冲出去。

　　至于别的安排，李云生是不会做的，毕竟只是一种预感，不能因此就放弃市区外的布置。

　　尤其是大山庄这个地方，是市区外的核心据点，军统在那里经营多年，连村子内的汉奸头子，都是军统的人，只是表面上为日本人效力罢了。

　　“区长，既然如此的话，不如把独立支队也调过去，这样真出了什么意外，也不会很被动。”

　　许冰也提出了一个建议，因为行动人员已经聚集到了一起，作为华北区最强军事力量的独立支队，也可以调过去。

　　毕竟在许冰心里，那二十几个行动队员，比黄世杰的独立支队还要重要。

　　听了许冰的建议，李云生略微思索了一下，就点了点头。

　　因为黄世杰的人马，非常适合跟日本人应拼，牺牲一些也容易补充。

　　而其余的军统特工，都是久经训练过的，损失一个都会让李云生心疼。

　　两个人商议完毕，许冰就开始安排。

　　下午四点，一道无线电波，从华北区总部传了出去。

　　而大山庄的军统据点，收到了这个命令之后，马上开始安排，并发来了回电。

　　可李云生没有想到的是，正是这封电报，给华北区带来了很大的危机。

　　在电报发出的第一时间，日本人的无线电侦查小组，马上发现了异常，并锁定了两个位置。

　　不大的功夫，川崎康健办公室内的电话，就响了起来。

　　“什么？”

　　“具体位置。”

　　“东南方，福岛街一带！”

　　“好，你们继续侦查，看看能不能锁定更小的范围……”

　　之后川崎康健就挂了电话，神情也凝重起来，开始思考要怎么安排。

　　电话自然是无线电侦查小组打过来的，向川崎康健汇报，发现了两个无线电信号，并锁定了大概位置。

　　这两个位置，一个是大山庄，也就是军统在市区外的据点所在地。

　　另外一个，就是华北区总部的大概位置，也就是之前的天津日租界，福岛街一带。

　　这个消息虽然让川崎康健欣喜，可是先对哪一个地方动手，他却有些犹豫。

　　因为川崎康健估计，这两个无线电信号，都是军统发出来的，要是对一个地方动手，另一个地方很有可能收到消息，然后迅速转移。

　　本来这点事很好处理，就是把事情上报，然后两个地方同时动手。

　　可川崎康健为人贪婪，这么好的立功机会，不愿意拱手送给旁人。

　　尤其福田明武之前的安排出了岔子，导致两次行动都没有达到目的，川崎康健就更不愿意了，生怕把事情交给旁人，会跟以前的结果一样。

　　思索了一会，不放心和贪婪的心里占据上风，川崎康健当即决定，要自己独自动手。

　　不仅如此，川崎康健还低声的自言自语：“我这也是为了大局，毕竟天津的人太过无能，如果把事情交给他们，很容易出现意外……”

　　自我安慰了一下，福田明武看了看表，然后拿起了电话，打给了青山镇的日本军队。

　　“我是川崎康健。”

　　电话一接通，川崎康健帅先开口自报家门。

　　电话里立刻传来一个恭敬的声音：“川崎少佐！”

　　“你们立刻集合，我三十分钟之后，会抵达青山镇……”

　　川崎康健开始下达命令，语气非常严肃，而且带着几分急促。

　　“嗨！”

　　放下了电话之后，川崎康健就带着护卫，当即离开宪兵队。

　　而青山镇的日本军队，在川崎康健的命令下，马上开始紧急集合，只用了二十几分钟，就集合完毕。

　　这也是川崎康健，把人马安排在青山镇的原因，毕竟可以节省二十几分钟的时间。

　　在青山镇的日本军营外面，有一个小摊子，这里的小贩是军统的眼线，目的就是盯着青山镇驻军。

　　毕竟李云生已经猜到，青山镇的驻军是醉翁之意不在酒，肯定会派人盯着。

　　而两个小队的日本陆军紧急集合，自然惊动了在青山镇的军统情报员，他们马上察觉到，要出事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以青山镇的军统情报员，当即就想要传递消息。

　　可日本兵在紧急集合的时候，第一时间封锁了青山镇的出入口，让情报员无法传递消息，只能干着急。

　　日本军队紧急集合完毕，一辆日本军车，也急冲冲的开进青山镇，并直接开到军队驻地，让情报员紧张不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十四章 紧急集合免费阅读。https://xs.23sk.com 