    钟溢出了房间，跑到饭店不远的地方，才看到了刘虎他们在前面，钟溢连忙赶紧跑了上去。

    林虎听到声音，回头看到的是钟溢，问道：“钟溢，你怎么过来了。知道是什么人过来找事。刚刚林芳电话里也没有说。”

    钟溢边走边说道：“我也不知道，刚刚董招娣电话里也没有说，我们过去看一下就知道了。”

    钟溢他们到了饭店里，大厅吧台前面凳子上，坐着一个肥胖的男人，店里上夜班的员工都被赶到了大厅站着。

    钟溢看了一下董招娣他们好像没有受到什么伤害对着站在大厅的员工说道：“你们今天先都回去，就不用做夜宵了。”

    董招娣他们听钟溢让他们回去，也从来没有遇到过这样事的他们，也感到了害怕，就离开饭店回去了。

    钟溢再一次的打量了一下坐着的胖子。别人长的胖会看起来比较和善，但坐着的那人却带着一脸的横肉。看起来就像水浒传里的蒋门神一样。显得十分的凶狠。而且穿着一件白色的背心。

    露出的地方可以看出纹了一条过肩龙，脖子上挂着一条有钟溢小拇指大小的金链子。

    钟溢对这人也比较熟悉，他就是徐师傅店里的二老板。今天他过来还带着二十多个打手。

    钟溢看着二老板问道：“这位朋友，我们好像没有什么过节，不知道你这次过来把我的客人都赶跑了算什么意思。”

    二老板带来的打手从他们后边拉出一个人过来，二老板对钟溢说道：“你认识这个人不，他欠我们二十万元。但他说你骗了他房子的钱。到现在还差他二十多万元。你把他借我的二十万元钱还了吧。”

    钟溢朝着二老板说的人看了过去，既然是消失了很久的陶老实。

    钟溢刚看到二老板还以为他是为了程军的事过来找自己的麻烦的，都打算跟他干上一架。

    现在看到陶老实了，应该是陶老实带来的麻烦。

    于是本着多一事不如少一事的想法，对着二老板说道：“你说的人我认识，但我没有欠他钱。他房子我花了二十二万买下来的，合同什么的都签过了。他也写了收据。你们赶紧出去吧。”

    陶老实对着钟溢说道：“现在我那房子差不多要五十多万了，你就给我二十二万，再给我二十万不应该吗，赶紧把钱给我。我可以还龙老板。”

    钟溢还真没有见过这么不要脸的人，自己以前求着自己买他房子，现在欠了钱了，被人逼着还钱了，就过来说自己骗他房子。

    刘虎以前说的没有错，赌鬼根本就没有脸，什么事都做的出来。以前他还只是听听。现在算是见识到了。

    钟溢也没有去理陶老实，对着二老板说道：“我跟他没有什么瓜葛，你们出去吧，我还要做生意。”

    二老板说道：“既然他说你骗他房子，现在房子也在你手里，你就把钱还了，我只要这二十万，你们的事自己解决。你小子把钱给我拿来吧。”

    钟溢上一世活了37年，还真没有见识过还有这种事，随便过来个人，说让自己替别人还钱的。还说的那么理直气壮。没有一点商量余地。

    钟溢也不客气的对二老板说道：“这钱是没有，你们把人给带走就好。你们出去吧。不然我就报警了。”

    在钟溢说话的时候，刘虎他们都已经聚在钟溢身后，本来刘虎相替钟溢说话的。谁知道钟溢自己进来时就抢先说了。

    等着话刚一落，只见二老板拿起餐桌上的一个空碗站了起来，朝着钟溢用力扔了过来说道：“老子叫你还钱，你就TMD就把钱给他还了，哪来怎么多话。”

    这碗就要砸到钟溢的时候，只见刘虎闪到钟溢前面，把碗接住。朝着二老板扔了回去。一下子砸在二老板的头上。

    二老板带来的打手，见自己的老板受伤也不用二老板吩咐就朝着钟溢他们冲了过来。

    刘虎他们把钟溢拦在身后对钟溢说道：“钟溢，你先到外面，这打人的事你别插手，让我们来。”说着还把钟溢推到了饭店门外。

    等钟溢回过神来，想要再说几句的时候，刘虎他们已经开始跟二老板带来的打手交上手了。

    这打斗也没有像电视里演那么精彩，什么棍子，西瓜刀的上来就砍。大多数人拿着店里的塑料板凳，还有啤酒瓶朝刘虎他们打去。

    许金祥他们六个人三人组相互配合，刘虎在他们中间，看那里有漏人就不上去一下。

    短短的两三分钟时间，包括二老板在内的所有人都躺在地上，店里就站着刘虎他们七个。

    凳子桌子都损坏了好几张。地面上都是盘子碗的碎片。吧台的酒也被打破十多瓶。

    看着饭店门口慢慢聚过来的人，刘虎对钟溢说道：“这里的事情，我们会解决。你快回去睡觉。当什么事也没有发生。”

    说完就把饭店的卷咋门一拉，把整个店给关了起来。又把店里的电灯关了起来，就剩下吧台的等留着。

    钟溢在刘虎把店门关了起来以后，也没有听刘虎的回去睡觉。一直在店门口等着。

    听着店门外的人议论纷纷，钟溢说道：“这店今天关门了，大家回去睡觉吧。都别围在人家店门口了。”

    还好钟溢在饭店里出现的不多，也没有多少人知道他就是这店的老板。听到钟溢的话后，见没有什么热闹可以看了，就纷纷离去。留钟溢一个人在门口。

    店里面躺着的二老板看着刘虎几个说道：“兄弟，好身手啊，是部队出来的吧，我也是。咱们不打不相识，要不以后跟我混了怎么样，我一年给你们五万。”

    刘虎过去，一巴掌拍在二老板脸上，说道：“你还部队出来的，就你那鸟样还真敢说啊。简直就是丢我们当过兵的人的脸。”

    二老板还想说些什么，就被刘虎给卸了下巴。对许金祥他们说道：“老规矩，别让他们叫出声。今天损失了那么多钱。不拿来练练手法对不起这么多损失。”

    听到这话，洪涛最积极了，直接开始给一个打手卸了下巴，还把腿骨跟手骨也都卸了下来，省的他受不了痛苦，到处乱爬乱跑。

    连着卸下了几个，等到最后一个的时候。他看着同来的打手，都痛的流冷汗，就是叫不出声了。吓的连忙对洪涛说道：“大哥，我错了，店里的损失我赔了”

    洪涛好像没有听见他的话一样，直接卸下了他的嘴巴。用同样的方式把脚和手给卸了。

    洪涛还想对求饶的人下手的时候，许金祥说道：“下面的小啰啰就不要玩了，涛子来试下这个说自己当过兵的老板。”

    许金祥他们把二老板拖到二楼的一个包厢里。把二老板的下巴给接了上去。

    只听到二老板痛苦的呻吟一下后说道：“各位兄弟，我有眼不识泰山，求你们放过我吧。这损失我赔行不行。”

    刘虎说道：“我们跟你也没有什么仇恨，是你自己来找麻烦。不留下点教训，你也不知道后果。”

    说着在二老板的身上打了一下。一下把二老板全身上的肉抽搐一下，口中发出一想不像人的尖叫。一头大汗从头上留了下来。像蒸桑拿一样。

    钟溢在饭店门外等了大半个小时，听到一阵卷闸门开启的声音。

