
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    泗河畔枯黄水草铺成一条水带，在红泥软沙的水湖北岸驻扎着魏军，一张迎风而张的“魏”字大纛旗肆意地猖卷着。

    黑夜星稀，潇寒冽风，四匹快马如开弓之前流星穿过绕绿水带，最终来到魏国秘密营地，中军大帐灯火翟亮，守将得信多时守候在外，一领信令，忙将来者四人齐齐迎进帐中。

    帐内不算大，却是整洁温暖，三排简木架上摆凑了各类书卷，有布质跟竹简，还有玉制铜片撰文，中间一张包镶木案，木案旁烧着一拢白灰裹边不旺的火盆，上面架子上温着一鼎热水。

    等四人掀帐入内，案中铺书之人立即抬头，声未起已先容色整，他拂袍整甲站了起来，面噙一抹和煦如冬阳的笑容朗声道：“深夜客来，紫皇不胜荣幸啊。”

    简单一句，笑音温藏，扑面而来的热气，与这森严军寂大营给人的感受不同，有着一种相识熟悉的亲切随和，令人下意识忘记了距离感。

    而入帐的这四人正是吴溪、澹季、陈白起与巨。

    他们披星戴月，顶着寒风刺骨夜穿谷河，来到泗河与魏国上将军公子紫皇谋面，或多或少都身染风尘，面冻白寂，然这一路的艰幸与疲倦似在这温暖的帐中与这一句久候的笑言缓冲了许多。

    “将军！”

    “公子！”

    澹季与吴溪两人率先迎上，澹季一脸激动，一揖到底，而内敛稳重的吴溪此刻亦难掩眸中光亮大甚，欢喜露于面。

    公子紫皇大步跨前，各自重拍了一下两人的肩膀，嘴边笑意加深，道：“吴溪、澹季啊，你们这次可是立了大功了啊！这称赞跟奖励的话眼下便不必讲了，等胜战归来，有我紫皇的一份战绩，便绝不会抹杀你两人的功劳。”

    澹季红着眼眶抬起头，他看向公子紫皇澄明似浩阳的眸子，瘪着嘴，神色带着几分孺慕与忠诚辩解：“将军，澹、澹季愿为将军甘脑涂地，并不贪一份功劳！”

    公子紫皇笑了一声，又拍了一掌他的背，这次力道可不小，直接让这小子痛得咧牙嘶声。

    “该你的赏便接着，该你的罚也得受着。”

    “我记得澹季也快十六了吧，该是个能够撑得起魏国疆土的大丈夫了，可不好随便在人前哭啊。”

    这时吴溪脸上也有了真实的笑容，他看着澹季耍宝似地跳地揉背，摇了摇头道：“公子没记错，澹季腊月间的生，虽说这次自行请缨去办了件正事，可到底还是个毛头小子，行事既莽撞又随行，还是得多多磨砺一番……”

    说到这，吴溪顿了一下，侧过身，对身后之人道：“所幸这次多亏了遇上陈大谏的妹子，得她相助才能顺利完成任务。”

    公子紫皇的视线这次没有任何人的阻挡，直直地落在了陈白起的身上，眸似金乌，波光明净。

    澹季见没人理他了，便也道：“对啊，陈蓉脑瓜子可不比咱们官学院的儒生学士差，一个晚上便将咱们愁了大半个月的事给解决了。这次，有了这份渝南兵防图，咱们要拿下渝南可谓是十拿九稳，哪怕他楚兵有蛮夷的八万大军相助，咱们也不用怕他了！”

    澹季一个人在那儿讲了一大通，而公子紫皇也不知听入耳了没，他径直走到了陈白起的面前，半垂眼睑，眉目映着火光，辉熠而阳刚，风采当旷世。

    “焕仙……”他轻声唤她，不知为何，这一声，竟饱含了许多的复杂情绪。

    陈白起方才入内正考虑着如何与他打招呼，却见吴溪与澹季迫不及待地先了一步，于是她便与巨等在门边，也不好打扰他与下属那“热情激昂”的久别叙旧。

    这时他得了闲，她便朝他一拱手，想了一下，既然公子紫皇想给她一种不论政冶、身份的友人态度，那她也不好驳了他的面子，分解得太客气令彼此倍感生疏反而不妥。

    于是她将自己的表情努力真诚一些，表情也欢喜一些道：“自上次分别，经转时日，公子可一切安好？如今虽与公子在战场上面唔，不比那熏香雅室、品茗啖酒来得恣意快活，但这份意外，却也令焕仙觉得颀然……”

    陈白起讲着讲着觉得连自己都快感动了，但回味咂巴一下也觉得有些过界了，于是她正想收尾，却见一双比起文人的白皙修长却更加有力量、骨节分明的手掌伸了过来……

    陈白起怔圆了一瞬眼睛，就看公子紫皇一把将她给抱入怀中。

    硬压的触感，那宽阔的成年人胸膛显然要比陈白起这副赢弱的少年身躯轩昂伟岸许多，那独属他身上的男性气息这一刻尤为浓郁地充斥进她的鼻腔。

    这一刻，不说陈白起傻眼了，这帐中的其它几人全都瞠大了眼，空气好像凝固了。

    巨鼻息一喷，攥起了拳头，脚尖正要挪前，可他见女郎表情似诧异了一下，却并没有挣扎反抗，便又松开了拳头缓缓放下，面摊着脸，稳沉如石地继续保持缄默守护之态。

    公子紫皇对于气息十分敏感，这期间他感受到了来自于巨的气势，但见他又很快泄下，知此人乃守护“陈焕仙”的扈从之类，便也没有计较许多。

    他将心思全放在怀中之人身上，他像阔别已久的好友重逢一般，情绪难以压抑道：“焕仙啊焕仙，你险些令我以为我痛失一知己好友，你可知我曾有多遗憾难受？”

    他讲话时抑扬顿挫，自然不察觉地喷息在她耳廓，这令陈白起不自在地避了避。

    痒……

    公子紫皇可以说是私下感情比较充沛的一类人，他雄壮处可气吞山河，柔意时亦可清嘉温存，不似那冰山岩石、碧潭清风那般不可捕捉、难以接近。

    这样的人成为上位者，其实是最令将士与谋臣向往追随的。

    陈白起被他那双铁臂抱得骨骼生痛，但也知他是真心与她重逢激动，这个拥抱就像男子对男子那般，没有什么旖旎之感，于是她便也不挣扎退躲，反正她眼下是个男人，也占不了什么便宜。

    她松下肌肉，弯了弯嘴角，用一种“这下可遭了”的可怜语气道：“虽说是我的错，可接下来该不会每见一次相熟的人都来抱一下吧，我怕我这身子骨可难经折腾啊。”

    听了她这既有诉苦又有逗趣的话后，公子紫皇即便知道她是在控诉他抱得太用力了，也不禁破颜而笑，他放开了她，似难泄满腔愤意，又揉了揉她脑袋。

    这次，他小心地控制着力道，省得这小没良心的又来“控诉”他。

    他又气又笑道：“可还知道是自己闯了祸，这些日子里你的死讯在各国传得沸沸扬扬，你可知我都要信以为真了。”

    虽然他与“陈焕仙”相处的时日并不长，但有时候人与人之间的缘份便是这样，有些朝夕相处的人并不一定能产生深厚的友谊，但有些人只见过几面便已印象深刻，引以为友。

    陈白起一怔，她忙敛下嘻色，求饶地问道：“公子，此事说来话长，皆非焕仙所能预知，不知你这边可有赵相国后卿的消息？”

    公子紫皇神色顿了一下，他目光摄着她的眼：“你先讲讲你的情况，你为何会与赵相国一起在漕城被楚国的人埋伏？”

    见他没有立即爽快地回答她的问题，陈白起便知道公子紫皇还是那个公子紫皇，待人真诚却也并非完全直心直肠、不谙城府。

    她与他许久没见，他大抵也从吴溪与澹季的传信中知道了她的“失联”情况，见她不问其它，率当其冲便关心别国的相国安危，心中便开始衡量起两人如今的关系亲疏。

    想当初还是他牵线让“陈焕仙”给赵相国后卿“看病”，当初她还有迟疑推搪之意，可如今观两人却有种道不清讲不明的紧密联系，像是外人不可插足的。

    思及此，公子紫皇眸色微黯，乌金渐隐，心中莫名有种“引狼入室”的不爽感受。

    而陈白起正在斟酌要几分真实几分含糊才好时，却不想公子紫皇已先一步收回了手，他宽容地拍了下她额头，笑了笑：“你与吴溪他们一趟赶路，潜夜披寒，先喝口热水暖暖身子，再叫上送上些吃的，这些事等有时间再讲吧。”

    澹季方才在一旁一直羡慕又嫉妒地盯着公子紫皇搁在陈白起脑袋温柔轻按的手掌，他背上被拍的痛意尤没消尽，他差点呜咽一声，惨哭起来——厚此薄彼啊，他身板瞧着也不比那陈大谏厚实多少，将军你就舍得如此摧残于我么……

    而吴溪如今也算亲眼所见当初陈蓉所讲的那句“兄长与公子紫皇有旧”的含金量有多重了，别说澹季看出来了公子对“陈焕仙”的厚待，连他都察觉到公子看“陈焕仙”时有种由心而生的欢喜，像捡到心怡的漂亮宝石，眼中有光。

    听两人的谈话他们也插不上话，自觉该识相退下了，再说“渝南兵防图”这事是魏国的军事重要，还是单独找个时间私下与将军谈好，于是吴溪便使了个眼神给“愤愤不平”的澹季，让他下去唤人安排吃食，而他还要下去处理其它被耽搁的军务，两人向公子紫皇暂时告下，留下了私下空间给两人（三？）好好地聊。

    巨?不识相?不动山，完全不管其它，虽澹季挤眉弄眼暗示让他随他们一块儿出去等，可他没有理会，目不斜视，陈白起在哪儿他便在哪里。

    见公子紫皇看着巨，这时陈白起也开口了：“公子，巨是我最信任的人，我的事都是他事无巨事安排。”

    听了她的解释，知道这人在她心中份量不轻，公子紫皇便再次打量了巨一眼，这一看，便定了定，眸底不禁划过一丝恍惚，说来也奇，他总觉得好像在哪里见过这个人……

    见公子紫皇一直盯着巨，神色莫测，陈白起不知他是什么意思，但一想到巨曾经与楚国的关系，或许公子紫皇知道他也不一定，于是立即转移话题：“方才经公子提起，焕仙想起的确有些干渴饥耐了，若有口热水也可趋趋寒意。”

    她不好意思地笑了笑。

    果然，公子紫皇被转移了视线，他见陈白起内着秋衣，外面只单薄地披了一件斗篷，身形纤匀却瘦弱，昼时外面早已天寒地冻，她这一路赶来只怕衣罗冰凉，便歉意地道：“是我疏忽了，我平日不喜人随意踏足我帐中，所以不曾留有随侍之人……方才吴溪他们出去吩咐了伙夫，只怕还得让你等等，不过我帐中烧了热水，只是并无多余盛具，不如你便用我的吧。”

    嗳？

    见公子紫皇转身去替她倒水，陈白起忙跟上去，她受宠若惊道：“不、不用了，等一会等他们送过来便是……”

    她倒不是真的有多冷，这帐内的温度还行，方才只是随口说说罢了。

    可公子紫皇已快手快脚地倒好一盏，递至她面前了。

    陈白起盯着热汽扑面的水：“……”

    公子紫皇眸子扫过她干皮的嘴唇，见她没接，想了想，便道：“在军中向来行事粗糙，但我的用具平日都有人洗刷干净，方才我虽用过，可你我已如兄弟好友，你当不嫌弃我的用具吧？”

    陈白起一听他都用上“嫌弃”两字，顿觉头大，她咽下了推辞的话，接过吹了吹，待吹凉些之后，也不想那么多，直接大口地喝下。

    ……她的确挺渴的，至于什么共用一个杯子、间节接吻、有口水细菌啥的，她通通地挥之脑后去了，这年代，还穷讲究些什么。

    没等多久，吴溪他们便端上了热腾腾的吃食与汤糜，几人围在一块儿也不讲究什么身份、国籍、生疏，都边吃着边谈话。

    陈白起由于心中存事，胃口不佳，便喝了些肉糜汤，没动其它，而公子紫皇用过食了，只为陪他们便随便吃了几口。

    大快朵颐后，吴溪与澹季主动承担起收拾剩菜碗碟的工作，而陈白起则单独与公子紫皇讲了会话。

    她将她失踪的事情，与被刺客盟、阴阳家等人设伏之事都避重就轻地讲了一遍，一来是她想从他这里打探些事情，自是得回应他的问题，二来她也是想通过她的事提醒他楚国远比他们认为的更加庞大、凶猛。

    她心中有很多事情，而公子紫皇也看出来了，这一次他直接告诉了她：“赵国那边暂时并没有传出什么消息，赵国相国后卿失踪后，赵国那边的情势一下变了，兵封固步，即便是同盟也轻易是探听不到什么消息的。”

    陈白起的脸色一下便不好看了。

    “那……那婆娑，你……”她见他茫然回想的神色，询问便哑言而止了。

    他并没有听过婆娑这个人。是啊，连后卿都下落不明了，其它人又怎么会在意一个相国的下属的生死。

    或许是看出“陈焕仙”对后卿不同寻常的关切，公子紫皇安慰道：“有时候没有消息便是好消息，你不必过于担忧，赵相国他非寻常一般之人，我相信他吉人自有天象的。”

    陈白起只勉强地扯了扯嘴，回忆起那人的行径，便道：“他一向与楚国有罅隙，可谓是积怨已久，如今楚国这边又害了他一遭，他若安然无事定会回来掀起轩然大波，而非如今这般沉寂——”

    陈白起断了声，脑海中忽然闪过什么，她一时抓不住，只扭过头问公子紫皇：“赵国那边一直是按兵不动，是吗？”

    公子紫皇下意识颔首，等见她表情划过一丝古怪后，便似愤怒地咬了咬后牙槽时，他蓦地也想到什么。

    他捻着光滑的下巴，若有所思道：“的确，赵国那边一直没什么动静看似正常，却也不正常啊，一国之相生死不明，他们即便是因为暂时群龙无首按兵不动，却也不该这样安静得近乎无动于衷啊，分明之前还愤恨冲天麾军直下捣毁了一座城池，但接下来却无甚动静，连盟友的使者上门都避而不见。”