    电话接通！

    “帮我做件事情！把有关郝旭东这些年所做的坏事恶事给我查出来，然后做成资料给我，这对你来说应该不难吧？”陈六合对杜月妃说道。

    “你想干什么？”杜月妃凝眉问道。

    “郝旭东死了。”陈六合淡淡吐出了几个字。

    另一边的杜月妃明显一怔，道：“陈六合，你真是个疯子！你还真是什么事情都能干得出来！”

    “有吗？跟你比起来好像还差那么一点点吧？我可是听说，曾有北边过来的大纨绔看中了你的美色，在对你纠缠不休后，也无缘无故的消失了，连尸体都找不到！”陈六合道。

    “明天上午之前，我让人把东西送给你！”杜月妃丢下这句话，就把电话挂断！

    第二天，郝旭东消失遇害的事情被传了开来，一度惊动了湛海市的纨绔圈子，这无疑是个重磅消息了，那种段位的公子爷，还有人敢下杀手吗？怎么说没就没了？

    根据郝家的一致口径，巡捕局自然把嫌疑人直接锁定在了陈六合的身上！

    由吴久洲亲自带队找到了陈六合，于是，陈六合时隔不久，再一次坐在了巡捕局的审讯室内！

    当陈六合把郝旭东的犯罪资料递到吴久洲手中的时候。

    那一个个触目惊心且丧心病狂的案件委实让吴久洲震怒不已，上百起令人发指的恶行，欺蛮霸横还是小，里面更牵扯到了几宗命案和更加恶劣的事件。

    吴久洲雷霆震怒，当即让人去核实情况，即便郝旭东很可能已经死了，可有些案子，还是要彻查清楚的！

    “陈六合啊陈六合，你这招够狠啊，人不但被你玩没了，你这是想让郝家死人了都不能安生！这些案子如果暴光出去，对郝家的影响就太大了，很可能还会牵连到退休在家的郝听风！这是有关门风的大事，谁也逃不开干系！”

    吴久洲感叹道。

    “郝家罪行累累，令人发指，我这也算是为民请命了！”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你给我透个底，郝旭东现在的情况到底怎么想了？这件事情跟你有没有关系？”吴久洲询问道。

    陈六合翻了个白眼道：“你这话说的可就有点过分了！郝旭东这种恶人，想他死的人大有人在！我怎么知道是谁干的？”

    “再说了，你们不是已经查清楚了吗？是两个凶犯把他掳走的。”陈六合说道。

    “可那两个凶犯已经死了啊，被杀人灭口了，线索断了！“吴久洲深深看了陈六合一眼。

    陈六合耸耸肩道：“这可就不管我的事了！反正这件事情跟我没有关系！”

    中午之前，陈六合就安然无恙的离开了巡捕局，想要给他带来麻烦，自然是不太可能的事情了！

    反倒，郝旭东生前的恶行被一样样证实，陈六合能预想到，接下来该焦头烂额的不是他陈六合，而是郝家了！谁都要被这股风波殃及，一个也别想置身事外！

    巡捕局外，停着一辆非常扎眼的红色法拉利跑车，犹如艺术品一般，看着都会让人忍不住吹一声口哨。

    跑车旁，靠着一个青春靓丽打扮时髦的美女，一副蛤蟆镜遮挡住了大半张脸，但也不能遮掩其身上那种美丽的气息。

    陈六合挑了挑眉头，直径走上前，笑道：“你这丫头怎么跑到这里来了？”

    “陈六合，别一口一个丫头叫着，我可还是比你大了一岁呢！成天老气横秋，唬谁呢？”周晓若摘下眼镜，瞪了陈六合一眼说道。

    “走，上车，爷爷让我接你回家吃饭。”周晓若拉开车门道。

    陈六合笑了笑也没拒绝，拉开副驾驶位的车门坐了进去！

    “陈六合，郝旭东怎么样了？”周晓若一边开车，一边好奇的问道，她得知郝旭东消失的消息真的是非常解气，当然，也有着惊诧，第一时间就想到了是陈六合在帮她出气。

    “死了。”陈六合轻描淡写的说道。

    周晓若倒抽了一口凉气，道：“真的死了？这件事情是你做的？”

    “话不要乱说，凡事都要讲究证据！”陈六合翻了个白眼说道。

    周晓若缩了缩脖子，还下意识的左右看了看，发现这是在疾驰的车中，这才松了口气下来。

    “陈六合，你这么帮我出气，你是不是已经爱上我了啊？”周晓若美滋滋的问道。

    陈六合气乐了起来，歪过头，眼神放肆的在周晓若的身段上打量了一圈，道：“我见过自恋的，但没见过自恋到你这种不要脸程度的人，我不是一般人能够得到的，你就别白日做梦了！”

    周晓若气急：“陈六合，我怎么了？我不够漂亮吗？我不够年轻吗？我不够有钱吗？”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“够是够了，但跟我的女人比起来，你差了可不止一个档次！”

    “呸，少来打击我，老娘可不信。”周晓若气呼呼的说道。

    陈六合哈哈笑了两声，没有在多说什么。

    午饭是在周家别墅吃的，陈六合跟周忠治对起话来，可就要轻松了许多，大家都是聪明人，很多话都无需挑明，大家心照不宣。

    ---

    删减修改后章节

