    从沈浅墨这个方向看，说话的是一个长相极其美艳的女子，她说话的声音很温柔，端着个碗，从锅里舀汤给这些鬼魂们喝。

    沈浅墨神鬼使差的走过去，也跟在后面排起队来。

    要是她知道这女子手里的汤是使人失去记忆的汤她还傻傻的去排队的话，她一定揍死自己。

    然而她现在不知道。

    小九也没跟她说。

    美艳女子笑的温柔：“不着急，一个一个来，喝完汤之后一定要洗心革面，重新做人。”

    她的语气像是在哄小孩子。

    沈浅墨听到“洗心革面重新做人”就想着不排了。

    尼玛！

    洗什么心？做什么人？

    老娘是来这报仇的，又不是来变成傻白甜的。

    然而不巧，很快就轮到她了。

    孟婆还是笑着舀了碗汤给她，“一定要洗心革面重新……呀！”

    “啪”的一声，她手里的碗摔在了地上，看向沈浅墨的眼神很是惊恐。

    孟婆先是后退几步，咽了咽口水才道：“你你你……你怎么……”

    孟婆的话语无伦次，叫沈浅墨反倒懵住了。

    “我怎么了？”

    “啊？”

    孟婆也愣了一下，认真打量了她好几眼后拍了拍胸脯，松了口气，她重新扬起温柔的笑：“你又死了？”

    沈浅墨挑眉：“你为什么要加个‘又’字？”

    “哎呦……”孟婆用手拍了拍自己的嘴巴，“瞧我这破嘴，说错话了，你想喝汤吗？我舀给你。”

    沈浅墨看着锅里那似黑似蓝还冒着热气的东西，顿时拒绝的皱起眉，好奇道：“这是什么？”

    “孟婆汤啊。”

    “何为孟婆汤？”

    “就是我熬的汤啊，我叫孟婆，我熬的汤就叫孟婆汤。”

    “……那这汤喝了会中毒吗？”

    孟婆温柔的笑笑：“不会啊。”

    沈浅墨了然，她其实对这东西还挺好奇的，之前排在她之前那些鬼魂喝这些汤的时候都是一脸享受的表情。

    不然来碗尝尝？

    反正不要白不要。

    正当她想要来一碗的时候，孟婆笑着提醒道：“只不过，这汤有一个很厉害的功效的，就是你喝下去，什么事都能忘了，然后就可以重新投胎了。”

    这下轮到沈浅墨惊恐的瞪大眼。

    “失忆？”

    “玩我呢？！”

    沈浅墨果断转身离去，她差点就要失去记忆忘掉景尧了。

    哼！

    “什么鬼啊，这么嚣张，连孟婆汤都不喝，诶，孟婆，你去叫黑白无常把她给抓起来，然后打入十八层地狱去。”排在沈浅墨后面一个鬼魂嫌弃的开口。

    孟婆笑了笑，舀了碗汤，“这人啊……有嚣张的资本，而且还很可怕，你啊，以后碰着她，最好是绕道走……哦，我忘了，喝完汤你就要投胎了，没机会见了……”

    沈浅墨沿着走过来的路线回到原来和小九分别的地方。

    小九也才刚到，看到这没有人，四处张望了一下。

    “问的怎么样了？”

    沈浅墨从他身后出现。

    小九猛地吓了一跳，无奈道：【宿主，你走路怎么没声音啊？】

    沈浅墨双手抱臂，“别废话，赶紧说，打听到什么消息了？”

    【是这样的，根据我从阎王爷那了解的情况，这件事……还和原主有关系。】

    “原主？”沈浅墨眉眼冷沉，“是她说要拿影后什么的，这影后一拿来，就不认账了？她在哪？我去找她。”

    小九忙阻止她，【宿主，你找不到她的，她现在已经回阳间了。】

    沈浅墨心中一紧：“什么意思？”

    【意思就是……】

    小九小心翼翼地抬头看自家宿主，【就是……原主已经回到她自己的身体里去了，所以宿主，你这下是彻底回不去了。】

    “不是，凭什么啊？凭什么她说拿回去就拿回去啊？”

    沈浅墨头一回气红了眼睛，说出的话也是未经思考的任性之言。

    小九忙劝慰她：【好了好了，宿主，没事的，我们等等，我们去下个世界等主神大人好不好？】

    沈浅墨面容嘲讽，“下个世界？呵，下个世界……”

    小九也不知道该怎么劝她，只能站在一旁揉着她的手臂安慰她。

    “可是……景尧要是把她认成是我怎么办？”

    沈浅墨烦躁不安的揉乱自己的头发，来回踱步着。

    “啊啊啊，怎么办啊？要是景尧和她亲嘴怎么办？要是他们还要上……艹！尼玛！小九，现在立刻给我安排一个新的躯体，我要回去！快！”

    小九看到自家宿主已经彻底暴走了，连忙劝道：【宿主，宿主！这样不行的，每一个躯体都要经过长时间的筛选以及匹配，而且……我们这里有规定，一个世界任务者只能穿一次。】

    听到这话的沈浅墨就更气了，直接一脚踹在了旁边一个石墩上。

    后果可想而知，石头不疼，她疼。

    沈浅墨苦着脸，抱着那只脚开始单脚跳，边跳还边骂道：“沈浅墨，你抢我男人，你不是人！呜呜呜……”

    小九：【……】

