    第338章 一次比一次输的惨

    哪里想到，竟然还有另外一面。

    不过，这也没事什么奇怪的，男生喜欢恶作剧，她们又何尝没干过缺德事。

    也就是因为有了那些过去，回忆才显得那么有意义。

    以前，只是觉得好玩。

    现在想起来, 那时候做的那些事，又幼稚又好笑。

    “可不是嘛，上学那会儿，沈夜特别的坏，没事就喜欢干那些缺德事，哪里想到，现在他竟然能混的这么好。”

    说起沈夜现在的成功, 大家还是觉得很意外。

    在他们的认知里，那些混的好，是从以前就已经有了表现了，有很多学生，在别人玩的时候，他们累学校，别人吃饭的时候他们在学习，别人睡觉的时候他们在学习。

    就好像那些人，时时刻刻都是学习似的。

    沈夜不一样的是，他的确很有天赋，成绩也很好。

    但他贪玩是真的，他不但贪玩，他还早恋。

    看到他学习的时间，真的很少。

    不光是同学，就连老师，也在回忆过去，说一说过去让他们难忘的学生，都做过哪些让他们难忘的事。

    “来, 明哥, 各位老师，让我们这些做学生的，敬你们一杯，感谢你的谆谆教诲。”沈夜带头端起酒杯站起来，其他同学也都纷纷站了起来。

    孙启明他们，虽然是老师，但也没有端着架子，也都站了起来。

    孙启明对大家说道：“沈夜和赵晖，他们两，我就没什么好说的了，我希望其他同学，也能向他们看起，混出个样子来，看到你们都混的好了，我这个老师的也就欣慰了。”

    “往后，大家都别忘了彼此之间的情意，希望你们还能做到和上学的时候一样，互相帮助，互相进步。”

    “多谢明哥。”

    “我们记住你的话了，谢谢明哥……”

    大家都孙启明说了感谢的话，之后，其他老师也对他们说了一番祝福他们的话。

    其实，看到沈夜和赵晖他们这么成功，那些混的不好的同学，心里还是有落差的。

    他们怕的就是自己混的不是好，入不了老师的眼。

    不过好在，老师们都不是那种势力的人，都对他们说了一些期盼的话。

    大家心里的那点落差，又缩小了很多。

    他们的确没有沈夜和赵晖混的好，不过，再怎么说也是江大出去的，比起同校的，可能混的不怎么样，但是比起社会上的人，他们已经算是混的可以了。

    他们不过才从学校里走出事情没多久而已，人生的方向，总得慢慢的找才是。

    大家喝着聊着的，时间也在不知不觉中过去。

    “周老师，上学那会儿，你扳手劲是最厉害的，我和你扳手劲就没有赢过，我到现在还不甘心，咱再来一次吧？”喝了几杯酒，大家的胆子也慢慢的大了起来。

    周老师的扳手腕，是出了名的，在上学那会儿，被不少学生挑战过，能赢过他的没有几个。

    周老师借着酒劲，又和自己的学生打成了一团：“行呀，你们不服是吧？我可事先说好了，我是不会让着你们的，来，我让你们再看看，什么是真正的实力。”

    周老师接受了挑战，那些曾经败在周老师手下的学生，都不服的一个个去挑战。

    像沈夜他们这种不挑战的，就在旁边起哄。

    “周老师，加油，你得维护腻不变的形象。”

    “周老师看样子又是必赢的了，一点儿悬念都没有。”

    果然，那个挑战周老师的同学，还没坚持一分钟，就被周老师给干倒了。

    周老师也不过就三四十岁而已，正是身体最好的时候，他的手劲是出了名的大。

    他没事就喜欢和学生打在一团，尤其是和沈夜他们这一届的，玩的特别的好。

    挑战的同学一个接着一个的上，但是没有一个是可以赢过周老师的。

    “哎，没悬念呀，没有一个人是周老师的对手，姜还是老的辣。”沈夜看了直感叹，他也曾经是周老师的手下败将。

    赵晖看大家都败了，他不服的也上前要去挑战。

    “周老师，我就不信了，我赢不了你，来，咱们三站二胜，我只要能赢一次，我就知足了。”赵晖干劲十足的来到了周老师的对面。

    周老师笑道：“赵晖，就一个手，你可能没什么机会，这样吧，你还是两手吧，那样的话你可能还有点儿机会。”

    其他同学纷纷起哄，赵晖嘿嘿的笑了笑，直接两手伸了出去。

    “周老师，那你可别怪我欺负你呀，嘿嘿。”赵晖信心满满的进入了状态。

    不想，连失眠中都没坚持下来，就被干翻了。

    之前说的三站二胜，其实大家都看都出来是赵晖在耍赖，但其实大家也就是闹个开心，谁也没有和他较真。

    就连周老师也没计较：“来，你想怎么玩，我都陪。”

    结果，三战下来，赵晖一次比一次输的惨。

    “哎，赵晖，你还是一边去吧，别在这儿丢人现眼了。”

    “就是，你别说你两只手了，你就算有三只手，你也不是咱们周老师的对手，实在不行，你把脚用上吧。”

    “我感觉周老师就是大力水手，是真的太厉害了。”

    一些同学恭维周老师，一些同学嫌弃赵晖。

    最后，基本上所有的同学都和周老师掰了手腕，但没一个人是他的对手。

    “哈哈，说起别的，我可能比不过你们，说起掰手腕，能赢我的人，没几个。”

    扳手腕过后，大家的话题，又说到了沈夜和简佳曦的身上。

    “沈夜别的本事没有，桃花运是真的很旺，有那么女孩喜欢就不说了，咱们的校花简佳曦，还对他那么死心塌地的。”

    “可不是，这一点，我们都很羡慕沈夜，他可太幸运了。”

    同学说起沈夜和简佳曦的感情史，都是满满的羡慕。

    “沈夜这家伙，能和简佳曦在一起，是他这辈子最幸运的事。”就连孙老师，也迷迷糊糊的附和了起来。

    沈夜和简佳曦恋爱的事，他们在场的这些人都很清楚。

    那时候，他们对沈夜是又羡慕又担心，羡慕的是，他们两的感情真的太好了。

    担心的是，他们会和其他的情侣一样，分手就分道扬镳。

    不过，现在事实证明，他们的担心都是多余的。

    (本章完)

