    一整个上午，我们都守在车上，而蝴蝶那边会时不时的给我们传来消息，但都是些没什么营养的消息，毕竟她不可能今天刚认识六子，就跟六子聊古董案的事。

    中午时，我和蝴蝶去小区门口吃饭，正吃着，蝴蝶又发来了消息，说六子出门去了，听说是六爷找他。

    我想了想，特意给六子去了个电话。

    电话接通，我客气的道：“六子，起了吗？”

    六子那边说：“早就起了。”

    我又说：“昨天我跟你说的那事……”

    六子道：“王哥放心，一会我就跟廖师兄说。”

    我道：“谢了……对了，我找你的这事，廖师兄知道还没事，要是六爷也知道了，我就有些丢人了，所以，六子……”

    六子笑说：“放心吧王哥，你放心，我肯定不会跟师父提这事的，就算是廖师兄，能不说我也会不说，毕竟我们这两天不是特别的着急。”

    我笑说：“行，那我就放心了，谢了六子。”

    六子笑说：“呵呵，没事。”

    挂了和六子的电话，我对李迈兮道：“走六子这步，应该是走对了。”

    六子没什么心机，不像六爷其他的徒弟，个个都跟狐狸似的狡猾。

    这也好理解，手艺好学，经验可不好学。

    六子是六爷前两年才收的弟子，虽然他有天分，两年多就出师了，但江湖经验这块却太浅显了，之前青面兽不也说了，六子出去做事，他不放心。

    现在看来，他们对六子不放心，是非常有道理的。

    李迈兮道：“希望蝴蝶能快些套到线索，也好早点脱身。”

    我点点头，没接话。

    一连两天，我跟李迈兮都是在六子家附近过的夜，白天还好，晚上的话，蝴蝶跟六子孤男寡女的共处一室，这太危险了，我俩是无论如何也不会放心的。

    而两天过去，蝴蝶跟六子的关系明显亲近了不少，蝴蝶传来小心，今天她便打算跟六子打听古董案的事。

    至于能不能成功打听出来什么，这就不能保证了。

    晚上，当六子回家后，我和李迈兮的心同时提了起来。

    成败就在此一举了！

    蝴蝶白天的时候跟我们商量过怎么套六子的话。

    我的意思很简单，蝴蝶接近六子的身份是个贼，而贼道上现在正盛传着股东按的消息呢，只要蝴蝶以此为切入点，不怕六子不跟她聊起这事。

    男人嘛，在女人面前哪会不显摆显摆自己。

    古董案这么大的事，六子要是在蝴蝶面前一提，那多有面子？

    当然了，我们想的很好，但事实上究竟会如何，那就全看蝴蝶了。

    焦急的等待中，没等来蝴蝶跟我们通话，倒是等来了蝴蝶和六子挽着手从楼里出来。

    我跟李迈兮连忙放平座椅，躺在了车里，生怕被六子看到。

    等两人从我们的车边走过，我俩对视一眼，均是长出一口气。

    回头看看两人的背影，我纳闷道：“这是在搞什么？”

    我正看着，却瞥见蝴蝶背在后面的手正跟我们打着手势。

    “跟上去！”

    我看见了，李迈兮自然也看见了，瞬间，我俩同时说出了蝴蝶手势的意思。

    当看到六子和蝴蝶都上了一辆车后，我和李迈兮连忙发动车子，跟他们一块出了小区。

    六子开车再前，我和李迈兮则开车在后面吊着。

    车行半个小时，我不由疑惑，这车怎么开到中山陵来了？

    现在蝴蝶就跟六子在一块，我也不好打电话问，只能继续在后面跟着。

    到了中山陵附近，六子和蝴蝶在一家饭店门前停好了车子。

    我看的一愣，接着反应过来：“这是秦望海的地盘。”

    李迈兮看向我：“十二门徒之一？”

    我点点头，细说起来：“秦望海在十二门徒里也是头几号了，不过他不是六爷的徒弟，他是六爷收服的一个贼……六爷收服的门徒，得有上百号，但这些人里，只有三四个位列十二门徒，而秦望海和冯四眼，就是其中之最，可见他们确实是不简单。”

    十二门徒，那就是六爷的金字招牌，也是六爷势力的真正核心。

    其中，绝对大多数都是六爷的弟子，或者是徒孙，只有四人是六爷收服来的贼。

    对六爷的弟子们而言，他们有身份上的天然加成，想混进十二门徒里并不难，但对于投靠过去的人来说，混到核心阶层那可就是难如登天的事了。

    由此，越越发的说明秦望海的厉害！

    “为什么六子会带蝴蝶来秦望海这呢？”

    李迈兮问出了事情的关键。

    “我往哪知道去。”

    我眼珠转转，随后说：“等等看吧，等蝴蝶有机会跟我们联系了，我们自然也就知道到底是怎么回事了。”

    这一等，就等到了半夜十二点。

    六子和蝴蝶在秦望海的饭店里足足待了四五个小时。

    两人出饭店的时候，还有个中年人在送他们。

    细看那中年人，大光头，重眉毛，眼睛又大又圆，在看身材，一米七左右，挺着个圆圆的肚子，这人，正是秦望海。

    他们几个明显在说着什么，说了有三五分钟，他们才挥手作别。

    眼看着六子和蝴蝶分别上车，我不由皱眉：“这一趟，到底干了啥？”

    眼珠转转，我看向李迈兮：“再跟他们回去？”

    李迈兮摇摇头：“不，就在这里等着，等蝴蝶传消息过来。”

    我一想，也是，蝴蝶不可能无缘无故的让我们跟上来，既然跟了来，那就一定有什么意义，无非这个意义我们现在还不知道。

    等了半个多小时，至于把蝴蝶的电话等了了。

    “姐，我知道了！”

    电话已接通，便听到了蝴蝶兴奋并低沉的声音。

    李迈兮问：“你知道什么了？”

    蝴蝶那边说：“古董，就藏在秦望海那！”

    我和李迈兮同是一惊，我忍不住道：“当真？”

    蝴蝶道：“饭店三楼最里面一间房是秦望海的办公室，他办公室里有个隐藏起来的隔间，古董就放在隔间里面了，不过都封存在了箱子里。”

    古董竟然在秦望海这！

    我道：“全部吗？”

    蝴蝶道：“他们就给我看了几件，但我看，箱子挺多的。”

    我激动不已：“好，好，好！”

    蝴蝶这趟，真是立了大功了！

    李迈兮则说：“蝴蝶，六子为什么会带你去看古董，你不会……你不会是……”

