    “对付这种女人这很简单啊，你跟她恋爱好了。”

    王恒一听大失所望，

    “这是什么鬼办法，我跟她恋爱？你觉得我像是会恋爱的人？”

    “谈恋爱很简单啊，只要脸皮厚就行了，让对方欢心你，又不能让她讨厌你，只要功夫深，“铁棒磨成针”就可以摧毁女人的堡垒，给她想要的，讲她喜欢听的，察言观色陪她笑、为她哭……最终，让她觉得你是这个世界上最忠实的男人。

    那么，好感之下迎来的必定是感动，你在她世间里是最美好的爱恋，最后即使被你伤的体无完肤，她也会无怨无悔！”

    肖燕一语双关的说着自己的事，肖燕前半生一直在努力学习，她那来的恋爱经验，

    和王恒认识后一开始她的地位就很低，甚至到了卑微的地步，

    所以上半句就是她自己的写照，下半句是她的梦想，

    王恒没听懂肖燕话中意，想了想觉得自己也没好的办法，试试也无妨，

    只不过肖燕说的死皮赖脸的办法，他可不想用，今时不同往日，他王恒大小也是个百亿富豪，去当舔狗，他不要面子啊！

    王恒说是那么说，不过第二天一早他还是买了一本撩妹36招看了一下，打算去试试，

    单梦涵的智商很高，哪怕故意不做题跟着男朋友进了同一所大学，学习成绩也是名列前茅，

    不像她男朋友进入大学花花世界后，迷了眼睛，最后堕落到那种地步，

    如今把男朋友送进去后，她全部心思用来学习了，王恒是随便任命她为财务官，

    但恰好她是理科生，毋庸置疑的是财务管理是适合理科生的，虽然说这是属于财经类的文科专业，但是与数字打交道的财务管理需要的能力。

    所以算是专业对口了吧，单梦涵买了一堆财务方面的书籍关在办公室疯狂的学习着，

    这时候有人敲门，单梦涵头也没抬说了一句，“请进。”

    “山无棱天地合乃敢与君绝？”

    王恒风度翩翩的拿着一朵玫瑰花走了进来，

    单梦涵抬头看了王恒一眼，没打算理睬他，她认为虽然这财务官是王恒任命的，

    但是没有与之匹配的实力，迟早也会下来，如果实力够了哪怕离开美团，也没什么关系，所以讨好王恒浪费时间，而且她也不会。

    王恒见单梦涵一点都不配合，于是又说了一句，

    “地振高冈，一派溪山千古秀？”

    单梦涵看了王恒一眼，并没有接王恒的话，

    “他强任他强，清风抚山岗？”

    单梦涵放下书本，被打扰了学习，她决定先应付王恒，

    “他横任他横，明月照大江，老板你有事吗？”

    王恒背了几句武侠剧里的对接暗号后，被单梦涵接上了，终于松了一口气，再下去他就要说天王盖地虎了，

    看样子撩妹36招，遇到单梦涵这种直接的钢铁女人，根本不管用啊，

    王恒此刻心里不免猜想单梦涵和她前男友的恋情不会是一起做作业吧，

    开始的时候，搞不好两个人经常在一起学习，然后被同学起哄，凑合的吧，

    王恒虽然不会恋爱，但也没见过这样的女子，让他对单梦涵所谓的5年爱情打了一个大大的问号，

    “单经理你听过这么一句话吗？”

    “什么话？”

    “少时，春风得意马蹄急，不信人间有别离；最后你会发现，原来，我们已经和很多人见完了最后一面，单经理我们要珍惜眼前人，比如我。”

    单梦涵直白的问道，“老板你病了吗？”

    王恒深情款款的说道，

    “是啊，生了想你病。”

    单梦涵很想一巴掌呼过去，什么想你的病，她问的是王恒得了什么绝症要死了呢？

    公司谁不知道王恒有女朋友，听说去漂亮国留学了，而且公司还有一个他的前女友肖燕一直在，两人一直不清不楚的，并且肖燕在集团公司大名，基本上集团公司无人不知无人不晓，

    这让很多人怀疑，因为王恒和肖燕不清不楚导致第二任女友一气之下去了漂亮国。

    她吃错药了，还是傻了，去跟王恒谈什么恋爱，和他恋爱还不如直接折现，

    单梦涵现在心态破碗破摔了，就同清北那些高智商的留在漂亮国入籍不愿回国的人，

    说实话以他们本事在哪里都能活的很好，活的很滋润，但是这些人，宁愿出卖肉体和灵魂也要在漂亮国做二等公民，

    现代社会资讯这么发达，作为高学府的他们不可能没看过网上是如何骂那些人的，但是每一年都有很多人前赴后继的做了同样选择，

    所以高智商的他们并不代表比普通人有骨气，只是诱惑他们比普通人需要更多筹码而已，

    王恒也不是一个有耐心的人，见撩妹三十六招，对单梦涵没什么用，他选择丢了书，所谓尽信书则不如无书吧，

    单梦涵坐在办公椅上看他的态度，如同当初单梦涵去他办公室，他看她一样，这让王恒有些不舒服，王恒一改深情款款直接说道，

    “中午陪我去吃饭。”

    “对不起，老板，这不是我工作范畴。”

    王恒看了单梦涵一眼，没再说什么，转身出了她办公室，单梦涵现在软硬不吃，王恒一时也没办法，

    说几句撩妹话已经是他的极限了，他不可能真去做舔狗，

    来日方长，王恒也没急在一时，离开美团后，王恒回到集团公司，

    1号要回老家，他得把工作安排好，

    王恒刚回自己办公室坐下没多久，半年没一点信息的恒达电子科技有限公司的前台抱着资料突然主动找了过来，

    “老板，漂亮国昨天有很多跟我们公司购买专利的邮件发到了公司邮箱，我打印了出来了。”

    因为恒达电子科技公司是为了苹果手机专利而特意存在的公司，所以王恒招的前台还是精通外语的，

    王恒自然看不懂资料，于是让前台说给他听，

    “这邮件都是漂亮国苹果公司发过来的，他们公司想收购我们63款手机外观设计专利，18款手机操作专利。”

    …………

    苹果第一代机上市时间是2007年6月29日，发布时间更是比上市时间早了三个月，

    另外做出实验机到正式投产最低要半年时间，

    所以现在这个时间，苹果公司刚好做出实验样机，然后去申请专利，结果发现他们的实验样机很多专利早在半年前就已经被一家公司申请了，没办法只好先搞定专利问题再说。

