    第499章 修罗宗附属势力的围攻

    战堂鬼修在许千秋出手不一会便悉数覆灭。

    恐怖的战力，让众人无比骇然。

    这一战，让诸多鬼修对地府有了个全新的认知。

    “太恐怖了，冥河中游居然出现了这种级别的无上强者，他使用的法术都是冥海归元诀吧。”

    “不错，是冥海归元诀，而且看样子, 会的还不少，紫光邪眼，天魔音，血潮刀……就是不知道他还会几种了，这人的手段，只怕不下于圣王。”

    “这种存在, 放在冥河上游也都是无比强横的存在, 我看着地府不会只甘心待在这冥河中游的，总有一天，他们一定会向上游进发。”

    诸多鬼修议论纷纷。

    而李琸也是无比惊讶的，“这才多久，他居然便将冥海归元三十六法修行到这地步了？！”

    哪怕她是冥海归元的创始人也感到震惊。

    对于许千秋的手段，又有个新的认知，那就是对方拥有着超越自己想象的修行速度。

    随着许千秋出手，地府之危解除了。

    除此外。

    地府也算是在冥海中打响了名气。

    地府深处。

    许千秋看着系统物品栏上的诸多奖励，嘴角不禁微翘，这次杀灭战堂诸多鬼修，又给他带来了不少的收获，单单是灵魂结晶就有好几十颗了。

    除此外，还有几张人物卡。

    分别是判官，阎罗王以及孟婆。

    每一个都有着不下于钟馗的修为和实力。

    有了这几位强者坐镇，地府底蕴大涨，相信要不了多久，哪怕没有许千秋也能比肩四大巨头。

    “修罗宗……”

    “既然你们来犯地府, 那就别怪我了。”

    许千秋脸上露出一个冷笑。

    他身影一闪, 当即出关，朝李琸等人道：“你等待在这里, 我亲自走一趟修罗宗。”

    “什么？天子要去修罗宗？”

    李琸几人大惊。

    修罗宗乃是冥河四大巨头之一，虽然他们这一次受到了损伤，但底蕴依旧是非同小可。

    他们担心许千秋一个人去会吃亏。

    不过许千秋却去意已决，“来而不往非礼也，既然他们敢来犯我地府，就该付出代价。”

    说完，他身影一闪，消失不见。

    众人面面相觑。

    没想到许千秋居然真的如此大胆。

    而许千秋这一次独自一人前往修罗宗，也没有隐藏自己的意思，他沿着冥河，一路往上，所到之处有无边鬼气随行，身后仿佛有亿万厉鬼咆哮嘶吼。

    河水涛涛，翻滚不止。

    声势之大，震天撼地。

    诸多冥河上游势力全都得到了消息。

    尤其是那些修罗宗的附属势力，更是有些心慌。

    他们既然是附属修罗宗，从某种程度上, 便是一荣俱荣，一损俱损了，一但修罗宗被许千秋压制, 他们也会受到巨大影响，利益会被冲击。

    而另一边。

    修罗宗也得到了战堂鬼修全军覆没的消息，可还未等他们有下一步的行动，便又得到许千秋一路直奔修罗宗，来势汹汹的消息，当即被气懵了。

    “什么？我们还没有去找他麻烦呢，他就自己找上门来了？他这是不要命了吗？”

    “哼，来得正好，便在这里将他轰杀！”

    “我倒要看看，他有几分本事。”

    “不，不能让他来修罗宗，要让他死在修罗宗之外，要让他死也到不了修罗宗。”

    赤眉长老冷声说道。

    几个修罗宗长老闻言，也都点点头，“不错，这次战堂鬼修在外征战失利，令我修罗宗颜面大损，这个场子一定要找回来才行。”

    “这地府之主欲一人征我修罗宗，胆大妄为，那我们便让他连我修罗宗的门口也见不到，只有这样才能找回之前折戟的面子。”

    几个长老商议好了之后，便有所行动起来。

    他们第一步，通知了冥河上游沿岸的那些附属势力，让他们出手对付许千秋。

    给出的条件便是未来三百年不用上供。

    这些附属势力本就以修罗宗马首是瞻，如今修罗宗发话了，他们自然不敢不从了。

    于是，冥河上游，各大势力一一有所动作，各方人马汇聚，要将许千秋截杀在半路。

    冥河上游。

    骷髅岛。

    骷髅岛乃是冥河上游的一处特殊景观。

    据说，昔日冥河之主在这里斩杀了一头恐怖的冥河巨兽，而那巨兽死后怨气冲天，其尸体化作了一座岛屿，寻常鬼修一但靠近都会被转化成厉鬼。

    故而此处成了冥河的一处绝地。

    不过，对其他鬼修来说是绝地，对于许千秋这等强者来说，却跟自家后花园没有什么两样。

    他连冥河之主都不怕。

    还怕一个被冥河之主斩了的巨兽尸骸？

    他一路朝修罗宗进发，沿路经过骷髅岛，见此地怨气冲天，而怨气中，隐隐夹杂着宝光。

    这让他颇为好奇，打算下去一观。

    待他进入骷髅岛后，还真的在这里找到了一样宝物，那是一颗宝光流转，数十丈高的紫色结晶。

    犹如山峰。

    其中散发着浓烈的灵魂波动。

    与灵魂结晶，颇为相似。

    “这是冥石……”

    许千秋颇为讶异。

    冥石，乃是冥河的特产，与灵魂结晶一样是灵魂高度凝集后的产物，可用来提升灵魂力。

    他眼前这块巨大冥石，价值不菲。

    顶得上一块超级灵魂结晶了。

    这样的宝物，即便是四大巨头势力也没多少。

    “还有意外收获？”

    许千秋嘴角微翘，便要将其收走。

    可当他靠近那冥石的时候，他却察觉到了一丝不对劲，脸上顿时露出玩味之色，“有趣。”

    他继续靠近冥石，将其收好。

    然后淡淡道：“都出来吧。”

    话语落。

    只见一道道身影从四周飞掠而出。

    每一个人的身上，都带着一股强大的本源气息。

    显然，这些人都是鬼圣！

    在知道许千秋有过击杀铁狂的战绩后，他们知道对方的实力非同小可，鬼圣之下，无法对他造成丝毫的威胁，所以这次截杀，来的皆是鬼圣！

    “地府之主，修罗宗有令，让我等来截杀你，休怪我们无情了。”一个黑袍老者冷冰冰的说道。

    他手捏玄奥发诀，打入四周虚空。

    顿时，一道道奇特纹路在虚空映照而出，化作一个巨大的结界，将许千秋完全封锁在里面。

    这四周，竟被提前布下了阵法。

    “地府之主，那块冥石可不是那么好拿的。”

    黑袍老者说道。

    很显然，这是一个陷阱。

    他们知道许千秋会路过骷髅岛，所以便用冥石作为诱饵，来引对方上钩，进入阵法之内。

     

    (本章完)

