    “好强的雷电法则，起码也是六品……不，五品仙器！莫非是哪位大罗境前辈在五光雷域中祭炼仙器？”黑甲丑汉和红衫女子眼见此景，大吃一惊。

    那些雷蛇似乎也被七十二柄剑光的强大威势所慑，停止了挣扎，也朝着雷域深处望去。

    “前辈，救命！”黑甲丑汉和红衫女子对视一眼，竭尽全力朝着那里发出求救之声。

    那些雷蛇被黑甲丑汉二人的求救之声惊醒，立刻再次怒吼起来，奋力挣扎。

    噼里啪啦！

    缠绕在它们身上的银色光丝尽数绷断，那些雷蛇尽数挣脱而出，朝着黑甲丑汉和红衫女子扑去。

    二人眼见此景，面露惨然之色，闭目待死。

    但就在此刻，七十二道剑光所在之处，一道金光冲天而起，“噗嗤”一声的铺展而开，化为一张巨大金色圆盘。

    那七十二道剑光立刻飞射而出，一闪融入巨大圆盘内。

    “轰隆”一声巨响，金色圆盘凭空消失无踪，化为一片千里大小的金色雷云，无数道金色雷电在雷云中窜动。

    “呜呜呜……”

    鬼神嚎哭般的声音从金色雷云中传出，附近的虚空之中也传达来了阵阵令人毛骨悚然的嚎叫，更有一道道的虚空裂痕出现在天上，里面迸射出一道道刺目金色电弧，令人一看便心惊胆战！

    一股强大无匹的吞噬之力从金色雷云中爆发而出，朝着四面八方扩散而去，所过之处虚空为之颤动。

    附近数万里内的一切立刻朝着金色雷云飞射而去，黑甲丑汉和红衫女子，还有那些雷蛇被这股吸力波及，也毫无抵抗之力，尽数一闪没入金云之中。

    黑甲丑汉和红衫女子眼前一花，只觉周围景色大变，随后便出现在了一个金色空间之中。

    这个金色空间周围混混沌沌，仿佛天地未开时期一般，而且无边无际，根本看不到边。

    而金色空间上空，赫然盘踞着一道道粗大无比的金色雷电，晶亮刺目，飞快窜动游走，隐隐组成一座又一座的雷霆大阵，更有一尊尊强大的雷霆神灵在其中时隐时现。

    一股灭杀一切的可怕威压夹杂着滚滚雷电法则波动从半空透出，压迫而下。

    黑甲丑汉和红衫女子身周的银色光丝刚刚在被吸入雷云时，已经碎裂飘散，恢复了自由之身。

    但被半空雷电透出的威压一罩，二人身上仿佛被压了一座万丈巨峰，更加动弹不得分毫。

    那些雷蛇此刻就在两人附近，也一下子动弹不得。

    不过这些雷兽灵智不高，一受压迫，立刻便欲反击，纷纷张口喷出一道道粗大紫色雷电，朝着半空金色雷电打去，但却泥牛入海般融入了其中，没有丝毫效果。

    而半空的金色雷色雷电略一闪动，十几道手臂粗细的金色雷电劈落而下，速度比紫色雷电快了数倍，一闪打在那些雷蛇脑袋上。

    十几条实力强大的雷蛇的脑袋砰的一声，好像鸡蛋般炸裂开来。

    一道道金色电弧在雷蛇无头身体上蔓延，雷蛇全身立刻寸寸爆裂而开，化为一团团细小雷光，被吸入金色雷云之中。

    黑甲丑汉和红衫少妇眼见此景，目瞪口呆，好一会才恢复过来。

    “这是三十六天雷中的都天神雷！传闻此雷法乃是三十六天雷中破坏力最强的雷电之力，足可毁灭一切！这是哪位修炼雷电法则的前辈施展的绝世神通？”黑甲丑汉目光四下望去，骇然说道。

    黑甲丑汉修炼的也是雷电法则，且出身大派，目光不凡，但眼前这个雷电空间的神通却是闻所未闻。

    看这雷电空间的气象和威势，他所在宗门的几种镇派雷霆大神通也有所不及。

    红衫少妇听闻此话，面上也露出震惊之色，向周围张望。

    就在此刻，头顶上方突然传来一声低沉闷响。

    金色雷电之中浮现出一座雄伟金色天门，上面铭刻着一道道金色雷电符文，给人一种极为苍茫古老之感。

    轰隆隆！

    一股令人窒息的可怖威压从金色天门上压迫而下，比半空金色雷电透出的威压强大了十倍不止。

    黑甲丑汉和红衫少妇噗的一声，吐出一口鲜血，面色变得惨白，并且全身骨骼咯咯作响，似乎要被这股可怖威压压得骨肉成泥。

    两人满心苦涩，原本以为遇到了救星，此刻看来却是遇到了更大的煞星。

    就在此刻，半空中一个青袍男子身影凭空浮现，掐诀一挥。

    金色天门上金光闪动，飞快隐没，附近金色空间也是一闪，然后凭空消失，三人出现在五光雷域之中。

    黑甲丑汉和红衫少妇全身压力抖消，面色顿时一松，大口喘息。

    青袍男子抬手又是一挥，半空的金色雷云闪动两下，也飞快飘散，化为七十二柄金色飞剑和一个八角玉盘，在那人身周盘旋飞舞。

    而青袍男子看着身周的飞剑和玉盘，嘴角微微一笑，拂袖一挥。

    一股翠绿霞光从他袖中飞出，卷住飞剑玉盘尽数，将其收起，然后身影一晃出现在黑甲丑汉二人身前。

    “你二人，可是大金源仙域的修士？”青袍男子问道。

    “正是，晚辈赵三雷，乃是神霄宗弟子，这位妙仙子是一位散修金仙，多谢前辈救命之恩，敢问前辈高姓大名？”黑甲丑汉感应韩立身上气息深不可测，面露恭敬之色，拱手问道。

    红衫少妇也向韩立行了一礼，神情恭敬无比。

    “我姓石，名字你们没有必要知道，你二人手中也有大金源仙域的地图？”青袍男子目光一闪的说道。

    这青袍男子，正是韩立。

    他从八荒山出发，途中得到了一些线索后，经历了近二十余年时间，抵达了这片五光雷域。

    这二十余年来，韩立在花枝空间内参悟通天剑阵，对此剑阵的参悟越来越深，布置起剑阵来越发熟练，不似刚刚参悟出剑阵时那般手忙脚乱。

    通天剑阵威力无比，只是他的青竹蜂云剑与之相比，却逊色了不少，不似很匹配。

    故而对于这五光雷域，他自是欣喜莫名，立刻进入雷域深处，借助此地的雷电之力淬炼飞剑。

    他借助《五雷正法真经》中的数种雷电秘术，再配合玄天葫芦之力，将七十二柄柄青竹蜂云剑重新祭炼了一遍。

    重新祭炼后的青竹蜂云剑内部雷电法则大增，达到了五品仙器的级别，性质也发生了改变，进化成了三十六天雷中的都天神雷，这却是意料之外的惊喜。

    “有的。”赵三雷急忙取出一块地图玉简，递给韩立。

    韩立接过后，神识在其中扫过，暗暗点头。

    这块玉简内的地图颇为精细，九元观，百造山等势力所在都清楚标注了出来，足够自己使用了。

    “前辈可是要去大金源仙域？晚辈常年居于大金源仙域，各地都非常熟悉，可以为您带路。”赵三雷眼中闪过一丝期盼之色，说道。

    “带路就不必了，有这地图玉简已经足矣，这五光雷域内颇为危险，你们修为不强，还是快些离开吧。”韩立淡淡说道。

    赵三雷听闻此话，面上露出一丝失望。

    他为韩立带路是假，将其请到神宵宗才是真。

    神霄宗精修雷电法则，若是能将韩立这位前辈请到宗门，可是不小的功劳，可惜事与愿违，话还未说出口，就被对方拒绝了。

    “前辈教诲的是，晚辈鲁莽了，那我们两个这就告辞了。前辈如是有事需要帮忙，可以随时到神霄宗找在下。”赵三雷朝韩立行了一礼，和那个红衫少妇飞快离开，朝着五光雷域外面飞去。

    但就在此刻，二人眼前景色飞快变幻，随即眼神变得迷蒙，呆立在了那里。

    韩立收回了手，落在二人身前，两手分别点在二人眉心处，手指上晶光闪动。

    片刻之后，他面色微松。

    韩立刚刚用秘术探查了一下二人记忆，没有感觉到这两人认出他的身份，打算去上报天庭的念头。

    他此刻虽然已经幻化了容貌，不过青竹蜂云剑已经暴露了，看过他悬赏令的人，还是有可能从青竹蜂云剑联系到他的身份，现在已经快到大金源仙域，一丝一毫也大意不得。

    韩立随即手指上再次浮现出道道晶光，渗入二人眉心内，同时口中念念有词。

    小半个时辰，赵三雷二人飞出了五光雷域。

    “赵道友，我们现在去哪？返回金燕城？”红衫少妇问道。

    “没错，孙重山那厮竟然如此陷害我们，还好突然发生了雷潮暴动，将那些雷兽惊走，否则我们现在已经陨落，此事决不能就这么算了！”赵三雷冷哼一声说道。

    “此事确实要好好讨要个说法才行！”红衫少妇面上也有些愤怒，点点头说道。

    二人随即化为一紫一红两道遁光，朝着大金源仙域方向飞去。

    两人身影走远，韩立才从雷域内飞了出来，朝二人远去方向望了一眼。

    他刚刚施法修改了二人的记忆，将遇到自己的那段经历抹去，改成了遇到雷域发生雷暴，惊走了那十几条雷蛇，两人才侥幸保住小命。

    虽然直接杀了他们更加方便，不过他并非嗜杀之人，不愿为了此事随意屠戮，宁可多费些功夫。

    况且，到了大罗境后，还将面临斩三尸之劫，肆意妄为虽可逞一时之快，但终究会对心境产生一些影响。