    起风了。

    紧接着，万劫谷中下起了雨，但是迷雾没有因此减弱半分。秋风秋雨愁煞人，哪怕身处酒肆，沈墨亦能感觉到一种悲凉。

    沈墨很清楚，距离万劫谷消逝不远了。

    很快这里会沦为魔土。

    可惜阿鼻道三刀并不知在何处。

    而此刻，他也没有闲暇关心阿鼻道三刀, 因为那股冲天而起的恐怖气息携带着一道声音穿进酒肆中。

    “梅妃，这是你选来与我决战的人吗？”声音好似来自天外，飘渺不定，又有深深的寂寞。

    红姑出现在沈墨身边，“是他，是……幽灵山庄的庄主。”

    她微微一顿，又道：“他好似比过去更可怕了, 你要是没有把握, 不必顾忌我, 我就算留在万劫谷，也不会有事。”

    红姑是真正把沈墨当成的子侄后辈，不希望他为了自己出事。

    沈墨微微一笑，没有回应红姑的话，而是用一种难以捉摸的语气说道：“没想到尊驾深居万劫谷，居然也能养成‘眼空无物，所向无敌’的真正大高手气魄来。光凭这一点，我就知晓，你绝不是操纵炼尸之人。我很想知晓，尊驾是不是遭人算计了？”

    沈墨的声音穿过绵延细密的雨滴，跨过重重迷雾，来到幽灵山庄的后山。

    幽灵山庄的庄客们悚然不已。

    江湖中固然有千里传音的绝学。

    可是像这样，隔着重重迷雾、魔气、细雨且有十数里地，却宛如当面交谈者，他们还是首次见到。

    “庄主的气息更可怕了。”

    “和庄主交谈的是邪君。”

    庄客们议论纷纷。

    老酒鬼的酒都醒了大半。

    作为三十二年前, 紫禁之巅那场大战的旁观者，他深深明白，又是一场名垂千古的惊世大战要爆发了。

    此前万劫谷巫族圣坛的大战，固然轰轰烈烈，却不是真正意义上的绝世高手之间的决斗。

    做人有幸能目睹两场惊世大战，实在是当浮一大白。

    老酒鬼趁着众人惊讶间，悄悄地偷了两壶酒。

    幽灵山庄的庄主的声音响起，“没什么算计，只是我自困在青冥洞而已。万劫谷即将沦为魔土，我自然便出来了。阁下来幽灵山庄后山见我吧，打败了我，你就能得到你想要的刀法。”

    沈墨的声音再次跨越遥远的距离，“你知道我在找什么？”

    “你有那把刀，自然是来找刀法的。”

    沈墨看了红姑一眼，平静淡然地道：“小师娘，我会带你出去的。”

    接下来，沈墨的身影消逝在酒肆中，融入风雨迷雾里，且又留下一句话：

    “就在今天。”

    “我给你照路。”红姑心潮澎湃，好似看到了当年那个霸绝天下的男子。一轮红月升起, 在沈墨前行的迷雾中，照出一条路，通往幽灵山庄后山的路。

    一道门出现。

    有一个看门的老人, 那仿佛是地狱之门。

    看门的老人看守的绝不是幽灵山庄的门。

    沈墨心里闪过一丝明悟。

    他路过大门，没有进入。看门老人也没有跟他打招呼。

    沈墨来到后山，一步步往山上走去，整个人看不出丝毫杀气，刀意内敛，左右的腰间斜挎着三把兵器，两刀一剑。

    他一步步上山，好似将过去三十二年自己所走的路，重新走了一遍，要将前尘过往，凝聚为一刀。

    沈墨见到这股恐怖的气息时，便明了他要走得更远的话，需要的不只是功力累积，更需要培养出无敌的道心，积蓄大势，破除前面的种种关隘，直达彼岸。

    迷雾愈发浓郁，萦绕在幽灵山庄这后山中，谷中有山，山中有谷，寂寞苍凉。

    而细雨融入迷雾，更为之添上分分凄迷之感。

    幽灵山庄的主人便在山雾的尽头，足下云雾翻滚不休，衬托出他傲然身影。

    江水拍岸的潮声再次在沈墨耳中泛起，那夜晚方才有的黑暗恐怖，似乎于此刻降临，而沈墨走到山雾尽头，距离幽灵山庄的主人很近时，整个人仿佛化成一缕清风，融入山雾细雨中。

    到此时，沈墨终于看清这位当今皇叔的容貌。

    和皇帝的容貌并不相似。

    山庄主人有一双很大的眼睛，眉毛浓密，鼻子坚挺硕大，嘴唇很薄，这些五官凑在一起，展现出一种摄人心魄的威严，神情更是唯我独尊，并不把人世间任何人物，放在眼里。

    山庄的主人再度缓缓开口：“出刀吧。”

    他负手而立，无匹的霸道之外，更有九天之上神灵般的超卓世外，好似人世间任何事物，都不值得他挂怀。

    他要击败沈墨，仅是需要击败沈墨而已。

    这是一种独特的超越胜负心境。

    沈墨没有出刀，而是缓缓推出一只手掌，淡淡的金光从沈墨的手掌发出，由虚而实，照耀一切。

    仿佛一轮朝阳升起。

    万劫谷从没有朝阳，只有夕阳。

    可此刻沈墨这一掌就是朝阳，仿佛大道之源头。

    这一掌虽是如来神掌的皮毛，却有朝阳升起，无可阻挡的大势。俨然有如来神掌第一式“佛光初现”的影子。

    虽是影子，却神意无敌！

    沈墨看出幽灵山庄庄主身具无敌的气势，所以就用无敌破无敌。

    你自问无敌，能比这如来神掌更无敌吗？

    山庄的主人再如何高深莫测，也依然会用固有思维，认为沈墨会拔出柴刀。

    所以沈墨这一掌更出乎他意料。

    仿佛飞来横峰般，陡然压在他心头。

    所以不把万事万物放在眼里的幽灵山庄主人，此刻也不禁神色微变。

    可对于沈墨的不按常理出牌，他无可指摘。

    若是指摘，那就落了下乘。

    真正的强者，不惧任何变故。

    山庄的主人唯有还以一掌，如大河咆哮，气势撼动山岳。

    一只泛着青色光晕的巨掌迎上淡淡金光的佛掌。

    纵使相隔甚远，幽灵山庄的庄客们，仍旧能感受到两股惊天动地的强大气息在碰撞。

    轰隆隆！

    双掌交击之后，山庄庄主的身影依旧伟岸，身形挺拔，没有丝毫损伤。

    这也不奇怪，如来神掌固然是古往今来第一掌法，可沈墨所得，跟江南七怪的越女剑韩小莹所学越女剑差不多，只是神剑的影子而已。

    沈墨所得，也不过是神掌的皮毛。

    但他施展出这一掌的目的并非是要凭此伤到对方，而是要借如来神掌的意境撼动幽灵山庄主人那坚不可摧的武道意志！

    果然，对方的心神出现了一丝很轻微的涟漪。

    而沈墨另一只手，早已握住柴刀。

