
　　元始山素来神秘，底蕴深不可测，但终究还是处于三千大世界的传承，司徒圣杰作为山主，即便不是修为最高之人，元始山也不可能存在有七等神魔。

　　毕竟若是修炼到七等神魔那等境界的强者，是绝对不甘心留在三千大世界的，因为这片星空的天地规则有所残缺，无法让七等神魔感悟规则之力的玄奥。

　　对于罗修来说，没有七等神魔便不存在有太大的威胁，就算是元始山那些帝宗世家在荒界有后台，那些七等神魔级的强者，也没有谁愿意来三千大世界这片规则残缺的星空。

　　沈冰语留下来了，但罗修也没有带着她一起外出，而是让她留在纪族秘境内好好的修炼。

　　他身边的众人，目前也就只有玉儿率先达到了神帝的境界，其他人的天赋都要比玉儿差了不少，想要修炼到神帝的境界并不容易。

　　罗修再一次来到了黑火狱，当初他在这里让本命神火晋级，他还记得自己在这里遇到过一个人，一个叫做白飞青的女人。

　　那个女人很神秘，随手就能拿出千万五等精元丹给他，而精元丹这种修炼资源，只有在至尊界才会流通，所以早在一开始的时候罗修就知道，白飞青应该是类似于令狐子轩和柒柒一样的人，他们都来自于至尊界。

　　罗修这一次来黑火狱有两个目的，其中的一个目的就是要让自己的本命神火再次晋级，虽然他的本命修罗神火已经是神帝级火焰了，但对他来说却还是远远不够，黑火狱的深处存在有六等乃至七等级别的神火，以修罗神火可以吞噬其他火焰来晋级的天赋，这里是最适合它晋级的地方。

　　至于另外的一个目的，就是淬炼肉身，通过器书残篇，罗修领悟推衍出一门锻体术，这门锻体术可以借助外力的磨砺和刺激来达到提升炼体修为的目的。

　　罗修很清楚以他现在修炼的难度，想要在三千大世界让修为快速提升实在是太难了，所以他只能想尽一切可能的办法，来增强自己的实力。

　　修为提升困难，他就只能在炼魂和炼体方面想办法了。

　　“本源绿晶还剩下一些，不知能否让我的修为提升到神尊巅峰境界，但最让我头疼的还是如何突破到神帝境界的桎梏。”

　　罗修揉了揉额头，当初他突破神尊的时候就已经用的是六等神丹了，突破神帝的难度千百倍之，六等神丹肯定效果甚微，他必须要通过其他的手段和途径，才能达到突破的目的。

　　将诸多的思绪暂且抛在脑后，罗修在黑火狱内进入了深层次的闭关，拉尔被他留在纪族坐镇，一旦有情况发生的话，纪族那边会在第一时间捏碎玉简，他就会立即赶回去。

　　岁月在闭关中悄然的流逝着，修罗神火孕育有火灵，不用罗修费心去控制，就会主动吸纳黑火狱的火焰能量，不断的积蓄着能量和底蕴，准备将来的晋级。

　　罗修也来到了六等神火蔓延的边缘地带，他要在这里淬炼肉身，同时取出本源绿晶提升自己的修为。

　　不知不觉，四十多年的时间就过去了，修罗神火完成了晋级，达到了六等神火的层次。

　　罗修的本源绿晶也全部用光了，他的修为勉勉强强跨入神尊九重境界的门槛，并没有如他预料那般达到神尊巅峰。

　　相比起修为的提升缓慢，罗修的炼体修为倒是突飞猛进，已经达到神帝巅峰。

　　此外他的炼魂成圣诀也是与日俱增，在这些年啦突破桎梏，跨入神帝级别，并且达到神帝三重。

　　整体来说，罗修的实力比起大帝还要差了不少，但实际上，他的实力有着近乎天翻地覆般的变化。

　　首先是修罗神火晋级之后，他可以通过神火之力铭刻大帝级的阵纹阵符了。

　　这样一来，他肉身铭刻的阵符便可全部提升到六等级别，在九十九道六等神级阵符的加持之下，他神帝巅峰级的肉身，完全能够媲美大帝级的战体！

　　他修炼的炼魂成圣诀是古往今来第一炼魂功法，以圣魂之力，神帝三重级别，在神识交锋方面，足可不弱于普通的大帝。

　　如果说在四十多年前，罗修需要爆发全部的底牌手段才可以具备与大帝争锋的战力。

　　那么现在，他的整体战力，就已经是大帝级别了，到了这种程度，罗修也总算是拥有了在三千大世界立足的本钱。23sk.Com

　　实力的提升固然让人欣喜，但罗修最头疼的还是修为提升的难度，实际上桎梏他修为提升最大的问题，就是资源。

　　以前他修为低的时候，这一点还不是特别的明显，现如今他达到了三千大世界巅峰强者的层次，顶级资源方面的匮乏，就显现出来了。

　　他也知道想要从根本上来解决掉这个问题，最好的办法就是前往八方至尊界，八方至尊界的资源无比的丰厚，他若去了必然就是如鱼得水，修为将会进入一个高歌猛进的时期。

　　但罗修却不打算现在就去八方至尊界，因为炎月儿和颜夕若还没有达到神帝的境界，他起码也要等着她们达到神帝境界之后，才会去八方至尊界。

　　若是将她们留在三千大世界，自己一个人去八方至尊界，罗修还是放心不下的，而且他也答应过她们，以后无论自己要去做什么事情，都轻易不会再把她们丢下。

　　此外还有苍天神罚锁命阵的问题没有解决，一旦他离开的话，拉尔就只能回到那个小山谷里。

　　四十多年的时间，对于武道修炼者来说不过是弹指一挥间，很多武道强者闭关修炼，动则便是数万年乃至更久。

　　自从罗修的阵法水平提升上来之后，他就在纪族秘境布置了很多时间阵法，很多具备不错天赋的年轻弟子，修为提升都很迅速，达到神尊之后，在时间阵法内修炼就没有效果了，然后这些人就会成为纪族的中坚力量，将来如果可以晋级到神帝境界，更是可以成为长老。

　　经过上次大战后，战神族也没有继续外出厮杀，而是按照罗修的吩咐留在纪族秘境休养生息。

　　相隔四十多年，当罗修回到天栌的时候，他得知了一个好消息，那就是皇辰已经突破到神帝境界了。

　　此外战神族也出了不少神尊，如果所有战神族的族人都能够达到神尊以上的修为，那么战神族的实力，就可以说是初具一定的气象了。

　　玉儿这些年来也都在闭关苦修，她修炼要比过去刻苦了很多，因为她现在已经是纪主了，她不想辜负自己的师尊和罗修大哥的期望。

　　魔族已经接手了祖妖大世界，元始山对此没有做出任何的回应，但罗修和纪族都很清楚，元始山根本不会这么轻易的就善罢甘休。

　　如他所料，幽冥大帝得到他给的本源绿晶之后，罗修也果然恢复到了大帝巅峰境界，并且修为恢复之后，幽冥大帝相邀做的第一件事情，就是去找元始山的麻烦。

　　但是出于对元始山的忌惮，幽冥大帝一个人不敢去，于是前些年就来纪族找寻过罗修，只是罗修当初不在，也没有人知道他去了哪里。

　　所以当罗修回到纪族的时候，幽冥大帝得知之后就立即赶了过来。

　　纪族大殿之内，幽冥大帝一进来，就释放出了自己的气势。

　　武者在神帝境界开始掌握第十重法则，唯有达到大帝境界才会趋近于圆满，所以大帝境界，可以说是从法则层次向规则层次的一个过渡。

　　一旦修为达到大帝巅峰境界，就可以说是在法则这一层次上走到了极致，这样的强者在三千大世界，才可以称之为无敌大帝。

　　数亿年前，幽冥大帝就是这种修为，而如今他更是还掌握了一丝冥天之力，一身实力还要胜过当年，如果以六等神魔的修为来衡量，那么现在的幽冥大帝，相当于拥有六等神王级的实力。

　　感受到幽冥大帝身上磅礴如虹的气势朝着自己汹涌过来，罗修当然知道幽冥这家伙想要干什么。

　　四十多年不见，幽冥大帝恢复了修为，他想要试探一下自己这些年来又提升了什么地步。

　　这种气势的压迫，对罗修来说根本没有任何的作用，别说是在三千大世界，就算是在八方至尊界，能够凭借气势就能压制住他的人，也绝对不多。

　　“哈哈，罗兄这些年看来也提升不少嘛。”幽冥大帝很快就收起了气势笑着说道。

　　“幽冥兄专程来找我，不会只是想来试探我的实力吧？”罗修淡淡说道。

　　“我的来意不用说罗兄也应该能猜到，我这一次是要来邀请罗兄和我一起去元始山。”

　　幽冥大帝眸光一缩，他的内心对于元始山可谓是仇怨已久。

　　“幽冥兄，司徒圣杰虽然死了，但元始山的底蕴根本没有这么简单，当年你是大帝巅峰的时候就在那里身受重伤，就算你的实力恢复了，难道就有把握了？”罗修如此说道。

　　“我当然没有把握，所以我才专程过来邀请罗兄和我一起去，虽然当年和现在我都是大帝巅峰，但我的实力绝对要比当年厉害许多，如果有了罗兄的帮忙，我的把握就能提高不少。”

　　罗修眉头微蹙，“就算是你和我联手能够灭了元始山，但也不过是灭到了三千大世界的元始山而已，星路的另一端在荒界之中，有着更强大的元始山传承，却不是你我现在的实力所能抗衡的。”

　　以罗修现如今的实力，自然已经不将三千大世界的元始山放在眼里，但真正让他忌惮的是荒界那边的势力。

　　就算他不惧，但也要为纪族和身边的人考虑，所以他才没有直接就去找元始山的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十九章 幽冥来访免费阅读。https://xs.23sk.com 