    离开万魂宗，周舒径往炽凤城里去了。

    只没走多远，身上的令符就传来了讯息，“这就是你去万魂宗的结果？”

    周舒笑了起来，“黎城主，怎么你也耐不住性子呢，我只是随便去看看，不过我也没想到，万魂宗是这样一种态度，项正闭门不见，派个倪正出来敷衍。”

    黎冷寒冷声道，“这有什么奇怪的，你是指望他们欢迎你，还是进去就打杀？”

    “呵呵呵呵。”

    周舒干笑了两声。

    其实他也明白项正这么做的用意，这样处理反而是最好的，毕竟炽凤城长老的身份摆在这里，周舒不可能直接兴师问罪，项正只要闭关不见就不会出事，当然真魂体也不能出来，免得被周舒钻了空子。

    干笑果然成功的激怒了黎冷寒，声音都大了，“你也学会这一套了？”

    周舒缓声道，“城主很清楚万魂宗里面的事情啊，为什么会解决不了万魂宗的问题呢？”

    “这里是本宫的仙城，本宫当然能清楚，可万魂宗里有一个地方，本宫也去不得，甚至连感知都做不到，那里才是解决万魂宗的关键！”黎冷寒愤愤的道，“难道你没看到么，为何要明知故问？”

    周舒坦然道，“我注意到了，宗里有一处隔绝的封闭空间，应该是道器造成的罢。”

    黎冷寒立刻道，“不是道器就是阵法，总不可能带着圣器来本宫的仙城吧？”

    “更可能是道器，能在仙城开辟独立空间还能阻止你这样的城主，这样的阵法我闻所未闻，看来万魂宗的宝贝不少……”周舒停住了，笑道，“黎城主，现在我了解了一些，交易可以继续谈下去了。”

    黎冷寒顿了下，“什么交易？”

    周舒也不生气? “城主才是明知故问? 当然是玉檀界的交易。”

    黎冷寒平静的道，“你要破坏掉那件道器或是阵法? 确定你有进入魂界封闭黄泉之门的能力? 我们才能继续谈下去，再说本宫都已经给你需要的了? 你还什么都没有给本宫。”

    周舒皱了皱眉，“那个长老位置可不算交易的一部分。”

    “起码你要让本宫看到一点成绩? 夸夸其谈可不成? 已经说十句话了，本宫要走了。”

    令符不再响起，周舒摇头笑笑，顺手又放了回去? 这里的人? 一个都不好应付，不过，这也无所谓，他已经做了一些事了，也许很快就有结果了呢。

    万魂宗。

    倪正唤来几个守卫? 守候在玉符边上，自己转身去了。

    进入大殿深处? 穿过几重复杂的阵法，一个巨大的鎏金色的光幕出现在面前。

    光幕呈鸡卵状? 上尖下圆，光幕上面凸显出许多玄奥的符纹? 错落有形? 细致精密? 整体看去和真实打造的金色罩子几乎没有分别。

    倪正立在光幕前，行礼道，“杨郁已经走了，不过留下了一张玉符，属下留在外面了，没有带进来。”

    项正的声音很威严，“进来说话。”

    倪正脸色微变，惊慌道，“属下不敢。”

    项正大吼了一声，“老夫让你进来就进来，你在外面，老夫可看不清楚！”

    话音刚落，光罩上出现了一个圆形的洞口，像是大门一样。

    倪正慢慢的走了进去，诚惶诚恐，格外小心，他也是第一次进入这禁地，上次他从这里出来的时候被封闭了感知，没能见过里面的情况，没想到现在居然能进去，千万不要出什么事才好。

    “打开你的感知，有这么可怕么！？”

    听到项正的吼声，倪正身形一颤，连忙睁开了眼睛，心神随之一震。

    面前是一座足有百丈高的宝塔，巍峨壮观，金碧辉煌，将里面映得一片金黄，原来外面的那层光幕只是这座宝塔照出去的余光而已，可就是这点余光，完全把这里变成了禁地，连准圣的感知都无法探入。

    也不知道是宝塔的光芒，还是项正的威压，或许都有，一时间倪正仿佛被亮瞎了眼，根本看不清宝塔的具体形貌，心中只得了“强大”两字。

    不管怎么说，这的确是他见过的最强的法宝了。

    倪正忍不住询道，“长老，这是什么宝物？”

    “造化神塔，”项正的声音从塔里传出来，“在恢复崆峒印之前，它就是我们万魂宗最好的道器，有成为圣器的资质，可惜后来出了差错……倪正，这些事情你不用记住，记住也没有用。”

    “是的，属下明白，万魂宗到底是万魂宗，比圣火门强多了。”

    倪正低下了头，意识到了什么又补充道，“当然比玲珑天也强多了。”

    “一个刚刚爬上来的门派，有什么资格和我们万魂宗相比！？”项正冷笑了声，“万魂宗迟早会让这群愚蠢的女人明白，什么才是真正的掌管宗门！”

    倪正不敢抬头，“长老，那是一定的。”

    一道似乎可见的威压在他身上晃了一圈，又收了回去。

    项正沉声道，“你身上没有留下他的神念或是力量，算你运气好，看来他没有对你动手脚。”

    “这个……属下怎么也是准圣，不可能被动了手脚也不知道的……”倪正滞了下，“运气好是什么意思？”

    “倪正，你也配叫准圣？”

    项正突然斥道，“如果你这么有用，你就不会被杨郁打得求饶，什么都跟他说了！如果不是现在万魂宗人手紧，老夫怎么会让你来帮忙？到现在连一点魂道都不明白，简直白白浪费我们的精力，废物一个！真的让你去做大事，怕是转眼间就要背叛我们！”

    “属下有罪！”

    倪正心神一紧，几乎跪伏下来，连声道，“属下什么都没有说，属下对万魂宗绝对是一片忠心，绝对不会背叛的啊！”

    项正冷声道，“行了，你出去罢。”

    那些话当然是恐吓，倪正也不可能背叛，在他的魂魄彻底消失之前，作为中途加入万魂宗的人，倪正可是连魂魄都奉献出来了的，不过，倪正自己可能都不清楚这一点。

    “是的。”

    倪正惶然的往后退，又想到了什么，“那只玉符呢，要不要毁掉？”

    项正沉吟了几息，“你送到光幕外面罢，老夫看看他想说什么，这个家伙，总不能让他一直这么闹下去。”

    （PS：谢谢霸王团集的支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

