 天正雄脸色冷森了下来，真让这些人放肆，七大仙岛就无颜存在四海了。

当下，他一字字冷森道：“看来，你们不知道，天地玄黄塔的厉害，既然如此，那本岛主就不妨，让你们长长记性。”

轰！说完，他便手中法印一掐，天灵盖上一道神光直冲九天，顿时让得天空上风云变幻，日月无光，一座巨大的宝塔，从虚空中浮现出来。

蓬莱仙岛的阵法，天地玄黄塔才是真正的核心！大封王虽说可以破掉护山大阵，天地玄黄塔的大阵上，无论如何，也不可能掉。

无数人都敬畏。

昨天夜里，惊鸿一瞥，众人没有仔细观看天地玄黄塔，此刻更加能够发现，天地玄黄塔的可怕，那一座巍峨磅礴的巨塔，矗立在九天之上，就像镇压亘古的神迹，自然而然流露出来那一缕气韵，都让人心中悍然，忍不住想要对其臣服。

浩瀚、可怕、像蝼蚁在面对星辰。

正邪王望着天空上出现的天地玄黄塔，眼中也流露出一抹凝重之色，冷笑道：“哼，如果不是有此塔，我们魔门早就踏平了你们蓬莱仙岛！”

天正雄冷冷道：“说这些没用的做甚，最后奉劝你们一句，赶紧离开，否则别怪我出手无情！”

说完，天地玄黄塔，震颤了一下，一股浩瀚至极的气息，从中溢出，让天地道则都在颤栗，日月都在摇动，可怕无边。

天正雄虽说对魔物，十分的厌恶，但也知道凭他一已之力，催动天地玄黄塔，威力有限。

真的大战起来，正道也会损失惨重。

只要将这些可恶的家伙赶走，撼动蓬莱仙岛的威严便可。

然而，正邪王、大封王、冷血王、夺命王、无情王、追风王，却只是在冷笑，根本没有人理会天正雄的话。

天正雄察觉到不对劲，刚欲说话，只听得九天上传出一道冰冷的女子声音，冷笑道：“天地玄黄塔，并非无敌，持着一个宝塔，就以为能主宰一切了吗，可笑。”

声音缥缈似从另外一个世界传来，有种不将天地众生放在眼中的绝世气度。

天正雄瞳孔骤缩，知道声音的主人绝对非同寻常，望着天空，冷喝道：“是谁？”

声音道：“本帝！”

说完，一个女子，从天降落了下来，身段窈窕，一头黑发齐腰，美丽无比。

在她身上却有一种恐怖无边的威压，使一出现，就让这片天地都震动了起来。

林寒也吃惊，魔帝气息？

这女子竟然是一尊魔帝！天正雄亦脸色一变，喝道：“莲花魔帝！”

四个字一出，广场上便炸开锅了，魔门三大魔帝，这莲花魔帝正是其中之一，跟吞噬魔帝齐名！今日竟然碰到了莲花魔帝，天啊。

其余几位岛主也变色，看来她已经领悟了生死，真延长了寿命。

昨天才中大封王口中，得知这一点，对方就成功了。

莲花魔帝从外表看起来，也就是一个妙龄女子，谁也不会想到，却是一尊魔帝级别的恐怖至强。

她眸波一转，一一望着七大岛主，轻笑道：“本帝这么多年，未曾出世，承蒙你们还记得我。”

天正雄心中虽说也十分沉重，但毕竟蓬莱仙岛之主，沉声道：“莲花魔帝，你来我蓬莱仙岛干什么，难道不怕死在我天地玄黄塔下吗？”

莲花魔帝望着天地玄黄塔，眼中掠过一道精芒，笑道：“天地玄黄塔，固然是世间不可多见的神兵，但想要对付本帝，凭你的力量催动它，还远远不够。”

说着，她屈指一弹，一朵黑莲绽放，迎风变大，飞到了天空中，透发着一股莫名的魔气，竟定了天地玄黄塔。

这正是她的法宝——死亡黑莲！此物在她手中施展出来，跟昨天在大封王手中施展，完全是两个概念！那上面散发出来的至魔气息，浩瀚无比，连天地玄黄塔，似都可以抗衡。

天正雄脸色一变，凛然发现的天地玄黄塔，好像被一条无形的铁链子束缚住，让他操控起来变得困难了。

这不由让他大吃一惊，如果没有天地玄黄塔，一位魔帝，加上六位魔王，他们将无法对付啊。

瞧得莲花魔帝，举手投足间，就控制住了天地玄黄塔，无数人也都脸色惨变了下来。

魔帝强者，果然可怕啊，这一刻给他们的感觉，不亚于末日来临。

天正雄也满头大汗道：“你…”莲花魔帝笑道：“怎么样，在本帝面前，天尊级别的实力，太弱小了。”

天正雄咬牙，望着其余六名岛主道：“诸位道友，借我力量！”

空相、铸无心、玄天行、穆野、巫清竹、公孙无忌全部都点了点头，第一时间跳到天正雄背后，伸出手掌，将磅礴的神力，灌注在他体内。

大义当前，他们只有联合起来，否则一位魔帝，没有人能够阻拦。

轰隆隆！在六位岛主的神力灌注之下，天正雄的气势一下子就拔升了数倍，超脱了天尊级别！在这种情况下，他催动天地玄黄塔力量自然也瞬间拔升，轰的一声，天地玄黄塔散发出了照耀古今未来的神光，似能够震颤永恒岁月。

巨大的黑莲被撞，一下子弹飞了出去，撞碎了蓬莱仙岛三十里外一座大山，烟尘大起，景色可怖。

莲花魔帝，都忍不住神色一怔，淡淡一笑道：“不愧是天地玄黄塔，你们七人联手之下，竟能够跟本帝抗衡，真是有意思。

不过，这也是你们正道最后一块遮羞步，没有了天地玄黄塔，你们谁也不会是本帝的对手，今日本帝就暂且退开，你们好自为之吧。

咯咯…”说完，发出一声长笑，转身飞走了。

正邪王等人，也冷笑一声，带领着诸多的魔物，离开了这里。

至此紧张的气氛，才如潮水一般，消散而去，很多人才松了一口气，背脊都汗湿了。

刚才一个不慎，很有可能就会爆发正道与魔门之间一次大规模的厮杀，想想都可怕。

… 