    第133章 痛打落水狗！万恶罪魁藏镜人！

    同时三个月的时间，因为一直都在终南山闷头炼通天神火柱，所以却也不知道鬼方大军阵前如何了？不过自信以众道兄的智慧，那截教十天君自肯定不是对手！

    然而不想。

    怎么也没想到的！

    仅仅几个月时间没见，众道兄竟都变成了独眼的一只眼！

    而且更倒霉的，竟全都被那三仙岛三霄的九曲黄河阵，给削了修为！全都变成了最初期的练气士，如果不是圣人师尊赐纵地金光术，一众道兄却就连五行遁术都无法施展了！

    可要说众道兄倒霉，其云中子同样倒霉，却早就变成了莲花化身！如果不是变成了莲花化身的话，要杀那闻仲还需要炼什么通天神火柱，专门去绝龙岭埋伏吗？

    不过奉敕炼通天神火柱，同样让其云中子包括所有人都忍不住诡异！

    因为奉敕，明显其云中子就只能是奉玉虚宫圣人敕命！武庚却记得后世封神演义原著记载，原本却是奉敕炼通天神火柱。

    然而不想这一次却直接解释到位，是奉玉虚敕命，即奉那位元始天尊敕命，专门炼制通天神火柱，去绝龙岭‘等候’那闻太师！

    可关键问题是，玉虚敕命，那位圣人元始天尊，竟不要脸的算计杀截教一个三代弟子？

    于是一句话，本就诡异安静的鬼方大军阵前，瞬间也不禁更诡异了！

    西方教众人都是脸色古怪：‘难怪之前那燃灯道人吩咐广成子、赤精子，叫两人去堵那闻仲，不让那闻仲进青龙关，也不让其进五关，难道是要将其堵进绝龙岭？’

    ‘那圣人元始天尊，为何非要算计再绝龙岭杀那闻仲？’

    同样秦时明月云中君：‘我为云中君，不想这洪荒竟也有云中子，不过这云中子却也是那邪教阐教的阴险之辈，这洪荒圣人竟如此阴险卑鄙么？’

    牛魔王、黑熊精、九尾地蝎同时不禁龇牙咧嘴：‘也太阴险了！太卑鄙了！太无耻了！’

    堂堂圣人，竟然亲自算计杀截教一个晚辈三代弟子，专门叫那云中子炼通天神火柱，然后去绝龙岭等着埋伏？

    那闻仲不去绝龙岭，还让广成子、赤精子将其堵过去？

    不过可惜要是早知道的话，就可以提前反埋伏再那绝龙岭四周，再看一场热闹了，这下那绝龙岭的热闹却是看不到了。

    包括原西岐的南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁老眼中闪过诡异了：‘这邪教阐教，就知道玩此阴险卑鄙无耻的阴谋有什么用？

    要杀，杀就失了，还如此圣人下令，炼通天神火柱，专门去那绝龙岭杀，又有何意义？不会再被那截教有机可乘吧？

    好像到现在，这邪教阐教还没有占到一点的便宜。’

    同时鸿蒙洞天世界内。

    金灵圣母也一下忍不住美眸诡异了，竟然还真跟陛下通过机缘看到的一样，那元始天尊堂堂圣人，竟然不要脸皮的亲自算计杀闻仲。

    这圣人，真是脸皮都不要了吗？

    与此同时。

    武庚则也忍不住好奇，直接心中默念一句：‘抽奖。’

    已经很长时间没抽奖了，主要是想积攒皇威点数，然后直接换取一些天罡三十六变的神通。有如那斡旋造化，如果自己修炼的话，不定要多少万年能修成。

    而且暂时又似乎不需要外力之下，反而需要皇威点数的地方更多，所以武庚才没有急着再抽奖，虽然也有可能抽奖召唤来一些BOSS级存在。

    但就算召唤来BOSS级存在，那力量也是不属于自己的，如果自己只有太乙境界，却召唤来一位圣人级的BOSS，其真能对自己惟命是从吗？

    所以武庚才暂停了召唤，眼下不过是想给金灵圣母看看自己怎么召唤。

    结果紧接脑海中便又再响起熟悉的系统声音。

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--藏镜人效忠！】

    同时鬼方大军阵前。

    只见芦篷席殿上。

    燃灯道人也直接吩咐云中子道：“你速去，不可迟。”

    云中子微微一礼直接土遁向着远处飞去。

    广成子、赤精子也都分头各施展纵地金光术去堵闻仲。

    其他众独眼十二金仙，同样都各自返回山场离去。

    一下西方教主众人、洪荒中众散修、申公豹、云中君，也都不禁心中忍不住一动：‘这阐教众人圣贤道德神仙如此阴险卑鄙，要不自己趁机前去将其暴打一顿？反正有那截教顶缸背锅。’

    结果。

    随着一众阐教十二金仙独眼老货离开，西方教众人中也无声无息少了两名罗汉。

    牛魔王、黑熊精一起消失。

    六翅天蝉犹豫一下，也消失了。

    蚊道人同样无声无息不见了。

    申公豹也两眼阴阴一闪，直接跟着一位道兄离开。

    云中君同样目光一闪：‘那阐教十二金仙，此时却都被削去了修为，原不如我现在，我若是……这洪荒当不可能有人知道我。’

    吕布、名祖儿也都各收到了武庚的传音，两人同样一下忍不住激动了，不过却也吩咐了两人，尽量不要对那阐教十二金仙下杀手！

    不然此时如果都给其灭掉的话，那老子、元始必然会杀上金鳌岛。

    而同时鸿蒙洞天世界内。

    武庚也直接诡异道：“娘娘，朕已经召唤了一人，我们先一起去那绝龙岭吧。”

    金灵圣母瞬间也忍不住美眸好奇道：“哦？陛下召唤来了什么人？”

    对于金灵圣母，当然包括西王母、三霄娘娘也都是一样，武庚称呼却都是随意的，反正娘娘就是爱妃，爱妃依旧是爱妃，有时依旧叫娘娘，反而感觉更旖旎。

    武庚则也一边控制鸿蒙洞天跟上燃灯道人，一边看着脑海中道：“嗯，我看一下属性。

    人物：藏镜人！竟有人叫这样一个名字。

    称号：万恶罪魁！此人倒是有点意思。”

    金灵圣母也忍不住听得美眸更好奇，不知这是洪荒之外的什么人？竟然能被陛下召唤来为大商效力，刚好自己此时已成圣，当足以帮陛下压住所有人。

    武庚继续看着属性道：

    “修为：武道破碎虚空！也就相当于洪荒中的刚入仙道，不过这只是他从前的修为，入洪荒却直接进入三花聚顶五气朝元的境界，足以对付那阐教十二金仙了……”

    (本章完)

