    一旦战事扩大化，这不仅打乱了大明的原本计划，更会带来许多不确定因素。

    朱怡成虽然恼怒俄罗斯的举动，可作为一个皇帝他却不能意气用事，何况眼下大明和俄罗斯是外交邦国，所以朱怡成必须先搞明白俄罗斯为什么会冒着触犯大明的风险出兵？又或者俄罗斯出兵的真正目的是什么？这件事是否可以通过外交途径解决。

    对此，朱怡成让通事处尽快去查明原因，同时由外交部出面约见俄罗斯在京师的公使，进行责问。

    这些事马上就安排了下去，当天下午外交部就约见了俄罗斯公使保罗。

    这位驻大明俄罗斯公司的保罗伯爵正是彼得的小舅子，之前他作为使者来到大明后就没回去，后来直接被任命为俄罗斯驻大明的公使。

    保罗接到大明外交部约见自己的消息后并没耽搁，直接就去见了汪景祺，面对汪景祺提出的斥问，保罗显得根本不知道这个消息，极为惊讶的样子。

    对此，汪景祺也不和他多啰嗦，直截了当告诉他由于俄罗斯的出兵已经完全破坏了大明和俄罗斯的正常外交关系，大明方面要求俄罗斯政府对此做出解释，并且尽快从大明领土撤出军队。此外，由于俄罗斯出兵导致的大明损失，完全由俄罗斯方面程度，给与大明必要的赔偿。

    保罗伯爵并没有给出确切答复，只是向汪景祺保证他会马上对此事展开调查，并把调查结果告知大明方面。

    接下来的日子里，大明官方一直逼迫和追问俄罗斯的调查结果，而通事处和其他情报机构也在调查俄罗斯出兵的真正原因。

    此外，大明外交部也在同其他国家的公使进行接触，试图通过其他西方国家来搞明白俄罗斯的举动。

    但谁都没想到，就在几日之后，俄罗斯公使保罗伯爵主动拜访汪景祺，并且给出了调查结果。

    根据保罗所说，俄罗斯方面从未有派出军队介入大明和满清的内部战争，所以俄罗斯出兵大明的情况根本就不存在。

    至于大明所谓的俄罗斯出兵说法，在调查中也站不住脚，一来大明所说的那些俄罗斯军人没有携带任何关于俄罗斯军方的标记和证明，二来俄罗斯方面也做出了明确的回复，作为大明的外交友邦，俄罗斯绝对是不可能做这种事的，恐怕这件事是一个误会。

    当时，汪景祺向对方询问，如果俄罗斯没有派出军队的话，那么再西域和满清军队联合作战的又是什么人？又有什么人能够拥有如此多的火器装备和作战能力？

    保罗也做出了解释，根据保罗所说，这些人肯定不是俄罗斯的军人，但有可能是一些流浪在边界地区的哈萨克，所谓的哈萨克就是原本生活在中亚的各民族组成的群体，其结构非常复杂，这些人看起来像是俄罗斯人，但绝对不是俄罗斯民族。

    就如大明和满清一样，明人和满人都是黄种人，但不是同一个民族，而且还是生死大敌。

    这些哈萨克同样是俄罗斯的敌人，俄罗斯曾今也为了消灭哈萨克费劲脑筋，却根本就做不到彻底消灭这个民族。

    俄罗斯和哈萨克之间的战斗持续了上百年了，一直拿对方无可奈何。在这不断战争的过程中，哈萨克从俄罗斯这里学到了火器战法，包括火器制造也是理所当然的。

    现在满清占据西域，哈萨克的发源地就在西域，那么这些人是哈萨克的可能性极大。

    如果是这样的话，俄罗斯方面甚至希望大明能够通过和满清的战争彻底消灭这些哈萨克，这样一来对于俄罗斯的国内稳定也是有极大好处的，如果能够达到这个目的的话，保罗表示这是让整个俄罗斯欢呼而感激的好事。

    保罗的这番说辞饶是汪景祺自认为脸皮够厚也是不及，他根本就没想过俄罗斯人会用这种方式来解释，而且这种解释听起来似乎还有些道理。

    要命的事，现在河西走廊的战争中，那些俄罗斯人的确没有任何俄罗斯军方的证明，就连他们的穿着打扮也都是清军的装束，在这点上，保罗的解释似乎没有问题。

    至于那些人的语言，保罗也做出了解释，他说哈萨克人原本就在两国边界生活，会说俄罗斯的语言也是正常的，总不能会说俄语的就是俄罗斯的人吧，这点他作为俄罗斯的贵族，沙皇彼得的小舅子，可以以人格担保俄罗斯绝对没有派遣军队协助满清和大明作战，更不会因为满清这样的野蛮人从而使得俄罗斯和大明的关系导致破裂。

    保罗的言辞让汪景祺一时间不知道如何应对，无奈只能暂时把此事上报朱怡成。

    但就在汪景祺刚刚上报后不久，已经稳定下来的缅甸出事了，缅甸南部突然发生叛乱，其名义虽是因为之前缅甸东吁王朝残余力量和孟族对于高进占领缅甸，并被大明册封为缅甸国王而不满从而导致叛乱，可根据传回来的消息显示，这一次叛乱并非表面那么简单，其背后似乎有着西方国家的影子。

    在缅甸出乱子的消息送至大明同时，远在太平洋另一端的新明也传回了消息，新明总督王东以急报送至朱怡成处，告知朱怡成，法兰西王国和西班牙王国在新明似乎有针对大明的军事行动进行准备。

    之前，法兰西王国已经在新明开始对大明方面进行了贸易封锁，王东为了突破贸易封锁采取了拉拢西班牙殖民政府的手段，同时派出船只前往南美，同葡萄牙在南美的殖民地进行交易，以削弱贸易封锁对新明建设的影响。

    但现在局面刚刚打开，局势就发生了转变。前些日子还和大明私下交易的西班牙方面突然就中断了交易，并且站到了法兰西那一边。就连南美的葡萄牙和荷兰等国也中断了大明的交易，作为之前盟友的英国，在其中态度暧昧，王东暂时摸不清对方的立场。

    更令王东警惕的是，法兰西和西班牙，甚至包括荷兰等国开始在他们同新明的边界集结军队，大搞摩擦，战争气氛极其浓重。

