    清脆的銮铃之声在出现在每一个人的耳中，众位修士听着銮铃之音是那样的顺耳。

    “我宣布，这位小姐获得最终胜利！”俗家僧人宣布了最终的结果，这也让落依瑶悬着的心落了下来。

    她目光朝着秦叶的身上锁定上去，这一次秦叶并没有第一时间跑掉。玄圣修为的他想要躲过半步大帝的目光还是有些困难。

    “奇怪，他究竟是谁？为什么要帮助我？”

    落依瑶看着颤颤巍巍，带着黑色墨镜的老者，至今她也不清楚对方为何帮助她赢得这一场比赛。但是出于礼貌与感激，她还是朝着秦叶的方向走了过去。

    她的动作牵连着所有人的内心，其余人见状纷纷把目光投向算命的术士。

    “原来是他在暗中捣鬼，今日我绝不会放过这个老匹夫。”黑衣秦叶看出了其中的破绽，落依瑶最后一刻之所以能够反败为胜是有高人在暗中指点。

    “道是道，空是空。凡是莫问根源细，至始山中引雾空……”

    秦叶离开的时候口中念叨了一句长诗，倘若什么也不说是无法顺利离开的。因而秦叶急中生智，当他念诗过后落依瑶果然停住了脚步。思考着秦叶丢下的那一句话。

    片刻的功夫，包括许多半步大帝在内对于秦叶这位玄圣都不敢有任何的小视。

    “姑娘今日我略逊一筹，但失败的原因你我心里面都很清楚。等我清算完毕后再来向姑娘讨教……”

    黑衣秦叶拱手抱拳，他很不情愿地接受了之失败这个结果。但这件事情对他来说并没有完。他要先清算了那个狗屁术士，之后再来寻找落依瑶。

    “借过，接过……”

    秦叶离开的速度很快，他三转两转下就离开了乌龙茶馆，从始至终连一口茶都没有喝下。

    “三星幻影术！”

    由于时间紧迫，他也顾不得在僻静的地方施展这一招。在离开茶馆的那一刻三道分身朝着三个方向走去。

    “三股气息，难道说他是秦叶！”

    从后面追赶的黑衣秦叶感受到了目标气息一分为三，连他也很难分辨出这三股气息哪一道是真的，哪一道是假的。

    “那小子居然也来到了这里，那样正好。就让他永远留在这里。三股气息我们分别去追，即便暴露身份也要在这里把他解决，用除后患……”

    乱世之剑对于秦叶这小子也记忆深刻。无论是乱世之剑，八头大蛇，还是乱世种子，他们都是因为秦叶才被迫离开了四域。

    “不慌，眼下我们还不到暴露的时候。秦叶的弱点我很了解，只要我们牢牢地掌控那个女子，他就一定会乖乖送上门来。到时候我们收拾他就易如反掌……”

    黑衣秦叶摆了摆手，拼着暴露身份杀掉秦叶显然还不明智。毕竟八头大蛇距离完全成长还差一丝，他和乱世之剑差的就更远了。秦叶既然插手这一件事情就意味着他和这个女子有着一定的联系，因而掌控了落依瑶就不怕秦叶会逃走。

    “还好没有追来，不过我猜测乱世种子已经发现了我的存在。”

    成功避开的秦叶并没有任何庆幸之处，他倒是希望乱世种子能够毫无顾忌的冲上来。到时候自己借机暴露它的身份，让大梵城之中的强者将它诛杀在此。

    “冷静的家伙才最为可怕，小秦叶炼化老夫子一刻也耽搁不得。否则遇到突发事情很难预料……”

    老夫子是秦叶手中的一张王牌，想要和半步大帝周旋势必要把这张牌打出去。否则单单凭借他自身的实力是根本没有办法战胜的。

    “事不宜迟，我们立即把他炼化成傀儡。”

    为了让自己更加安全，秦叶找了一处大的客栈。这里面密宗的眼线虽然更多，暴露的可能性也越大。但同样炼化老夫子的成功概率也会大大增加。

    然而凑巧的是秦叶花费重金住下的房间刚好是落依瑶的隔壁。在隔壁的隔壁更是住着他的正宫国母落凝涵。落依瑶虽然身份显赫，但也不愿意住进密宗给她准备的房间。在那里她总有一种拘束的感觉。

    因而她和落凝涵进入大梵城先是挑选了自己的房间，两人选中客栈后这才分别外出。落依瑶好动而落凝涵好静，于是选择的地方也是不同。

    “这间客栈看起来十分不错，外面有不少密宗之人放哨。乱世种子应该不敢闯进来，只需要十几个时辰，我就应该可以炼化老匹夫。”

    秦叶进入客栈后依旧小心谨慎，他先是观察了一下周围的动静，而后在房间中重新布置了一遍禁制。一切妥当后才选择把心思沉浸在龙尊府内。

    老夫子的生机彻底断绝，如今被镇压在龙尊府的下方。一旁有近百株木属性灵物释放气息，完全让老夫子没有翻身的机会。

    如今龙尊府内依旧是仙气缭绕，在月华池内吸收太多太多的月之力了。直到最后一刻月之力更是填满龙尊府。因而月之力持续为近百株灵木持续的滋润，每一日都有着不同的变化。

    “老夫子，在月华池的微风呢？”秦叶看着死的不能再死的老夫子冷声喝道。

    当日在月华池的突然袭击让秦叶措手不及，万幸他引动雷劫。否则一定会被这老匹夫活活烧死。因而此刻秦叶也带着深深的恨意。

    “小秦叶不要耽搁时间了，他不过是一个死人而已，炼化他之后还要寻找黑暗龙尊的下落。”

    树老一项十分务实，他不想让秦叶浪费任何一个呼吸。眼下对秦叶来说需要处理的问题还有很多，容不得半点耽搁。在树老的催促下老夫子的身体被拖了出来，最终绑在了龙尊府年头最久的那一株古树上。

    拥有五十九万年的这颗古树名为麝蓝，在古树的树冠处盛开着许多鲜红的花朵。花朵五颜六色，看得人赏心悦目。但是每一朵花上都是带着剧毒，毒性足矣杀掉玄圣，重创半步大帝。

    平日里秦叶一直将它视为珍宝，每日恨不得都看上几眼。今日为了保险起见他还是选择了让麝蓝古木来控制老夫子的身体。

    “吸灵木，你是这里面唯一有意识的存在。我在施法的过程中你负责操控一切，有任何问题我拿你是问！”

    正是源于一切灵木全部没有意识，这才能够让秦叶为所欲为。否则的话凭借他的实力想要随心所欲的操控灵木显然是不现实的。吸灵木现在就是龙尊府内的主人。

    “秦叶你放心，我一定会全力压制住他的身体。黑虎封魔！”

    吸灵木话音落下就施展了它的手段，在龙尊府上出现了五道黑色的硬木。硬木中间带有一丝弧度，犹如闸刀一般压住了老夫子的头颅，手臂和双腿。

    当五道硬木压下后，闪烁着黑色的光芒。从外面看上去就犹如黑色老虎压在猎物身上一般，因而得名黑虎封魔。

    “卡卡卡卡卡！”

    老夫子的身体被完全的锁住，黑虎时不时的发出咆哮，气势无比恐怖。

    “吸灵木不赖的嘛，在龙尊府内修炼了不少手段。”

    看着大显神威的吸灵木，秦叶不禁点了点头。来看它多年以来并没有荒废时光，而是和自己一样一直在进步着。

    “这点手段和您比起来相差甚远，秦叶我们还是开始吧，避免夜长梦多。”吸灵木谦虚的回答着。

    “为了保险起见我还是先使用密宗至高无上的消难咒，随后再施展控魂诀，最后在利用傀儡术炼化老夫子。三管齐下确保万无一失……”

    “完全赞同！”

    为了炼化老夫子，秦叶准备的可谓是无比的充分。除了龙尊府的镇压和他口中念叨的手段外，龙袍也披在了他的身上。这件龙袍随着秦叶的实力强大发挥出的威力也越发强盛。

    在完全的准备之下炼化老夫子已经没有任何的悬念，树老对此也放下心来。

    就在秦叶陷入修炼之际，隔壁的房门突然被打开。修士的房间比起如今的酒店还要气派。凭着他们的手段在房间之中可以随意的幻化，而且隔音效果更是难以想象。

    通常的禁制都是随心所欲，就是想听到外面的声音就能听到。不想听到外面吵翻天也听不到一句话。

    “咚咚咚！”

    “妹妹你回来了吗？今日我遇到了一个特别的人，你猜猜他是谁？”

    回到客栈后落依瑶便迫不及待地把自己今日遇到秦叶的事告诉落凝涵。尽管对秦叶的印象并不是很好，但妹妹依旧是好妹妹。

    “姐姐我这就来了，你等我一下。”

    听到姐姐的声音后落凝涵从房间站起，她走到房门处打开了房间。然而推门后就让她遇到了窘迫的一幕。落依瑶犹如秦叶一般上来就是对她胸口发起了偷袭。

    “妹妹的身材真是没得挑剔，姐姐看着都十分羡慕！”

    落凝涵刚刚沐浴完毕，身上仅仅穿着丝质的睡袍。睡袍领口开的很低，加上里面也没有穿任何的衣物，因而大半个弧度都落在了落依瑶的眼中。

    而落依瑶也是毫不客气，她的两只手分别攀在了高处。对着饱满的部位捏了两下。落凝涵双手连忙抓住姐姐的手，眼神之中充满了羞涩。

