    第287章 三人行，各怀鬼胎

    祈风二人走后，岳魁也离开了大殿。没过多久，传来一道惊天怒吼，干尸再度苏醒！

    三人躲在漆黑的拐角处，长长舒了口气，那干尸貌似出不了大殿，一直在愤怒咆哮。

    祈风捂着断臂，看岳魁的目光怀着恨意，这小子明明知道里面的情况，不提前告知他们还躲在暗中看戏，其用心可想而知，把他们当作了探路石。

    “小子！你最好老老实实交代身份，不然老子现在杀了你！”祈风低声威胁，他怀疑有人走漏风声，以为是其他宗门派岳魁过来夺宝。

    岳魁听出了祈风言外之意，但他没有拆穿，相反他莫须有的宗门弟子身份，还可保他周全，祈风投鼠忌器绝对不敢动他。

    岳魁冷冷回道：“这就是你对救命恩人的态度？”

    “别以为我不知道你是无从选择才救我们，只身一人你也走不出这陵墓！”红梓似乎很得意，她看穿了岳魁的意图。

    “那又如何，我想杀你们，弹指即可。”岳魁语气不屑，瞥了眼二人，继续道：“方才装成凡夫俗子，只是因为我不知道墓穴的具体位置，还得谢谢你们将我带来此地。看在带路的份上，救你们一次。”

    岳魁表面淡定内心极度慌张，他可是在两位四大元关面前佯装高手，若是被看出破绽，百条命不够他死。

    岳魁使用了化无秘术，让他看起来如凡人一般，祈风红梓感应不到他的境界气息，再加上岳魁有破除幻境这等手段，他们有些拿捏不准。

    难道说此人真是一位顶尖高手？

    二人对视一眼，刚刚那道神魂念力绝对是岳魁释放出来的，大殿除了他们师兄弟，就只有岳魁一个活人。

    “我很好奇，你是如何破除幻境的，那等幻境连我们都没有办法。”红梓是个很精明的女人，巧妙地试探岳魁口风。

    套我话？岳魁心思一动，打算顺水推舟将计就计。

    “我所修功法专注神魂力，方才幻境虽然可怕，但凭我的修为不足为惧。”岳魁高傲地昂起头，看起来神气十足。既然想试探他，岳魁也不会藏着掖着，趁机让两人相信他是宗门弟子。

    梵音谷！

    祈风红梓心中不约而同冒出三个字，十二宗唯有梵音谷专修神魂，运用强大神魂力蛊惑敌人心智抹杀其灵智。

    如果真是梵音谷弟子，他们现在还真不能对其动手，得仰仗梵音谷弟子过人的神魂力逃出生天。

    而且，岳魁轻松破解了幻境，在二人眼中实力很可能远在他们之上。

    “师兄，此人轻而易举破除幻境，多半是梵音谷弟子。就眼下来看，必须和他联手！”红梓提议道。

    “必须联手，前面不知道有多少重机关，没有他的神魂力，我们很被动！”祈风满口答应，下一刻，他语气不善：“我在想是谁走漏了风声，梵音谷的人得知，其他宗门必然瞒不过去。”

    天下没有不透风的墙，消息一旦泄露，很快就会席卷十二宗，祈风很是气愤，知道墓穴位置的就四人，已经死了两个，他视线缓缓看向身旁的师妹，眼中满是怀疑之色。

    从抓这个青年来墓穴，整个过程一直是师妹占据主导位。为何他们刚好遇到了这个青年，此人孤身到这青山作甚。

    看似巧合，处处有着破绽！而且刚刚师妹遇险，这青年才冒头，两位师弟死的时候青年不见踪影。

    师妹还主动提出联手，生性多疑的祈风结合种种迹象，已经开始对红梓戒备了。

    红梓很快察觉到了祈风不对劲的眼神，脸色立马黑了下来。

    “师兄，你怀疑我？”

    “没有，突然想到了一些奇怪的事。”祈风讪讪一笑，眼底微不可查闪过冰冷之色。

    岳魁默不作声看着他们，如此近距离使用神识交流，把他当成傻子了啊。他虽然不知道二人嘀嘀咕咕谋划什么，但绝对没安好心。

    “得在他们怀疑我之前找到逃生的路。”岳魁心知不用多久二人就会识破他并不是什么宗门高手，只要找到出去的路，岳魁会想尽办法让二人永远留在这里。

    对于谋害自己的人，岳魁用的手段只会更残忍。

    不同于冷梅，她对岳魁没什么威胁，而且是岳魁先杀了人家姐姐。这二人素不相识就想害他，岳魁怎会轻易放过他们。

    祈风拱拱手，一改之前的冷戾脸色，和颜悦色道：“兄台，先前多有得罪，还望见谅。”

    “是啊，公子，之前红梓过于轻佻了，莫要记在心里啊。”红梓面带红晕，看起来很是羞怯。

    岳魁不得不佩服二人变脸之快，确认他是梵音谷弟子后，简直就是变了个人。

    “哪里哪里，个人原因隐瞒了身份，两位还请不要介意。”岳魁笑着回礼。

    三人商议一会儿，由红梓领头祈风断后，他们清楚主修神魂的修士肉身孱弱，所以安排岳魁在中间，让他扩散神识警惕四周。

    岳魁求之不得，两位四大元关一前一后，就算碰到突发事件，他第一时间也能安然跑路。

    墓道较为阴森光线很暗，三人靠着神识慢慢摸索前进，每一步都很小心，生怕触动恐怖机关。

    走着走着，蛛网变得密布，岳魁不禁感到奇怪，这样的墓道莫非还有生灵存在，元兽那等威压覆盖，万物皆成齑粉。

    忽然，在十字通道处，一道白影眨眼飘过，三人止住了脚步大眼瞪小眼，他们亲眼所见，一个接近虚无的半透明女子身影一晃而过。

    “古墓幽灵？”岳魁眉头一挑，倒不是很恐惧。如果是幽灵就好办了，直接以元力轰杀，送其超度。

    “没看清，太快了，只是一个虚影，想必不是活人。”祈风摇头，他只看到了大概轮廓。

    “装神弄鬼，再出来直接杀了！”红梓冷哼一声，心底微微有些不爽，她走在最前面，女子虚影出现的刹那着实将她吓了一跳。

    大概走了几十米，三人只觉头顶一阵凉风掠过，抬起头一个面色惨白的女子正死死盯着他们。

    女子没有嘴巴和鼻子，只有赤红如血的双瞳，她稳稳浮在岳魁几人上方，脖子扭来扭去，发出卡巴卡巴声，模样特别瘆人。

    “死！”祈风挥手一掌打出，恐怖压力让岳魁双膝一滞，还好稳住了身形。

    红梓眼神古怪，这小子真是混元境以上？梵音谷弟子肉身再弱，不可能承受不住同级威压啊。

    轰！

    掌印直接穿透女子身躯，打在了青砖上，连颗砂砾都没打掉。

    祈风傻眼了，他全力一掌连墓道砖石都没能伤到。在外界，混元境一掌之威山崩地裂。

    红梓嘴巴张大同样是愣住了，岳魁惊愕不已，这墓道是什么材质构成的，无视了混元境攻击。

    女子面孔扭曲渐渐生出了鼻子嘴巴，容貌还算不错，标准的婉约美人。

    只不过，下一刻女子猛地张开小嘴，变成血盆大口朝三人包裹过去，伴随着凄厉的尖啸和粘稠的涎液，这是一头恐怖的妖魔！

    “快逃！”三人汗毛倒竖，脚下生风往反方向逃去。

    女子倒挂在头顶，贴着墙顶飞速攀爬，四肢逐渐变化成了八根粗壮的节肢，她再次张嘴吐出一张硕大蛛网，上面还染上了致命毒液。

    三人连忙反击，若是遭这蛛网套上就完了。各种法决不要命打出，然而只是减缓了蛛网飞过来的速度，没有造成实质性伤害。

    紧急之下，岳魁运起洞悉之眼，神魂力一股脑涌向正在飞速攀爬的怪物。

    “嗷！”怪物嘶吼一声，显然受到创伤了，蛛网应声破裂成了虚无。

    “那是它神魂力凝聚成的蛛网，并非实物！”岳魁心神一震，搞了半天这只是一头虚幻的怪物，并不是真实存在。

    “集中神魂力！”岳魁话音刚落，只见怪物凭空消失了，岳魁立马感应，却是空无一物。

    岳魁断定这头怪物绝对还在附近，隐匿起来才是最可怕的，他们不知道怪物的位置，神识也感应不到，消失的无影无踪。

    “该死，这是什么怪东西！”祈风恼羞成怒骂了句，元力攻击根本伤不到对方。

    三人立马背靠背围成三角状，一点点往前挪动，就怕怪物突然从角落蹦出来。

    突然，红梓身下逐渐形成漩涡状的黑旋，无声无息悄然成型，跟随他们的脚步在挪动。

    黑旋越来越大，几人都没有发现，至到黑旋扩张到能吞噬一个人的规格，岳魁才注意到。

    “别动！”岳魁瞳孔瞪大，连忙和祈风退开。

    红梓低下头望着漆黑如墨的黑旋，脸上瞬间没了血色，她想提起元力挣脱，然而一股黑气从她脚底钻了进去。

    “不好！”祈风失了态，张开手就要拉红梓，岳魁一把逮住了他，阻止其上前。

    “混蛋，放开我！”祈风嘶吼，他怀疑师妹勾结岳魁夺宝，但说到底是和他从小长大的师妹，怎可能见死不救。

    “别去，她已经不是你师妹了！”岳魁紧紧抱住祈风，声嘶力竭吼道。

    “师兄，救救我...”红梓眼眶泛红声音发颤，恐惧到了极点，她感应到有股可怕的力量正在占据自己的身躯。

    红梓站在原地动弹不得，脸上爬满了黑纹，不一会儿棕色瞳孔染上了一层猩红。

    “啊～久违的感觉～”

    (本章完)

