    

    她的体质确实不比普通人，一个晚上过去，脚踝一点也没有消肿。

    早上莫云给她换了药，考虑到她要外出，怕有磕碰，纱布就多裹了几层，看上去还真有点吓人。

    颜汐朝顾念风道，“顾伯伯，我跟同学们一起行动，没事的，您先回去吧。”

    应诗雨看着人走开，叹了口气，“那一位是你的保镖吗？他的气势跟普通人就不同。”

    所以豪门跟豪门到底还是不一样的，也只有那些顶级豪门大佬才需要雇佣贴身保镖。

    金昭：“你的功夫是跟他学的吗？当初一打三的时候真的好酷好猛！大小姐你真棒！”

    他就是在那个时候彻底沦陷的，哪怕彼时颜汐还戴着口罩，可不妨碍她成了他心中的偶像！

    摘下口罩的大小姐过于漂亮迷人，简直符合他的完美想象。

    只除了性别不对，哪里都完美。

    颜汐：“不是……我小时候师傅有好几个，其实你们也可以学一点防身的，我家有个私人武术馆，你们有空的话可以去玩玩。”

    金昭自然而然上前帮颜汐推轮椅，颜汐笑着示意了一下，“智能的，不用推的。”

    “那不行，我还是要好好看着的。”金昭厚着脸皮还是握着把手不放。

    应诗雨翻了个白眼，就知道这家伙不老实。

    颜汐：“对了，你们约我这里来……是打算听音乐吗？”

    她抬头看了一下，这边是市音乐厅的中央广场，两边环绕的就是音乐厅的东西两栋大楼。

    这边环境清幽，经常有音乐家或者乐团来表演。

    颜汐都很多年没来过这里了，看着外观变化倒是不大。

    应诗雨：“不是，我们是在等人。我们特地把时间约早了点，要不我们先去旁边的咖啡厅边喝咖啡边等？”

    这边的咖啡厅里还有书吧，周末的上午人很少。颜汐滑着轮椅去书吧看了看，又空手回来了。

    应诗雨有些意外，“你不想看书吗，挑两本书看看也行啊。”

    其实她心里有些没把握，不知道等的人能不能等到。

    颜汐：“没事，我就了解一下最近都有什么书籍。跟你们在一起不用看书也不会无聊，我喜欢听你们聊天。”

    金昭：“那你应该是喜欢我，我可是社交达人。快看，那边是不是有个帅哥在朝我挥手？我的天呐，我魅力这么大的吗？”

    他坐直了身体，跟着朝那边挥了挥手。

    颜汐看着走过来的人，两人视线对上，对方脚步加快了些，很快就听到门打开，铃铛叮咚的声响。

    赵清玄走了过来，看着颜汐，眼睛有些明亮，“好巧啊，你也是来听如梦之境音乐会的吗？”

    他的目光落在颜汐的轮椅和裹得厚厚的脚踝上，颜汐赶紧解释，“小伤而已，不过我不是来听音乐会的。”

    赵清玄今天穿着很正式的白衬衣，下面是黑色西装裤，高级手工定制，价值不菲。

    应诗雨毕竟在春蕾慈善晚会上见过他，金昭可没见过对方这样子。

    看着人好半天才回过神。

    这一位平时看着不显山露水的，原来稍稍收拾一下也很帅气？

    而且气场看上去也跟学校时不同了，强大而自信，不再是低调的隐形人。

    他低头看着颜汐，“可以帮个忙吗？我需要你的帮助。”

    颜汐想了下，这位的忙自己恐怕还真得帮，毕竟他帮助过自己好几次了。

    昨晚外公后来也说了，是赵清玄通知的他。

    “你需要我做什么？”颜汐抬头看着他问，眼神很认真。

    能让赵清玄都想求助的事情……大概确实挺棘手的？

    赵清玄看着她片刻，忽然笑了一下，“算了，不用了，我自己能搞定，你在这里好好玩吧，再见！”

    他看见颜汐坐在落地玻璃窗前，早晨的阳光落在她身上，光洁神圣仿如天使降临人间。

    一瞬间心动得有些厉害，差点以为这就是命定的偶遇。

    不过想了想还是算了，毕竟自己要应付的那一位真的很不好惹，没必要给颜汐添上不必要的麻烦。

    ——

    门铃叮咚一声响，赵清玄已经离开了。

    金昭看着人的背影，“我真的差点看走眼了，这位居然也是为猛1，刚刚真的好A啊！”

    应诗雨：“你是馋人家的大长腿吧。”

    裁剪得体的西装裤很好地包裹住了少年修长的双腿，礼仪和教养都无可挑剔。

    平心而论，确实比她见过的大部分富二代贵公子都要优秀。

    金昭：“讨厌，你怎么可以这么直白地说出来，我会不好意思的。”

    颜汐：“……”

    没看出你哪里有不好意思的。

    应诗雨想直接给他一巴掌，让他清醒清醒，你可是高三一班的人，怎么可以爬墙，这是不对也不道德的！

    巴掌拍过去之前，她的目光一凝，片刻后缓缓笑了。

    “白衬衣西装裤穿得好看的又不止赵清玄。”

    金昭顺着她的视线往外张望了一下，“哦，你说的是这一位吗？谢谢，我实在是欣赏不来，太壮了。”

    应诗雨终于一巴掌拍了过去，“看清楚，我说的到底是谁。”

    颜汐其实更早一步之前就注意到了出现在中央广场边的人。

    和赵清玄同款的白衬衣、黑色西裤，眉目疏冷却漂亮，漆黑的头发被风吹得扬起又落下。

    仿佛阳光照耀在他身上，都清冷了几分，寂静了几分。

    周围的人都在驻足看着他，路过的女生甚至捂着嘴小声尖叫。

    对方手里拿着琴盒，打开琴盒取出小提琴后，架在肩膀上，姿势标准而优雅，衬衫的袖子挽起，露出的小臂白皙细腻而肌肉线条流畅。

    意识到对方是打算在中央广场演奏，颜汐愣了一下，“谢长则他这是干嘛呀？”

    跟谢长则站在对立面，占据着另外一片空地的，是……梁山伯。

    他也穿着白衬衣西装裤，整理小提琴的间隙，还在跟围观的人交谈，逗得好多人哈哈大笑，人气居然挺旺的。

    谢长则没有跟任何人交流，旁边的人张望着也不敢上前。

    金昭：“梁山伯跟我说他和班长要在这边battle，看谁的演奏能吸引更多人的停留，所以我就邀请大小姐一起来看看班长。”

