    宁风致看着恢复魂力的陌凡，眸中也闪过一抹思索之意。在他看来陌凡刚刚的那一箭，应该还有余力，不过余力多少就不清楚，可他认为陌凡是有能力收回的。不说收回也应该有能力改变方向才对。

    这也是他想不明白的地方，在他看来陌凡并不傻。这一举动无疑是得罪白金主教萨拉斯，得罪武魂殿。为何陌凡却还要偏偏这样选择。

    宁风致猜的没错，刚刚那一箭陌凡自然有能力收回，但是他却没有选择收回，目的就是为了想看看自己距离这大陆的顶端战力到底还有多远的距离。

    萨拉斯做为白金主教，这个名号可不是白来的，武魂殿里的高层从来不会有弱者，能够成为主教的人战力都不会弱，萨拉斯的虽然只是魂斗罗，其实力更是已经接近封号斗罗。

    刚刚的碰撞之中，陌凡也更加清楚的了解到了他与这些强者之间的差距。

    陌凡自然知道这样的举动会得罪武魂殿，但陌凡并不担心，因为还有雪清河的存在，有雪清河的通风报信的话，陌凡相信，短时间之内，武魂殿绝对不会动自己。

    因为接下来自己打算做的事情对武魂殿是有利的，而且不管是天斗帝国和武魂殿可能都会暗中推动。

    比赛一结束，萨拉斯便带着武魂殿的众人脸色阴沉的离开了军营。

    陌凡和古月并没有着急离去，而是和雪夜大帝，雪清河，宁风致几人来到了一个营房之中。

    奥斯卡则去史莱克所在的营房去找宁荣荣去了。

    营房极为宽敞，自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。营房的帐布也极为厚实，隔音效果非常好。

    “陌凡你们关于比赛的事情你不再好好考虑一下么？只要赢了比赛，三块魂骨的奖赏你可以任选其中两块。”

    帐篷中雪夜大帝依旧在劝说着陌凡去参加比赛。

    “感谢陛下的好意。”陌凡抱拳行礼致谢。

    雪夜大帝一听神色之中也是充满了无奈，陌凡所表露出来的天资实力都值得他的拉拢。更不用说陌凡与独孤博以及宁风致的之间的关系。这也是他不愿意强求于陌凡的原因。

    陌凡停了一下便继续说道：“陛下今天来此主要也是在下有一件事有求于您？”

    雪夜大帝眼神一亮，对于陌凡不喜权谋，只醉心于修炼的性格他正无奈之时，陌凡突然说有事求他，这无疑是一个拉进关系的好机会。

    “但说无妨，今天你帮我给萨拉斯那个老家伙好好的上了一课。正好我还在想该怎么奖赏你，你这么一说倒是免的我再费头脑了。”雪夜大帝满脸笑容的看向陌凡。

    “我想要让陛下帮我调查一些事情。”说到这，陌凡的眸中闪过渗人的杀意。

    雪夜大帝看着陌凡眸中的杀意，缓缓说道：“关于星罗帝国的？”

    陌凡的往事，雪夜大帝也曾在雪清河和宁风致那了解过，自然清楚。

    “没错。”陌凡点了点头，“我想要陛下能够帮我调查清楚关于星罗帝国去武魂城参加决赛的路线以及回去的路线。”

    雪夜大帝双眸一凝，沉声问道：“你想干什么？”

    “杀两个人！”陌凡冷声回答。

    雪夜大帝沉吟片刻后说道：“你想去刺杀星罗帝国的大皇子戴维斯以及他的未婚妻朱竹云？”

    陌凡轻轻点头。

    现场顿时安静了下来。

    不久雪夜大帝的话就打破了现场安静的氛围，劝解道：“你想复仇的心我可以理解，但是我并不建议你这么做。

    戴维斯作为星罗帝国的准太子，既然星罗帝国敢派戴维斯出来参加比赛，周围最少都是魂圣级别的强者守护。更不用说那些隐藏于暗处。

    凭借你现在的实力想要去刺杀他无异于送死。

    以你的天赋和实力，封号斗罗只是时间的问题。你要复仇，又何必急于现在，何不等到实力达到封号斗罗之后再说？”

    一旁一直迟迟没有开口的宁风致也终于开口劝说道：“陛下说的没错，陌凡关于刺杀一事你得再深思熟虑一番才是。”

    陌凡却坚持道：“陛下，宁宗主你们放心，我也不会傻到去送死，我敢去自然是有一定的底气的。”

    宁风致双眸微眯，盯着陌凡，问道：“戴维斯身份特殊，暗处保护的人至少也得魂斗罗级别，四周肯定也是重兵把守，你怎么潜进去？”

    陌凡直接说道：“走进去！”

    “怎么走！”

    “这样走！”

    陌凡轻轻一笑，手一挥，帐篷内的所有灯火魂导器全部熄灭。整个帐篷都暗了下来。

    所有人都都被黑暗笼罩，凭借在座众人的实力，帐篷中的一切依旧能够看的十分的清楚。所有人的目光都集中在陌凡的身上，好奇陌凡到底要做什么。

    无数的灵子汇聚于黑暗之中，疯狂的构造的同时也在不断融入黑暗，脚下，黑色的影子缓缓从地面向上蔓延逐渐将陌凡覆盖。

    下一秒，陌凡身影就在众人的惊讶的目光之下，被黑影拉扯融入到了黑暗之中。一同消失的还有陌凡的气息。

    黑暗的营地之中安静的有几分诡异。

    帐篷中的所有人都开始寻找陌凡的身影。

    在死神之中，灭却师的始祖友哈巴赫拥有一种能力名叫：影之领域。

    能够利用黑色的影子将某人或某物，移入另一空间。但存在于另一空间的时间有限，时间一到黑影就会覆盖使用黑影的人或物，强行使其回到原有空间。

    这个能力便是灵子构造强大到一定后的延伸技能，可以随时随地在阴影处构造一个临时空间困敌置物。

    凭借陌凡的能力肯定做不到影之领域的程度。

    但是！不要忘了阳澔那特殊的武魂能力以及陌凡万象的特殊能力。

    虽然做不到正版的影之领域，但是凭借万象的能力，做一个改进的盗版影之领域对陌凡来说却并不难。

    万象模拟武魂，灵子改造空间，掩盖气息，最后再将自己带入到空间之中，这才有眼前这一幕的出现。

    正如陌凡所说那般，影之空间中的陌凡的正在一步一步不缓不慢的朝着前方宁风致走去……

