    天星阁。

    一名老者立于山巅。

    他束手而立，看向脚下的山路。在这里，能看到修炼者们源源不断的上山而来，所求，也不过机缘二字。

    “不错。”

    阁主深感欣慰。

    他辛辛苦苦的改革，终于有效果了！

    果然。

    新时代，新规矩！

    只有去陈推新，顺应潮流，才能更好的发展下来！自从担任天星阁阁主之后，他已经改革数次！

    每一次，都会改天星阁带来变化！

    每一次，天星阁都会更上一层楼！

    如此，百年之后，他们天星阁会成为先行者一脉最强大的组织！

    没有之一！

    “这个月天星阁业绩如何？”

    阁主忽然问道。

    他身后半米，站着一个年轻人。

    “比起改革前涨了300%！”

    年轻人冷漠的说道。

    “你瞅瞅……”

    阁主欣慰，“老夫当初没说错吧？”

    “可是这样不好。”

    年轻人神色平淡，“师父当年说过，有些规矩，不能动。”

    “所以他死了。”

    阁主翻个白眼，“他在的时候天星阁都快凉了，不改革大家一起吃土么？你瞅瞅，如今的天星阁多火红……”

    “可是终究不好。”

    年轻人很无奈，“尤其是新推出的会员制度。”

    “你懂什么？”

    “这叫潮流。”

    阁主撇撇嘴。

    哼。

    年纪轻轻，怎么比自己还老成？

    跟他师父一个样！

    规矩！

    规矩！

    一天到晚就知道规矩！

    他最满意的就是这个会员制度了！

    消费一千，黑铁会员，可寻找天星阁初级弟子推演。

    消费一万，青铜会员，可寻找天星阁中级弟子推演。

    消费十万，白银会员，可寻找天星阁高级弟子推演。

    消费百万，黄金会员……

    在这之上，还有更高的白金会员（天星阁长老推演）、钻石会员（天星阁阁主级别推演）等等，满足各个阶段的修炼者需求！

    然后……

    他还推出了相应的积分活动！

    什么天材地宝，对应多少积分……现金兑换积分，大概多少比例，满多少赠多少云云……各种应有尽有！

    这是他上次下山理发的时候学到的精髓。

    果然。

    天星阁生意爆了。

    “这样不行的。”

    年轻人叹息，“有些单子，不能接，侵犯隐私这种东西……会遭报应的！”

    师父当年交代过，个人隐私是底线，先行者决不能触碰的底线！可惜，师叔根本不会听他的。

    “迂腐！”

    阁主不以为意，“能出什么事儿？”

    自从批量进口蓝色小药丸之后，他感觉自己精力旺盛，似乎回到了年轻的时候，精力旺盛的一批！

    天星阁的未来，他有算过。

    如果不出意外，必然能够成为庞大的势力！

    “你啊，不要学你师父。”

    阁主淡然说道，“他……”

    忽然。

    轰！

    远处一声巨响。

    “嗯？”

    阁主心神一颤。

    远处，一名弟子气喘吁吁跑来。

    “阁主！”

    “不好了！打……打起来了……”

    弟子惊恐的说道。

    “打起来？”

    阁主一脸莫名其妙。

    这什么地方？

    天星阁！

    他们的大本营！

    不单单他们天星阁的弟子，还有各种实力强大的前辈都在这里推演未来，谁敢闹事？！找死不成？！

    然而。

    轰！

    又是一股强大的气息涌现。

    不好！

    阁主脸色大变。

    刷！

    光影流转。

    他一个闪身，已经出现在阁楼那边。

    天星阁主楼。

    熙熙攘攘的已经围满了人。人群中心，一个年轻人在阁楼面前，盘膝而坐，挡住了主楼的去路。

    天星阁的一些人出现来，却都无可奈何。

    最有趣的……

    是那些平日里跟天星阁关系不错的客户，此刻竟然都在围观。

    咯噔！

    阁主心神一跳。

    事情……

    怕是没有那么简单。

    “怎么回事？”

    他没敢直接入场，拉过身边一个弟子。

    “阁主。”

    那弟子苦笑，“是一名弟子推演的失误了……”

    “失误？？？”

    阁主眉头紧皱。

    等等……

    推演还有失误这一说？推演本来就看几率啊，失败很正常不是么？每次推演前，他们都必须签订免责协议的好么！

    “免责协议没签？”

    阁主低声道。

    “签了。”

    “那还怕个毛！”

    阁主顿时意气风发，“推演本就变数，本就是几率！这中间不知道遇到多少人，多少事故，谁能保证？！我们既然能推演，其他也能改变，推演这一行，本就是互相博弈，没有绝对！他有什么资格闹事？”

    “轰走！”

    阁主毫不客气。

    “那个……”

    弟子顿了顿，还是叹口气，“现在的问题是，这客户刚得到推演结果，还没出门，就已经失效了……”

    “啥？”

    阁主顿时身体一僵。

    还……

    没出门？

    “是的。”

    弟子诚恳的说道，“还没出门，就已经失效了。”

    “……”

    阁主沉默了。

    还特么有这样的？！

    “算得什么？”

    “算的一个叫什么陆鸣的实力，师兄算了，此人终生不会超过四星初阶，结果这边还没出门，就得到消息……对方现在已经是四星中阶。”

    弟子也很无奈。

    “……”

    阁主半天没回过神来。

    没出门……

    这倒霉孩子……

    “哎，要是出了门就好了。”

    阁主叹息。

    只要走出这个门，只要客户回去了，对方如果再突破，完全可以说目标逆天改命什么才提升云云……

    他们借口多的是！

    可惜了。

    “对方怎么说？”

    阁主沉声道。

    “要退款，这次推演价格很高，对方提供了明翠玉。”

    弟子说道。

    “那就退了。”

    阁主挥挥手。

    “……”

    弟子充满无奈，“那个，这个任务本就是急缺明翠玉才设置的，所以明翠玉一到手已经被拿走用了。”

    “谁拿走了？”

    阁主眉头紧皱。

    “一位阁老，修炼中用掉了，毕竟谁也没想过会出事……”

    弟子苦笑。

    “这样吧。”

    阁主想了想，“让人重新给他算算……我们给他安排更高级别的会员，给他计算如何？”

    “再高一级，也只有您了。”

    弟子说道。

    “那我来吧。”

    阁主叹口气。

    看来，只有他亲自出手了。

    ……

    而此刻。

    某处。

    少女盘膝而坐，身前剑胎悬浮。

    嗡——

    嗡——

    光影流转。

    剑胎之上闪烁着微光。

    “你醒了。”

    少女忽然开口。

    嗡——

    剑胎轻颤。

    它明明装作恢复沉睡中……怎么又被发现了……啊啊啊啊好可怕……陆鸣，快来救救我……我不要自爆嘤嘤嘤嘤……

    对了！

    那个叫小小剑的社会卡灵教过自己一些东西的……

    “我……”

    “我会好多东西！”

    剑胎轻颤。

    它决定要主动证明自己。

    “哦？”

    陆颜神色微动。

    “真的。”

    小小蓝疯狂闪烁微光，想要尝试自动修炼，然而，最终还是失败了，因为能量根本无法留存！

    剑胎毕竟是剑胎！

    剑胎的强大在于锐利而不是稳定和保存，所以……

    卡灵能自我修炼，它却不行！

    “我……”

    小小蓝急了，“等等！我……我还会屏蔽推演之力！”

    它想起来了。

    小小剑也教过它关于屏蔽的消息……

    刷！

    光影流转。

    它尝试按照小小剑传授的能力开始运转……

    “哦？”

    陆颜神色微动。

    屏蔽？

    她习惯正面对决，最厌烦的自然就是那些虚无的力量，什么诅咒啊，推演之类的，如果真能屏蔽……

    她一定会更加隐蔽。

    “试试。”

    她主动说道。

    “好。”

    小小蓝欣喜。

    它疯狂开始运转。

    嗡——

    嗡——

    湛蓝色光辉闪烁，一股玄妙的力量骤然荡开。

    ……

    而此刻。

    天星阁。

    阁主走到阁楼面前，面对周围的无数人，还有眼前穿着有些妖艳身着半透明蕾丝上衣的年轻人……

    这打扮……

    “少侠莫非姓蔡？”

    阁主沉声道。

    “不。”

    年轻人掩嘴轻笑，“人家叫周扬。”

    哦。

    周家的孩子……

    阁主想起来了。

    传闻中，周家两个孩子，均天赋惊人，一手长枪出神入化，深的周家精髓，现在看看……他很怀疑周扬的长枪还在不在……

    “刚才的事情，不过是些许巧合。”

    阁主问道，“这次，我来算。”

    “巧合？”

    周扬轻笑。

    陆鸣的实力他已经知道了，让你们算？越算越弱？老子找陆鸣算账的时候，迟早被你们坑死！

    不过，既然他们一定要补偿，那不如……

    “你帮我算算陆颜？”

    周扬柔声道。

    既然要对付陆鸣，陆颜是一定要考虑的！

    传闻中，陆颜此次为了救弟弟自废修为，如今正在重修中，不如趁着这个机会……先干掉陆颜？

    “好。”

    阁主微微点头。

    刷！

    光影流转。

    阁主开始计算。

    周围人眼睛一眯，也在等着结果。

    刚才那个弟子明明推演失败，却又不肯退款，让他们心头有了一丝顾虑，眼下，还是围观一下吧。

    当然。

    有些人已经暗中开始调查。

    “他在算陆颜对吧？你们去看看，我记得起那些日子有人见过陆颜，应该在秋前辈身边，看看陆颜实力。”

    ……

    刷！

    光辉绽放。

    整个天星阁都在颤动。

    天星阁阁主亲自出手，那恐怖的光辉直入苍穹，无数数据闪烁，最终形成无数个诡异的未来……

    许久。

    阁主面带疑惑。

    推演是推演完了……

    “奇怪。”

    阁主低声道，“为何陆颜只有三星？我记得她早已六星。”

    “三星就对了。”

    周扬反而笑了，“因为她重修了，我更想知道，陆颜的未来实力如何！”

    “未来，若是不出意外的话，也就到四星初阶吧。”

    阁主看了看推演结果。

    在结果中，陆颜的实力是卡在三星的……然后……永远是三星，无论未来多久远，都是三星实力！

    这说明……

    陆颜必然受到重创，再也无法提升！

    当然。

    作为天星阁阁主，他不像那几个弟子那么蠢，必然会给自己留下余地，所以，他开口就是四星初阶。

    还加了一个不出意外……

    如果陆颜真突破了，那就是意外呗，你瞅瞅，合情合理。

    “哦？”

    周扬掩嘴轻笑。

    四星初阶……

    呵呵。

    看来陆颜为了弟弟真的重伤了根基……

    “我明白了。”

    周扬点点头。

    他对这个结果还算满意。

    然而。

    就在这时，人群中一名客户也收到了调查的结果，还特意又让那人重新去看了下，然而结果……

    “那个……”

    “刚才，陆颜在某处现身，实力是四星中阶。”

    刷！

    周围刹那沉寂。

    周扬即将离开的身影也是一僵。

    四星……

    中阶？！

    等等，这就已经突破了？！

    推演……

    推演又错了？

    “不可能！”

    阁主也是一脸懵逼，绝不可能，以他的实力，怎么可能推演出错？！为了不出错，他可是服用了整整半瓶蓝色小药丸的！

    然而……

    又有几个客户去调查了，然后彻底石锤，陆颜已经四星中阶！

    推演……

    错了！

    “怎么可能？”

    阁主彻底懵了。

    他亲自出手，怎么会错了？！

    不科学啊！

    分明是……

    刷！

    这一次。

    所有客户看向天星阁的神色都不太对了。

    他们来这种地方，调查其他人信息，本就是冒着巨大风险，付出很大代价，结果呢？居然是假的……

    这谁能忍？！

    “退钱！”

    “退钱！”

    客户们愤怒起来。

    “啊？”

    天星阁的弟子们慌得一批。

    怎么退？！

    推演积分大部分都是各种天材地宝抵押的……很多都被直接拿去用了，这个时候拿什么退换？！

    免费推演补偿？

    你都不准了，补偿还有什么用？

    于是……

    天星阁被淹没了。

    轰！

    轰！

    愤怒的修炼者将天星阁淹没。

    ……

    据说。

    那一日，天星阁遭受重创。

    因为大量开放客户敛财，最终引发了大难，天星阁被洗劫一空，所有能见到的，能看到的，全被抢走了……

    大半个天星阁都被砸了……

    当然。

    这不算什么。

    最可怕的是，经此一役，天星阁几乎没有了口碑，没有人再会去相信他们，也再也没有了任何生意……

    这代表着先行者一脉新崛起的组织，就此陨落。

    同时。

    一句话在先行者行业流传起来，“算命吗？没出门就失效的那种……”

    天星阁遭遇大难！

    ……

    为此。

    天星阁试图免费推演，只为了挽回声誉。

    他们相信，以他们的实力，只要重新推演，获得信任，将这些损失挣回来，都是很容易的事情！

    然而。

    进展比想象中艰难。

    “您好，请问您算什么。”

    “算什么不重要，重要的是，一定要在出门前失效……本人修行数十年，从未有过这种神奇的体验……”

    “滚！”

    ……

    “您好，请问您算什么。”

    “算一算我什么时候能坐在你们天星阁的门前……说实话，我觉得家里修炼挺没意思，你们天星阁门口应该挺带劲……”

    “滚！”

    ……

    诸如此类。

    所以，天星阁的免费推演活动还没开始就凉了。

    当然。

    也有个别人是站在天星阁这边的，在网络上据理力争，为天星阁争辩，“你们都不要黑天星阁了好不好？任何先行者都不能保证完全正确，一般先行者都只能提供一个基本的参考数据！”

    天星阁的弟子们泪奔。

    终于、终于有人站在他们这边了！

    然后。

    他们继续往下看去，就看到了后面一句：“所以，这次还没出门就失效真的只是个例，人家平时都是出了门才失效的好么？”

    ？？？

    天星阁弟子们心神一震。

    天星阁……

    完了！

    再也无法复苏的那种！而到死，他们甚至都不知道为什么……昨天还好好的，今天怎么就凉了？！

    ……

    PS：这章低调些，不要乱说，咳。

