    “缪拉，贵族小姐的生日宴会和礼物该怎么办？”格里菲斯轻叩桌面，小声问复习迎考的缪拉。

    “简单，特大的蛋糕、玩具熊，生日宴会现场要有铺天盖地的心形纸礼花。”

    见鬼，我怎么忘了这家伙的婚约者只有十二岁，这经验一点意义都没有。格里菲斯恨恨的转过头去，寻求别人的帮助。

    “米典麦亚，该怎么给女孩子准备生日礼物？”

    米典麦亚想了想，得意的说道：“这你可问对人了。一块序列7的非凡特性，最好上面还沾着血，带上两瓶酒和你战斗胜利的故事，叫上大伙，准备一桌烤肉。”

    奥菲莉亚在一旁深深的点了点头，给米典麦亚打了个响指，“六瓶！”

    “……”

    是我不对，是我不对啊！我就不应该问这帮怪胚。格里菲斯扶了扶额头。

    我得问个正常的，理智的，身边环境、想法和我相似的人做参考！

    格里菲斯拉拉身边的拉纳，这个家伙正在低头复习，免得自己挂科。格里菲斯问道：“拉纳，伯爵小姐的生日我们怎么准备礼物？”

    高大的骠骑兵看了自己的同学一眼。别看拉纳威猛又凶悍，他可是修托拉尔里面少数的饱学之士。很快，他就明白格里菲斯在问什么：

    “每个人的情况不同，不可一概而论，

    “我推荐你一个办法，首先，好好准备一大把鲜花和一瓶酒。”

    恩，这个开局听着还不错，不愧是拉纳！格里菲斯认真的点点头。

    “然后准备一个大纸箱和红绸缎。”

    准备这些东西干什么……

    “把自己梳洗干净，穿上最漂亮的制服，戴上勋章，”

    这不用你说……

    拉纳用真诚的目光看着格里菲斯，严肃说道：“然后用绸缎给自己打上蝴蝶结，跳进箱子里，带上酒和鲜花，关上箱子。啊，对了！箱子外面要留个便签，上面写——生日快乐！我是礼物！”

    ……

    第二纪1444年6月20日。

    索尼娅完成了一整天的考试，满身疲惫的回到寝室。

    格里菲斯和大伙给她在校内最好的私人餐厅订下了盛大的晚宴，请大家一起参加。菲欧娜鬼鬼祟祟的像是在和格里菲斯密谋什么，没有出现在房间里。

    索尼娅脱了鞋，躺在床上，用光洁的小脚勾着拖鞋晃呀晃。

    想不到格里菲斯这么用心，真开心啊，我还是第一次离开家在外面过生日。一开始我还是有些寂寞的，现在感觉好开心啊！

    突然，她眼角的余光发现寝室角落里有一个特别大的箱子，贴着可爱的粉色贴纸，用红色绸缎草草包裹。

    “这是什么？”索尼娅一边脱掉外套一边走过去查看着大箱子。箱子外面留着便签，上面写着一行字：

    “生日快乐！我是礼物！”

    这是格里菲斯的字迹，好大的礼物呀！他每个月才300银郎，花钱这样大手大脚是不对的，回头我要批评他。

    但是，好开心！我从来没有收到这么大的礼物！爸爸送我的小马不算，嗯。

    索尼娅把贴身的衣服也脱下来，匆匆忙忙的换上晚会的裙子。没有女仆在身边，这些事都要自己动手，可一点都不轻松。

    她手忙脚乱的梳妆打扮，晚宴马上就要开始了。和留着长直发的嘉拉迪雅和菲欧娜不同，她的长金发一直都是很仔细的梳理过，盘成宛如嫩叶和花苞的发髻，一不小心就会垂下一缕金发变得不整齐。

    作为晚会的主角，她的梳妆时间有点来不及。

    索尼娅飞快的梳着头发，时不时望一眼墙角的大箱子。

    好想现在就打开看看，格里菲斯送的礼物肯定与众不同吧！他很会学习别人的经验，也很有自己的想法。

    但是没有时间了，晚宴很快就要开始，大家都在等我呢！这么大的礼物等会再拆。

    索尼娅看看镜子，确认头发已经梳好。她急忙换好裙子，踩上高跟鞋，拎起裙摆奔了出去。

    ……

    晚会真的很棒，粉色的纸礼花撒的到处都是。蛋糕特别大特别高，简直可以给全年级都分一块。

    而且很好吃，格里菲斯一定是试吃了好几种才选定的款式。索尼娅开心极了。她收到了许许多多的礼物，和大家一起玩的很开心。

    奇怪的是直到大家分了蛋糕格里菲斯还没有出现。这绝对有问题，哪怕世界马上就要毁灭了他也不会错过这个的！

    “谁看到格里菲斯在哪里吗？”盛装的嘉拉迪雅端着给格里菲斯留下的一大块蛋糕站了好久，最后终于忍不住了，向大家问道，“我很好奇他会送什么生日礼物，嗯。”

    “就是，他去哪里了！”

    “这个木头怎么可以在今天迟到！”

    多喝了几杯的米典麦亚嚷嚷道：“不许批评格里菲斯，他的礼物很不错的，他穿着全套骑兵制服，戴着勋章，礼物是战斗缴获的序列七‘巫师’非凡特性宝石，放在天鹅绒上！”

    他刚说完，奥菲莉亚就给了他一脚。

    “哎你怎么这样！泄密是不好的！”有些了解格里菲斯计划的人开始批评米典麦亚。

    索尼娅两眼放光，她简直开心的不得了。自己的骑士在生日宴会上以珍贵的作战缴获作为礼物，还是宝贵的施法者的特性结晶，还有比这更有意义、更体面、更珍贵、更完美的礼物吗？这份礼物和心意简直需要伯爵小姐的一个吻才能安放。

    嘉拉迪雅有些失落的撇撇嘴。她也觉得这个礼物好的不行，却不是送给自己的。

    “只不过~”索尼娅突然想起一件事，“我看到房间里放着一个大箱子，特别大，是格里菲斯的礼物，非凡特性不用那么大的箱子。”

    全场都安静了……

    菲欧娜扶了扶额头，几乎要晕倒在地，好一会才艰难的说道：“那个箱子是我和格里菲斯一起搬进去的。”

    “那么格里菲斯在哪里？”索尼娅没过脑子的问了一句。

    “格里菲斯在箱子里。”

    ……

    考试总算是结束了，但是格里菲斯的心情一点都不轻松。

    嘉拉迪雅的生日还有两个月就到，他得提前做好准备。仅有的创意都用在索尼娅的生日上了，可以让同学们笑上半年。他得构思一个更好的给精灵小姐。

    啊，好难啊！一点头绪都没有。

    格里菲斯挠了挠头，发现找不出答案。他只能转变思路，想点别的。

    亡语教团到底在策划什么？已知的情报是他们用瑞文的大量生命和灵能创造了什么，一定有着下一步的企图。格里菲斯有种感觉，在不久的将来，他还会再次遭遇他们。

    他一边思考，一边在纸上记录着事件发生的时间和概要，梳理前因后果。

    这个时候，有一股蔷薇的迷人香气出现在他的背后，从肩膀上探了过来。

    “你在想什么呢？”嘉拉迪雅几乎是把下巴放在他的肩膀上，看看他，又看看纸上凌乱的记录。

    “我在，思考。”

    “思考什么呢？”

    “思考你的生日礼物和一些别的事情。”格里菲斯举起羽毛笔，用羽毛去挠挠精灵小姐的鼻尖，把她赶到一旁的椅子上。

    “思考生日礼物为什么还要写时间表和事件经过，”嘉拉迪雅抱着厚厚的一大本书看着他，“明明就在想别的事，竟敢忽悠我。哼！”

    “我先构思了你的生日，然后才想别的事情的。”

    “好吧，”精灵撇撇嘴，看着他，“你送给索尼娅的礼物可真用心——呀！”

    “……”

    我就知道会这样！格里菲斯全身都警惕起来。但是他早有防备，早就知道女孩会这么问他：

    “那是一次演习。我积累了宝贵的经验和数据，也学到了教训。”

    “……”

    “通过这次演习，我已经掌握了生日礼物的尺度，对于无法挣脱的陷阱吸取了充分教训，对过去的工作也有了深刻的认识和反思。我可以避免再次出现之前的错误。

    “我再也不相信拉纳的馊主意了！”

    格里菲斯洋洋洒洒的说了一大堆有的没的，把嘉拉迪雅听的接不下去。到了最后，她都不好意思了，低着头看看自己的鞋：“只是一个生日礼物，别这样，不能耽搁了学习。”

    “那是当然，只有一个问题。”

    “什么问题呢？”

    “你的生日在8月22日，那时候正是暑假，你会不会回到迦南去？”格里菲斯提出了一个最关心的问题。

    “会~”嘉拉迪雅突然双眼一亮，点着头说道，“我可能要开学的时候才能回来，这一次的生日也是我的成年礼，必须在迦南过。

    “但是但是，喂，你别激动，坐好，你可以提前把礼物给我呀！如果我觉得不好，在生日以前我还可以找你换！”

    这真是格里菲斯最不愿意听到的消息。他下意识的问了一句：

    “两个月都不能见面吗？”

    这话听的精灵两眼放光，感觉她就等着这个：“差不多吧。可能也没那么久，暑假前半段我们可以一起进行暑期考察的不是么？”

    “你不去拜耶兰吗？”格里菲斯满脸忧愁的问道。

    “去哪里干啥？”嘉拉迪雅看着他郁闷的脸，一副乐坏了的样子，“总之就是有段时间不能见面。等我回来的时候已经是开学啦！”

    “哎……”格里菲斯重重的叹了口气，心情异常沉重。即将到来的快乐暑假瞬间变得一片灰暗。

    “其实吧，也不用担心，”精灵女孩玩够了，把之前格里菲斯突然袭击打的她措手不及的场子都找了回来，心满意足的说道，“也不是完全不行。8月初，我可以邀请你来迦南。”

    什么？！

    格里菲斯一时间以为自己听错了。

    迦南是世间的神国，任何人类的入境都需要经过实质审查。理论上，哪怕是人类的国王也有可能被拒绝入境。

    “我可是执政官的女儿，邀请一个人类来做客，是没有问题的事情，”嘉拉迪雅特别特别满意格里菲斯刚才的表情和她今天的收获，“我会让西迪厄斯给拉莫尔伯爵发函的，8月10日开始就算你执行任务，搭乘快船以公务旅行的名义在15日入境，你可以停留不超过14天，然后和我一起返校！”

    这真是梦幻一般的事情啊！

    格里菲斯开心的简直像在做梦一般。这是十几天和嘉拉迪雅独处的日子！要是不发生点什么，都对不起天上的神灵不是么！？

    嘉拉迪雅接着开开心心的说：“这几天时间，你可要和西迪厄斯好好相处。”

    那是自然，我感觉西迪厄斯其实还是好相处的，遇到危险我就呼唤你。格里菲斯连连点头。

    “我们一起在迦南到处逛逛。”精灵小姐接着说道。

    对对对，就是这个！

    “你可以参观和使用迦南大图书馆。”

    棒极了，我要查查米诺斯的真相。

    “旁听迦南元老院的议事并且认识一下和我的家族亲近的元老们。”

    求之不得，学习和成长也不能落下。

    “和我爸，我的族人们一起吃个饭什么的。”

    “……”

    “我要把你介绍给他。”

    啊，这。格里菲斯脸都白了，心跳的和行军鼓一样，他满脸流汗，艰难的说道：“那个，执政官大人，可能……”

    “可能什么？”嘉拉迪雅歪歪头，微笑着看他，“可能把你打死吗？”

    对，基本就是这个意思。格里菲斯一百个不愿意的点了点头。

    执政官千金认真的说道：“怎么，你还想蒙混过关吗？维兰诺伊家族都知道你了，我的母亲和她的希尔芙精灵也知道了你。他们知道你和我一起剿灭了哥布林，守望堡救了我，我又把你从呓语森林捞了出来，你还在战场上喊我的名字。黑域的那次他们应该不知道。

    “你是人类，我是精灵哎，我们还几乎每天都在一个地方生活。接下来的三年可能都是如此。这样的事情，其实早就应该征求我的家族的意见的。”

    这样的事情，是怎么样的事情……格里菲斯惶恐不安，简直怕的要死。他结结巴巴的问道：

    “我要准备什么吗？”

    嘉拉迪雅看了看他，很认真的思考了一会，发现自己也不知道这个问题的答案：

    “多准备几条命？”

