    第7907章极大的诱惑（7）

    “举手之劳。”

    “何止，纪长慕帮了乔氏这么大的忙，我也不知道该如何感谢你。”

    “乔家帮过我那么多，我纪长慕好不容易才有一个报答恩情的机会，我纪长慕再怎么冷血无情不择手段，甚至被人说没有人味，我都不会做出背叛这种事。”

    “那我很好奇，纪先生一时间恐怕甩不掉陆思羽那种女人，她很明显是想要至高无上的荣耀，这份荣耀只有你能给，所以她不会轻易放弃你。再往别处想，她可能不仅想要分享你的事业，还想当女主人。”

    纪长慕笑道：“我管不住她想要什么，我唯一能管住的是我自己。至于陆思羽，可能已经不需要我来处理。”

    井锐迷惑，不需要他处理？那由谁来处理？

    但纪长慕不说，井锐也没再问，他深知，纪长慕会处理好一切。

    “乔氏集团已经平稳过渡，我代表乔家对纪先生说一声‘感谢’。”

    “担不起，我纪长慕已经把这世上本该最快乐的小姑娘给惹哭了，这罪名大了去，恐怕我一辈子也无法赎这个罪。”

    “我冒昧问一句，纪先生为何要将大小姐送去英国留学？我自己本身是一个无法忍受与妻子分别的人，我爱她，就想天天能看到她，主动将她从自己身边送出去，我还做不到。”

    “没有别的动机，她年纪太小了，我让她在这个年纪给我生儿育女，我于心何忍？”

    “可是从女人的角度来说，她们可能会认为是一种安全感的缺失，大小姐也是如此，她患得患失，以为你不要孩子是在给自己留后路。”

    “我知道。”纪长慕何尝不知道，“我从来没有跟她好好沟通过这些问题，所以我说，今时今日乔沐元对我的误解也好，厌恶也罢，都是我咎由自取，我本身……也从来不完美。她同我离婚，我都认。”

    “既然来了京城，纪先生不打算见一见大小姐？”

    “没有脸见。”

    井锐没想到他如此坦白。

    井锐倒笑了，喝了一口茶。

    大小姐嫁给这样的男人多多少少要吃一点苦头，别说大小姐，换做他，他也无法拿捏这样的男人。

    两个男人坐在包间里喝着茶，有一句没一句聊着。

    这是井锐第一次同这个男人近距离接触，比他想象中容易相处，两人之间并没有任何不愉快。

    午后时光漫长，谁也没急着走。

    纪长慕累了很久，他今天也打算修整片刻，一下午都同井锐坐在包间里，茶换了好几壶。

    中途，井锐接到乔沐元打来的电话。

    乔沐元问他一些工作上的问题，都是她不大理解的地方，但这小姑娘勤学好问，今天也不例外。

    井锐故意将手机放在桌面上，开了免提。

    乔沐元认真问问题，井锐认真答，耐心给她讲解。

    纪长慕也都听见了，不由笑出声，他觉得好笑，乔沐元未免也太笨了一些。

    乔沐元耳朵尖：“井锐哥，你旁边有人？”

    “哦，服务员。”

    (本章完)

