    “半神都这么强大吗？”卡贝奇将原本的半神水平线陡然拉高了很多，然后带着疑惑看着典韦询问道，印象中他们北贵唯一的破界级强者，赛罗那好像没有这么离谱。

    “我见过比我还强的。”典韦沉声说道，卡贝奇的陷入了沉默。

    “原来世界这么广大吗？”卡贝奇隔了好一会儿说道，“感谢您的指点，如果以后有机会晋升半神，希望还有机会让我再感受一次。”

    典韦挠了挠头，想挨打这种事情，你只要说，他永远不会拒绝的，就像以前的觉得自己特别耐打，还能发电的马超，自从见识过典韦咆哮着将吕布的电浆海撕开冲出来之后，就不说自己电力充足了。

    连吕布的超猛力平砍电浆海都干不死典韦，就他马超那点电力，搞不好对于典韦而言都是按摩级别。

    “他的实力如何？”荀攸往回走的时候询问道。

    “一拳大概打不死。”典韦带着推测说道，“底子很扎实，基本功很到位，是那种日复一日，年复一年脚踏实地锻造出来的，缺憾的话，神意志和身体都不差。”

    “评价很高了。”荀攸扯着嘴露出了一抹笑容，典韦和吕布这些人评价别人的武道，就算有捧的地方，也不会有太大的偏差。

    “说不定能破界，神意志极其坚定。”典韦有些好奇的说道，“明明是气修的内气离体，但神意志却展现出来了蓬勃的生机，如果有机会破界的话，很有可能是神修迈出那一步。”

    荀攸点了点头，他不太懂这些，也没觉得有什么问题，反正他们这边神修，气修，精修什么都有，每一种都有强的离谱的。

    荀攸和吕蒙走赫尔曼德河撤退之后，没过多久防守坎大哈的内气离体强者就收拢残兵朝这边撤退。

    “将军，坎大哈失陷！”辛格一身狼狈的带着溃军冲了过来，对着卡贝奇大声的招呼道。

    “我这边都知道了，你现在才来通知，之前去哪里了？”卡贝奇看了两眼辛格反问道，就汉军整军前来的情况，卡贝奇就知道汉军攻下坎大哈的时间不短，而这么久了辛格连个消息都没传递过来，居然等到汉军都离开了，才出现，之前干什么去了。

    “我们的进出口令被汉军获取，对方一拥而上，直接杀到了城主府……”辛格战战兢兢的说道。

    “然后呢？你既然活着，为何不给我们这边发消息？”卡贝奇冷淡的看着辛格说道，“城池失陷了可以说是汉军强大，可连情报都送不出来，你是干什么吃的？”

    “将军，在我发现汉军之后，第一时间就往这边派人送信，但汉军封锁了坎大哈通往西方的所有山道。”辛格低头沉痛的说道，“无奈之下我们只能先行往东撤退，驻守赫尔曼德河上游的粮仓，避免汉军防火烧掉我军的粮草。”

    卡贝奇面色微微好了一点，和汉军联手那是上层的事情，但下层表现的太差，该收拾还是会收拾，不过信使冲不过汉军防区，以及驻守粮仓，卡贝奇还是信的。

    “去军营找冈比亚斯领罚。”卡贝奇冷冷的说道，辛格闻言骤然安心了很多，有罪就罚，那说明还在军规处理的范围之内，而罚完之后，这件事就算是过去了。

    “是，将军！”辛格赶紧带人前往前方巴拉克的营地。

    “半神这么强吗？”卡贝奇伸出自己右手，看着手心的掌纹，之前典韦一拳击出的那种力量感，让他真的震撼无比。

    “神修的话，愿意为之用生命贯彻的信念，唔，去亲自见见公主也好。”卡贝奇转身号令士卒重组防线，然后自己便退了回去。

    长安，信鹰带着曹操详细的密报抵达了长安这边专业的训鹰处，专业人员将密报卸下，给信鹰塞了一条肉之后，就赶紧将密报往未央宫呈递，某几个人的信只要发过来，直接送往未央宫。

    “我有一个大计划。”陈曦正在未央宫之中忽悠着刘晔，没办法，谁让他刘晔看起来比较闲。

    “你省省，你的计划肯定是骗我的，我的精神天赋告诉我，你只是想要逃班而已。”刘晔直言不讳的说道。

    “我给你说啊，人类不能总是依靠自己的精神天赋的，要放下精神天赋，用自己智慧来思考。”陈曦使用着正确的理由诓骗着刘晔，“你看文和，他除了必要的情况下，都是靠自己，精神天赋这种东西会让人形成依赖性的，天赋不是束缚自身裹足不前的东西。”

    陈曦苦口婆心的劝诫着刘晔，然而刘晔无动于衷。

    “子川，人力使用政策。”贾诩从一旁抽出一个东西丢到陈曦面前，“国内人口现在将将四千万，按照你当初的规划只有百分之七的脱产人口，也就是两百八十万人，现在不够用了，赶紧想办法。”

    “还想什么办法，都是各大世家的锅好吧，一个个演戏演的特别好，将他们老家周边的人都拉走了，我又什么办法，我当时以为他们之中撑死有十家会少了地契文书那些东西，结果全都烧了，我能说啥？我也很无奈啊。”陈曦没好气的说道。

    “你别说你不知道背后的原因。”贾诩从一旁又抽出来一份文件，仲氏的封国文书，已经加盖了传国玉玺，但一直留中不发。

    去年冬天的时候沮鹄携重礼前来求取分封袁家的册封文书，刘桐当时因为还没想到那么远，虽说知道要分封，但还没讨论清楚，便很理智的押后到了秋觐。

    现在秋觐也过了，在朝会上，刘桐很爽快的给袁谭册封，只是国号问题差点打起来，因为袁家想用陈国，原因很简单，老袁家祖地就是陈郡，而祖上也在陈国，加之，陈国是舜帝之后，还刚好是火德，袁家的想法是讨个吉利算了。

    于是袁家被刘桐册封为仲国，对此袁谭很是满意，袁家的那些八十岁的老头们有些不爽，我们祖地陈国，封个陈国能死啊。

    是能死的，陈曦将册封的国书留中不发，将仪仗，服袍，符诏，鼎器，白茅胙肉等等一系列的都发了，就没发国书。

    现在老袁家头大了三圈，明明他们之前不闹事，现在应该成为汉室第一批诸侯王的，结果现在啥都发了，国书被留在政院作为下一批国书模板，等下一批人依照此原始模板册封之后，袁家才能拿到。

    对此，袁家都不知道自家该用什么表情了，还好不是很严重，日子只能先这么过着了。

    当然贾诩要说的其实不是这个，而是说陈曦应该清楚，中原世家为什么基本上是个世家就站出来烧掉自家的地契，文书，雇佣合同，欠条这些东西，说白了，不就是袁家在背后捣乱吗？

    准确的说，袁家能将自家的人口调控到汉人和斯拉夫人，北方偏远蛮人一比一的程度，也正是因为这种手段。

    “可这是他们家极少数做的让所有人皆大欢喜的方式，我又有什么不满意的，”陈曦摇了摇头说道，他也知道各大世家能纷纷烧掉这些东西，有很大一部分都是因为袁家在背后出钱出力。

    这也是陈曦极少数非常满意的一件事，袁家干的太出色了，基本上将汉室百姓身上人均七八年的负债全部消除掉了，让这些人可以一种正常的方式去生活，不再活的那么困难。

    更重要的是袁家这种方式，让陈曦掌握了更大规模的资金，这对于整体的经济稳定有着极大的意义，也在很大程度上稳定了货币的信誉，虽说很多时候陈曦都是拿自己当信用货币的本体在用，但袁家大规模注入进来，但并没有在市场直接流通的金银，让信用更为坚挺。

    可以说荀谌当时做的那件事真的是对所有人都有好处，故而能一直延续到现在。

    不过现在这件事的弊端终归还是出现了，汉室的人口外流，到现在汉室人口已经下降到了不足四千万的程度，干死了瘟疫和饥荒，汉室的人口比巅峰期实际上只下滑了几百万，剩下的全都是各大世家和外出迁移的锅，然而为了未来这又是不得不忍痛进行的事情。

    可人口的降低，在脱产人口比例达到上限的情况下，陈曦能动用的人口也出现了降低，再算上百万的兵员，建设军团，以及其他一些人力密集型产业，实际上汉室到现在能动用的人口已经不多了。

    贾诩对于这些产业变更导致的问题，并没有太过清晰的认知，但人口流失带来的问题他还是能感受到的，而陈曦的可怕也就在这里，人口外迁了好几百万，但国内经济居然一直在上行，而且经济繁荣的程度远超历史任何一个时期，将很多问题硬生生掩盖了。

    “啊，痛苦，我自己想想办法，我看看能不能做一些调整，大规模人口外流应该可以停止了，各大世家该滚蛋的也都滚蛋了，顶风作案的某几个家族最近也没时间搞事了。”陈曦有些头疼的说道。

