    晏王几个人议论着霄霄和大学的事，都哈哈哈地笑起来。

    “可是，凌霄到底怎么了，考那么好，不去上学，这小子是真的生病了吗？”晏王疑惑地问道。

    ”这孩子，从小做事专注投入，十几年如一日的努力，这次大考通过了，肯定是很累，就借口说病了，休息了。“蔡久诚想着自己的徒弟执着学习的精神，推测着说道。

    “再借口生病，也不用七八天吧，我得好好地问一下玉痕，想想我们容易吗，一天又要寻找夜寒庄，一天又要为他操心，他乖乖地去上学不好吗？“廖无烟无奈地说道，自己都去找了好几次了，就是没有见着凌霄，上去看的话，人家就是在睡觉，而且是熟睡。

    四个人正说着，展玉痕进来了，于是大家都看向展玉痕，展玉痕赶紧说道：“别这样，没到时间，霄霄不下楼，我也是没办法，这孩子从小就这样的。

    小时候说杀只羊，就要满山去捉羊。

    说要吃辣椒，辣哭也要吃。

    说要熬盐，我就给他熬盐。

    说要睡觉，我就陪他睡觉，豺狼进到屋子里也不能起床去打。

    说要跟着乌龟十九爬，就会一直爬，这个久诚有体会，你们不信了问久诚。“展玉痕分辨几句，赶紧地把球踢给了蔡久诚，展玉痕已经怕极了大家每天对他的质问，好像是他不让凌霄去上学。

    蔡久诚就感同身受地说道：“我就说一件……”蔡久诚还没有说完。

    花青就说：“我知道，你又要说解剖尸体的事，你换个新鲜的说。”

    “好吧，我换个新鲜的说，就是霄霄每次努力学习完之后，就会趴在我的

    背上睡着，有一次，我没有背他，他走着路就睡着了，眼睛睁得大大的睡着了，我还观察了，这孩子可能是太专注之后就累了，所以会不择地方不择时间的睡着。

    玉痕，你说，那天是不是一出考场就睡着在马车上？“

    蔡久诚很诚恳地把问题抛给了展玉痕。

    展玉痕很无奈说道：“是的，就是这样，一直睡，偶尔醒来吃点东西还是睡。

    我都趁着他醒来给他说了复试的情况。

    人家很淡定，说道不就上学吗？我考上了，休息好就去上，不会落下课的。

    我说你们几个，不要一天只是说霄霄，霄霄上学是迟早的事，我告诉你们，陈王家的情况有些特殊。“

    展玉痕的话刚说到这里，还没有来得及说陈王家怎么个特殊，就有派出去的探子回来报告情况。

    今天距离夜寒庄失踪已经十二天了，几个人心里都很着急的，都赶紧竖着耳朵听探子怎么说。

    探子说道：“今日我在陈王家门口，靠近一个从外面回来的下人，发现他身上有味儿，于是我想办法多靠近了几个，发现他们身上都是同样的味儿。”

    展玉痕立刻问道：“什么味儿？”

    探子看看花青说道：“尿骚味儿！”

    花青疑问说道：“陈王府的下人不会不讲卫生？怎么还会有尿骚味儿？”

    探子说道：‘我也很是疑惑，所以我又跟踪了陈王家的下人，我发现他们在收购童子尿。“

    蔡久诚思虑着说道：“古书上说童子尿的的功效……“

    蔡久诚的话还没有说完，展玉痕看一眼晏王就往外面而去。

    蔡久诚着急说道：“展舅爷怎么回事？不说话就走了。”

    花青对探子说道：“快去盯着陈王家，看看他那里是不是需要很多的童子尿？”

    探子一听赶紧地走了。

    花青又对蔡久诚和廖无烟说道：“你们两个守着督查办，记住，凡是进来的人都要腰牌。没腰牌的格杀勿论，我和陛下出去一下。”

    花青安排好这些就和晏王匆匆地走了，当然都是乔装打扮过的样子。

    ”可见这个肖景浩的行动很快，也不知道陈王得了肖景浩什么好处？让他胆子这么大的包庇肖景浩？“蔡久诚思考着说道。

    “久诚，你说霄霄这几天真的没事吗？玉痕没有隐瞒我们吧。”廖无烟没有接蔡久诚的话，担心地说道。

    蔡久诚摇着头说道：“你还是不了解霄霄，这小子厉害着呢，这些天这么安静，肯定憋着个大的，或者就像是玉痕说的，真累了。”

    廖无烟说道：“但愿没事吧，走，部署去，这个夜寒庄终于有消息了。”

    展玉痕出去之后就去了陈王家附近，根据记号找到了一尘和左明，展玉痕对左明说道：“我怀疑那天早上夜寒庄喝的是小柱子的童子尿。”

    左明一听赶紧说道：“我这就回去问小柱子。”

    展玉痕嗯了一声。

    左明走了之后，展玉痕又对一尘叮嘱道:“盯住，看他们家一天进去的童子尿多不多？”

    一尘小声道:“是！"

    展玉痕叮嘱完就看见了乔装而来晏王和花青！

    三个人走到陈王家对面的酒楼上，坐下要了几个菜，小声地说着晏京大考的事。

    他们也不敢在陈王家门口的酒楼上多说其他。

    因为坐下后，他们就发现了酒楼上有探子，不是他们自己人，当然也有他们自已人。

    三个人不动声色地吃了东西，就又下了酒楼，忽然花青说道:“有个地方童子尿最多！"

    晏王和展玉痕异口同声地说道:“弃婴堂！"

    三个人立刻往弃婴堂而去！

    陈王家的密室里。

    尿骚气冲天，一个木盆里，夜寒庄正在泡浴，盆子里是温热的童子尿。

    陈王捏着鼻子说道:“夜寒庄，你都醒来两天了，还不吃东西，就这样泡着尿好吗？"

    夜寒庄说道:“烦请陈王还是准备好参汤，我喝参汤和童子尿便好！该吃的时候，我自然会吃！"

    陈王好奇道:“夜寒庄，到底是谁伤了你？"

    夜寒庄没有出声，只是一脸的阴郁。

    陈王看着己经在床上躺着喝了十天参汤，醒来又要求用童子尿泡的夜寒庄，心里说:"外面传说此人疯了，依我看，没疯也差不多，都泡了两天尿了，也不嫌骚！"

    陈王正在腹诽，就听见夜寒庄说道:“寒庄谢陈王这次相救之恩，寒庄康复后，定会相助陈王成事！”

    陈王就笑着说道:“你也知道我是个旁支庶出的王爷，就担了个空名，没啥收入，这次为了救你，每天都是上好的人参，我都要倾家荡产了，你好了可别不认账。"

    夜寒庄一听，微笑:“你救我就对了，财富是少不了的，不就人参吗，小意思！"

    夜寒庄的语气狂悖，好像他有万千财富。

    陈王却也就信了，因为他没有见过像夜寒庄一样奇特的人。

    "童子尿是不能断的！"夜寒庄说道。

    "好在是尿，容易采集，实在不行花个铜板，可以收集一天的童子尿。

    还有弃婴堂，多的是童子尿！这个你就放心吧！"陈王捏着鼻子说道。

    "嗯，谢陈王了，你去吧，就不用在这里受罪了，这味儿，你无福消受！"夜寒庄的语气好像童子尿是多稀罕的东西。

    “哦，那你泡着，本王先出去了。”

    陈王出来后，大口的呼吸着新鲜的口气，心里说：“本王要不是念着你曾经的才华和如今的武功，才不想一天给你到处找尿。”

