    纳米，是nanometre的译名，即为毫微米，是长度的度量单位，国际单位制符号为nm，1纳米相当于4倍原子大小，比单个细菌的长度还要小的多。

    纳米机器人，属于分子仿生学的范畴，它根据分子水平的生物学原理为设计原型，设计制造可对纳米空间进行操作的“功能分子器件”。

    它不是有机体，是用纳米材料制造出来的机器，所以哪怕比单个细菌还要小，也属于机器人。

    雷书侠龇牙咧嘴，双手扼着脖子，喉咙里发出奇怪的声音，踉踉跄跄的向越野车冲去。

    他身上的红点越来越多，颜色也越来越鲜艳，身体内被焚烧的痛苦也越来越强。

    嘴角在流血，鼻子在流血，眼睛跟耳朵也在流血，恐怖的无以复加，比地狱的恶魔还要可怕。

    “嗷！！！——”

    凄厉的嚎叫声从他的喉咙发出。

    此时此刻，他的意识在遭到极度痛苦的慢慢吞噬。

    “哐！”

    他一头撞在车身上，额头顿时头破血流，但也让他变得清醒了许多，伸手打开车门，将汽车发动。

    随后，雷书侠拖着身体向车头走出，费力的打开机盖，找到电瓶。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，整个人迅速向下垮塌摔倒在地。

    病毒爆发越来越厉害，让他的身体已经承受不了，接下来的时间就是该在痛苦中死亡。

    “我草你妈！！！——”

    雷书侠瞪着流血的眼睛怒吼，星星点点的鲜血从他嘴里喷出，凭借着无与伦比的意志力，竟然再次站起来。

    他伸出颤抖的左手扯掉正极的线，死死攥着，右手再扯断负极的线攥着。

    “滋滋滋……”

    电流立刻通过正负极两端在他的身体内循环，随后从双脚向下导入地面。

    遭到电击，雷书侠的身体疯狂颤抖，脸上的血不停的向外溅，一头趴在发动机上。

    可他的双手依旧攥着电线，电流持续在他的身体内肆虐。

    纳米机器人不是有机体，从一开始就注定这玩意属于纳米材料制作的仿生物形态。

    消灭它的最好办法是用火烧，一把火就能烧的干干净净，如果还有幸存的，那就是火没有烧到。

    雷书侠之所以被感染，就是因为感染的尸体被烧的不彻底。

    除了用火消灭病毒之外，还有一种方法，那就是用电。

    所有的纳米机器人都非常脆弱，当承受足够的电流之后，就会报废，再也无法工作。

    这是理论。

    在没有任何办法的时候，雷书侠选择赌一把，用身体承受越野车的电流，尝试将体内的纳米机器人杀掉。

    通常情况下汽油发动机的电压是12V，柴油发动机的电压是24V，这辆越野车是柴油发动机，启动之后大概可以达到28V左右。

    或许能杀死，或许杀不死。

    ……

    海风温柔的轻拂，海浪一阵一阵的拍打，当潮水涨上来的时候，当天色变黑的时候，恍若死人的雷书侠慢慢睁开双眼。

    “呼……”

    一口浊气吐出，他知道自己成功了，更清楚病毒不是纳米机器人释放出来的，而是纳米机器携带的。

    换句话说，病毒的爆发全部是由纳米机器人自我复制影响的身体，它并不是把病毒释放出去所做的病毒自我复制。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”雷书侠发出狂笑：“杀不死我……哈哈哈哈哈……老子就是不死！哈哈哈哈哈哈……”

    一直笑，笑的前俯后仰，直到一口气实在上不来，才扶着车头大口喘息。

    越野车早就熄火，电瓶里的电也早就耗空，他看向一望无际的大海，除了黑暗还是黑暗。

    不远处是林教授的尸体，静静的躺在那里，却也没逃过病毒的肆虐，已经呈现出腐坏。

    “老爷子，你说的事我答应你！”

    雷书侠站在尸体前，冲这位值得尊敬的林教授敬了一个军礼。

    他蹲下来，伸手将对方的尸体抱起来走向丛林边缘，轻轻放在沙滩上，随后找到了许多干柴，将其焚烧。

    火光冲天，红红的火焰映着雷书侠的脸，看不出喜怒哀乐，也找不到悲伤的痕迹。

    因为现在的他不想表露出情感，也没必要表露，只是安静的看着林教授的尸体被烧成灰烬。

    等到烧完之后，雷书侠从越野车上找到一个水壶，把里面的清水倒掉之后，抓起骨灰塞进去，然后埋在一棵树下。

    “老爷子，落叶归根，但还得让您在这躺一阵子。”

    将骨灰埋好做好标记，雷书侠钻进越野车，从里面找到一些补给之后离开海岸线，再次进入内陆。

    其实他可以回去的，可这么早回去干嘛呀？既然风语者在这里，那他怎么也得跟对方好好的玩一玩。

    三个小时之后，雷书侠开始感觉身体内发热，他知道病毒又要开始爆发。

    不是林教授感染的，而是之前身体的病毒根本没有杀死，汽车电瓶的电流只能让纳米机器人暂时停止工作而已。

    它需要更强的电流，来达到将纳米机器人彻底杀死的效果。

    ……

    D国原总统府，原本宽敞的大厅已经变成工作区域，数百台电脑挨个放置，数百人坐在电脑前工作。

    每一台电脑上都是一副地图，每一副地图上都有很多的红点。

    有的红点亮着亮着就让周围也出现红点，有的红点亮着亮着就熄灭了。

    数百电脑，每一台电脑监控一片区域，这些红点则是不同代码的纳米机器人，也就是红雨病毒。

    它还在持续感染，还在持续杀死一个又一个人。

    “先生们，我们距离胜利还剩下最后的一步路，等到所有的红点都消失之后，就是我们举杯欢庆之时。”

    说话的人站在大厅二楼的凸出位置，穿着一身红袍，脸上戴着面具，举起一个古朴的水晶杯，向所有的工作人员表示庆贺。

    不过谁也没发现密密麻麻的红点中，有一个红点消失了，在消失一段时间之后又慢慢的亮起来。

    这个红点就是雷书侠。

    D国所有人都没找到解决纳米病毒的方法，但他找到了。

