    第35章 苏牧的回答，榜单在现

    斟酌了一会，苏牧开口说道：“师父，徒儿如果说错了，您可不要怪罪。”

    比比东莞尔一笑：“不管说什么，我都不会怪罪的。”

    拿到了免死金牌苏牧胆子便大了起来：“相比两大帝国，武魂殿是有许多先进的措施。”

    “比如帮助平民觉醒武魂，给他们发放资金，以供他们修炼。”

    顿了顿，苏牧骤然拔高声音，话锋一转：“但武魂殿也有许多不足。”

    “在徒儿看来，现在的武魂殿中萨拉斯、迈尔斯之流太多。”

    “要知道水能载舟亦能覆舟，任何势力组织，想要长久的发展，都要给予他的人民带来幸福和发展。”

    “但武魂殿一些当权者，却利用自己手中的特权为非作歹，作威作福。”

    原本用玉手撑着螓首的比比东，猛然散发出一股惊人的气势，整个大厅的温度好像都降低了不少。

    一股强者的威压散发开来。

    朱竹清握紧双拳，努力的抵抗着比比东流露出的威压。

    就在这时，苏牧右手轻轻一拍她的杨柳细腰，顿时一股温暖的气息传遍开来。

    “师父。”苏牧顶着压力开口：“是徒儿说错了，惹您不开兴了。”

    旋即，比比东收回外溢的魂力，莞尔一笑：“你不仅没有说错，而且说的很对。”

    能凭借一己之力，坐稳教皇，经过苏牧一点，她便马上明白其中的道理。

    “绝不能让萨拉斯之流坏了自己心中的大计。”

    ……

    “教皇冕下。”

    就在这时，菊斗罗、鬼斗罗带着胡列娜、邪月、焱走了进来。

    看到苏牧的身影，胡列娜明显一愣，脸色瞬间涌现潮红。

    “他怎么也在这里？”

    “羞死人了……”

    “好想死。”

    焱是最先观察到胡列娜异常反应的。

    在他的眼中，胡列娜落落大方，很少表现出小女孩子的那种害羞。

    内心不免生出疑惑：“娜娜这时怎么了？”

    邪月并未注意到胡列娜的变化，他的眼睛里只有苏牧。

    经过三个月的时间，他已经将羞辱变为一种动力，支撑着他更加刻苦努力的修炼。

    …………

    至于苏牧，则是好奇的打量着胡列娜。

    对于那夜尽显狐媚本色的胡列娜，又有谁不喜欢呢？

    随着苏牧注释的目光。

    胡列娜的臻首埋的更低了，被柔顺的头发遮住的双耳也是火辣辣的。

    …………

    “这次叫你们来，是要说是一件事情。”比比东威严的声音传来。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛还有一年就要召开了，这一届我们的目标依旧是冠军。”

    “目前我选中你们五人做为武魂殿战队的主力成员。”

    “你们都是万中无一的天才，我相信你们必将震动整个斗罗大陆。”

    随后，比比东看向苏牧，随意道：“队长你来当吧。”

    “什么？”

    “队长不是邪月吗？”

    “教皇冕下竟然将队长交给苏牧。”

    在比比东宣布的时候，几人心中充满了震惊。

    邪月已经担任队长了，他的实力和判断力都得到了大家的认可。

    而且即使另选队长，也应该是胡列娜呀。

    胡列娜本身天赋就比邪月要高，而且在吸收了神赐奖励后，实力更是迈上了一个新的台阶。

    但比比东竟然直接任命苏牧为队长。

    要知道，队长不仅要拥有超强的实力，还要拥有冷静的判断力，在赛场上冷静的分析出局势，做出最优的选择。

    ……

    胡列娜偷偷的瞄了苏牧一眼，见他已经没有用饶有深意的目光打量自己，才微微抬起头来。

    听到教皇冕下任命苏牧当队长，她倒是没有一点意外。

    说实话，对于苏牧，她是既羞涩，又着迷。

    羞涩，自然是因为那晚的缘故。

    着迷则是因为她所绑定的“狐仙系统”发布的任务都是和苏牧有关的，那神奇的系统能给她带来丰厚的奖励，同时也会有着奇奇怪怪的惩罚。

    但毫无疑问，系统是神奇强大的。

    这么神奇的系统，围绕苏牧发布任务，那苏牧会隐藏着什么样的秘密呢？

    …………

    邪月牙齿紧咬着嘴唇，一股咸咸的味道传来，那是鲜血的味道。

    说实话，如果将队长职位给她的妹妹，他是完全能接受的。

    但此刻，教皇冕下任命苏牧为队长，就像是在赤裸裸的打他的脸。

    不由自主的，邪月握紧双拳，满脸愤怒。

    …………

    “怎么？你不服？”比比东冰冷的双目射向邪月，浑身散发出一股上位者的威压。

    扑通一声，邪月直接单膝跪在地上，背后冷汗直流：“教皇冕下，邪月不敢。”

    面对至高无上的教皇冕下，他心中充满敬畏。

    他知道，自己在教皇冕下心中就如蝼蚁一般……

    比比东幽冷的声音传来：“技不如人，就要勤加努力，而不是在这里无能狂怒。”

    “输给比自己少两个魂环的苏牧，你这简直是给黄金一代丢脸！！”

    “告诉我，你有什么不服的？”

    斜月惶恐不安道：“邪月心服口服，日后定当听苏牧队长的。”

    …………

    苏牧脸上笑嘻嘻：“徒儿多谢师父的信任。”

    对于比比东突然任命自己当武魂殿战队的队长，还是有一点懵逼的。

    苏牧根本没有一点心里建设：“我只想着低调隐忍发财的！！！”

    同时，心中也充满希冀，就好像蝴蝶效应一般。

    因为自己的出现，朱竹清没有去史莱克学院，黄金一代的队长变成了自己。

    若干年后，还不知道，因为自己的到来，会给斗罗大陆原本的时间线带来怎么样的变化。

    …………

    “菊长老，苏牧和朱竹清已经满三十级，这两天你带他两前往星斗大森林猎取魂环。”比比东郑重道。

    “好的，教皇冕下。”菊斗罗恭敬道，同时心中也对两人有了更高的看法，只是第三个魂环而已，教皇冕下竟然派自己前往，足可见对他两的重视。

    就在这时，消失了三个月的天道榜单再次焕发出耀眼的光芒。

    紧接着，一道空白的金色卷轴倒挂在天幕之上。

    突如起来的变故，震动了斗罗大陆每一位魂师。

    (本章完)

