    那这也相当恐怖了啊！

     用这种手段将自己冰封，从两千多年前的古苏时代一直存在到今天？

     这不就相当于冷冻仓休眠？白蔻连这种事情都能做得到么？

     “不到一百岁？那也很老了啊？可你为什么还是一副少女的样子？”

     “还那么有弹性？”

     [来自夏瑶的怨气值+1000！]

     [来自钟映雪的怨气值+1000！]

     猛然意识到不对的江南连忙捂住嘴巴，额头暴汗！

     (乛?乛????)

     一旁的吴良已经开始哆嗦了！

     南哥，你要是再自爆两次，挨揍了我可不拦着嗷！

    

    

     到时候小米拉都救不了你哇！

     [来自白蔻的怨气值+1001！]

     没有任何一个女孩子会愿意听别人说自己老啊！

     “不许说我老！我的异能是暴风雪，极寒本就有延缓细胞衰老的特性！”

     “但根本原因还是我曾被人施展过容颜永驻，时间几乎不会在我的外表上留下什么痕迹！”

     “她…也是时间系！”

     说话间白蔻的目光落在米拉的身上，双眼泛起一抹追忆的神色！

     白蔻感觉分明没过去多少年，仿佛就发生在昨天！

     但却已物是人非，沧海桑田！

     江南满脸惊骇：“什么？时间系？那人呢？还活着么？”

     如果是时间系，其体质不老不死，哪怕绝灵，经历几千年没有灵力的时代！

     凭借着时刻刷回原状态的体质，其也能一直存活下去！

     如果还活着，很难想象其究竟有多强！

     米拉也来了兴趣，这世界上还有自己的同类么？

     只见白蔻望着茫茫的暴风雪，眼中泛起一抹悲凉！

     “她老死掉了…”

     江南愕然：(??ˇ～ˇ??:)“老死掉了？时间系怎么会老死，这不可…”

     话还没说完，江南猛的止住，仿佛意识到了什么，不禁沉默了起来！

     不惜代价使用灵技，消耗了体内所有的端粒酶，最终老死掉了么？

     时间系有一些灵技是需要消耗自己寿命的！

     白蔻喃喃道：“那是我经历的第一次弑神战争！”

     “决战前一夜，小笛把我叫到她的房间，我傻掉了，我从未见过那么苍老的小笛！老的掉牙！”

     “双眼满是疲惫，甚至连说话的力气都没有了，在我的印象里，她三十多年中，样子就没变过！”

     “明明前一夜还是少女模样，可一夜间就老成那个样子！”

     “她跟我说，你知道么？其实时光是可以倒流的，而我们已经输了127次了…”

     江南的心狠狠的一颤，一股鸡皮疙瘩直冲天灵！

     时光倒流？

     白蔻红了眼眶：“最可悲的是什么？可笑的是时光倒流，我们的记忆也会跟着消失！”

     “没人记得我们输过127次！只有小笛清楚！”

     “她说自己尝试了所有可能，这一次，我们不会输，她告诉我应该怎么做，玻色体的所有行动，如何应对！”

     “然后她就那么老死掉了，死在了我的怀里！”

     江南头皮发麻，那个叫小笛的人每次输掉之后就把时光倒流，硬是倒流了127次么？

     只为一个她想要的未来？

     白蔻眼角的泪珠化为冰晶坠落！

     “我按小笛告诉我的做了，弑神战争胜利了，玻色体撤退，灵墟关闭，灵气开始消退！”

     “我被世人奉为救世主，雪女白蔻拯救了那个时代！”

     “放屁！我才不是！那个死在决战前夜的小笛才是！”

     “可没人记得她做了什么，更不知道这场胜利，是小笛用127次的惨败外加自己的命换的！”

     这一刻，所有人都惊骇的看着白蔻！

     她竟是两千多年前亲自指挥了弑神战争的人物么？

     活着的传奇？

     而江南的目光却落在了米拉的身上，将她搂在怀里！

     眸光坚定的似能燃尽星辰！

     白蔻轻吸鼻子：“可真的赢了么？没有，只是没输而已！”

     “小笛跟我说她真的好想赢一次，但她做不到！”

     “她给我说自己看到了过去，希望在月亮上，那是先辈留下的珍宝，想要赢，就逐月而去吧！”

     “所以我将自己冰封，想替小笛赢一次！完成她的愿望！”

     江南心中震撼，不禁沙哑道：“每一个时代竟都是如此的荡气回肠！”

     “小笛说的珍宝，应该就是起源火种吧？”

     白蔻诧异：(?′???)“你也知道？”

     江南翻了个白眼！

     (??д?? *)“当我白混的啊？兰蒂斯的起源火种被我搞来了！触了圣星霉头！”

     “没看我都活不起了么？所以就先挂了！”

     哈特跟莫莫咽了口唾沫，好家伙，南神也是够狠的！

     假死脱身么？

     提到兰蒂斯，白蔻的眼中升起一抹怒火！

     (?°?～°?)“阿特拉斯就是一个大傻批！”

     听到这个，江南一口老血差点没喷出来！

     幸亏爱丽丝没在这儿，不然怕是要跟白蔻拼了！

     这么骂人家祖宗，不太礼貌嗷！

     不过白蔻经历两次古苏时代，跨度千年，必然跟阿特拉斯有过交集！

     只见白蔻气道：“决战前夕，阿特拉斯那坑货试图召唤起源火种！”

     “愣是把他兰蒂斯古国砸没了！要不是他，上次弑神之战何至于那么艰难？”

     “若不是谕神力挽狂澜，如今的蓝星早已成为星墟！简直气死！”

     江南额头暴汗，阿特拉斯这么坑么？

     谕神？

     所以这个神谕灵墟就是上个古苏时代的遗迹了么？

     “你们那个时候就已经试图登月了么？怎么没成功？”

     白蔻点头：“那阿特拉斯也不是没做好事，由于起源火种，人类对于咒文的运用程度大大提升！”

     “这星环就是我们仿照了圣星的星门，花费了大量的时间改良建造而成的！”

     “星环共有两道！将一道立在月球上，就可以实现两边的连通！”

     江南愕然：“你们是不是彪？有星门了，直接用啊？还费这么大力气建什么星环？”

     白蔻狠狠的瞪了眼江南：“你才彪！当我们傻么？”

     “星门是玻色体的东西，启动需要很多条件，星图是起码的，还需要空间系灵珠，那个时候的空间系灵兽几乎被杀到绝种！”

     “没有空间系灵珠，就没有驱动源，最为关键的，我们没有钥匙！”

     “所以才改良星门，试图以谕神之泪作为驱动源…”

     江南则是一脸不自然的表情！

     不好意思，你说的那些我都有，就是星门坏了……

     白蔻一脸认真的看着江南：“希望你把星环碎片还给我，数代人的努力，绝不能葬送在你身上！”

     江南咧嘴一笑：“实话告诉你，我要这星环其实也没什么大用！”

     “我只需要其中的一小段咒文而已，这次来永久冻土也是为了此事！”

     “你若是能把那一小段咒文内容给我看，再给我个千八百亿的作为辛苦费！”

     “让我把收集到的星环碎片都交给你也不是不可！”

     白蔻一怔，倒是没想到江南这么好说话？

     “可以！一言为定！你救过我，哈特还有莫莫，能和平谈判再好不过！

     “我手里是有一道完整星环的，你想看，我可以给你看！”

     江南猛的瞪大了眼睛！

     ∑(°口°?)卧槽？

     就同意了？

     千八百亿啊那可是！这白蔻这么有钱的么？

     仔细一想可也是，没准儿人家冰封之前埋了不少锅碗瓢盆啥的！

     醒了之后就是古董，转手一卖！那可都是小钱钱呐！

     此刻的江南一脸懊悔，早知道白蔻这么有钱，就多要她点好了！

     然而白蔻猛的一怔：“等等！需要一小段？你有星门？你能用星门？”

     江南面色一僵，眸光闪躲！

     (????????????)“咳咳～瞎说！没有的事儿！”

     白蔻死死的盯着江南，华夏不愧是东方古国，底蕴竟如此深厚！

     竟也筹谋着登月之事么？

     只是直接用星门？江南哪里来的钥匙？

     当初就是因为没有钥匙跟驱动源，卡的白蔻她们愣是造了对儿星环出来！

     只见江南连忙转移话题：“那个谕神之泪就是用来驱动星环的东西吧？”

     “你们怎么弄出来的？我对那个也比较感兴趣！”

     日后使用星门，必定要用到大量的空间系灵珠，根本就供不起！

     这谕神之泪便是很好的替代品！

     如果有机会搞到，江南绝对不会放过！

     只见白蔻低头看着脚上的冰铃铛，眼神中带着一抹忧伤！

     随即望向眼前成片的空间裂缝！

     “谕神之泪么？进去亲眼见过你就知道了！”

     “千年的时光，已经让这里的事态失控了！想要取得谕神之泪，只能穿过眼前破碎的空间！进入到最核心的位置！”

     江南瞪眼：“啊？穿过这里？”

     白蔻点头：“莫莫？你能否瞬移进去…”

     还没等白蔻话说完，江南直接摇头！

     “别想了！瞬移进去就是死！”

