    宇智波清风站在卧室的窗户旁边，吹着冷风。

    不是想吹冷风，而是没窗户。

    不是想站着，而是根本没有地方可以坐了。

    椅子上坐着某个刚在学校用完装遁的终极弟控。

    床上是一人一狗。

    看着有些温馨，清风只想在心里大喊几声MMP。

    本来是想把之前充值进系统的金币，来一波抽奖，然后就是有客上门，本来还能坐在椅子上，现在只能站在床边吹冷风了。

    就是要看看还有没有人过来，凑够四个人是不是就可以打麻将了？

    “天都黑了，你们俩是不是该回去睡觉了？”

    “要是有什么事情赶紧说吧……”

    犬冢花是真没什么事情，就只是单纯的觉得这里热闹，要不是看见宇智波鼬进来了，她才不会跟着进来呢！

    “哼”

    看鼬纠结的表情，就知道他想说什么，但是有些不好开口的样子。

    “有事快说，磨磨唧唧的像个小女生一样。”

    鼬终究还是从椅子上站了起来。

    “今天发生这样的事情，影响总归是不太好，所以我想从明天开始，用影分身去上学，影分身所见所识，最终都会反馈到本体这里，其实没什么区别。”

    宇智波校园行凶，一个人殴打一个班……想想当事人确实有点尴尬，而且还是宇智波族长的大儿子，影响非常的不好。

    打架一时爽，过后悔青肠，最主要还是为了清风挡刀，宇智波鼬真的是有苦说不出。

    听完鼬的话，清风眼神顿时一亮。

    他已经打算用影分身去上课了，还没来得及通知鼬（也并没有打算通知），没想到他就直接特意过来一趟和清风说一声。

    感觉就像是征求清风的意见一样。

    原本在床上逗狗的犬冢花也停了下来，聚精会神的准备听清风的回答。

    清风睡的床，都快变成狗窝了。

    “我也正有此意，从今往后，一直到毕业考核，全部用影分身上学。”

    两人一拍即合，宇智波鼬明显松了一口气。

    “还以为你会反对呢！”

    “本来确实打算一直用本体安静的上学，混到毕业，谁知道“三叉戟”这么会搞事，完全打乱了计划。”

    “确实，这“三叉戟”四兄弟太能找事了，应该找个机会好好修理一下。”

    鼬的这句话清风表示双手赞同，早就想揍他们一顿了，每天就知道打着“清风”的名号行事，事是他们惹的，锅是清风背的。

    再这样下去，平平无奇小天才的名声要被他们全毁了。

    犬冢花听完他们俩的决定，默默的拿起旁边的“灰丸”，扔到了地上。

    灰丸本来在清风的被窝里躺的好好的，正在体验“狗生巅峰”的时刻，回去就可以向几个前辈炫耀它睡过那个宇智波的“被窝”，还没幻想完毕，就被犬冢花丢了下去。

    如果能开口说话，它一定会问一句：“主人，你这样做礼貌吗？考虑过狗的感受吗？”

    可惜犬冢花现在根本没心情关注一条狗的想法，心思都是：“才一年多，差距已经这么大了吗?”

    虽然之前亲眼目睹了之前清风和暗部忍者战斗的现场，面目全非，可是还是不愿意相信，忍不住去想人和人之间的差距。

    清风和鼬根本没注意到旁边小女生的心思，就算知道了也会假装不知道，女人只会影响修炼（拔刀）的速度。

    两个人已经协商完毕，从明天开始，出现在班里的就只是影分身了，想想同桌两人都是影分身，还有点小恶趣味呢。

    只要知晓真相的犬冢花不说出去，就他们两个在忍者学校的地位，根本就不会有人去打扰，更别说会被发现了。

    至于白云叶山老师会不会发现，那种事情就交给天意吧。

    毕竟原著中鼬一直影分身上学，最后被群殴才被发现，老师什么的，就算是知道或者发现都不会管吧？

    “那就这样说，我就先回去了。”

    鼬已经准备告辞了，清风准备下去送上一程，扭头之间，看到床上还坐着一个人呢。

    犬冢花从刚才就在思考实力的差距，完全没注意到他们已经谈完了、

    气氛突然微妙了起来，清风和鼬两双眼睛盯着安静坐在床上的犬冢花。两个人瞬间对视了一眼，就已经明白了各自的想法。

    宇智波清风：鼬，你上，叫她一声，我是这里的主人没有赶人的道理。

    鼬：我和她都是客人，这样做更不礼貌。

    凭借眼神交流了好久，谁也说服不了谁。

    清风只能在心里默默感叹一句：“鼬年龄大了，不好忽悠了啊，要是以前的鼬根本就不懂拒绝。”

    可能是今天忍者学校发生的事情，挡刀、背锅，鼬终于想明白了，人要学会拒绝。

    僵持了半天，最终还是被某条不明真相的狗打破了沉默。

    “汪”

    犬冢花终于被自己的狗叫声，回过神来。

    然后就看到清风和鼬在盯着她看，画着迷彩的脸上肉眼可见的升起了两朵红霞。

    “时间不早了，我也该回去了。”

    很好，正入清风下怀，两个人一起走。

    “确实，天色很晚了，都抓紧时间回家休息。”

    清风送两人到门外，简单的告别之后，就转身回到药店。

    “明天见”

    “明天见”

    说是明天再见，从明天往后，见到的只有影分身罢了。

    犬冢花心事重重的走回家，她现在也想学一下“影分身之术”，只是现在连最简单的分身术都还不会，想学会影分身不知道是什么时候了。

    回到卧室的清风，第一件事就是把床帘拉上，耽误了这么久终于可以把充值进系统里的金币给用了。

    “打开系统”

    “检测到勇士的背包即将超重，是否升级？”

    上次就是因为这个事情，因为生气，导致没有及时进行抽奖。

    国服特色：系统背包格子不足、重量超重。

    连这种东西都加进来，完全是恶心人的。

    本来想留一点点钱在口袋里，以备不时之需，看样子已经被系统盯上了。

    “第一次卡卡西买药丸的十万两、暗部忍者象那里拿到的衣服赔偿款、第一次向大蛇丸推销秘制兵粮丸获得的十几万两、第二次大蛇丸留下的二十万两，这些加在一起，构成了清风的私房钱。”

    “三份抚恤金什么的，当然是用来日常吃饭、日常开销。”

