    黑暗龙尊朝着首领吐了一口口水，它的举动完全就是痞子行为，没有半分的神龙本色。连续的挑衅彻底激怒了这一位首领，首领直接朝着它打了过来。

    “臭小子，快快打开玉玺！”

    黑暗龙尊在外面大声嚷道，对于这位首领它内心中多少带有一些畏惧。

    “孽龙休走，今日看我剥了你的龙鳞，抽了你的龙筋……”

    首领的声音中充满了强烈的怒意，它今日不打算放过这条恶龙。

    “我说什么来着，龙尊绝对有办法将对方引过来。依瑶你准备好了……”

    玉玺的光芒照射到大地之上，只要在那片区域内停留片刻，就会被吸入其中。龙尊率先落入到区域之内，不过进入后却成为了它的苦恼，因为玉玺需要耽搁一段时间，这段时间对它来说是致命的。

    首领连续打出三掌，三掌拍的黑暗龙尊龙鳞炸裂，血肉翻飞。龙骨都隐隐暴露出来，试想一下骨头裸楼在外，那是多么的疼痛。

    “老兄，不就是打碎了一个烟袋吗？我赔你十个还不行吗？”吃痛的黑暗龙尊立即求饶道，这会它想起了投降。

    “今日不抽了你的龙筋，我就不做这个统领了。”

    统领的怒气并没有消除，它接连不断的出手，想要置黑暗龙尊于死地。想要进入玉玺内的龙尊只能拼命坚持着，好不容易玉玺才将它收回去。

    “老匹夫，今日我们没完，不死不休……”

    进入九龙帝心玉后的黑暗龙尊口中骂骂咧咧，但是它仍旧只顾逃走，不敢回头。

    “于首领你怎么进来了？”

    常首领按照原计划从一旁钻出，它准备故技重施，将这位首领也捉住。

    “常首领，随我灭了这条恶龙！”

    于首领根本没有停顿，它对着黑暗龙尊紧追不舍。

    “于首领且慢，这里是九龙帝心玉中，处在秦叶的领域内，我们不能掉以轻心……”

    然而常首领的话根本没有引起它的重视，相反于首领追的更快了。

    “之前的计策看样子行不通了，为了龙尊只能全力以赴了，拼尽所有的势力……”

    这一切都没有出乎秦叶的预料，事情交在它的手里准会弄得更糟。为了救下黑暗龙尊，常首领也只能暴露身份。

    “真难想象你是如何走到今日的。”

    落依瑶看着秦叶，目光中带有几分同情。身边跟着这样一个惹祸的祖宗，秦叶还能一步步的走到今日，的确很不容易。

    哎，做人难！

    秦叶心中叹息一声，而后将注意力完全的集中。处在自己的领域内，对付统领还是简单了许多。但即便如此，也是大战了整整三十六个时辰，这才将最后的于首领制服。制服于首领后秦叶，龙尊，落依瑶全部瘫痪，彼此间躺在了一起，他们完全是筋疲力尽了。

    “以，以后不要招惹这群家伙了……”

    临沉睡之前，黑暗龙尊口中说了这样一句话。它的龙筋还是被抽出去了一截，战斗的极其惨烈。

    灭了于首领后秦叶又在九龙帝心玉内调养了七日，好在落依瑶身上不缺丹药，这让他们的恢复得到了暴涨。在这七日内，秦叶将其余的三位首领也成功的度化，在玉玺中为他所用。

    “这次在遇到对手与之前就大不相同了，四个首领一起出手，我看谁与争锋！”

    望着四个巅峰的强者，秦叶这会也多了一些自信心。首领们唯一的缺点就是只能在九龙帝心玉内出手，而不能去外面，否则的话身边跟着四个玄帝，秦叶到哪里都是横着走。

    “只怕你以后遇到的人更加厉害，秦叶我看不如你留在这里。无论从什么角度说，婆娑岛内的仇家比外面要少得多。就算你被抓，也可以释放人质保住性命……”

    落依瑶看着秦叶，她的目光中带着几分的同情。人缘混到这种程度，秦叶也算是没谁了。

    “依瑶你这点倒是提醒了我，以后我们就定躲藏在婆娑岛内。我看谁敢拿我怎么样！”

    “别做梦了，吞灵幽鬼比谁都痛恨你。也不知道它和墨韵仙子的战斗是否结束，一旦回来你就等着收尸吧……”

    黑暗龙尊算计着时辰，似乎一个月的时间已经超过。

    天神珠内的战斗依旧持续着。吞灵幽鬼风采依旧，只是墨韵仙子的头发已经雪白，她那完美的容颜也变得虚幻起来。持续使用命运之力，她已经十分的衰老。不过仙子不容许外人看她苍老的模样，因而容颜变得虚幻。

    “从五千年的寿命缩短成三十年，不愧是中域的仙子，有魄力！”

    吞灵幽鬼望着墨韵仙子憔悴的模样，它心中竟然有着几分敬佩。谁也不会想到墨韵仙子会如此的拼命，将五千年的阳寿就这样用掉了。

    “鬼王，你也不要得意。本仙子有信心在三十年内去往那个世界。为了达到目的放弃一些阳寿又算得了什么？”

    墨韵仙子擦了擦嘴角的血迹，喘息之际她的头发再度变为乌黑，容颜也逐渐恢复青春。

    “去往那个世界，你修为恢复到巅峰就可以。只是你以为玄神是那个世界的巅峰？实话告诉你，玄神在那里就是蝼蚁一般，好比中域那些手无缚鸡之力的半圣，甚至更低。你去那里在想保住冰清玉洁，那是万万不可能……”

    吞灵幽鬼眼中嘲讽着，去往那个世界虽然困难重重，但也不是没有任何的办法。只是自身实力弱小，去另外一个世界只会被人肆意的蹂躏，与其这样还不如不去。

    “我如何去做用不了你来教训，今日一战你我并没有分出胜负，未来在中域我们还会再战一场。那时我的实力将会超越巅峰，一切事情到时候再做计较……”

    墨韵仙子飞身出了天神珠，朝着玲珑道场而去。吞灵幽鬼也并没有去追，它转身遁入到恶灵一族。秦叶与黑暗龙尊在他眼皮底子下被送入到恶灵一族，它也要过去看一看。

    这一头的交战虽然结束，但是婆娑岛上的旷世大战依旧持续着。混世魔王仅凭一人与四位玄神，上百位大帝战斗了半月有余，依旧没有分出胜败。

    这一场战斗没有任何时候停顿的时候，四位玄神身上各个带伤。手中捧着宝瓶的鬼王目光中流露出了几分的犹豫，对方的神力好似不会衰竭一般。

    “我说了，除了鬼王你们都不是我的对手。告诉我墨涵的位置，否则……”

    说道否则二字，混世魔王的目光再度流露出恐怖的气息。

    “休要逞强，你若真有本事早就破阵而去。事到如今鹿死谁手还说不定！”

    宝瓶鬼王再度摇晃着宝瓶，一条千丈的霹雳雷蛇从宝瓶中孕育而出，再度对着混世魔王身上绞杀过去。千万道强大的剑气不断地收缩着。

    “让你们见识见识神技大碑无道！”

    混世魔王虽然脸上看似轻松，不过自身的消耗也是到了一定的程度。为此他不得不动用大碑无道，召唤出异界的石碑。

    “嗯？大碑无道？”

    秦叶的心神得到了牵引，当初混世魔王也是感应到了秦叶施展他的招数，这才隔空万里帮助秦叶，打败了颜弘毅。如今他施展这一招秦叶同样能够感受到。

    “臭小子，你说也有人施展大碑无道？”黑暗龙尊有些诧异地说着。

    “嗯，龙尊我知道了，是那个人，不会错的。”

    秦叶望着几万里外，虽然他看不到具体的交战，但从气息上能够体会出一二。

    “当初在四域出现的那个家伙？”

    黑暗龙尊对于混世魔王也有一些印象，在它被抓的时候混世魔王刚好出世。

    “是的，前些时日我一直以为墨韵仙子在暗中帮助我，看来并不是。这些统领口中说的那个疯子就是我的便宜师傅……”

    秦叶这个时候确定下来，那个人物就是他便宜师傅混世魔王。难怪在中域找不到他的消息，原来他来到了这里。

    “等等，秦叶你们说的什么，我没有太明白。秦叶你还有师傅？”落依瑶有些不敢相信地问道。

    无论是从落凝涵还是秦叶口中，都没有听到过秦叶还有一位神秘的师傅。

    “依瑶，当初因为一些机缘我得到了一位便宜师傅。我的紫云无极眼，大碑无道都是我那个便宜师傅留在四域的武技，被我侥幸修炼成功……”

    秦叶将自己与混世魔王的事情简单的说了一遍，落依瑶也是听得云里雾里。

    “龙尊，我们要过去看一看。遇到他或许能够帮我们一把……”

    秦叶想了想后，还是打算去碰一碰运气。就从之前混世魔王帮助自己摆脱难关，他就应该能够帮助自己。绝对不像这群人的满满的算计。

    “好，既然如此本尊就陪你冒冒险……”

    黑暗龙尊也想见识见识这位混世魔王，因而他们朝着万里之外飞了过去。

    尽管混世魔王处在大阵中打斗，但周围的山脉也遭受到了巨大的影响。试想一下大帝怎能抵挡得住玄神的冲击？稍稍释放出的气息都是了不得的事情。在他们战斗方圆数千里内，都遭受了难以想象的破坏。无数大寨被摧毁，就连黑色城堡也没能幸免于难。

