    受到了队员们的鼓励，野瑞决定要展开对百合小姐的追求，他鼓起勇气离开了座位，去找雪花去了。

    剩下的几位胜利队队员依旧是留在座位上休息着。

    “咦....”崛井喝着咖啡，那张小圆脸忽然一抖，他从包里摸出了一个探测仪，开始摆弄起来。

    “怎么了？”一旁的大古问道。

    “别急，让我看看...”崛井调试着探测仪，刚才他好像听见了探测仪发出的警报声，很短，不到一秒钟就消失掉了。

    应该没有听错。

    “已经晚上七点了......”鼓励完野瑞之后，居间惠看向窗外，天色逐渐变黑，夜晚就要到来了。

    居间惠的神色罕见的有些落寞。

    因为某个男人，还没有出现。

    和队员们在一起固然很开心，但她同样也想看见某个人出现在这里。

    “陈木现在在做什么呢？”居间惠抱着小白云，想着那个男人工作时候的样子，一言不发。

    “......”陈木被老婆抱着，顺着居间惠的视线往外看，忽然不知道该说一些什么了。

    真是温暖......

    居间惠的怀抱。

    “队长！有情况！”这份难得的宁静很快就被崛井的声音所打破，崛井拿着探测仪，表情严肃，没错，自己并没有听错，刚才探测仪探测到了附近磁场的变化。

    “虽然只有一瞬间，但是刚才周围的磁场确实发生了巨大的变化，附近很有可能出现了宇宙人。”崛井严肃道。

    “宇宙人...崛井队员，可以肯定就在附近吗？”居间惠回过神来，询问道，表情也严肃了不少。

    “我肯定肯定！”

    ......

    居间惠咳嗽了一声，眼神变得坚定起来。

    宇宙人......

    今天是万圣节，许多孩子都跑出来玩耍，宇宙人在这个时候出现是想干什么？

    “大古，丽娜，新城，崛井...还有宗方副队长，你们现在马上去寻找宇宙人的踪迹，一有消息立马电话汇报。”居间惠说道，因为是全队大休息，今天出门来并没有携带通讯器，只能依靠手机进行联络了。

    “是！”x5

    收到命令，大古等人很快就收拾好东西，新城在离开之前还把咖啡全部喝完了，几人径直离开。

    “为什么又有些心神不宁的。”队员们离开后，居间惠揉了揉额头，她有一种不详的预感，今晚...或许不会太平了。

    “小白云，你哥哥还没有回......”居间惠往一边伸手摸去，想摸一摸那个可爱小女孩的头，但出乎意料的摸了个空。

    “小白云...不见了？”居间惠惊讶道，她的旁边已经空无一人，那个孩子是什么时候离开的？她压根没有感受到一点动静啊！

    难不成是小白云的哥哥来了？

    不....

    明明没有任何人经过啊。

    这到底是......

    居间惠坐在座位上，用手抓了抓头发，顿时更头疼了。

    到底是怎么一回事！？

    ......

    几位胜利队的队员出了咖啡厅，宗方忽然把大古叫住。

    “大古，丽娜，我们分两路进行寻找，你和丽娜一队，我、新城，崛井一队。有任何异常就相互联系。”宗方说道。

    “...收到！”大古应声道。

    几位队员对宗方副队长的安排也没有任何的异议，在作战指挥方面，宗方是名副其实的一把手，能力卓越。

    “对了，为了方便调查，更以免引起群众的恐慌，我们要在外貌上做出一定的伪装。”宗方继续说道。

    “这个意思是.......”一边的丽娜眼神一亮。

    没错，宗方的意思很简单，今天是万圣节，他们在调查宇宙人踪迹的时候也要照顾群众的情绪，所以，他们今天也要化妆！

    万圣节的装扮！

    丽娜忽然变得开心起来了。

    这不就是在说，可以一边做任务一边玩吗？

    “丽娜，我们是在做任务，不可以老想着玩的。”大古在一旁语重心长的劝说道。平日里和丽娜相处甚久，他很轻松的就看出来了丽娜此时的想法。

    玩？

    这怎么行呢！

    任务这种事情，可是很严肃的呀！

    “哼，知道啦，玩一会儿又不会怎么样。”丽娜娇哼了一声。

    ......

    “万圣节，不给糖就捣蛋！”

    “大门打开，糖果拿来！”

    “我们要吃糖果！”

    夜晚降临，街头上也出现了一大批穿着各色服装的孩子，拥挤着在街头上挨家挨户的去敲门讨要糖果。

    这户人家外表挂着两串彩灯正在闪烁，主人打开门，脸上带着笑容将篮子里的糖果派发给面前的小孩子们。

    “我也要我也要！”

    女人的手忽然僵直住，她略带有一些疑惑的看了面前的男人一眼，脑袋上戴了个南瓜头，身穿白色披风，声音激动。

    这家伙怎么回事？

    一边想，一边还是抓了一把糖果，放进了男人的手里。

    虽然疑惑，但女人也没有选择不给糖。

    只是现在很少见到成年人会和小孩子们一起来要糖了。

    “喔！拿到糖果了，下一家，我们去下一家！”孩子们兴高采烈道，马上往隔壁那户人家走去。

    “大古，你玩够了没有呀！”眼看那个大南瓜头还想跟着孩子们继续去要糖，丽娜终于忍无可忍的上前拉住那个男人。

    这个家伙...明明刚才还说教自己不要贪玩，要优先完成任务。

    可现在为什么玩的比自己还欢！？

    他自己说过的话是转眼之间就忘掉了吗！？

    脸皮也太厚了吧！

    “太好玩了，怎么可能玩的够，孩子们都很可爱啊！”大古摘下南瓜头套笑着说道，他拿出一枚刚才要到的糖，问丽娜。

    “吃糖吗丽娜？味道可甜了！”大古傻笑道。

    “嗯...味道还不错欸。”丽娜尝了一颗，糖果酸酸甜甜的，确实很合她的口味。

    “不对，大古，我们不能玩了！”丽娜回过神来，眼看大古又要跟着孩子们，不由得大声制止。

    “哎呀，知道了知道了，我这不是在调查吗，那边还没有去过呢！”大古回答道。

    重新戴上南瓜头套，大古跟着孩子们去往下一家居民门前当捣蛋鬼，丽娜见此只能懊恼的跺跺脚，大古也真是的，怎么比自己还贪玩...

    丽娜摇了摇头，着急的追了上去。

    “等等我呀！大古！我也要玩！”

