    “虞兄想一想先前你我一路同行时的日子，是不是看起来废话多过正经的讨论剑法？”

    见虞渊不大相信，苏异便又问道。

    虞渊思索一番，好像确实如此，于是点头道：“没错。”

    “那虞兄是不是常常有思绪如泉涌，剑招跃然于心的感觉，与剑道山上苦修时截然不同？”

    虞渊又点头。

    “那不就得了！”苏异一拍手，一副“确如我所料”的模样，接着说道：“这就叫入世，先乱后静，历经俗事方除杂念，甚至时时能从中寻得灵感，与滴水石穿的闭关苦修是不一样的。”

    虞渊终于露出了恍然的神情，心道以前不觉得，现在想想还真是那么一回事，他随即执意要抱拳致谢，认真道：“多谢苏兄赐教。”

    苏异大手一挥，表示不必客气。

    此时三人还没来得及再闲聊几句，便见左近出现了道道人影，曦妃仙和宋恣潇率先到场，接着所有人竟都陆续赶来，一个不差，就连不学武的苏凝霜，不求上进的周显，和早已过了拼搏年纪的夏侯醇都到了。

    都道是听说了有人要“切磋练剑”后方才赶来一起学习的。

    好学可是一件大好事，苏异乐见其成，便不会藏着掖着，更是盛赞众人愿意牺牲歇息时间前来一同论剑的精神。

    此言一出，当即又有顾小婵等人表示自己只是来看热闹的，周显之流自然也不例外。

    倒是曦妃仙大概跟着这帮人学了坏，故作生气道：“我们神女宫同样是剑修为主，苏少侠为何不请我和宋师妹一同论剑，是不是因为觉得我们实力不够？”

    众人相处多日，早就对这位冰仙子的脾性有所了解，听出她话里的调侃之意后便都是忍俊不禁。

    苏异无奈，正要解释几句时，那边看热闹不嫌事大的周显却是突然得了灵感，远远地喊道：“听青苔姑娘说，老大在西域时曾经有过以一敌十还能获胜的辉煌战绩，要不今天就再来一次吧，大伙赶紧一起上啊！”

    苏异头大不已，今时的情形可不比往日在大钧天的那场切磋，不止人数要多出不少，实力上也是无法比拟，若真让这些人蜂拥而上，只怕这回是真要被围殴了。

    他只得急忙喝道：“老周你号称小风灵刀，如何风灵我还没领教过呢，既然叫得这般大声，那敢不敢第一个上？要是不敢就给我闭嘴！”

    周显果真还是没那个心气与胆量与苏异过招，便悻悻道：“开玩笑，开玩笑的…”

    此后倒是没人再起哄，苏异略松一口气，随即终于站起身来，扬了扬手中的画轴，说道：“这件法器我也是头一回使，所以大家还是暂且退远一些，免得受了误伤，至于论剑切磋的事，不着急，待会一个个来。”

    众人倒也没有异议，依言后退，从旁观看。

    此时的虞渊已经摩拳擦掌，跃跃欲试，急匆匆地拉着驹铃一同起身，兴奋道：“所以是我们俩先来，对吧？”

    苏异也是无奈，只得将手朝前一伸，点头说道：“虞兄，驹大师，请吧。”

    待两人摆好了架势，苏异方才将“无垠”一甩，空白的画卷铺展开去，不停延伸着，仿佛无止无休，不知长短，未等那轴杆滚动到两人脚下，整面长长的画布便如一条冲垮河床的洪流，陡然一沉，朝四面散开了去，紧接着飞快地消融于地底。

    驹铃和虞渊只相视一眼便即动身，一左一右地朝苏异的两侧闪去，势成犄角。

    多日的不停切磋与论剑已让同为剑修的他们几乎成了彼此的介道人，此时已然用不着言语沟通便能默契地各自找准位置，进能合力发起极具威胁的攻势，退也能从容躲避，应对苏异那件不知是何作用的法器。

    “二位，来了哦…”

    苏异手执兑月，迈出了一小步，话音落下的同时身形便即消失不见。

    虞渊眼神一凛，未等苏异现身便已将手中的“一叶”横起，随即果见一道人影凭空出现在眼前，正好被他挥起的长剑击中，径直贯穿而过。

    如此简单地便命中对手，虞渊的脸上却没有半分喜色，莫说眼前的苏异只是一道虚影，即使是真正的肉身，他也定会再思虑一番，想想那会不会是什么奇怪的招式。

    原因无他，便是苏异绝对没那么好对付。

    只不过这虚影又是怎么一回事，虞渊一时有些想不明白，看着像是某种幻象秘术，可当一叶穿透而过时，他又能感受到灵气的波动，并非完完全全斩在了空处，而那股灵气颇为浑厚，绝不是幻象所能达到的，当真是古怪得很。

    这念头只是一闪而过，虞渊无暇多纠结，足下一点，便朝驹铃奔袭而去。

    另一边的驹铃反应也很快，见到虞渊身前那一闪而过的人影后，用不着多想便已猜到是怎么一回事了。

    不过他却没有选择像虞渊那般迎面直上，而是飘然后退，一边将长剑“核桃”置于胸前，另一手捏起了剑诀。

    只见他那宽松的道袍迎风猎猎作响，两袖鼓起，捏剑的手掌半松半握，但剑柄却始终牢牢地粘在他的掌心当中，不见松动。

    道家仙长的风范十足。

    苏异果然还是出现在驹铃面前，兑月与核桃的剑尖只差毫厘，接着两把长剑交错而过。

    却不是苏异在将兑月继续往驹铃的面前递去，而是驹铃的核桃此时已然脱手而出，在剑诀的牵引之下陡然提速，飞快地朝苏异掠去。

    驹铃同样知道苏异的厉害，不敢寄望于这简简单单的一剑，所以在核桃去势正盛事便接上了后招，剑诀变换之下，那剑身突然光芒大作，煞是炽目，顿时将苏异的身影都笼罩在内。

    接着便见核桃一分为二，二分为四，越变越多，道道剑光开始绕着苏异打转。

    如今的驹铃施展起“分虚剑炁”是越发轻松写意了，不仅随心而为，还添了不少变化，威力远胜从前。

    此时在那道道剑影包围下的苏异却是始终纹丝不动，身形渐渐被夺目的光芒所吞没，竟是慢慢地又消失不见了。

    那边飞快赶来的虞渊突然脚下一顿，随手将一叶刺向面前隐约出现的人影，心中不由地想道：“又来？”

    便在他分辨着即将现身的苏异会是假象还是真身时，兑月已经击在了一叶的剑身上，发出了“叮”的一声脆响。

    “虞兄，你犹豫了。”

    虞渊耳旁随即响起了苏异的声音，接着便见他人已到了身侧，一叶被荡开了去，破绽尽显，而兑月正以一个毫无章法可捉摸的角度刺来。

    

