    “到底发生什么事了？”

    五蕴宗宗主问道。

    “宗主，是这样的，我带着几位朋友过来，鹏安长老对我朋友一直出言讽刺，认为他们是下宇宙的贫瘠之地过来的，修为低下，不让进我宗门，于是便发生了冲突，但我这朋友的实力，即便是宗主，也会刮目相看的！”

    无天大能自信道。

    “这只大妖的实力，的确不错，鹏安长老，你可是这样说的？”

    五蕴宗宗主问道。

    “本来就是下宇宙之中来的而已，我五蕴宗也用不着欢迎！”

    鹏安长老扭过头，依旧是一副高傲的样子。

    “几位道友，这件事是我五蕴宗的不对，还望见怪，我五蕴宗设宴招待你等，权当赔罪如何？”

    五蕴宗宗主道。

    “宗主为人还是极为不错的，不然我也不会一直待在五蕴宗之中！”

    无天大能说道。

    “这样吧，叫这位自以为很厉害的长老出来吧，与老祖一战，看他敢不敢？”

    灰毛鸡淡淡的说道：“别怕，老祖让他双腿和一臂，只用一只爪子而已！”

    “你说什么？

    放肆！”

    鹏安长老直接怒了，“我乃是五蕴宗长老，十重道皇，你只是下宇宙之中过来的不知道什么品种的丑陋大妖，你敢这样对我讲话？”

    “话真鸡儿多，敢不敢直接说就行，比比那么多干什么？”

    老祖不屑道。

    “好，那现在就开始！”

    鹏安长老闻言，脸色憋红，眼眸之中露出浓浓的杀意，直接狂涌而来。

    “宗主，我也有点事，找你谈一下，我们到另一旁说话可好？”

    李墨也笑着对五蕴宗宗主道。

    五蕴宗宗主露出一抹疑惑，打量了李墨一眼，刚刚突破道皇而已，这样的实力，在整个五蕴宗来讲，已经是有些弱了。

    但是，忽然有一道令他都感觉到可怕的气息，猛地锁定了自己。

    他抬头，看向了李墨，眼眸之中，露出了浓浓震惊之色，而后再次打量了李墨一眼，没错，只是一重道皇而已，但他的态度已经变了，“好，我们去那边！”

    李墨与五蕴宗宗主，快速消失不见。

    而这边，鹏安长老已经朝着灰毛鸡冲来，一脸杀意。

    只见我们的老祖，缓缓深处了一只爪子，然后拿出了一柄匕首，轻轻修了一下指甲，这才淡淡的说道：“我怕只用这一个爪子与你对战，爪子太锋利了，将你击伤，所以先修修！”

    “你找死，竟敢如此看不起我？

    我乃中宇宙古言宇宙，五蕴宗长老，十重道皇强者，容不得你放肆，今日，便让你看看，老夫的强大！”

    鹏安长老怒吼一声，“大棚展翅！”

    只见一只巨大的大鹏虚影，猛地朝着灰毛鸡袭来，周围围观的无数修士，顿时疯狂的朝着后方倒退而去。

    十重道皇，全力出手，即便是在整个古言宇宙之中，都是极为庞大的存在。

    没有人能够抵挡，这已经是古言宇宙除了三位道主境外，最强大的战力了。

    那庞大的大鹏虚影，在虚空更是发出了道道尖锐的鸣叫声，尽管还未开始攻击，但是，那庞大的劲气，已经是让人非常的震撼了。

    一道道的气浪，不断的从大鹏虚影的身躯之上传来。

    特别是大鹏虚影在挥动翅膀的时候，一阵风浪，滚滚而来，让星空之中，都传来尖锐的嘶鸣声。

    强大，极为强大。

    但是，老祖依旧是背负一只翅膀，另一只先是修剪了一下指甲，然后又用爪子扣了扣鼻屎，轻轻一弹，这才淡淡摇头道：“不愧是鸟安啊，道法都是一只小鸟，老祖忍不住想要高歌一曲，老祖是一只，小小小小鸟，怎么飞也飞不高噢噢，寻寻觅觅…………”面对这只庞大而强悍的大鹏攻击，灰毛鸡的表现，让所有人都震撼了。

    这只灰毛鸡真的是有恃无恐，还是脑残？

    “看老祖的攻击，如何灭掉你的小鸟！”

    老祖说着，屈指一弹，小小的爪子就如同刚才弹鼻屎一般，轻轻的朝着前方一弹。

    只见一道绚丽的灵力，从老祖的爪子上开始蔓延。

    然后只见虚空之中，猛地出现了一个极为巨大的漩涡，这漩涡足足有万丈，直接落在了大鹏虚影的面前，而后，大鹏虚影冲进了这漩涡之中，直接消失不见，没有了任何动静。

    老祖愣住了，呆呆的看着星空之中的巨大漩涡，然后背负双翅，露出了一副淡然之色。

    鹏安也愣住了，这已经是全力出手了，如此可怕的攻击，竟然没有任何作用，直接被吸收了，这怎么可能？

    “我不信！”

    鹏安大吼一声，再次使用了极为强大的道法，只见一只只大鹏，不断的朝着漩涡之中袭去，但是，无论过来了多少大鹏攻击，漩涡依旧是在虚空之中，没有任何反应，也无法击溃。

    “唉，老祖动动指头的事，你灵力耗尽也无法轰破，实在是太弱了！”

    灰毛鸡无奈的摇头，“星空之大，却难求一败！”

    “不可能，绝对不可能，这怎么回事？”

    鹏安不断的摇头。

    所有人都是震惊的看着灰毛鸡，这只鸡竟然这么强大，让一个十重道皇强者，连防御都轰不破？

    无天大能更是崇拜的无与伦比，果然，老祖之前说的都是真的，他的确是比李墨大人更强的。

    “老祖，这是你什么时候学会的道法，我怎么没见过？”

    曹洛水奇怪的道。

    老祖一边保持平静而淡然的姿态，一边小声对着洛水说道：“谁知道这漩涡是啥东西，老祖准备发出攻击时，它忽然出现了，鬼晓得这是个什么玩意？”

    “啊？

    那你还……”曹洛水顿时露出惊讶之色。

    “淡定，基操勿六！”

    灰毛鸡淡淡的摇头，“唉，这就是五蕴宗的长老啊，真的是弱到老祖连动下爪子的力气都不用出！”

    鹏安已经被打击的完全失去了自信，一副呆滞的样子。

    、而李墨与五蕴宗宗主亦是飞了回来，此刻的五蕴宗宗主脸色极为骇然，虽然只是短短的过了几招，但自己已经全力了，而身为道皇境一重的李墨，竟然能够抵挡。

    道皇一重，可战道主一重，这么恐怖的事情，他也没有遇见过。

    两人走来后，看着虚空之中的漩涡，也都是奇怪的看了过去。

    

