    哪怕众人早知道主公的脾性，可阵前更改作战计划，这操作依旧骚得让众人闪了腰。

    主公，阵前变卦可不是什么好兆头啊，身为主帅的她不能这么任性！

    亓官让眉头轻挑，余光觑了一眼卫子孝，正巧抓到卫慈没来得及挪开的目光。

    沉吟一会儿，亓官让收敛无奈的神色，转而恢复平静，出列问道，“主公此举为何？”

    按照最初的作战计划，他们将兵力侧重杨涛，预备在最短时间内拿下漳州，继而进攻南盛。中诏聂氏兵力凶猛，但大军背靠湛江关，利用此处的天险死守关门，聂氏想打进来也难。

    湛江关乃是东庆和中诏的门户，此处地势险峻非常，真正的易守难攻。

    当年孟湛搞事儿，试图将沧州卖给中诏聂氏，聂氏屁颠屁颠派人过来，还不是为了湛江关？

    不管是谁拿下湛江关，大有可图。

    聂氏拿到了，他们在进攻方面就占据了主动位置。

    姜芃姬占了，她防守起来便会轻松很多。

    因为两路开战，所以姜芃姬帐下兵马已经分为两路，行军都有两天了。

    一路出征南盛杨涛，一路出征沧州湛江关，阻拦聂氏破关。

    前者攻，后者守，分派的兵力和人员自然也不同。

    自家主公一拍脑门说要调换作战计划，后续的影响极大，一个不慎还会耽误战机，后患无穷。鉴于君臣之间的信任，亓官让想听听自家主公这么做的理由，理由能说服他，他就支持。

    要是主公拿出来的理由不能说服亓官让，亓官让断然不会让她胡来。

    本以为卫慈和主公通过气了，但他刚才瞄了一眼，卫慈的神情也很意外。

    思及此，亓官让手中的羽扇扇得越发勤快，频率高了不止一倍，吹得外衫飞动。

    姜芃姬望向卫慈，卫慈出列作揖道，“主公更改计划不要紧，难就难在这么做要调整两路兵马，拖累后勤粮草，临阵换将亦是兵家大忌。依慈所见，还请主公思量再三，再做定夺。”

    卫慈和亓官让都表示了隐晦的反对，另外几个自然更加难以说服。

    只是姜芃姬积威久已，他们没有将话说死。

    先听听主公有啥想法再决定支持还是反对呗。

    倒是孙文眉头一皱，发现事情并不简单。

    孙文与姜芃姬的接触算是最少的，但这不妨碍他将自家主公当做钻研课题，时常琢磨。

    按照他的了解，自家这位主公可是无利不起早的典型，她不可能不知道变卦潜在的隐患。

    姜芃姬眸光扫了一圈，落到席位比较靠后的孙载道身上。

    “载道对中诏聂氏有什么了解？”

    在场众人，唯独孙文是中诏人士。

    真要说了解，大儒万轩——万长斋才是最了解的，但人家是教育工作者，姜芃姬还指望对方帮着打理金鳞分院呢，哪里舍得将他拽到前线吃苦头。聂洵也能帮得上忙，不过他心灰意懒，不再插手这些事情。姜芃姬也不好勉强这位表哥出仕，对他的事情睁一只眼闭一只眼。

    数来数去，只剩一个孙文了。

    孙文道，“聂氏起源北陈初年，迄今已有近七百年历史。时代居住汴州，底蕴深厚，历经多代家主经营，门生故吏遍布天下。姻亲，聂氏与不少士族都有些沾亲带故的关系，势力关系盘根错节。中诏大乱，皇室无道，聂氏振臂一呼，便有三州响应，如今占据中诏大半江山。”

    在十六国之前，中原也曾有过三百六十七年的大统一，名曰“北陈”。

    聂氏从北陈初年就发迹了，延续至今还未断了传承，倒是有本事。

    须知，风瑾所在的风氏也就比聂氏早了区区百年。

    “除了这，还有别的？”她开了个玩笑，“聂氏一呼百应，民心所向，我这是踢到铁板了？”

    孙文神色凝重地否定了。

    开玩笑，要是主公生了怯战念头，他报仇的梦想就真只是个梦想了。

    “主公说笑了。”孙文道，“若将聂氏喻为根深蒂固、枝繁叶茂的千年大树，树冠展开可遮天蔽日，旁人见之生畏，但绝不包括主公。外人对聂氏又惧又怕，当真是因为聂氏强盛、无可匹敌？依臣之见，分明是被聂氏披着的虎皮吓到了。主公既是真龙，如何会惧这些？”

    姜芃姬道，“聂氏披着的虎皮？这作何解？”

    孙文道，“主公可还记得浙郡许氏？”

    姜芃姬点头，她当然记得，许裴和许斐这对难兄难弟啊，如今想来还是唏嘘。

    孙文道，“浙郡许氏，何尝不是汴州聂氏的前车之鉴。”

    姜芃姬眉头一挑，笑道，“说得详细一些。”

    孙文说，“如今聂氏辈分最大的、积威最重的，当属聂氏诸侯聂良的祖父。聂良掌权之前，聂氏上下皆要受其掌控。老而不死是为贼，这位自然也不例外。把持权柄不肯撒手，为稳固族中地位，刻意打压膝下诸子，让他们疲于内斗。孙辈众多，出众者唯有聂良一人。”

    尽管消息不太多，但孙文也猜得出聂良是怎么上位的。

    可惜了，聂良这人心不够狠，没有快刀斩乱麻，斩除碍事的绊脚石，如今饱受困扰。

    姜芃姬又问，“如此说来，你说的聂氏虎皮是——”

    孙文道，“聂氏空有壳子，内里却是离心离德，犹如散沙一盘。子嗣相斗，不足为惧。”

    如果是上下一心的聂氏，那真是不好打，倒霉一些还会拖成持久战。

    当然，这些问题还没烂至骨髓，如果聂氏家主有断尾求生的果决，未必不能挽回颓势。

    孙文问她，“莫非主公也是因此觉得聂氏比杨涛更好对付？”

    “自然不是，我临时变卦，仅仅是因为……我发现聂良活不久了。”姜芃姬笑道，“正如载道说的，如今的聂氏出了点儿毛病。若是搁着不管，必然病入骨髓，整体每况愈下。若是来了个狠心的主儿，斩除这些弊病、断尾求生，未必不能盘活整盘局。聂氏在中诏积威慎重，关系人脉亦非我等能比。我们要入主中诏，碰见的阻力可想而知。自然要抓住这次机会了。”