    第813章甜宠文炮灰不认命（53）

    顾敛半宿没睡，早上醒来也不过才六点。

    一晚上他都抱着颜素，手臂都被压麻了，但怀里的颜素还在熟睡，脸颊红润，唇色诱人。

    顾敛盯着看了几秒，目光落到了颜素下唇颜色较深的地方，那是被他咬破后结了痂的样子。

    一瞬间，昨晚上被翻红浪的情景又从他脑海里冒了出来，大清早醒来时便有的欲望也达到了顶峰。

    但他只是埋下头，轻轻地亲了一下颜素的额头。

    手臂压的太久，血液流通都不顺畅了，为了以后每天都能抱着颜素，他还是忍着不舍将手臂腾了出来。

    去卫生间放了水，回到卧室又继续躺下了。

    他刚睡好，颜素就睁了一下眼睛，随后手又搭在了他的脖子上，身子也钻到了他怀里，沙哑发软的声音嘟囔了一句，“还早呢！”

    微微带着一些抱怨和撒娇，让顾敛心肠也跟着发软。

    他将被子往上拉了一下，盖住了颜素露在外面的圆润漂亮的肩头，轻轻地在她的背上一下又一下拍着，轻声说，“睡吧，我在呢。”

    顾景和小时候很粘他，他放假回国的时候总是要跟他睡，他都从没这样哄过顾景和。

    颜素又睡了过去，顾敛打了一个哈欠，困意再次袭来。

    ……

    再次醒来时，屋子里盛满了温暖的太阳。

    顾敛看了一眼时间，已经十点半了。

    颜素下午要上课，得赶在两点前到学校，时间还是有些赶的。

    他打着哈欠起身，把颜素也弄醒了，颜素迷迷瞪瞪的看着他，“几点了啊？”

    顾敛：“十点半，我先放洗澡水，你先睡一会儿。”

    过了一会儿，他又回到卧室。

    颜素只穿着单薄的睡衣坐在床上，懒懒地朝他神开了双臂，他便将颜素直接抱了下去。

    颜素在浴缸里泡澡，未免耽误事，这次顾敛没有一起泡，而是简单冲了一下澡就结束了。

    他出去时还能听到颜素调侃的笑声。

    等颜素洗完澡出来，吹干头发，换上了干净的衣服后，顾敛就把他带来的东西打包收拾了起来。

    把行李放到了车里后，两人才去又名的客栈吃饭，然后马不停蹄就往C市赶了。

    时间不早不晚，到学校时刚好两点整。

    颜素要下车，顾敛舍不得，又亲了她，随后指了指她唇上的痂，说，“有点明显，你要是介意，把口罩戴上。”

    “我介意什么？学生们调侃？”颜素说。

    顾敛：“你那些学生可不是省油的灯。”

    颜素：“我还怕他们年轻气盛想到别处去，再没心思学习就坏了，我好不容易才把大家拉到这条道上。”

    顾敛便拿了一个口罩给她。

    颜素到办公室时，其他几个老师都到了。

    赵老师自从被停职调查后再没来过办公室，但有关她的消息却从没断过。

    连诺发出去的那个视频不过是她从业以来在英语课上的缩影而已，录视频的也不止十五班的学生，在她停职后，其他班的学生也给调查组的人上交了不少证据，听说还有她收受贿赂的证据。

    总而言之，赵老师的教师生涯是走到尽头了。

    (本章完)

