    数月之后。

    天谷星，是临近中央桫椤世界的一颗巨大星球，星球表面有着十余块大陆与广袤的海洋，不计其数的岛屿，环境适宜，灵气充沛，数以亿兆计的凡人繁衍生息，不少中小道统的山门也坐落在这里。

    因着地利之便，这里成了整个大世界与天外星空交流往来、互通有无的商业重镇，每天都有海量的修士进出，将不计其数的珍贵资源带来，又将本世界出产的各种资源运走。仅仅靠着维持治安、坐地抽税，本世界的那些超级道统就赚得盆满钵满。

    某家茶苑雅阁里，一群返虚境的散修正在品茶闲聊，谈论些最近发生的趣闻轶事，在这样底蕴深厚、恢弘浩瀚的大世界里，他们这等修为只能算中层，不过也有些地位了，偶尔来这种高端场所消费一下还是可以承受的。

    “……穆兄，你上次狩猎那头蝠翼暗焰狮时受了重伤，如今看来神完气足、法力充沛，难道这么快就恢复了？是服用什么灵药了吗？”

    “嗯，本来是要休养好些年头的，不过最近这里新开了一家店铺，专门售卖各种丹药和符篆，效果不错，价格还很实惠，我在那里买了几颗幽华惠元丹，伤势基本好得差不多了。”

    “是这样，那地方出售的各种符篆也挺不错的，我上次买了一打云雷灭劫符，拿去收拾那窝讨厌的七煞炎火毒羽蛇，居然大获全胜，可见那里的东西质量当真是没得说，比起那些黑心商会里卖的货色好多了。”

    “哦，有机会倒要去看看，我那弟子最近快要渡劫了，或许得给她挑选一些合用的丹药以备不时之需。”

    “那行，我和一些好友约定下月去滦星洋狩猎赤砂毒蛟，打算采购一批符篆丹药，不如就去那里看看吧。”

    “好主意……”

    散修们谈论间，发现彼此都听说过这家名为云宝斋的新铺面，尽管开门营业时间不算久，却因价廉物美的缘故，已在广大散修群体中闯出了不错的名气。

    众人又聊了片刻，相约一起去见识下，顺带再采购些需要的资源。

    云宝斋距离不算太远，就在这座巨城中最繁华的地段上，一处古意盎然的宫室园林，门口站着成群的俏丽女修，充当着迎客侍者的职司，九层白玉台阶下是两排膀大腰圆、目光如电的护卫，个个都有着蕴丹境以上的修为。

    初次登门的修士们惊讶之余，对这家店面的实力顿时有了初步的判断。能够在这样寸土千金的地段做生意，并且雇佣得起如此多的高阶护卫，绝不是一般的中小商户能够办到的。

    走进正门，宽敞的大厅里分区域陈列着不同用途的丹药，品种繁多、琳琅满目，每一种丹药下都有着玉简标签，略微注入法力，就可以看到对应的价码与功效说明。从凡品到天品丹药，祛毒、疗伤、续命、恢复法力、增益修为……各种类别应有尽有，而且价格都很公道。

    符篆区域也是如此，攻击、防御、虚空挪移、隐踪匿迹、远程传讯等等用途不一而足，从普通大路货到高端定制货品应有尽有。

    修士们选定中意的资源后，就可以和当值的执事掌柜商谈价格，无论灵石灵晶、珍稀原料、法宝丹药等都可以拿来交易。

    “……道友，你这块玄影元晶铁品质不错，拿来换十颗纯源灵神丹、三十颗天元瑞华丹合情合理，说起来还算是本店略微占了些便宜了。”一位中年执事温言说着。

    “无妨，贵店的东西品质不错，给出的价码很是公道，以后有空了我会叫上朋友们一起来看看的。”虬须壮汉乐呵呵地收好丹药告辞。

    一层大厅是为散修普客们准备的地方，如果有批量采购需求的大主顾，就会被侍女们迎入二楼的贵宾区域详谈。这里的环境清雅幽静，不同的房间有阵法禁制隔绝，私密性极佳。

    此时，数位眼神犀利、气息隐而不发的华服中年男子正在一间静室里与星暇商谈大笔进购丹药的业务。

    “三位道友，五千颗上清纯阳丹，三万颗幽华还魂丹，十万颗天元瑞华丹，我方保证可以在一月之内拿出来，只是这单生意较大，不知贵方……”

    星暇脸上带着和煦的笑意，她此刻已经改头换面，变成了一个有着七八分姿色，精明而不失和善的女掌柜。

    为首的男子沉声道：“此事好说，只要贵店能够按期拿出相应数目的丹药，灵晶自然不会少了你们的，嗯，这是订金！”

    他微微抬手，一只精致小巧的银紫色储物锦囊冉冉飞出，飘到了星暇面前，她接过来打开，里面是一千五百块拳头大小、切割得整整齐齐的标准上品灵晶，以目前的市价兑换行情，相当于一千五百万下品灵晶，也即是十五亿上品灵石了。

    星暇满意地点头，订金相当于货物总价值的两成，这是中央桫椤世界的交易惯例，而这批丹药以秦烽如今的修为，借助苍生化龙鼎的威能，只要七天时间就可以尽数炼制出来。

    换而言之，秦烽七天时间就可以进账七千五百上品灵晶，除去所有开支成本，都可以净赚五千出头，每月就是两万多。如果是炼制妖灵圣元丹这样的天品丹药，利润还要更加的丰厚。

    正常情况下，一位天仙巅峰的人物，也得花上至少数十年时间才能攒齐这样一笔巨财，而秦烽只需一月时间就可以轻松到手，还不用担什么风险，差距之大可想而知。

    所以说无论在哪方时空，高精尖的专业型人才都是不会缺钱缺资源的。

    谈妥了交易事项，几位来客没有久留，匆匆起身告辞，星暇将他们送出门，便回到了后院的丹殿中。

    改换了模样的秦烽，此刻正品着灵酒、翻看着手边一部中央桫椤世界出品的奇物异宝志，殿堂中央矗立着一尊绝品法宝级的丹炉。

    这丹炉是他花费了不菲的代价、通过定光欢喜门的关系网买过来，为的是掩人耳目、隐藏苍生化龙鼎在自己身上的秘密，就连这家铺面、外面的护卫队伍都是租借雇佣的，虽然成本不小，不过以秦烽的赚钱能力，这点支出不值一提。

    至于在店铺内当差的仆役、侍女、掌柜等人，都是用购自定光欢喜门的修士来充当，忠诚度有保证的前提下，可以放心使用。

    “事情都谈妥了吗？”

    听到她进来的脚步声，秦烽头也不抬地问着。

    “谈好了，不过我总觉得，这应该是某些商家的试探行为，想通过大量购货的方式垄断我们的产出，顺带摸清我们的底细来历。”星暇蹙眉说着。

    云宝斋的货品质量极佳，但价格却比行情低上一成左右，开业不久就吸引了海量的修士慕名而来，消息传开后，立时引起了诸多同行们的警惕怀疑。

    天谷星属于中央桫椤世界的势力范围，排名前十位的超级道统在这里成立了联合执法机构，秦烽在这方面的关系打点都已到位，因此那些同行不好明着使坏，便想出了这等招数。

    秦烽不以为意：“不需要担心，只要他们能够付账，我们的东西卖给谁不是卖呢？况且我们的主要目的根本就不是赚钱，而是为了引起凌霄沧溟宫的注意。”

    他的计划，就是通过开店展现出自己在丹道、符篆领域的高深造诣，时间一长，引起了那些超级道统的关注，对方必定不会放过他这样的难得人才，自然会有使者上门招揽。

    星暇沉吟着：“凌霄沧溟宫并非这个大世界的最强道统，如果其他的大势力抢先出手，似乎也不太好处理。”

    “区别不大，我要对付的不仅仅是凌霄沧溟宫，还有整个中央桫椤世界，只要是排名前五位的道统有意招揽，给出的条件合适，我们都可以考虑，等顺利混进了这个大世界的内部，很多事情就会非常好办了。”秦烽说着。

    果然不出所料，随着云宝斋的名气越来越大，两个多月后，第一位使者终于登门。

