    G3战，勇士在首发上作出了调整，从五到一分别是小乔丹、小卡、米德尔顿、巴恩斯、库里。

    而尼克斯这边从五到一则分别是戈贝尔、约基奇、林易、格林、利文斯顿。

    林易与库里很有默契的没有在赛前进行任何交流，毕竟知根知彼的俩人知道，说再多的狠话也不如赢下对方。

    在甲骨文震耳欲聋的欢呼声中，小乔丹在跳球中战胜了戈贝尔。

    尼克斯迅速退防，被林易在赛前狂灌鸡汤的格林第一时间便扑向了库里。

    我才是尼克斯的二当家！

    双眼发光的格林寸步不让，险些在开场便逼迫库里出现了运球失误。

    不得不说......心灵鸡汤这东西，有时候是挺神奇的。

    只不过说时迟那时快，就在库里运球过半场准备发动进攻的这一瞬间，小学生突然放弃了小乔丹对自己的掩护......

    背后运球接后撤，后脚跟踩着勇士LOGO的小学生令人猝不及防地甩狙了！

    如果说一般小说里的主人公都是我命由我不由天......那库里这货，绝对是劳资就是要曰天......

    唰——！

    一发穿云箭，千军万马来相见！

    随着小学生发出穿云箭，整座甲骨文球馆笋干爆炸！

    “斯蒂芬————库里！！”

    场边座位上，库里的老爸戴尔库里兴奋地搂着自己的妻子桑娅库里，“看呐，这是我们的儿子！”

    库里父母的骄傲之情溢于言表，抱着俩女儿的阿耶莎也是一脸幸福。

    “库里这种球实在是太不讲道理了。”企鹅体育，王猛无奈地感慨道。

    “没招，这是真没招，刚刚格林都快防到库里的肾里面去了。”杨壹附和道。

    0比3，很显然，库里延续了自己在G1、G2战上的手感。

    “别慌！稳着打！”场上，为了避免队友们被这种超远三分降智打击，林易及时提醒道。

    尼克斯进攻，约基奇在高位策应，林易拉到左侧底角，戈贝尔主动提上为约基奇挡拆，只有一块腹肌的约老师在中圈弧顶突然加速甩开了米德尔顿直杀篮下。

    勇士打得的是一大四小，可是尼克斯这边却是三高，失位的米德尔顿挤不过约基奇，只好召唤神兽小乔丹。

    勇士内线，小乔丹及时回位，但是约基奇却强硬地跳了起来！

    啧，瞅瞅约老师这弹跳！

    还真是你上你也行。

    不过别看约基奇跳的不高，但是人手上有活啊！

    只见离开地板10公分的约老师左一倒腾，右一倒腾，竟然还真避开了小乔丹的盖帽！

    不怕中锋会上篮，就怕中锋会拉杆。

    作为一只灵活的胖子，约老师这球打出了胖子界的风采，为所有肥宅送上了一杯快乐水。

    2比3！

    三分时代，别拿2分不当干粮，尼克斯开场第一攻同样打进。

    “这还真是令人感到意外，因为以往，尼克斯的第一攻总是会由林易发起。”企鹅体育，王猛说道。

    “这说明了什么？这说明尼克斯已经意识到我们不能光靠林易来打球，事实上尼克斯的这拨年轻球员都是很有才华的，想要在客场战胜勇士，尼克斯需要更多的X因素站出来才行。”杨壹补充道。

    勇士进攻，格林这次没给库里轻松出手的机会了。

    今晚在防守库里这点上，林易给格林提出了扰、烦、贴、缠四个要求。

    林易前世，在季后赛里，库里的表现明显不如常规赛，很重要的一点便是对手们总是会派出一名球员对库里进行死缠烂打，从接球上限制库里。

    当然，在库里状态好时，该曰天时他还是会曰天，就像G1、G2两场球，但是就连林易都会打铁，更何况是库里？

    要是库里总决赛能够场场准，那林易也就认了，毕竟这就是命。

    遭遇严防死守的库里将球交给了小卡，原本在之前的比赛里，小卡是除了库里外勇士最稳定的得分点，但是在今年总决赛上，每当小卡持球，勇士球迷都会替小卡瑟瑟发抖......

    没办法，谁让莱昂纳德对位的是林易呢？

    虽然林易职业生涯从没拿过最佳防守球员，但是在很多人心目中，联盟一直欠林易一座最佳防守球员的奖杯。

    林易这货吧，不仅高，而且快，小卡找不到什么太好的机会，只好将球交回给了队友。

    勇士这一攻没能打进，在进攻时间所剩无几的情况下，库里强行出手，篮球磕筐而出。

    戈贝尔抓下篮板后将球交给了约基奇，而约老师则是几大步便跨过了球场，勇士的防守球员都被这个会运球的胖子给吸引住了，约基奇趁势送出了一记妙传！

    跟进的尼克斯“二当家”格林舔篮得手！4比3！

    “约基奇这小伙儿是真不错，都说他是现在NBA最像林易的球员，果不其然。”王猛赞叹道。

    “除了腹肌和弹跳。”杨壹补充道。

    尼克斯开场连续打成，而勇士的第三次进攻则是再次受阻。

    米德尔顿的强行出手偏离了篮筐，尼克斯抓下篮板后再次由约基奇组织反击，这次是林易接约老师妙传暴扣得手。

    6比3。

    场边，勇士主教练科尔已经准备起身叫暂停了，只要勇士下一攻再不进，科尔便打算叫停比赛。

    很显然，今晚尼克斯的防守强度比起前两战又上了一个级别，G1、G2战时，除了林易被针对外，尼克斯的铁血防守施展不开也是他们输球的一大原因。

    没办法......当时裁判们盯着尼克斯呢。

    要知道，防守这种事吧，大多数时候都是在可吹可不吹之间，总决赛前两战，每当尼克斯想提升防守强度，便会招致裁判的制裁，不过在老德“大闹天宫”之后，G3战裁判的判罚尺度果然恢复了正常。

    相比勇士，尼克斯显然更擅长打肉搏战，不过好在的是，这次勇士进攻，库里站了出来，用一发抛投结束了勇士两个回合的得分荒。

    6比5，科尔放弃了叫暂停的想法，因为不知道为什么，科尔总觉得今晚的林易怪怪的......

    事实上，不止科尔觉得林易怪，就连面瘫卡都怀疑他面前的这个对手是不是被人掉包了......

    因为今晚的林易，实在是太安静了一些......

    ……