    连绵不绝的爆炸声音，天空颤抖不已，每一个人新人类的灵魂同样在颤抖，仿佛木萧轰击出去的战技，落在了他们的灵魂之中，有一种快要绝望的感觉。

    此刻，天际越来越沉重的负面气息，让人滋生了无边无际的恐惧。本来的残阳，演化成如有一股极恶血红弥漫整片天空，虚空透出一股一股的腐臭、死亡和恶闷之气。

    那一头一头的恐怖邪恶之物，从黑暗虚空暴露出赤裸裸的残酷恶意。

    木萧攻击静止了下来，不得不静止下来，因为虚空深处伸出一道一道恐怖极恶的负面意念，禁锢了这片地域，好像把这片地域断开了世界的连接，形成了一个独立空间。

    “这一个马蜂窝真不好惹。”

    木萧暴起难的时候，确实把一群隐藏深处的异物打蒙了一下，但很快它们就联合起来，封闭了这一个空间，同时一道道负面意念，攻击木萧这一个搅局者。

    所以，木萧才不得不停止攻击，改成了防御姿态。

    至少有好几十道半王者境界的负面意念，又有好三道恐怖无比的王者意念，其中一道充满负面源泉，如世间最罪恶的存在，那必属于异化魔无疑。

    木萧可化身成魔，他很熟悉这一股极恶的气息。其他两道王者意念，木萧也猜得着，有资格成为王者，又有这样的潜能，那只有出自神域的恐怖怪物。

    有可能是当日神门开启，有一部分神怪转化了这一个世界的法则，脱变成另一种怪物，可以说那是从神兽，堕落成魔兽。又有可能来自神域通道多次出现，有王者的怪物走了出来。

    但无论出自那一种的来历，神怪都已经化成了给这一个世界带来威胁的王者级魔兽。

    如果，现在还有人不清楚木萧之前那一番说话的含义，那这一个人简直蠢的无药可救了。

    人类从一开始惊惧丧尸，但自从人类进化成新人类之后，拥有了力量，那这一种惊惧渐渐变化成一种获得力量的渴望，当新人类的力量，突破了一个个桎梏，拥有人般的力量，那这一种恐惧变成了无视和藐视。

    越者往往去耻笑那些被越者。

    丧尸是基因的失败品，无法进化得太过高深。反之，这几年下来的新人类，经历过世界大变，神门开启，只要活下来的新人类，他们必然进化极快，远非丧尸这样的失败品可言。

    所以丧尸被新人类越是注定的事情。

    现在普通一个筑基境的新人类，也有顶尖体一二重境，掌握几招不入流的战技，但丧尸等级最高只处于二代拥有顶尖体巅峰，一代丧尸简直是送菜送经验的角色。

    除去变异型的丧尸、又或者异化魔、高级的变异兽之外，基本丧尸很难伤得了新人类，至少新人类在这一个末世有了很好的生存方式，所以新人类的地位才越来越高，普通人类的地位越来越低，基本几乎变成了奴隶的存在。

    因为新人类已经有了自保的力量，反而普通人一如既往原地踏步，甚至连一代丧尸也打不过，更别说拥有顶尖体的二代丧尸了。

    普通人还活在灾难和恐怖之中，新人类却走入了另外一个战场上，那就是跟神谕的冲突战斗。

    这一切因果的起源，一切的罪魁祸。

    强者级的新人类不把变异怪物放在眼中，追求力量的至极，唯有在战斗中领悟，同时又有新人类追求地位，名誉，渐渐有了一个新人类圈子，把战争当成了磨砺自身、成就名声的大好机会。

    当然，少不了野心家开始争霸这世界。

    唯有少数像异化魔的存在，才值得他们去关注，那些基础的变异怪物，只当成了一种练级用的小怪。

    就是新人类这一种骄傲自大的心理，让变异怪物有机可乘，或者说被变异怪物的头领有机可乘。在大多数新人类想法里，变异怪物只有杀戮的念头，根本没有什么深谋远虑的思想。

    虽然，不少新人类强者也清楚高级变异怪物，有奸狡、阴险的思想，但他们更清楚变异怪物有很深的自私性情，根本难以彼此同存，更不可能合作。

    这样先入为主的念头，害死了整个世界。

    世间有很多不可思议的事情，尤其在这一个正在变化的世界，根本就没有唯一的可能性，除非亲自把东西毁灭掉。

    有存在就有变化。

    变异怪物的变化，离不开世界的变化，更离不开新人类自身的变化。

    当生命体感觉到威胁的时候，本能就会进行变化。

    人类本身就是一个很好的例子，他们在末世之中求生，变异怪物给他们带来了恐惧的威胁，然后进化成新人类，一步一步征服了这一股威胁，那就是一种变化。

    反过来，站在变异怪物的立场上，本来弱小的人类，进化之后，越来强大，让变异怪物感觉了极大威胁，自然产生了另一种变化。

    那是来自高级变异怪物的变化。

    危机来自生命之时，就算多自私的家伙也会联合成一个整体，就算这一个整体只是虚设，说不定下一刻就不死不休的开战，但只要它们有一个共同清除的目标，那肯定暂时放下了死战，把那威胁清除掉，才真正的开战。

    变异怪物现在最大敌人，就是新人类这一个群体。

    促使了一群恐怖无比的高级异物走在了一起，从而有了一个反扑全球人类的巨大阴谋。

    木萧在这一个时候把这个人类大灾难，揭破有好处，又有不好之处。

    好处是直接把神谕拉上人类这一条大船，终止新人类之间的战争。

    只要青龙不是白痴，一定清楚怎样去做选择，如果在这一个时候还攻打军盟，那一群变异怪物肯定愿意落井下石，一起把全部人类收拾掉，毕竟变异怪物视人类是一个大威胁，不可能放掉一个人类。

    若青龙不攻打军盟，冷眼旁视，退回去月球，不参加这一次战争，想借刀杀人，那神谕的结局，必然如木萧所说的话语一样，自食恶果。

    因为一旦变异怪物吞食了现在蕴含高深进化境界的新人类，变异基因越变越强大，低层次变异怪物，进化成高层次，甚至诞生大量像异化魔这样的恐怖怪物，而异化魔又进化出一个极端。

    那就算神谕的伪神，亲自下界也难以镇压。

    因为到了那时候，地球必然被一股恐怖负面卷席，任何能量都成了负面生物的源泉，除非堕落成魔，否则落入整个负面地球，肯定力量大损，而且伪神下来地球，有宇宙法则限制了他们的境界，只有王者巅峰，又削弱了力量，那肯定不如变异怪物。

    地球化成负面乐园，事情还没有真正的完结，别忘记地球是连接神域之地的存在，距离月球又不是很远。当那些成了魔的怪物，冲击宇宙，又或者从神域获得了什么东西，那必然把这一股负面灾难，带来月球之中。

    也许结果没有这样糟糕，又或者伪神可以及时镇压。

    但如果神谕真的不出手，人类难逃被灭绝的可能性，那也有可能引起隐藏极深，控制地球核心终端的那一群家伙，若他们抱住同归于尽的念头，引爆了地球，那时候这一片宇宙基本化成烟灰，神域也会被影响。

    现在神域和地球是子母关系，地球出了自毁的事情，神域也肯定出现巨大变化，神谕那些伪神根本就无法抗衡神域的浩瀚神性，那同样只有死亡的命运。

    青龙没有选择，或者说神谕没有选择，只有一起对抗变异怪物的唯一出路。

    这一个情况就像变异怪物的情况，就算有不死不休的想法，但面临一个异类群体的进攻，那不是个人或组织的事情，而是一个种族的问题，一场灭绝性的灾难。

    …………

    …………

    整个神谕被拉上人类战车，那是一个不可能改变的事实。

    木萧在这一个时候公开，当中不好之处，很可能提前引了这一场灾难，接下来的吉凶，他无法做得了判断，就算他重生的未来记忆，也很难意料接下来的结果。

    而且，这样一来，世界越来越脱离本来的轨迹，向着一个木萧无法想象的结果进行。

    其实提前公布出来，未尝不是也打乱了变异怪物的准备。

    有得必有失，战争没有两全其美。

    就算木萧以朱雀要挟青龙停止战争，那也只是暂时性，也许争取几个月变异怪物起进攻，但到时候变异怪物肯定铺天盖地的涌来，不给人类半点反应时间，直接卷席世界每一个角落。

    只怕来不及准备迎战，无数新人类就死掉。

    当然，暗中把这一个消失传开去，或许能做好很多准备，但又有多少人相信，那是一个问题。而且变异怪物不是白痴，反而相当狡猾，若新人类的调查，引起变异怪物的猜疑，来袭也会提前来临。

    木萧在赶来军盟的时候，他心中就有了很多方案，想来想去，还是以最直接、最简单的方式，把全部复杂的东西抛去，直指新人类灾难这一个核心，直接将人类之间的战争，变成一场巨大的守护战，抵抗变异怪物带来的巨大灾难。