    开什么玩笑呢？

    这两天的新生试炼，哪怕就是在京华市附近举行，古扬为了以防万一，自己都亲自赤膊上阵。

    而且不止是他，叶含双副校长，阮友教授，三位帝级，再加上六位王级巅峰，一路相随，暗中护佑。

    为的是什么？

    还不就是因为杨帆也在其中，深怕杨帆在试炼中会有一个什么好歹吗？

    杨帆现在可是帝级医师，而且还是连帝级巅峰甚至于半步皇者都能医治的真·帝级医师，他的存在，已然成为了所有妖族甚至于异人族的眼中钉肉中刺。

    有多少妖族头领与异人想要找机会直接弄死他，现在让他离开京华市，在各域之间来回穿梭巡游，那不是把他往那些妖族与异人的刀口上送吗？

    真是岂有此理！

    “他们自己感觉到危险，不敢出来送死，却还想着要让杨帆冒着被妖刺杀的风险去救他们，还要不要一点儿碧脸了？！”

    古扬心中还不解气，继续叫骂道：“特么的！如果不是看在他们以前曾经为人族为联邦做过大贡献，只这么一条，老子现在就能上门去揍他们丫的！”

    赦清平的嘴角一抽。

    校长不愧是校长，还是那么性情中人。

    “校长大人息怒，这件事情还只是一个提议，联邦中心政府还没有最终采纳。”

    “不过，这毕竟是三十三位域主的共同请求，而且带着整整一百多位帝尊级别的超强助力，不出意外的话，联邦中心政府应该不会坐视不理，估计要不了多久，就会有人过来与杨帆同学私下商议。”

    郝清平说得很委婉，换句话说就是，人家要找的是杨帆，跟你这个京华武大的校长有什么关系。

    你不同意有个毛用，人家也得理你撒？

    古扬狠瞪了郝清平一眼：“怎么没有关系，杨帆同学是我京华武大的学生，没有我这个校长的同意，谁也别想强迫他去做他不愿做的事情！”

    “不过嘛，为了以防万一，你这就去派人二十四小时监控，没有我的同意，这段时间任何生人都不许踏入校区半步！”

    “万一那浑小子脑袋一热，被别人给忽悠得不知道了东西南北，真个再去送死了那就晚了！”

    别看古扬叫得凶，其实他心里也很明白，若是联邦中心政府真的下定了决心，他一个小小的京华武大校长还真未必阻拦得住。

    所以关键时刻还是要看杨帆这位帝级医师的个人意志，如果杨帆坚持，不愿离开京华武大，那古扬就算是有了一定的立场，可以明言为杨帆出头。

    但是，万一杨帆的耳根子软，听了几句大义凛然的忽悠之辞，就傻了吧唧地非要去逞英雄，古扬就算是有心，怕是也阻止不了。

    “我知道了。”郝清平轻轻点头：“需要我去找杨帆同学提点一下吗？”

    “若是联邦中心政府真的有了决断，派过来的人必然是非同小可，不提前知会一声的话，我怕杨帆同学会经受不住来人的诱惑。”

    搞政治的人，全都长了一张巧嘴，忽悠起人来绝对是一套一套的，杨帆这么一个十几岁的小年轻，怕根本就不是对手。

    “确实要提点一下。”古扬道：“不过，你就不必了，让叶副校长去吧，她是杨帆的班导，名正言顺。”

    此时。

    杨帆已经带着他的小鸟从城防军回了学校。

    一路，鹰思远全都耷拉着脑袋，郁闷不已。

    原本它还指望着主人能给它讨一个说法，结果，杨帆与那两上人族王者稍聊了那么两句，竟然直接就王八看绿豆，对上了眼儿了。

    勾肩搭背，一见如故，聊得嗨处，杨帆甚至甚至还一人送了他们三枚高品炼魂丹，浑然把鹰思远在城防军内受到的委屈给忘到了一边。

    更过份的是，杨帆与那两个人族王者之间的对话，三句不离宰杀妖兽，动不动就嚷嚷着要灭了域中外的哪一座山头。

    他们赤鹰一族所在的幻羽山脉竟然也被他们给口头上灭了不下三次，牛逼吹得都快要上天了。

    “跟着这样一个不靠谱的沙雕主人，本王真是倒了八辈子的血霉了！”

    “妖兽怎么了，妖兽难道就没有妖权了吗？”

    “又不是所有的妖兽全都穷凶极恶，干嘛要一棍子全都打死，本王可就从来都不吃人，天真善良得很，哪里就该死了？”

    鹰思远心中吐槽不已，对杨帆的表现极度不满。

    不过，当杨帆随手扔给它一块帝级业肉的时候，小赤鸟又开始大叫真香，很没有立场地又拍起了杨帆的马屁。

    回到学院，刚一进宿舍，杨帆就看到田不器与祝思伯二人正在小厅静坐，安生在旁边作陪。

    看到杨帆回来，二人同时起身向杨帆拱手见礼。

    “帆少！”

    “师傅！”

    别看二人现在全都是帝尊，在杨帆的跟前，还是一如往常那般恭敬有礼。

    杨帆有些意外地看了他们一眼，伸手又请他们重新入座之后，直声问道：“你们二位怎么有空过来了，可是出了什么事了？”

    “老夫是来向帆少辞行的。”田不器轻声道：“现在联邦各域，战乱四起，我南江田氏已经连着两次遭到妖族的围攻，族长大人特意唤我回去驻守南江。”

    杨帆点头表示理解，田不器现在赖好也是一位二级武帝，一身战力不容小觑，现在这种动荡不安的时节中，被田氏族长召回也在情理之中。

    “这是紧要之事，确实不能耽搁。”

    杨帆一翻手，掏出两瓶地脉灵液精华递给田不器。

    “这两瓶灵液，一瓶赠予田长老，另外一瓶劳烦田长老捎带给飞瑶那丫头，希望她能够借助这些灵液，将自身的武道修为也提升到王者境！”

    田不器连连出言道谢，伸双手将两瓶灵液接过，神念一扫，继续精神一震。

    “好浓郁的灵力含量，好独特的能量结构！哪怕隔着瓷瓶，都能引得我体内的灵能震荡，渴求不止！”

    “这是什么灵液，竟然对帝级武者都有这么大的吸引力，以前好像从来都没有见过啊？”

    田不器心神震动，不用杨帆详细介绍，他也能分辨得出，这瓶灵液必然是绝顶的天材地宝。

    “帆少，这灵液太过珍贵，老夫实在是有些受不起，要不您把我这瓶收回去，我只为飞瑶丫头带回一瓶就够了！”

    田飞瑶与杨帆是师徒关系，能够得此厚赐那是师出有名，可是他田不器算个什，凭什么要也平白得了杨帆这么贵重的赠予？

    杨帆摇头：“田长老就莫要跟我客气了，给你了你就拿着。若是实在觉得过意不去，以后西北镇守府若是有了难处，你能伸手帮一把的话那就是再好不过了。”

    现在各域联盟已经开始自由组建，指不定哪天，西北镇守府就有能用到他南江镇守府的一天，杨帆现在也算是提前买个人情，未雨绸缪了。

    田不器舔了下嘴唇，贪婪地又瞄了一眼手中的地脉灵液，用力点头。

    “帆少放心，这事儿，田某记下了！”

    杨帆微微一笑，继而又扭头向祝思伯看来：“思伯，你呢，不会也是过来辞行的吧？”

    祝思伯躬身回道：“不瞒师傅知晓，弟子也收到了糜河镇守府送来的消息，想要回去看看。”

    杨帆现在已经在京华武大正式立足，帝级医师的名号在坊间也传得极为响亮，现在，只要杨帆不出京华市，个人的安然自然是再不必他们担忧。

    所以，趁着这个机会，祝思伯也想回去看看，毕竟他也不是孤家寡人，他在糜河镇守府还有数十口的族人后辈需要妥善安置。

    “那行吧，不过记得路上要小心些。”

    杨帆没有强留，同样也掏出了一瓶地脉灵液还有一盒高阶灵药递给祝思伯。

    “这些东西你且带着，以备不时之需。”

    祝思伯自然也瞧出了地脉灵液的珍贵之处，心中感激不已，伸双手躬身接过，恭敬道谢。

    “叮！你的徒弟祝思伯因获赠灵药心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+20。”

    杨帆满意点头，继而轻声向祝思伯传音道：“回去之后，要努力猎妖修行，若是修为遇到瓶颈处，可以随时回来寻为师，为师助你破境晋级！”

    帝级强者可以横渡虚空，如果只是祝思伯自己的话，想要从糜河镇守府过来京华市，其实根本要不了许久。

    祝思伯恭声回应：“多谢师傅关心，您放心，若有需要，弟子定不会跟师傅客气！日后但有闲暇，弟子必会再来师傅跟前侍奉！”

    “有心就好，就心就好！”

    杨帆轻笑点头，这个祝思伯还是一如既往地懂事，话也说得好听，让人听得心里舒服。

    “如此，我就不留你们了，这便启程吧！”

    杨帆开始起身出声送客，田不器与祝思伯也同时起身。

    “帆少，”走到门口的时候，田不器轻声向杨帆传音提醒了一句：“最近可能会有人过来邀请帆少去巡游各域，去为那些身在联邦各域之中重伤不愈的帝级前辈疗伤医病。”

    “听老夫一句劝，如果可能的话，帆少最好能一口回绝，最近这一段时间内，都不要出京华武大的校门！”