    清晨，经过一夜休息，夏幽体力充沛，正要离开宝可梦中心，忽然瞧见大厅里，一个带着皮卡丘的少年，与一位橘发少女，正在墙上的海报前，争论着什么。

    那少年头戴鸭舌帽，内穿T恤，外搭蓝色夹克衫，虽然样貌看上去有些傻傻的，但精神十足，神色之间，也有一股蓬勃的朝气。

    而橘发少女，斜扎着马尾，容貌美丽，穿着短裤和贴身的黄色背心，不但露出了整个小腹，与一双白嫩的胳膊，还有两条修长的美腿，看上去，青春洋溢，同样有着非凡活力。

    只需一眼，夏幽便已认出了他们的身份。

    这不就是小智与小霞吗！

    而小智身边的那只黄色耗子，就是与谁都能五五开的传奇皮卡丘，皮神吗？

    眼见二人背着背包，都是一副风尘仆仆的样子，夏幽不禁心中感叹，想不到他们这么快就相遇，并且到达了深灰市！

    真是神速啊……

    只见小霞指着那张海报，说道：“挑战宝可梦联盟大会，可不是像你想的那么简单哦，至少要打败八个道馆训练家，并拿到他们的徽章，才有资格挑战联盟大会。”

    “这点小事可难不倒我。”小智自信满满，言辞中，颇有几分初生牛犊不怕虎的勇气，“等会我就去挑战深灰道馆，让你见识见识我们真正的实力！”

    听到他们的谈话，夏幽不由走上前去，打断了他们。

    “你就是小智吧？”

    小智转头，才发现说话的，是位不认识的年轻男人。

    “没错，我就是小智，你是谁啊？”

    深深看了他一眼，夏幽道：“我叫夏幽，前几天去真新镇时，无意中听到大木博士谈起了你，想不到今天竟然能在这里碰到。”

    “原来你也认识大木博士啊？”小智笑道，“这是我的搭档皮卡丘，还有她…”

    不等小智说完，小霞接口道：“我叫小霞，是世界第一的美少女哦。”

    世界第一美少女？

    夏幽在小霞的胸前扫了一眼。

    小霞确实是一副美人坯子，可身体还未完全发育嘛，想成为世界第一美少女，看来还有很长的路要走。

    小霞这时也在打量着夏幽，见他帅气的模样，以及身后跟着的奇鲁莉安，猛然想起了什么。

    “原来你就是那个带着奇鲁莉安，打败我姐姐的训练家啊！？”

    夏幽明知故问道：“哦？你的姐姐是？”

    而听到夏幽的话，小霞却闭口不言，显然不想让别人知道她出身华蓝道馆。

    这时，一个戴着红色高帽，有着一大把胡子的中年男人走了过来。

    “你们是打算向深灰道馆的馆主小刚，发起挑战吗？”

    小智点了点头：“那当然喽，等离开宝可梦中心，我就会去挑战深灰道馆，把他打败！”

    不想，中年男人听到小智的话，却是一阵大笑。

    “哈哈哈哈，就凭你？”

    他的语气似是嘲弄，不等小智说话，便又是一阵大笑，离开了这里。

    见他出了宝可梦中心的大门，夏幽不由问道：“这个人是谁啊？怎么感觉好像有些瞧不起你？”

    小霞解释道：“他叫武能，是我们刚到这里时，遇到的一位卖石头的大叔。”

    武能？卖石头的大叔？

    夏幽先是一愣，随即想起，这不就是小刚那离家多年的父亲吗！

    看着他的背影，小智气愤道：“哼，这个大叔太小看人了，好，我这就去道馆，打败小刚给他看看！”

    “那还真是巧了。”夏幽耸了耸肩，笑道，“我也正好要去挑战深灰道馆，不如就一起吧。”

    ……

    深灰，石头的颜色，据说这座城市自很早以前，就以盛产石头而出名，不过除了石头与化石外，便再也没有什么其它特色，算得上是一座安静的北方小城。

    整座城市被大山与农田包围，一条宽广的河流，将城市一分为二，而深灰道馆，就坐落在城市的的西北方，与城中另一有名的建筑——深灰科学自然博物馆，隔街相邻。

    一行人来到深灰道馆。

    远远看去，深灰道馆的外形，犹如层层巨石累积，与钢铁搭建而成，可真当大家走近，才发觉这只是表面功夫，那些巨石，不过是用薄薄石块，以假乱真，装饰成的门板！

    而绕开门板后，才会真正发现，深灰道馆的后面，竟与寻常的仓库无异。

    “什么嘛。”小霞嘟囔了一句，“我还以为整间道馆都是由石头搭建，原来只有前面这一点点，才是真正的石头！”

    推开道馆道门，即使是在白天，可里面依旧昏暗无比。

    夏幽几人鱼贯而入，直到走入道馆中心，才忽然亮起一盏射灯，照亮了角落，而在那里，一个身穿绿色马甲的男人，正在盘坐。

    “你们是什么人？”

    那个男人声音沉稳，语气平缓，仿佛入定的得道高僧。

    “你就是道馆馆主小刚吗？”小智抢先道，“我是真新镇的小智，是来这里向你挑战的！”

    夏幽这时也道：“我是夏幽，我也是来挑战道馆的。”

    “身为道馆馆主，不管多少人前来挑战，我都无所谓。”小刚站起身子，缓缓道，“不过使用的宝可梦只限两只，不知你们谁想要先与我对战呢？”

    直到这时，夏幽才真正看清小刚的模样。

    刺猬头，一张未老先衰的脸上，满是严肃，而他的眼睛眯眯着，就算靠近仔细观察，也很难区分他的眼睛，到底是睁开还是闭上。

    看了夏幽一眼，小智向前一步，跃跃欲试道：“当然是我先了，放马过来吧。”

    见小智如此，夏幽并没有与他争抢的意思，带着自己的宝可梦，来到了一旁的观众席。

    “小智，加油哦。”小霞对小智摆了摆手，也来到了夏幽身边。

    看着小智，小刚打了个响指，瞬间整个道馆的灯光全部打开，照亮了每一个角落，而两侧的观众席下，也忽然打开仓门，两块由土地与岩石组成的对战场地，缓缓而出，最终拼接在了一处。

    作为岩石与地面属性的训练家，小刚的道馆，自然也是岩石地面场地。

    见小智带着皮卡丘登上场地，小刚一个纵跃，跳到了另一边的训练家指挥区。

    小智向前一指，喊道：“上吧，皮卡丘！”

    “还真是年轻呢。”见此，小刚嘴角露出一丝微笑，也扔出了自己的精灵球，“出来吧，我的宝可梦——大岩蛇！”

