    

    “毛帅让我们走？”沈世魁错愕的瞠目道，手里端着的水碗差点泼到了地上。

    “是，毛帅亲口说的。”亲兵毫无人情味的站在厅中答道：“请沈将军明天就走吧，若是毛帅发怒，可不是说笑的，纵然沈将军是营里总管，也不可在这时候去碰毛帅的逆鳞。”

    “这话怎么说？”沈世魁忙问。

    “金州方向有建奴滋扰，北边没了好几个墩堡，毛帅正差张盘张参将带兵过去应战，若建奴人多，就是大战将至，毛帅忙得不可开交，怎么会有空见沈将军。”

    亲兵的话说得客气，不过潜台词也很明显，直白的说，就是现在有可能要打大仗，你个做生意的来凑什么热闹，赶紧的有多远走多远吧。

    沈世魁怎么说也有个参将的身份，这话听起来就很不是滋味了。连聂尘都觉得，毛文龙是不是过分了点。

    但沈世魁丝毫不以为意，很自然的摸着下巴想了想，点头道：“我们在路上倒也看到有建奴出没，若是如此，那我们就不便叨扰毛帅了。”

    他转头对聂尘说：“明早我们就走吧，旅顺这边有战事，我们呆在这里不安全。”

    传话的亲兵脸上浮出一丝轻蔑，低头就要退出去，却听坐在沈世魁身边的那个年轻人却道：“慢！”

    亲兵抬头，之间那人已经站了起来，笑容可掬的向自己拱手道：“敢问这位军爷，营里的郎中住在哪里？既然要打仗，想必郎中大夫都会集中于一处吧。”

    “是在一处。”亲兵有些意外的打量了一下聂尘，看他一身体面的棉袍，腰悬佩剑，目若繁星，卓尔不凡腰身挺拔，看起来非官非民，不知什么来路，也不敢大意，忙拱手还礼道：“不过这位爷，按军中规矩，这等消息不可对外说的。”

    “什么意思，我莫非是外人？”沈世魁这回有些生气了，带着不满插嘴道，怎么说老子也是挂着参将衔，你个小兵这么看不起人吗？

    亲兵这才想起沈世魁也在这里来，浑身一颤，忙向沈世魁作揖道：“不敢不敢，不是不是。”

    “这位爷是本镇客人，毛帅虽然有事不能见我们，但本将可以在这件事上做主，你且告诉本将，郎中们在哪里？”沈世魁叉着腰问道，眉眼颇为不善。

    亲兵也不敢违逆他，低头说出了军中大夫们的住处，那地址倒是不远，但是隔了一条河，在旅顺北城对面的南城里。

    “无妨，南城与北城之间有吊桥连接，现在敌情未至，桥还放在河上未曾吊起，我们过河去找人便是。”沈世魁一听，欣然说道：“军中郎中就那么几个，很容易找到的。”

    亲兵自然不敢说什么，沈世魁带着聂尘扬长而去，出门上马，奔出了北城。

    出北城门，迎面就是一条小小的河流，河对面就是旅顺南城，两道吊桥悬于河上。南北城之间距离很近，聂尘目测估摸只有两百步，这种距离恰好在城上的弓矢炮子杀伤范围以内，若是有敌人胆敢不怕死的冲到两城中间来，两边弹矢弓弩齐发，对向轰击，足以将敌军压得死死的。

    而如果敌人任意攻击南北城当中其中之一，那么通过河上吊桥两城之间可以彼此支援、互相沟通，这就是兵法里所说的犄角之势，无论敌军怎么打，两座城都能保证立于不败之地。

    沈世魁带着聂尘进入了南城，这边与北城不同，城内多巨大的仓库大屋，囤积的粮食多到即使在墙外都能闻到谷物气息，看来这边果然是辽东根本之地，是大明经营辽地的大本营。

    “那萨满巫医被我救过命，所以才肯来军中帮我。”沈世魁信心十足的带着聂尘骑马在城中游荡，一路找寻，一路吹嘘：“聂龙头稍安勿躁，虽然没见着毛帅，不过我们此行本意也非拜见他，只要求着了巫医，龙头也不虚此行。只不过有点遗憾罢了，但是不要紧，下次，下次来我们一定见得着。”

    他心里有些愧疚，觉得没把事情办好，毕竟聂尘远道而来，连毛文龙面都没见着，他这个引路人脸上无光。

    聂尘听了付之一笑，沈世魁觉得见毛文龙是头等大事，聂尘却根本没放在心上，见不见无所谓，你不肯见反而正中我下怀，我还不愿耽搁时间呢。

    两人兜兜转转，转到南城城墙根下一片平房小院里，按亲兵所言，这里就是郎中们的栖身之地了。

    推门入内，只见院里摆着十来张土台子，想必是用来放置伤员的地方，边上搭着棚子，里面有烧水的灶台、放着许多的木盆，架子上还晾晒着无数的白布条，一些瓶瓶罐罐和刀具放在土台边上，不过没有人在，只是从摆设来看，这里果然是郎中们的地方。

    沈世魁让聂尘站在院里，自己进入平房里去找人，聂尘原以为他会带出来一个脸上涂着油彩、光着上身蓬头垢面的野人来，而且还会跳神，因为印象里的不开化民族巫医都是这样的。

    但沈世魁领出来的，却是一个穿着青色对襟长衫、腰里系着宽腰带头上戴着皮帽子的中年富态男人。

    富态男偏瘦，但很有神，皮帽子上镶了一块玉，被拉出来的时候，手里居然还拿着一本书，远远看去，书上印的还是汉字。

    聂尘被惊了一跳，这形象跟自己的猜想差别太大了，完全颠覆性的差别啊。

    “这是……巫医？”聂尘觉得，说他是个南直隶的员外都有人信。

    “这位就是我说的聂老板了。”沈世魁对那巫医介绍道：“他有位重要的人中了砭石毒，特意从南边过来求医的，请先生替他开一副药，他拿回去好救人。”

    “哦？”那中年男子闻声上下打量聂尘，一双眼睛眨巴眨巴的，似乎要看透聂尘的面皮。

    聂尘忙躬身拱手，附和道：“的确如此，在下一位很重要的朋友中了毒，现在情况很紧急，若是拖延下去，势必危及生命，所以在下特来……”

    “你是汉人？”

    “呃？”被巫医突兀打断话头的聂尘愕然抬头，看向板着面孔的中年巫医。

    “你是个汉人？！”巫医皱着眉头，见聂尘看他，重复了一遍问话。

    “是……有问题吗？”聂尘茫然的问，心头涌起不好的预感。

    果然，那巫医将袖子一拂：“我不给汉人治病，沈将军请他回去吧！”

    说罢，他转过身去，竟打算不理睬了。

    聂尘又惊又怒，站在原地一时不知如何是好，沈世魁忙向那巫医道：“这个……聂老板是从倭国来的，不如……”

    “但他是个汉人，我可以给倭人治病，但不给汉人治病，沈将军知晓的。”巫医断然道，听口气毫无商量的余地。

    他用余光扫了愣在那里的聂尘一眼，哼声道：“汉人最是可恶，我族里许多人都是被汉人害死的，要我给他们治病，妄想！”

    “可我们也是汉人，你为何……”沈世魁辩解着，问道。

    “你是辽人，毛帅也是辽人，你们的兵士也是辽人，跟汉人不同，所以我可替你们诊治，但南方的汉人不同，我绝不会给他们治病的！”巫医恶狠狠的说着，抬步就要走，转身时皮帽子下的一根鼠尾辫甩来甩去：“我劝沈将军也少跟汉人打交道，他们……”

    “bang！”

    “嗷！”

    话未落音，伴着一声闷响，巫医人就身子一歪，倒了下去。

    聂尘将手里的棒子丢到一边，疾步上前接住巫医，将他抱在手里。

    事发突然，连近在咫尺的沈世魁都没有反应过来，他万万没想到，聂尘竟然如此的胆大妄为，话不投机立马就暴力解决问题，干脆利落的敲昏了不肯就范的巫医。

    “聂龙头，何必这样呢？”沈世魁一时不知道究竟该帮手还是该叫人，急道：“我可以再劝劝他的。”

    “这混球说得这么决绝，定然不是口舌能打动的。”聂尘把巫医的身子拖向门口，任他的两只靴子在泥土地上留下一道长长的拖痕，嘴里对沈世魁说道：“我将他弄到船上去，用满清十大酷刑来让他开口，他不是讨厌汉人吗，我就用他本族的法子来撬开他的嘴！”

    “可是……”沈世魁虽然不懂他在说什么，但明白一定不是好事，事情弄成这样，已经完全脱离了他的掌控，旅顺怎么说也是军营重地，聂尘在这里玩绑架，一定会出大事的。

    “沈太爷，外面就靠你通融通融了，只要上了船，半个时辰就能搞定，完事了将他送回来便是，不会出事的。”聂尘沉声说道，一边把拖到门口的巫医架在自己肩上，扛起这人来，一边探头朝外看了看：“有巡逻的士卒，我背着他可走不出去。”

    “这……唉！”沈世魁有点想撞墙，想了想，犹豫了一阵，终究还是在聂尘的催促下，走出了门口。

    聂尘背着巫医，在门口将他驮到马背上，沈世魁在前开路，沿途巡逻军人无数，都在沈世魁的敷衍下应付了过去，两人牵马走出了南城，居然没有引起任何的注意。

    事情进行得很顺利，聂尘走上了旅顺港的码头，定远号庞大的身躯就在远处静静的停泊着，只要再走一段，就能上船。

    不料就在这时，后头传来急促的马蹄声响，一队人马追了上来。

    “前面的人站住！”为首的军人高喊道，看起来不是很友好：“不然就放箭了！”

    聂尘眼尖，看到追来的人当中有几个人也是戴着镶了玉的皮帽子，衣着打扮跟自己绑来的巫医一个模子，估计是跟巫医一伙的人，看来一定是事发了。

    在军中绑人，按军法，是要论斩的。

    虽然有沈世魁在侧，但聂尘并不确定这家伙能不能保得自己的平安，他也不是那种把自己的身家性命放在别人手心里的人。

    朝前看看，定远号虽然近，但绝不可能在追兵上来之前上船了，后头的人来得很快，一定会被追上的。

    他发了发狠，索性一手拉着马缰，一手从腰里摸出宝剑来，横架在还没有搞清楚状况的沈世魁脖子上，把这位参将吓得魂飞魄散。

    “都不要过来，不然我就杀了沈将军！”聂尘暴喝一声，用剑锋将沈世魁朝身边拢了拢，待他靠近自己后，凑近他耳边低声道：“得罪了，等我上了船，一定赔沈太爷千两纹银。”

    “不行，起码两千两！”沈世魁眼前一亮，立马加价。

    “成交！”聂尘也不废话，痛快地答应下来。

    而就在这说话间，追兵迅捷的赶了上来，呼啦啦的兵丁手持长枪大戟，端着鸟枪劲弩，飞快的围成了一个圈，把绑架了人质的聂尘围在了圈子当中。

    “放开沈将军，饶你不死，否则定然死无全尸！”为首的将官挥舞着长刀，厉声喝道，手下的一众兵丁齐声呐喊，气势恢宏。

    “吼你妹！”聂尘骂道：“老子上了船就放他们走，别找不痛快！”

    “你敢！”

    聂尘冷笑一声，手中宝剑内收，剑锋在沈世魁脖子肉皮上游走，寒霜逼得沈太爷不停的倒抽冷气，连连叫道：“哎、哎，小心、小心点！”

    这下兵丁们都不敢动了，真伤了沈世魁，谁也脱不了干系，为首的将领忙吩咐手下去向毛文龙禀报，并将码头围得水泄不通，防止定远号上的人下来接应。

    而毛文龙，送走了复州来的金应魁，正独坐小厅中思考对策。

    从码头上来的兵丁慌慌张张的进去，将刚刚发生的一切报知毛文龙听。

    “砰！”毛文龙气不打一处来的差点把桌子拍散架。

    “我就知道沈世魁带来的不是好人，瞧瞧，瞧瞧！”他破口大骂，站起来用丹田之气怒吼道：“朱国昌何在？！”

    稍息，一员虎背熊腰的大将大步入内，向毛文龙躬身行礼：“末将朱国昌到，镇帅有何吩咐？”

    “沈世魁作茧自缚，竟然被自己带来的人绑了去，此刻正在码头上僵持，你去杀了那绑人的狂徒，将他救下来吧。”毛文龙已经收了脾气，带着些许愤然的吩咐道。

    “是。”守备将朱国昌一听乐了，这种事可是极少见到的丢脸事儿，可一定要去开开眼界：“末将一定将沈将军救出来，诛杀狂徒！”

    说罢，他一撩衣袍，转身大步离去。

    毛文龙枯坐厅中，又去看墙上挂着的巨大地图，目光不住的在图上游走，心中思索不停。

    还没过半柱香的功夫，门外又有人匆匆进来，也不顾及礼仪，直直的就冲到了毛文龙近前。

    来的却是聂尘刚上岛时碰到的将军张盘，此时他铠甲未解，戎装未去，就急急的来见毛文龙。

    毛文龙看他样子，就知他有军情要讲，果然，张盘凑过去低语一阵，听得毛文龙眼睛都瞪圆了。

    “真有这样的事？！”他有点不相信的问。

    “绝无虚假。”张盘笃定的答道，还坚定的点点头：“我亲自分开问过那几个墩军，他们说的都一样，不会是编出来的谎话。”

    “如果是真的，那简直是神器啊！”毛文龙眼珠转了几转，突然失声道：“糟了，我刚叫了朱国昌去砍了他！”        

