    萧阳看了一眼秦天豪，他径直来到了虞诗晴的身边。

    看了一眼醉倒在桌子上的虞诗晴，他看向秦天豪：“你最好别打她主意，否则别怪我没有提醒你。”

    秦天豪看着他没有说话。

    萧阳看了他一眼，转头扶着虞诗晴离开了这里。

    秦天豪看着他们离去，他眼神逐渐变冷。

    随后，他拿出电话拨通了一个号码。

    片刻后电话通了。

    秦天豪对电话那边的人说道：“马上去给我查清楚，她身边的男人到底是什么来头。”

    “是！”那边的人说完便去查了。

    秦天豪眼神冷冽，他之所以让萧阳带虞诗晴离去，是因为他知道只要这个男人在，他今天的计谋就不可能再得逞了。

    从刚才他随手把那个经理推飞出去那么远就能看出来，他身手不一般。

    如果今天自己强行想要留下虞诗晴，恐怕吃亏的只会是他。

    他嘴角扬起了一抹冷笑：“既然要玩儿，那我就陪你玩儿下去，看我怎么玩死你！”

    几分钟后，萧阳把虞诗晴扶到了车上。

    他转头看了一眼楼上，秦天豪正在窗边看着他。

    此时，秦天豪的嘴角还带着一抹冷笑。

    萧阳看了他一眼，转头上车带着虞诗晴离开了这里。

    晚些时候，他们回到了别墅。

    把车停好后，萧阳把虞诗晴从车上抱了下来。

    他抱着她来到了别墅客厅的沙发上。

    他把她放到沙发上，又仔细的检查了一下她的身体，确认她只是喝醉，并没有服下其他什么可疑的东西，他这才收回了自己的手。

    看了一眼沙发上的女人，萧阳起身准备去洗手间上个厕所。

    嘭！就在他刚转身走了没两步的时候，后面突然传来了一道声响。

    萧阳疑惑转头看去，虞诗晴居然从沙发上滚到地板上了。

    萧阳：“……”

    虞诗晴皱着眉头揉了揉自己的头，好像有点痛。

    萧阳来到她跟前想要把她扶起来。

    没成想，虞诗晴迷迷糊糊的居然又睡过去了。

    萧阳愣住了，这女人到底醉到什么地步了？这居然都还不醒？

    “你也是没谁了。”萧阳看了她一眼把她抱了起来。

    他抱着她直接上楼去了。

    片刻后，他抱着她来到了她的卧室。

    来到床边，萧阳把虞诗晴放到了床上。

    把她放下后他便想要收回自己的手。

    可是没想到就在这时候，虞诗晴突然一把搂住了他的脖子。

    萧阳当场愣住，这……

    这不太好吧？萧阳心中笑道。

    突然，虞诗晴一把将他搂到了自己身前。

    下一刻，萧阳体会到了一种异样的感觉，那种感觉让他想到了棉花糖。

    他抬头看向虞诗晴，他这才发现两人的距离近的都能感觉到她的呼吸了。

    他看着面前这个面色红晕的女人，他要说心中没有一点其他想法是不可能的。

    “按照老头子说的，她应该就是我要找的女人，要不我现在就……”萧阳心中忽然冒出了这么一个念头。

    但是他看了看虞诗晴，最后还是摇了摇头：“不行，我不能这么做！”

    他随即准备起身离开。

    忽然，虞诗晴仰头就要吻上他了。

    萧阳看到她凑过来，心头一怔，这就要和她接吻了吗？

    这……这怎么让人好意思呢？萧阳想着也凑了过去。

    突然，虞诗晴打了一个酒嗝。

    一股酒气瞬间从她嘴里喷了出来。

    萧阳连忙起身站了起来。

    他扇了扇鼻子，一脸无语的看着床上的虞诗晴。

    这么美好的时刻，这个女人偏偏要打嗝，真不知道让人说什么才好……

    萧阳看了她一眼，转头出去了。

    大概晚上九点多的时候，虞诗晴迷迷糊糊的醒了过来。

    她睁开眼看了看四周，这…好像是自己卧室？

    可是她不是在餐厅和秦天豪喝酒吗？怎么会在这里？

    她坐起身摇了摇头，努力让自己清醒了一点。

    随后她起身离开了卧室。

    来到外面走廊上，她看到楼下一个人也没有。

    她有些疑惑，怎么回事儿？

    来到楼下沙发上，她拿出手机拨通了秦天豪的电话。

    片刻后电话通了。

    “你醒了？”秦天豪在那边笑着问道。

    虞诗晴有些疑惑：“是你送我回来的吗？”

    秦天豪淡笑：“不是我，我当时看你喝醉了本想送你回去，但是你那个司机突然来了，我看到他既然来了就让她送你回家了，我还担心他会不会趁你酒醉对你做什么呢？”

    “他接我回家的？”虞诗晴诧异。

    “不是你让他去接你的吗？”秦天豪不解道。

    虞诗晴摇了摇头：“不是，我压根儿没让他去接我。”

    秦天豪沉默了片刻后才开口道：“如果你没告诉他我们吃饭的地址，那就只有一种可能。”

    “什么可能？”虞诗晴疑惑。

    “他在暗中跟踪你。”秦天豪说道。

    虞诗晴听到这话当场愣住。

    秦天豪：“诗晴你跟我说实话，那个人真的只是你的司机？不是你男朋友？”

    “不是，他就是我的司机兼职保镖而已。”虞诗晴说道。

    秦天豪诧异：“保镖？有人想要害你吗？”

    虞诗晴：“之前一直有人想要害我，他负责保护我的安全。”

    “是什么人？他们竟然敢对你下手，我绝对饶不了他们！”秦天豪冷声道。

    虞诗晴笑着说道：“没事了，都已经过去了，我现在安全了。”

    “那就好，不过那个司机你还是要留神一点，就算他是保镖也没有权利跟踪你，这种男人，不得不防。”

    听到秦天豪的话，虞诗晴陷入了一阵沉默。

    秦天豪又问道：“你在哪个安保公司找的他？要不你把他退了吧，我正好认识一个安保公司的老总，我让他给你派两个专业保镖去保护你。”

    虞诗晴：“他不是安保公司的人。”

    “那你从哪里找来的？那人看着可不怎么靠谱。”秦天豪说道。

    虞诗晴叹了一口气：“他是我爷爷找来的。”

    秦天豪听到这话不由得一愣。

    他思忖了片刻后才说道：“既然是老爷子找的人，那或许有他的道理吧。”

    “有什么道理，他还不是听别人的。”虞诗晴对这个事情一直都有些不满。

