
　　孟铭坐下来，夹了一块鱼香茄子，好吃的。

　　他吃了一口米饭，又夹起一片盐煎肉，很香。

　　叶谨言看着他吃饭，她就喝了一口汤。23sk.Com

　　忽然，孟铭伸手端过她的汤碗，喝了一口。

　　汤跟想象中的一样浓，有点甜，也很香醇。

　　他喝了一大半，再放回叶谨言的手边。

　　叶谨言懵。

　　这么大一碗鱼汤摆着的，他是看不见吗？非得喝她碗里的。

　　孟铭吃了一碗米饭，明显还有些意犹未尽。

　　叶谨言有眼力见，赶紧去帮他又盛了剩下的一点米饭，一碗都没有，只有半碗。

　　孟铭瞧着那半碗米饭，看了她一眼。

　　连米饭都舍不得给他多吃一点吗？

　　叶谨言喝着汤，吃着鱼汤里的豆腐，晚上不吃米饭，就当减肥了。

　　孟铭吃饱了喝足了，他很少晚上这么吃饭的。

　　不得不说，她的厨艺还是挺不错的。

　　叶谨言喝了两碗汤，肚子饱了。

　　等孟铭放下筷子，她才收拾厨房。

　　孟铭则去了客厅坐着，摆正了他大爷的位置。

　　叶谨言不知道他今晚是不是会留下，留下了是不是会做那件事。

　　心里多少还是有点忐忑的。

　　收拾好了厨房，她就回了卧室洗澡，等她出来就看到孟铭走进来，解着衬衣扣子。

　　叶谨言早有心理准备，只是这会儿想的和发生的重合了，她心头还是有点慌。

　　孟铭看了眼她的脸，已经好了。

　　叶谨言被他的视线看得心里一紧，她赶紧上床躺下。

　　孟铭则进了浴室。

　　叶谨言听着浴室里传来的水声，完全乱了心智。

　　她花了他那么多钱，住着他的房子，应该履行她的责任。

　　没关系的。

　　其实在这件事情上，她没有亏的。

　　孟铭给她钱花，给她房子住，人长得又帅，身材又好，精力也旺盛，挑不出毛病的。

　　认真细算起来，是她占了便宜。

　　水声停了。

　　她揪着被子，紧紧地闭上了眼睛。

　　孟铭一出来就看到床上的女人那紧张得发抖的样子，忍不住笑了。

　　他掀开被子躺上去，手轻碰到她的手臂，她的身体抖得跟手机开了震动似的。

　　孟铭哭笑不得，调侃道：“叶谨言，你好像除了当我的助理还勉强过得去，做别的都不行啊。”

　　叶谨言仿佛被侮辱了。

　　她猛然睁开眼睛，盯着孟铭，“谁说我不行了？”

　　为了证明她行，她翻身趴在了孟铭的身上……

　　坐上去后，她就没动了。

　　孟铭就那样似笑非笑的看着她，也不动。

　　叶谨言僵在上面，现在就是骑虎难下。

　　“嗯？行不行？”孟铭不是柳下惠，现在都被女人欺压上身了，他要是再没点反应，就是他不行。

　　叶谨言没做过这种事情，她不知道怎么开始。

　　孟铭却是不愿意再给她时间让她去钻研，搂着她的腰一个旋转，她的背再一次贴平在床上，灯一关，只听到耳边响起一个又低又欲的声音。

　　“不懂就问，虚心求学，懂吗？”

　　叶谨言这一晚，被他教得彻底。

　　她不想学，但是男人以身试教，让她好好记住。

　　那语气严肃得仿佛要随时抽考一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1102、不懂就问，虚心求学免费阅读。https://xs.23sk.com 