    三天后，祁仲祥入土为安。

    噩耗来的如此猝不及防，这是谁也不曾预想到的事情。

    祁仲祥生前再如何混不吝，但随着他的离世，所有的事情也跟着烟消云散了。

    为此，祁家众人很是用心的为他办了一场丧礼，体体面面的送走了他。

    今天刚好也是祁晴带着新姑爷回门的日子，之前没立马让他们赶回来，也是考虑到红白相冲，大家都不想影响到小夫妻的喜气，所以并没有通知他们回村。

    唯一庆幸的就是祁晴顺顺利利的出嫁了，没影响到她的好日子。

    今天夫妻俩正好回门，也算是送祁仲祥最后一程了。

    这几天，两房人都忙前忙后的，祁元华更是请了一周的假期，为了让祁仲祥走的体面，众人尽心尽力的把葬礼办的隆重。

    而秦天如因为是孕妇的缘故，众人并没有让她插手，所以这几天她一直都留在祁家小院里。

    要说这几天她思虑什么最多，无疑就是春妮姐妹俩了。

    如今她们姐弟仨人可以算是无父无母了，虽然刘菜花还建在，但她活着相当于没她这个人一样。

    叔爷爷家的条件在村里还算不错，如今家里祁仲康担任村里的大队长，杨红英也在帮着作坊做事，长子祁家兴又是作坊的厂长，而次子接手了祁寒在县城运输队的铁饭碗。

    剩余的祁老爷子已经退休，家兴夫妻的孩子还太小，所以杨云香需要全职在家带孩子，料理家务，虽然有三个要养，但一家人就有四个吃公粮的人。

    怎么着这日子也不会过得太差，不过祁家业眼看着就要娶妻生子了，要是养一两个孩子估计还行，可这一次就要接收三个孩子，短时间或许没什么太大的问题，但时间长了，谁也无法保障没有任何意见。

    特别是春妮姐弟仨还是二房的孩子，要让一家子人一起养三个孩子，那作为长房的两位媳妇会作何感想？

    毕竟大家都成立了自己的小家庭，都会有妻儿需要养活，不管是祁仲康还是祁家兴兄弟俩的头上，可都还有长辈要孝敬。

    秦天如猜想，等祁家业娶了媳妇以后，堂伯他们肯定会让家兴家业兄弟俩分家了。

    兄弟俩都是有工作，能养家糊口的人了，而每家人有每家人的过法，要是还凑在一起生活，难免会有一些摩擦。

    那到时候，家里就剩下堂伯夫妻两以及老爷子三人了，要让他们来养春妮姐弟三人，估计还是有些吃力。

    经济上倒是其次，主要还是精力上的问题。

    如今春妮已经有十四岁了，再有四年就能成年了，虽然她能帮着做很多的家务活，但毕竟还是个孩子，没有独立的经济能力。

    而夏妮年龄更小，距离成年还有六年，更别说今年才十岁的祁家成了。

    秦天如一直都很怜惜姐妹俩，如今没了父母做依靠，那以后就剩下亲大伯这一家人了。

    这年头，女人要是没有娘家人会被低看的，甚至还会认为是命格不好之类的，所以，秦天如并不想因为抚养的问题，让姐妹俩人跟大伯一家产生隔阂。

    老话说得好：远香近臭。

    其实，堂伯一家人的为人品性都很好，她也不想故意的揣测别人，只是在考虑事情的时候，总要考虑到不如意的那方面吧。

    短时间的帮扶还可以，但从长远来考虑，还是要靠自己才行。

    就是她自己也会更偏向她跟寒哥的这个小家庭，毕竟他们才是最亲近的人，在顾好他们这个小家的情况下，才会有多余的能力去做其他的事情。

    这也是人之常情的事情。

    以目前春妮姐妹俩的年龄来看，她们还需要的一个沉淀的过程，需要在成年之前，努力的丰富自己、强大自己的过程。

    等到成年以后，她们也就有了养活自己的能力。

    而现在面对的问题，是如何让春妮在这四年里有个安定的生活环境，可以让她快速的成长起来。

    等春妮能够独立以后，她就有能力拉拔一下弟弟妹妹了，把人生交给别人，是最蠢笨的行为。

    所以，姐弟仨人要想以后的生活过得更好，还是要自己支棱起来。

    这几天，秦天如从家人的嘴里，也听说了一些姐妹俩的反应。

    祁仲祥这个爹再怎么不靠谱，但他活着，对姐妹仨人来说，多少是一种精神上的支撑，毕竟人还在跟前。

    现在爹娘都没了，家里少了两个人还是很明显，估计一时间让姐弟仨人有些难以适应。

    ——

    上午十点左右，一行人从山上下来后，两房人就各自回家了。

    今天的日子特殊，是祁晴回门的日子，这一天是要一家人吃顿团圆饭的，原本两房人是打算凑在一起热闹下的。

    结果却发生了祁仲祥这事，毕竟才刚办完丧事，而老一辈的习俗也比较在意避讳，他们也不想因为自家的事情，从而影响到祁晴回门的大事。

    所以，这顿回门饭还是由他们自家吃比较妥当。

    午饭过后，祁元华夫妻两回房休息了，累了好几天，夫妻两的身体也会感到吃不消。

    祁寒把祁骏打发了出去，堂内里就留下他们两对夫妻了。

    看这架势，祁晴心里就明白了，于是她也不想废话，直奔主题。

    “哥，嫂子，你们是不是有什么重要的事情要说？你们直接说吧。”

    闻言，林毅瞬间坐直了身板，一副认真听讲的模样。

    祁寒看向俩人，神情严肃，“接下来我要跟你们说的事情很重要，信不信看你们自己....”

    半个小时后，祁寒送林毅夫妻两出村，这里的习俗有讲究，回门的夫妻是不能留在娘家过夜，所以，林毅与祁晴这对新婚夫妇必须赶着最后一班客车回县城。

    而秦天如则去了祁家大院那边，他们夫妻俩这次回来已经耽误了不少的事情，而省城那边的工程，祁寒不能离开太久。

    所以，在走之前夫妻俩必须把所有的事情都给安排交代好了，才能放心的回城。

