    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活神明的本源之力，得到战神本源，拥有战神之力！”

    “战神之力：可化身战神，提升自身1000%的全属性，并拥有溅射、远程攻击能力！所有技能效果提升300%，范围扩大！”

    “唰——”

    几乎是系统提示音落下的瞬间，云天泽只觉得自身充满力量感，不仅如此，所有召唤兽一个接着一个消失。

    在它们消失的瞬间，召唤兽的力量，还有属性，也全都作用到了云天泽身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家吸收死灵龙的力量，得到其全部属性，以及技能！”

    “系统提示：恭喜玩家吸收嗜血魔猿的力量，得到其全部属性，以及技能！”

    “……”

    一个个提示音响起，云天泽直看得是目瞪口呆，再一打开自己的技能面板，技能足足有上百个！

    在各种加成之下，他如今的属性，已经让人害怕。

    “该死！”

    愤怒的嘶吼声陡然响起，那兽人族先知终于察觉到了不对劲，睁开双眼，怒视着光团之中的云天泽、安萌萌两人。

    “卑鄙的人类，我要将你碎尸万段，儿郎们给我上，杀了他们！”

    兽人族先知挥动短杖，刹那间，数以万计的双头食人魔暴走，双眼血红，当即朝着云天泽杀去。

    嗡——

    与此同时，光团亦是消散，云天泽身上，竟是浮现出一套红色的战甲，他整个人都披覆在战甲之中，手中还有着一柄血红色的巨剑。

    “哇，好帅啊！”

    哪怕是安萌萌，在看到这幅战甲的瞬间，都禁不住喊了出声。

    “嘿嘿，不仅帅，还很强。”

    云天泽嘴角勾起，心中兀自惊叹。

    看到自己的属性后，他已经惊呆了！

    此时，他的攻击力，足足有六万多点！

    这么高的攻击力，恐怕，都能够秒杀地级，乃至天级BOSS。

    “叮！”

    “系统提示：由于核心内存贮的神明本源之力不足，此次变身，仅可持续30秒时间，还请玩家速战速决！”

    又是一道系统提示落下，云天泽不由得脸色微变。

    属性虽然很强，可持续时间也很短啊。

    也不顾得再跟安萌萌说话，云天泽陡然一步踏出，竟是迎着那群双头食人魔杀了过去。

    “神雷符！”

    云天泽举起血红色长剑，刹那间，霹雳的雷鸣之声不绝于耳，只见得数百道血红色的雷霆凭空劈落，接连炸在双头食人魔的身上。

    轰！

    轰！

    雷霆宛若要灭世一般，但凡是所过之处，所有的双头食人魔皆是被秒杀，化作了白光消散。

    “这么强？”

    云天泽惊呆了。

    神雷符本该是单体伤害，没想到，在战神之力的变身下，居然变成了如此大范围的AOE群伤技能。

    神雷符都如此，那其余的技能呢？

    一念至此，云天泽不断挥动剑刃，一个个技能施放。

    几乎每一个技能，都有着极其变态的提升。

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    雷霆闪耀，劲风席卷，火焰滔天，尤其是云天泽还领悟了诸多召唤兽的技能，当这种属性的龙息喷吐之后，末日，也随之降临。

    本来龙息的范围就大的离谱，再次强化后，这一口龙息喷出，居然是把整个空间都给覆盖了住。

    包括那兽人族先知，同样是被冰蓝色的龙息给凝结成了冰块。

    一时间，整个空间都寂静下来。

    蓝色冰块弥漫。

    但，那兽人族先知还是有点能力，身上竟是涌现出火光来。

    嗡嗡嗡——

    在灼热温度之下，它周围的冰块，居然开始融化。

    “这还能有还手的力量？”

    眉头微挑，云天泽颇为惊讶，禁不住一个探查术施放了过去。

    嗡——

    光芒一闪，那兽人族先知的属性，亦是映入云天泽、安萌萌两人的眼中。

    “兽人族先知（地级BOSS）”。

    “等级：70”。

    “气血值：5000000”。

    “攻击力：4100”。

    “防御力：2500”。

    “技能：雷霆锁链、怒火狂焰、兽神的祝福、兽神的真意、空间传送、空间闪烁”。

    “描述：兽人一族的先知，拥有着与兽神沟通的力量，能够极大的增强兽人一族的实力”。

    “嘶……好家伙，这属性很强啊。”

    高等级的地级BOSS，属性不弱，尤其是技能，光看名字就知道一个比一个强悍。

    这也让云天泽动了心思，直接开启技能——天官赐福！

    嗡——

    刹那间，本就是被红色战甲覆盖着的云天泽，又荡漾着银白色的辉光。

    只见得，云天泽纵身一跃，魔血螳螂的技能发动。

    手中血红色巨剑锋锐无比，猛地劈在了刚刚挣脱出来冰块的兽人族先知身上。

    这一剑，有着天官赐福100%幸运的加成，还有各种暴击，命中率的加成，根本不给兽人族先知施放技能的机会，狠狠劈了上去。

    轰！

    兽人族先知身子剧烈震颤，下一刻，它整个人的躯体都破碎，脑袋上漂浮出一个血红色的伤害数字来。

    “-6627458！”

    足足六百多万的伤害爆发，兽人族先知的血条，瞬间被清空。

    暴击！

    如果没有暴击的话，兽人族先知并不会死，没准一个空间闪烁，或是空间传送就能离开。

    只可惜，云天泽直接一剑秒了它，根本不给它任何逃跑的机会。

    不仅如此，天官赐福状态下，兽人族先知竟是大爆特爆，直接爆出了两件装备，还有一本红色的技能书来。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，同样响起在云天泽耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·兽人族先知，得到奖励经验值6000000点，声望值10000点，并触发万物通灵天赋，成功激活技能兽人族先知召唤术！”

    “兽人族先知召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：8000点法力值”。

    “技能冷却：60分钟，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头兽人族先知为玩家作战，兽人族先知属性为气血值1600000点，攻击力1300点，防御力800点！并拥有技能雷霆锁链、怒火狂焰、兽神的祝福……”

    “！！！”

