    这场比赛的胜负，不单单只关乎自己一个人。

    同时也关乎着宁次的命运。

    日差握紧拳头，从地上爬了起来。

    他坚信宁次才是最合适继承白眼的天才。

    除此之外，他更想看看和风所描绘的那个世界。

    人人平等。

    每个人都可以自由的选择想要的人生。

    为此，他有不得不战胜日足的理由。

    “理由？”日足挑了一下眉毛，“就算你有不能输掉这场比试的理由，最后的结果也不会有任何改变。”

    “你身上能够制造出查克拉的穴位都已经被我封住。”

    “而无法凝聚出查克拉的你，没有任何胜算的。”

    “我是，不会让你背叛宗家的，日差！”

    在他看来，日差说的那些漂亮话，只不过是冠冕堂皇的借口。

    如果没有分家的存在。

    那宗家的白眼，如何保持纯净？

    宗家的秘术，又如何传承？

    要是分家的每个人都像日差这样，拜托和风为其解开笼中鸟咒印。

    那又如何确保日向一族的白眼，不会受到他人的觊觎？

    甚至日足怀疑，自己的这个弟弟已经遭到了和风的洗脑。

    才会变得如此顽固。

    将家族利益彻底舍弃。

    “既然你如此执迷不悟，那我就来打醒你！”

    日足向着日差低吼一声，脚尖用力一蹬，再次接近日差。

    “执迷不悟的人是你！”

    日差以咆哮的方式回应眼前的兄长，并在这一刻，彻底释放了自己的力量。

    在吃下“查克拉”果实之后，获得的力量！

    “兽化之术！”

    只见日差双手结印，在没有凝聚查克拉的情况下，使身体的肌肉开始鼓胀，硬化。

    穿在身上的上衣，首先被鼓胀起来的肌肉撑破。

    并在日差的皮肤上，生长出茂密的短毛，黑黄相间！

    不过，日差并没有完全变成老虎形态。

    而是将自己的身体，维持在了兽人形态。

    身体暴涨到了三米不说，面容也如老虎十分相似。

    “嗷吼！”

    紧接着便是如同山中之王的咆哮声，响彻于此。

    音浪从他口中迸发，掀起半透明的冲击。

    硬生生逼着冲上来的日足后退了半步。

    同时在日足心里，也被眼前的画面给深深震撼住了。

    “这，这是什么……”

    “变身术吗？”

    日足不由得发出一声惊叹。

    在他的印象中，可不记得日向一族，或宇智波一族的秘术中，有这样的招式。

    不。

    别说是日向跟宇智波了。

    整個木叶，也没有人可以使出如日差一样的术。

    一般的变身术，改变的仅仅只是容貌，和体型。

    并不会使一个人的力量，得到大幅度的增强。

    可当日差变身成这个模样之后，不仅整个人的气势发生了明显的改变。

    就连他的力量，也是如此。

    仅仅只是咆哮，就产生出了气压！

    这绝不正常！

    实际上，不单单是日足傻眼了。

    主持这场比赛的月光疾风，也傻眼了。

    日差的变身，直接颠覆了他们对变身术的认知！

    毫不夸张的说……

    日差的变身，赫然形成了一股视觉冲击。

    席卷了整个比赛会场。

    特别是日向一族的宗家长老们。

    一个个全都开启了白眼，死死的盯着日差。

    “那是什么忍术啊？”

    “为什么日差会变成那个样子？”

    “他刚才不是被日足用八卦六十四掌封锁制造查克拉的穴位了吗？他已经无法使用查克拉才对啊。”

    一时间，宗家长老们议论纷纷。

    谁都没有办法理解这到底是怎么一回事。

    在他们的认知中，任何忍术都需要查克拉的支持。

    而被封锁穴位的日差，不可能制造出查克拉。

    也就无法发动忍术。

    “和风，这是不是你搞的鬼？！”

    长老白名转头就向和风发起质问。

    觉得这一切，一定是和风搞的鬼。

    “对啊，就是我啊。”

    和风瞥了一眼宗家长老们的反应，嘴角扬起，露出一抹玩味的笑容。

    “你们的日足拥有宗家秘术，本身就拥有优势，我教授给日差一个兽化之术，有什么不妥吗？”

    “还是说，你们一致认为，堂堂日向宗家的秘术，比不上我们宇智波一族的兽化之术吧？”

    和风大大方方的说道。

    实际上，他心里清楚，那根本不是什么兽化之术。

    只是恶魔果实的变身效果。

    经过三天的修炼，日差成功掌握了变身兽人形态的技巧。

    再加上变身不需要查克拉，所以哪怕是被日足封锁了穴位，他也可以随意使用这股力量。

    只是……

    当和风说出这番话的时候。

    坐在他身边的富岳，还有宇智波一族的其他人。

    一个个全都惊大了双眼。

    不，是直接开启了写轮眼，观察下方的日差。

    “我们宇智波一族的兽化之术？！”

    身为族长的富岳更是直接懵了。

    自己怎么不记得宇智波一族还有这样的术？

    什么情况啊这是。

    和风这家伙，是在忽悠日向家的长老吧？

    绝对是在忽悠吧？

    可是……

    不管怎么说，日差的变身都是摆在眼前的事实。

    通过写轮眼的观察，自己确实能感觉到日差变强了。

    而这一切，无疑是和风的功劳。

    只是……

    他们完全不清楚，和风是怎么做到的。

    在和风身上，到底藏了多少张底牌？

    “嘶……”

    想到这，富岳不禁倒吸一口凉气，再次被和风的本事给震惊了。

    与此同时。

    会场的主席台上。

    在见到日差的变身后。

    猿飞日斩差一点从椅子上跳起来。

    转寝小春跟水户门炎也是惊大了双眼。

    他们都能感受到日差在变身之后，获得了更强的力量。

    仅仅只是那股气场，就让他们感觉到判若两人。

    “是和风……”

    日斩滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    虽然不知道是怎么一回事，但他觉得，除了和风，没有人能做到这么离谱的事情。

    短短三天时间，就让日差掌握了强大的兽化之术。

    “虽然我知道和风是宇智波一族百年不遇的天才，但这也太离谱了吧。”

    水户门炎忍不住吐槽，“短短三天时间，就让日差有了翻天覆地的变化。”

    “是啊，要不是亲眼目睹到了日差的变身，我根本不敢相信，站在场下的人，会是那个日差。”

    转寝小春扬声附和。

    心里同样感觉到了震惊。

    还有木叶村的各个家族族长。

    此时的目光，全都下意识望向了出现在观众席上的和风。

    短短三天时间……

    他到底是怎么办到的啊。

    这简直让他们感到匪夷所思，难以置信！

