    陆泽野擦擦头上的汗，苍白的脸上带着浅笑，这笑容让人忽略了他眼眸中的深沉，只为这少年病态的美而沦陷。

    陆泽野很清楚，自己这副模样任何人都会心动，尤其是大小姐！

    他承认，他就是不想看见谢清璇的目光放在司马隶的身上！

    那种对自己计划的失控感和对司马隶的嫉妒感纠缠在一起，让他内心的卑劣瞬间被放大！

    “陆泽野，你看不到我在和阿璇说话吗？！你个私生子有什么资格插嘴？”

    司马隶忍不住了，怒气横生的走向陆泽野，他一把抓住了陆泽野的衣领，将陆泽野从椅子上提了起来。

    陆泽野看着司马隶，带着挑衅和不屑一顾，这让司马隶更生气，一拳打倒了陆泽野。

    “司马少爷，司马少爷！”

    男同学们赶快上前想要拉住怒火冲天的司马隶，谁知司马隶大手一甩：“滚！”

    几个男生面面相觑，最后都看向了谢家大小姐，这两个男人都为了她打起来了，她总该有什么表示吧？

    结果只看见谢家大小姐在认真的画画，根本没有被这边的打斗所影响。

    与其说是打斗，不如说是司马隶单方面的在对陆泽野动手。

    看着陆泽野一直不还手，又看了看丝毫不在意的谢清璇。

    司马隶得意的对陆泽野说：“你看，陆泽野，阿璇根本就不在意你！”

    此时，司马隶的手机突兀的响了。

    司马隶暴躁的按下外放，只听见里面派去保护付心雅的人汇报消息：“司马少爷，付心雅小姐这会正在学校门口的琴房，好像因为押金的问题和老板起了争执。”

    司马隶看着谢清璇，有些尴尬，没有回答。

    “司马少爷？司马少爷？”

    “司马，你影响我画画了……出去……”

    谢清璇沉了一下心绪，有点不想和司马隶玩了！

    这个付心雅，就不能靠自己的力量解决事情么？

    哪怕一件事？

    谢清璇理解，对于家庭贫寒的付心雅，陆泽野和司马隶这两个男人对她真的很重要，踩着男人成功的女人，谢清璇并不鄙视，反而很欣赏，能有效利用资源是一个优点！

    但是，每次都打扰自己玩乐的兴致，就很烦了！

    司马隶一下按掉了电话，小心翼翼的看着谢清璇。

    “阿璇，我不去，你别生气。”

    司马隶有些无措，像个孩子。

    “司马，我没有生气，我只是想画画，不然没有作业交了。”

    阿璇很平静，可是越是这样平静，司马隶就越着急。

    手机又响起来，谢清璇微微叹了一口气，带着几分的无可奈何。

    司马隶突然有些烦闷，他快步走到窗前，打开窗户一下子将手机扔了出去！

    “我不去，阿璇！”

    “宿主，宿主，原主的恨意值下滑了半颗星！宿主再接再厉啊！”

    白猫出现在窗前，动动可爱的耳朵，让人忍不住想撸。

    “呵呵，000，你可真会用成语‘！“

    宿主，好像在嘲笑自己？

    为什么？

    自己说错了吗？

    “司马，辛亏下面没人，高空坠物可不并帅气！”

    谢清璇看着躺在楼下的手机，声音有几分责备。

    看来，这个原主对司马隶一次次选择了别人这件事情，真的很介怀啊！

    但是这么半颗星半颗星的消除，让谢清璇有些不悦，有没有什么方法，可以多掉一些呢？

    在这浓烈的恨意之海中，你最恨的到底什么呢？

    “阿璇，我……”

    怎么又惹阿璇生气了？

    司马隶瞬间有些茫然无措。

    “唉唉唉，不要吵了，不要吵了，月考成绩出来了！谢大小姐，这次你是第一啊！太厉害了！”

    同学们晃晃手机想要打破尴尬的气氛。

    “阿野考的怎么样？怎么不是第一个？”谢清璇走上前，把手伸向陆泽野，想要扶他起来。

    陆泽野掩不住的得意。

    果然，大小姐是最容易心软的，司马隶那样冲动的人，怎么可能让大小姐心动呢。

    “切！阿璇，私生子就是私生子，最后一名怎么配得上你？！”

    司马隶拉过谢清璇的手，像是护小崽一样将谢清璇护在自己的身后。

    陆泽野垂下头，遮盖了深渊一般的双眼。

    真的想要弄死司马隶啊！

    这样阴暗的想法刚出现，又被陆泽野压了回去。

    小雅说，做人要善良！

    可是，小雅，你也说过，我们要勇敢追求自己的目标！

    司马隶，他阻碍了我的目标！

    “最后一名？好差！”

    谢清璇轻语，陆泽野可不是最后一名的水平！

    原文中，绑架案后，陆泽野一直陪在谢清璇身边，成绩一落千丈。

    谢清璇认为陆泽野是因为自己耽误了学习，自责又感动，对陆泽野更加的好，不停的替陆泽野介绍好的资源，这些资源成为了陆泽野以后成功路上必不可少的助力。

    后来男主角用出色能力和卓越的成绩一鸣惊人，那可真是精彩的打脸爽文啊！

    至于被他利用的人，谁会关心呢！

    陆泽野差点就要脱口而出，不是的！

    那是我装的，我故意的！

    自己只是想要谢清璇认为，自己因为对她有强烈的愧疚，所以连学习都影响了。

    但是他做这么多，绝对不是为了让谢清璇轻视自己的！

    “哎，好难过啊，都不想画画了……”

    谢清璇放下笔，眼角的余光在操场边的长椅上，一些男同学围在那里，不知道在讨论什么。

    “我出去透透气，我答应了同学们，阿野，你可要坐到最后，我在操场等你。”

    “阿璇，阿璇，我和你一起去啊！”

    司马隶急忙追上去，两个人一起一后的离开了画室。

    “陆泽野，你快坐好啊，我画完还有事呢！”

    宋芸没有好气的说道，这个陆泽野，就会用那副病病歪歪的模样勾引阿璇，阿璇单纯善良看不出来！

    自己可是一眼就看出来这陆泽野不要脸的龌龊心思！

    想到这里，宋芸更生气！

    阿璇怎么还留这个人在身边！

    “脸上都挂彩了，这可怎么画？”

    陆泽野压根就没有理会宋芸，这些人根本不配自己浪费情绪！

    可是，为什么？

    对谢清璇好像不能这么冷静了？

    看着谢清璇的位置，陆泽野眼中带上了丝丝戾气！

    没有掩饰，也不想掩饰！

    她还没有画完自己呢！

    是她说要画自己的！

    怎么能说走就走！

    他猛地站起来，宋芸吓了一跳：“你要干什么，陆泽野，我说错了吗？”

    陆泽野无视宋芸，一步步走到谢清璇的画板前。

    画纸上的内容却让陆泽野瞬间眼神晦暗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有数学课代表吗？

    恨意值现在消了多少了来着？

