
        而且通过调查，萧辰此人不错，并且要是两者真的认识，甚至是那人的男友，其实他们也没有做什么不好的事情，也不至于导致双方站在对立面。

    就算是知道了之后，或许会成为那人的一个助力。

    不过这一切都在观察吧，现在或许还不是告诉萧辰的时候。

    万一他的猜测是错的呢？那岂不是要将星辰学宫的秘密暴露出去，一旦暴露，那另外两个学宫必然会搞事的。

    “尉迟梦岚的师弟，甚至还有可能是紫菱的男友，现在出现在了我紫苑，这还真的...”紫汪龙感慨道。

    一个如此麻烦的人，到是有些让他头疼，最主要的是，现在还和星儿有了关系。

    “罢了罢了，时也命也，或许这一切都是主定的，或许他来到这里，更是一个契机。”紫汪龙目光紫芒闪烁，现在星辰学宫处于瓶颈期，找回来的那个女子，现在还没有任何的动静，而他更是在证帝路上失败，导致自己实力大损，甚至如果得不到好的治疗，能活多久都是个未知数。

    以前有着自己坐镇，另外两个学宫不敢造次，一直都是用那种怀柔的方式行事，也让他们抓不到任何的把柄对其动手。

    但是现在，紫汪龙能够感觉到，这两个学宫有些蠢蠢欲动了，想要动摇星辰学宫的根基了。

    现在寰宇城看似与以前一样，一片祥和，三大学宫同仇敌忾，但实则暗流涌动。

    紫汪龙虽然心里有些猜测，但是并不打算将这个事情拿出来与萧辰谈。

    最起码他觉得现在不是最好的时机，或许有一天会去找他谈的，而现在，紫汪龙知道的，也就是萧辰乃是尉迟梦岚的师弟。

    只是这个身份，其实也足够他还有三大学宫重视的了。

    不管他们以前有多么辉煌，但是现在，天武界最强家族之一，尉迟家族的人，他们三大学宫还是惹不起的。

    虽然他对于这些来自天界的师兄弟感情不是很了解，但是刚刚从萧辰与紫星儿的对话当中，还是可以听出一些讯息的。

    只是一晚，可以说发生了不少事情，也让素不相识的几个人，有了一个基本的了解。

    当然了，萧辰这个身份，其实暂时也没有什么用，只是天界的一个身份罢了，与尉迟家族无关，最起码尉迟家族是不会人同这样的关系的。

    在寰宇城，也不会有人在意，甚至相信萧辰所说的话。

    在第二天早上，紫星儿果然早早的就来到了萧辰他们的住处。

    “干什么？”萧辰问道。

    “什么干什么，当然是陪我修行了，走，去我大伯那里。”紫星儿不由分说的就带着萧辰走了。

    “你们做你们的事情，不用管我。”在昨天晚上。

    萧辰将得到的消息也是和另外四个人说了，虽然对于那四个人呢的表情，萧辰心中不爽，但是还是选择了无视。

    而且从紫星儿嘴中是得到了一些消息，但是还很片面笼统，所以萧辰也是让其余人根据这些信息，在寰宇城打探一下，获得更加准确的情报。

    紫星儿修炼的地方，就是在刚来到紫苑的时候，见到她大伯的地方。

    虽然说是陪着修炼，但到是与萧辰没有什么太大的关系。

    而紫星儿和她大伯似乎也不怕将修炼之法泄露给萧辰，就这样若无其事的在他面前修炼了起来。

    萧辰也是可以看到，在天边的那一抹紫气，仿佛不断的被吸引到这里来，最后被吸入到两人的身体当中。

    这种力量，也是天地将最为纯正的能量，将其融入到神力当中，也是一种强大的力量。

    在对战的时候，这样的力量，也会占据不小的优势。

    “紫帝功修炼，需要坚持不懈，绝对不能携带知道吗？”

    紫汪龙开口说道，这在以前，他不会对紫星儿如此严格的，但是今非昔比，自己受伤，已经无法给予紫星儿最为周全的保护了。

    “恩我知道的大伯。”紫星儿点头。

    修行一直持续到天边紫气消失，这样的功法，修炼到是苛刻。

    而同样获得的也很多，萧辰能够感觉到紫星儿身上那蓬勃的力量，神力当中蕴含着紫气，萧辰感觉并不比他的神魔之力弱。

    但是和自己体内的混沌神力还是有些差距的。

    萧辰也唯有在争夺星尘草的时候，使用过那种力量。

    混沌之力，是他体内最为强大的力量了，结合了他体内所有力量的结晶。

    神魔之力，血脉之力，还有他身体的混沌之力，相互融合，导致萧辰实力暴涨，只是神变四重的境界，可以让他成为神变巅峰。

    这本就是一件耸人听闻的事情了。

    “修行不是一朝一夕的事情，需要寻寻渐进，我们紫家，除了紫帝功之外，还有就是阵法也是寰宇城最强的，在紫家巅峰的时候，那怕是天武界诸势力，也是惧怕我紫家之阵的。”紫汪龙说道。

    紫星儿点点头，也是变得十分认真了起来。

    而萧辰就有些尴尬了，他是被紫星儿带来的，但是现在看来，他留在这里似乎并不合适。

    “你说自己是尉迟家那个小丫头的师弟？”不过就在这个时候，紫汪龙突然开口问道。

    其实他早就知道了，不过还是问了出来。

    “恩，师姐在天界呆了一段时间，我们是在那里认识的。”萧辰也没有隐瞒什么。

    昨天晚上的事情，他也相信一切都在紫家的监视之下的，所以紫汪龙问出这个话，他也不奇怪。

    “既然这样，要是想要改变命运，你们师兄弟需要更加努力了，还有一段很长的路要走呀。”紫汪龙说道。

    “晚辈知道。”萧辰恭敬说道。

    他也清楚，对方说的是哪一件事情，必然是师姐婚约之事，要是他想要阻止，只是现在的实力，还远远不够。

    而紫星儿这个丫头，可就是听的云里雾里了。

    “大伯，他不会真的是那个人的师弟吧？”紫星儿瞪着大眼睛，一脸嫌弃的问道。
  