    “让我们燃烧青春吧。”

    这是最近黑绝，快听到吐的话。

    清晨的木叶有点冷。

    不过已经有一批人围绕着木叶在奔跑。

    这些全是跟着凯来锻炼的。

    除了小李只是为了锻炼而锻炼。

    其他人或多或少的来干别的事情的。

    我们的黑绝就不一样了。他变化成为一个普通的浪忍。

    每天报道，从不缺席。

    这么多人每天跟着凯。

    原因只是凯在锻炼时候，总会说出一些莫名其妙的话。

    “联合村，成立委员会。”

    “建设好基础设施。这样民众幸福感提高。没人愿意战争。”

    “忍者是第一生产力。”

    “广告打的好，销量少不了。”

    “青春永不落幕。”

    黑绝会记录每一个字。

    回去后还要整理备份。

    黑绝最近感觉自己快要疯了。

    脑海中无时无刻的都是青春，青春，青春。

    以下黑绝内心os：

    我黑绝今年多大？还要陪着你青春。

    虽然十分极其以及特别不情愿。但是为了破魔符拼了。

    我现在特别希望，直接想办法搞定鸣人。

    可是破魔符，现在在谁手里？

    我居然只知道鸣人拿到后，就用了一张。其他两张好像交给别人了。

    一张被长门嘴遁走了。

    一张下落不明。

    我也想套话。可是自来也一直跟着鸣人，在训练他。

    现在会木遁的自来也居然可以发现我们了。

    当初被发现了，最后要不是拿出长门的名头。

    这个家伙早把我捆起来交到木叶拷问部。

    不过这个恬不知耻的自来也居然也要了一份。

    搞的现在每天工作量上涨。

    摸鱼打混都做不到，这一堆跟着凯挥洒青春汗水的。

    绝对有木叶暗部和根部的。

    要是记录的没他们详细的话。我怎么交差。

    我地下情报王的面子不要的？

    哎，主要还是怕说我的情报不全，不给我破魔符。

    没事，没事，只要过了这一段时间。

    把这个木叶珍兽脑子里面的知识都给套出来就好了。

    加油！我是最棒的！青春奥利给！

    …………

    黑绝虽然有被凯逼疯的前兆。可是他也受益匪浅。

    地下情报网也变得完善。

    现在黑绝已经是忍界公认的情报王。

    黑绝不断总结。也想到了另外几种办法。

    几种搞定九大尾兽的办法。可是它已经不允许失败了。

    这个忍界能承受轮回眼，以及能开启万花筒的人已经不多了。

    而且破魔符就在眼前。

    黑绝不断的收取财富。只是为了让它的妈妈，成为这个忍界最富有资产以及实力的人。

    它绝不允许有人在他的妈妈排名之上。

    到达木叶的黑绝，每天跟着凯锻炼。而长门……

    木叶一处豪华的宅邸。

    长门悠然的和自来也喝着茶。

    一边的鸣人在练习螺旋丸的属性变化。

    “长门，最近那个黑绝给的情报十分全面。纲手出动的几个暗部记录下来的也没有他全面呢。”

    长门微笑着：“老师，他也是有他的目的。如果没有鸣人得到的破魔符。他可不会安分守己。”

    “长门，他的目的是什么。”

    “老师应该猜到了吧。之前答题不就说了，月亮就是一个封印不是吗？”

    自来也瞳孔一缩。

    “你是说那个叫大筒木辉夜的人。”

    “是的，按照已知的信息应该是。”

    自来也有些凝重：“那会不会很危险。”

    “当然很危险了。”

    自来也看着语气轻松的长门。也是微微放松。

    “看来你有办法。”

    “当然……没有。”

    自来也直接一口茶喷了出去。

    长门：“神罗天征。”

    茶水全部急速的飞向，在一边想入非非的鸣人。

    鸣人躲闪不及。全中。

    鸣人当时就不干了。

    “自来也老师，长门师兄。你们干什么呢。”

    自来也看着在跳脚的鸣人。

    “鸣人，你可不能偷懒哦。要好好修炼。”

    “自来也老师，我就休息了一下，在想事情啦。”

    “想什么呢？”

    这时鸣人没有回答，只是脸色慢慢的变红。

    长门微微一笑。

    “好了，鸣人。你出去玩会吧。去看看卡卡西和带土教导佐助。也看看你这个好伙伴的进度。”

    “谁和那个讨厌鬼是伙伴啊。真是的。”

    鸣人嘴上这么说，但还是出门，前往佐助训练的方向了。

    自来也看着鸣人出门。本来微笑的脸变的严肃。

    “长门，那个封印中的人十分危险。你真的决定把破魔符给那个黑绝吗？”

    “老师，时代一直在进步。我们忍界的实力，在系统降临的时候。已经有了巨大的提升了。不是吗？”

    长门喝了一口茶。继续道。

    “即便那个被封印的人出现。现在的忍界，有足够的力量阻止。况且老师获得木遁忍术里面，应该就有能力超出这个忍界力量的封印术吧。”

    “喂，喂，喂。有是有。不过代价有点大。”

    自来也严肃的脸变的轻松写意。玩笑道。

    “长门我怀疑你想和画面里面一样想我死。”

    “老师，我只是举个例子。”

    “哈哈哈，也是。现在系统降临。这些问题其实也很好解决。”

    师徒二人端坐在茶几两边聊着天。温馨且愉快。

    …………

    鸣人却乐呵呵的跑到了佐助那边。

    佐助的手臂出现电流。电流在佐助的手臂上跳动。

    慢慢形成一只狗头的形状。

    可是在快要形成的时候，突然消散。

    卡卡西：“好好控制查克拉，只要稳定控制住。你就可以改变雷切的形态。这样才可以更好的运用雷遁的力量。”

    佐助额头出现汗水，大口大口的喘着气。

    佐助看了一眼边上的草丛。

    “出来，鸣人。”

    鸣人从草里面钻了出来。笑嘻嘻来到佐助面前，对着佐助。

    “佐助看来你练习的不怎么样吗？”

    佐助淡淡的扫了一眼鸣人。

    “你是不认真修炼，出来偷懒的吧。”

    “怎么可能，我可是要成为火影的人。然后得到所有人的认同。”

    带土看着这两个随时随地的争吵。有些无奈。

    带土用手搓了搓他们俩个脑袋。

    “佐助你今天也去休息吧。和鸣人去和几个小伙伴逛逛街什么的。”

    带着面具的带土又转头看向了鸣人。

    “还有你鸣人。是得到所有人认同的，才是火影。不是成为火影，才得到认同的。”

    鸣人听到了带土的话。低头思考了一会。

    “谢谢带土叔叔了。我知道了。”

    带土点点头：“你们去逛街玩玩吧。我和卡卡西有事，不陪你们俩了。”

    “好，佐助我们走吧。”

    鸣人说完向着前方跑去。

    佐助双手插兜跟上。

