    木樨走上前看了看空白的字据，愤愤道：“公主，奴婢知道了！这死太监一定是用了那种隔一段时间便会淡化消失的墨水！咱们是被他摆了一道！”

    “哟，这倒还有个聪明的，可惜啊，已经晚了。”

    收租太监走到椅子前坐下，又翘起二郎腿，舒舒服服地喝了口热茶，徐徐说道：“如今这玉佩你要还是不要了？”

    桃宝咬牙。

    这玉佩是她许诺过要还给独孤煜的，她有她的原则，做不到像收租太监这般言而无信。

    “我要。到底要怎样你才肯还给我？”

    “好说，好说呀！拿五千两来赎，这玉佩就还给你。否则，免谈。”

    收租太监脸上笑嘻嘻，一副十分欠揍的样子。

    “五千两？你真是没有底线啊，原本说好的二百五十两，上次你加价到一千两也就算了，居然还写个假字据骗我，现在更是狮子大开口，你良心不会痛吗！”

    今晚就是和独孤煜约定好交还玉佩的日子了，要在今晚前赚到剩下的五百两是不可能的......

    看来自己只能失信于独孤煜了。

    想到收租太监数次变卦欺骗自己和为了赚够五百两银子经历的种种艰辛，桃宝感到前所未有的委屈和无助，蹲在地上像只受伤的小兽一般呜呜哭了起来。

    突然，一个高挑修长的红衣身影破门而入，径直走到收租太监面前，抬脚就是狠狠一踹！

    收租太监正眯着眼睛品茶，毫无防备，装满滚烫茶水的盖碗被踹得直接盖在了他脸上，顿时便痛得滚在地上嗷嗷大叫。

    “什么人吃了熊心豹子胆，敢踹收租太监爷我，信不信我把你房子收了，让你变成丧家之犬！”

    “哟，都自称上爷了，本王竟不知道你这个收租太监当得是如此威风啊。”

    “丑东西，怎么坐在地上哭？丢死人了，赶紧起来。”

    二皇子伸出手拉起坐在地上呜咽的桃宝，将她护在自己身后，唇角勾起一丝轻蔑的笑。

    收租太监见来者是二皇子，嚣张的气焰瞬间便熄灭了大半，结巴着：“二......二皇子殿下，您怎么来了。”

    “本王正好路过，听见有人在欺负本王的妹妹，便进来看一看究竟是怎么回事。”

    说完，他轻轻敲了敲桃宝的头，嗓音既霸气又慵懒：“妹妹，告诉哥哥，他怎么欺负你的。”

    这个超气人毒舌二哥居然会跑来帮自己？

    桃宝瞪大圆溜溜的眼睛，因为太过惊讶连鼻涕都忘了吸，两条鼻涕柱几乎流到了上嘴唇。

    二皇子嫌弃地皱了皱眉头，下意思伸出手帮桃宝擦去了流出来的鼻涕。

    然而下一秒......

    他嘴里一边喊着："脏死了脏字了！"，一边以迅雷不及掩耳之势把手上的鼻涕蹭在了桃宝的脸蛋上。

    桃宝：......哥哥帮我擦鼻涕了吗？

    擦了，但没完全擦。

    “二哥哥，之前桃宝交不起房租，就拿了个玉佩给这个收租太监抵押，本来说好二百五十两赎回，结果他一而再再而三地翻脸不认人，如今竟然要价五千两，我怎么能赚到这么多钱呀，呜呜呜......”

    桃宝把空白字据打开，屁颠屁颠跑到二皇子面前，小手举得高高的。

    “二哥哥你看，上次我让他给我写字据，结果他居然用那种会自动消失的墨水给我写！现在完全就变成了一张白纸了呢，哭唧唧。”

    “嗯？你告诉本王，是这样吗？”

    想杀一个人的语气是藏不住的。

    收租太监两条腿瑟瑟发抖，却还是嘴硬狡辩道：“一个巴掌拍不响！是十一公主她自己一直同意奴才的要求，奴才并没有拿刀架在她脖子上逼她同意啊！”

    “阿风！”

    啪！

    二皇子一个眼神，他身后的随从阿风立马欺身上前，掌风凌厉，狠狠扇了收租太监一耳光。

    “一个巴掌拍不响？怎么样，响吗？若是不够响，本王还可以让它更响一点......”

    这一巴掌下去，桃宝舒服了，她挥起小粉拳，嗲声喊道：“阿风，继续打呀！抽死他！”

    阿风：“......”

    二皇子啧了一声，狭长的桃花眼斜睨了桃宝一眼，不怒自威，桃宝立马便乖乖揣起手手，缩回他身后。

    “二哥哥，我错了，我闭嘴。”

    二皇子却轻笑一声：“阿风，你没听见公主的话吗，叫你继续打呢。”

    啪啪！

    阿风快步上前，左右开弓，又抽了收租太监两巴掌，直抽得脸如猪头一般红肿。

    “二皇子，您怎么能这般不讲道理......”

    “道理？”

    二皇子挑眉：“区区一个奴才，还敢跟主子讲道理？告诉你，本王就是道理！”

    他缓缓踱至收租太监跟前，居高临下地望着他：“你还想不想在这干下去了？不想干的话，本王虽说让你滚蛋。”

    收租太监连忙磕头求饶：“二皇子殿下饶命啊，奴才在这宫里收租十几年了，没有比奴才更熟悉收租的人了，您就让奴才留下这个饭碗吧，奴才今后一定洗心革面！”

    “妹妹，你怎么说？”

    桃宝没想到自己会突然被cue，愣了愣，奶声道：“先把玉佩还给我再说。”

    二皇子微微一笑，狠狠踹了收租太监一脚：“还不快拿出来？”

    收租太监哆哆嗦嗦地从怀里掏出玉佩，膝行至桃宝跟前，拱手交出，声音里带着哭腔。

    “公主，玉佩给您，您向二皇子殿下求求情，别赶走奴才吧！”

    桃宝心想这个收租太监虽然心术不正，屡次坑自己，但这次吃到了苦头，以后想必会乖乖的，不敢搞事情。

    若是赶走了他，换一个新的人来收租，说不定比他更难缠，到时候就更麻烦了。

    桃宝偷偷看了二皇子一眼，见他微微含笑看着自己，便大起胆子说道：“好说，只要你肯答应本公主一件事情，本公主就让哥哥饶了你！”

