    戴沐白身体跳上半空，体表雄厚的魂力亦是不断凝聚而出，于周身之间，形成一颗颗闪烁璀璨的光点，还未发动，便引得台下观众一阵惊呼。

    这完全不亚于武魂殿学院黄金一代焱的绝招威能波动，足以吸引大部分人的关注，同时也为不知从哪冒出来的史莱克学院大声鼓舞着。

    “击败千雪，活抓影子，史莱克加油！！”

    相比于千雪战队的影子，这些武魂城内的居民，更加希望史莱克学院获胜，为他们的圣女报一炮之仇。

    而经过夺命黑肠提升境界，宁荣荣和奥斯卡的双重振幅，再加上白虎金刚变的各方面实力增倍，如今戴沐白凝聚的白虎流星雨，简直与预选赛上的表现天差地别。

    闪烁着的璀璨光点，连空气都被影响得剧烈抖动，就如石子入水，将平静的水面激荡出层层波纹，而且气势还在戴沐白的魂力积蓄中不断变强。

    望着面色如常淡定无比的黑袍叶晨，戴沐白不由疯狂凝聚魂力于双拳之上，他和唐三等人服用的夺命黑肠虽然很逆天，但这种食物系魂技的效果却只能帮人跨阶变强5级，而且服用者本身境界超过魂王境界就会无效。

    更致命的是，服用超过三分钟后的每一秒，夺命黑肠都会以恐怖的速度反噬服用者的魂力和精神力。

    凭他们现在的全胜状态最多也只能坚持不到5分钟，而一旦承受不住反噬之力导致跨阶状态消失的话，被吞噬的魂力是会直接消失的，多坚持一秒都很有可能降低真实的魂力等级，而且反噬的精神力过量亦会让人陷入疯狂或者直接脑死亡，跟其名字一样夺命。

    时间非常紧迫，由不得戴沐白有一点分心，他们必须以最快的速度打败影子。

    跳跃的高度达到所能达到的至高点后，戴沐白周身的闪烁光点，亦在他的咆哮之中彻底绽放。

    “白虎，流星雨！”

    口中不断嘶吼，双拳被戴沐白全力挥出，刹那间，数十上百道如星辰般的细小光点爆发出了炫目刺眼的炸裂光痕，随即化作道道流星光束朝着叶晨爆射而去。

    而此刻，匕化万千已然被唐三和马红俊抵御住了，他们很聪明，知道魔渊匕首锋利无比没有硬扛，而是在马红俊的凤凰射线抵消掉少许匕化万千的冲击力后，再由唐三的如树干般的蓝银草丛分散出无数蓝银草‘枝丫’，席卷上那一柄柄血色匕首加以控制，使得叶晨无法在短时间内召回魔渊。

    半空中，叶晨的身影很快就被上百道白虎流星的攻击淹没，随即，密集的爆炸声在半空之中不断传响，道道闪烁的炸裂光芒直将决赛舞台照耀得如同正午烈阳般，使得台下观众都感觉到了一股炽热之感。

    “队长！”

    眼睁睁看着叶晨的身影消失在白虎流星雨中，张铭和李静顿时变得急躁起来，手中的攻击魂技也是频频释放，想要以最快的速度拿下朱竹清。

    然而让他们无奈的是，与其战斗的年轻女孩不仅速度奇快，躲过了他们绝大多数的魂技攻击，而且其挥动的那双猫爪更是防御力惊人，即便他俩打出了有效攻击却都被轻松化解。

    如此难缠的对手，张铭和李静也是第一次遇到，对方不管是在魂力、速度、防御、攻击等等多种方面，都有着明显的压制力，以至于他们联手都讨不到半点便宜，一时间战局就这么陷入了僵持的斗争之中，根本无法施展援手去帮对手。

    至于陈少印和其他三人以四对二，虽然取得了一些优势，可那扎着马蝎辫的少女战斗经验十足，即便被压制也能姥姥缠斗住三人，使他们分身乏术。

    总决赛的战局，千雪战队已经陷入了巨大的劣势之中，而千雪最强的影子队长亦被三人围剿包夹，一旦他被击败，史莱克三强得以分身，那将会是千雪战队的大败之时。

    “千雪战队，就这？”

    “哈哈，我还以为那影子有多厉害，没曾想遇到控制系魂师也就显得破绽百出了，根本不足为虑。”

    “是呀，若是咱们武魂殿战队中有控制下魂师没被淘汰的话，那这冠军一定会是咱们武魂殿的。”

    “哈哈，不管冠军是谁，我现在只想看到那个影子输，最好被人揍成猪头！”

    想起三天前圣女的‘未知’遭遇，足足五六个钟头，一群人等不由纷纷附和起影子必输无疑一定被凑的话语。

    然而，教皇殿前的广场上，刚刚落地的戴沐白便猛地朝唐三和马红俊高声大叫道：“快，全力进攻。”

    说着，戴沐白脚下刹那升起黄黄紫紫紫五道魂环，随即由夺命黑肠领悟的第五魂技‘白虎破灭爪’猛然使出，随即只见其右手之上，磅礴的魂力正在疯狂汇聚着，那变化成虎爪的手，亦散发出让人心悸的魂力波动。

    “怎么了...”

    “嘭！”

    马红俊刚想问清状况，可话还没说完，半空之上便在这时暴发出了道令人惊恐不已的可怕气息。

    随即，白虎流星雨炸裂的魂力光芒之中，一道血红色的巨大光圈顿时浮空而现，而之前众人感受到的惊恐气息，便是由此散发而出。

    “十..十万年魂环？”

    马红俊被惊得言语不齐，而唐三亦是双眸紧皱，左手之上赫然浮现出隐藏数年的的昊天锤，细微雷光遍布锤体，在其魂力的注入下，雷光亦是蜕变成道道雷蛇不断跳跃在捶体表面，散发出强大的威压。

    半空之中，当红色魂环绽放之际，叶晨亦是毫发无损的从白虎流星雨中踏空而出，其后的残破黑翼也透露出了极度不详的黑气，普通观众仅仅看上一眼便觉得浑身冰凉，心生惊恐的连推数步。

    这时，早就有些预感的戴沐白冲着叶晨高声吼道：“白虎破灭爪！”

    说罢，那透发着流动光辉魂力的晶莹虎爪，亦是在戴沐白的全力挥击下，猛的斩出五道数米宽的巨大爪刃，于空划过数道淡痕直冲叶晨而去。

    而马红俊则接连使出第三魂技飞入高空，随即高喝第四魂技道：“凤凰啸天击！”

    遁入高空的马红俊猛地加速坠落，撞击在地面之后，叶晨身下大帝便有一道5米范围内的巨型火柱冲天而起，那夹杂着岩浆石块的灼烧之感，丝毫不比焱的攻击差上多少。

    场中，也只有唐三没有异动，他紧紧盯着黑袍叶晨等着对方出现防御漏洞，想要抓住最佳时机打出最有效的最强攻击。

    五道巨大的爪刃朝着叶晨呼啸而来，道道破空声亦是响彻无比，还未近身，爪刃刮起的狂风便拍打在叶晨身上，使其体表的黑袍呼啦直响。

    同一时间，身下的火焰巨柱亦是绝地爆射而来，眨眼便已来到叶晨脚底，炽热无比的温度，竟让叶晨的鞋底出现了焦化状态。

    两种绝强攻击纷纷扑向叶晨，如此危机场面，顿时看得张铭等人嗔目欲裂，而台下的观众嘴角，则升起了兴奋的笑意，所有人心中都暗暗想到，这一次影子总逃不掉了吧。

    说时迟那时快，就在巨大爪刃和火焰巨柱即将撞击到目标之时，只见叶晨背后黑翼微微扇动了一下，之后便见他的身影呈现出一种诡异的弧度，轻松躲开了戴沐白和马红俊的强大绝招。

    “我没看错吧？”

    台下观众有些不敢置信的揉了揉眼，他们都不相信，有人可以在快如闪电的爪刃和火焰巨柱下猛烈攻击下，轻松躲开。

    如果没看错，那个影子，紧紧只是在空中走出了三步的距离，就这么躲开了对方的进攻绝招？

    不仅仅是他们不相信，就连台上的戴沐白和马红俊亦是第一次遇到这种情况，皆都露出一副难以置信的目光，紧紧盯着黑袍叶晨。

    “肯定是运气好，我就不信打不中你。”

    马红俊有些不服气，口中火焰激涌不已，朝着叶晨就是三道疯狂射线爆射而去。

    然而面对这一次进攻，半空的叶晨也只是淡然一笑，旋即侧身连动三下后，便又轻松至极的避开了他的进攻。

    “怎么会这样。”

    这一次，唐三也有些不淡定了，他想着，即便自己的组合魂技再强，可要是打不中人，那不也全是白搭？

    “一起进攻吧！”

    紧皱眉头的戴沐白沉声说道，旋即双爪之上，又开始疯狂凝聚魂力，接连施展出了两次白虎破灭爪。

    见状，马红俊立即飞入高空，同样发动了最强魂技凤凰啸天击。

    而唐三也紧随其动，手中昊天锤刹那爆发出璀璨雷芒，旋即在其手中迅速变大至数十倍间，亦被唐三牢牢紧握，猛地踏地跃起后，便朝着叶晨使出了昊天乱披风锤法。

    一时间，爪刃再次飞扑而来，身下的火柱冲天腾起。

    而号称强攻系器武魂之首的昊天锤，更是携带着强大无匹的气息轰然袭来，巨大的昊天锤影遍布在叶晨头顶八方。

    三人的全力围攻，互相配合，几乎封锁了叶晨所有的逃生路线，但就在如此危急时刻，叶晨却依旧没有做出任何动作，只是脚下的红色魂环爆发出了剧烈红芒。				

