    第300章他还是他，他似乎又不是他了

    “你确定？”龚蕾蕾一觉起来，发现谢清隽不见了。

    小电说他出去找吃的了，龚蕾蕾算了算时间，这都过去好几个消失了，就算去再远，也应该回来了。

    “别着急，他那么大个人了，异能又恢复了，难道还能丢了不成？”小电宽慰道。

    龚蕾蕾“嗯”了一声，将洞内收拾干净，盘腿坐下开始继续修炼。

    很奇怪，她发现自己身体似乎残存了谢清隽的异能，当她想去触碰的时候，那些异能自动消散在她体内。

    这又是什么操作？

    虽然不懂，但是龚蕾蕾不能因为这个耽误自己的修炼。

    又是几个小时过去，淡定如龚蕾蕾，也有些坐不住了。

    “走走走，出去找找。”小电也是醉了，二十几的男人了，这么不靠谱。

    龚蕾蕾没有抱怨，她是真的有些担心了。

    谢清隽不是没交代的人，他出去了这么久，肯定是遇到什么事了。

    一路顺着痕迹找过去，都一无所获。

    小电飞得快，已经绕着周边十公里范围晃了几圈了，毛都没看见一根。

    龚蕾蕾翻找的很仔细，虽然谢清隽很谨慎，但是还是有一些小小的痕迹。

    来到树下，龚蕾蕾发现这里有些怪。

    明明没人翻土，但是这里的植被却有种被掀起来又盖上的痕迹。

    “你确定是这里？”小电看了看，没看出这里能藏人。

    龚蕾蕾紧皱眉头，没有说话，拿了根木棍，开始一点点薅起细小的植物，看看有没有什么线索。

    眼看下天都黑了，她弯着腰找了大半个小时，就在她准备放弃的时候，看到了一株植物下的晶核。

    晶核不算干净，上面还残存这干涸的血迹，放在鼻子下面闻了闻，嗅臭味很大，应该是新鲜的。

    这里前不着村后不着店，除了谢清隽，龚蕾蕾找不到别的人出没。

    晶核在这，人却不见了？

    谢清隽不可能大意到晶核掉了都不知道，所以一定是出了什么意外，他不得已或者故意丢掉晶核的。

    这一点，龚蕾蕾毫不怀疑。

    ……

    一阵天旋地转之后，谢清隽终于停了下来。

    周围很黑，但是已经适应黑暗的谢清隽，还是慢慢看清了周围的环境。

    这里好像是地下的一个通道，去哪他不知道，反正只有一条路，他只能继续往前走，总不能坐着等死吧。

    通道不大，但是一个大男人在里面走还是没问题的。谢清隽边走边想，始终不明白，好好地地下，怎么就多了这个一个通道呢？

    谁挖的？为什么挖？

    疑问很多，可惜没人帮他解答。

    也不知道蕾蕾急成什么样了，谢清隽倒是希望她不要也掉下来，毕竟未知是很可怕的，他一个人面对就好。

    走了多久他已经不知道了，之前还在心里计数，数到五千的时候，他放弃了。

    前面一点光亮都没有，数不数的似乎已经变得不那么重要了。

    谢清隽压下开始躁动的心，继续走。

    可是，似乎没有尽头，他曾经怀疑自己是不是走入了什么迷魂阵，可以做了很多记号，但是之后就再也看不到。

    所以，他自己也彻底迷惑了。

    如果照这个走法，他指不定走出去好远。

    可是，他没办法，这通道就像有什么魔力一般，根本没有退路才，只能往前。

    谢清隽不知道自己走了多久，又休息了多久，他只知道自己走累了就休息，休息够了就继续走。

    一直走一直走……

    如果说一开始他还有脾气的话，他现在连脾气都没了。黑暗快要把他逼疯了，没有尽头的黑暗，更是让人绝望。

    他甚至想过放弃，但是想到蕾蕾想到孩子想到爷爷，他知道自己不能死在这。

    他甚至催眠自己，希望一觉睡着之后，他又重新穿回自己的世界，老婆孩子热炕头。

    可是，现实很残酷，他醒过来的时候，眼前还是无边无际的黑暗。

    看不到光亮，看不到走过的路，也看不到未来的路。

    他嘶喊他哭泣，他用了所有一切他之前都不屑用的手段，全部没用。

    后来，他终于放弃了。

    既然改变不了，那就学着去接受它。

    黑暗久了，眼睛已经跟白天看物体一样清晰明亮了。走的久了，有些头昏脑涨，他开始回忆往事。

    一开始是跟蕾蕾的点点滴滴，很快就没了。

    他开始回忆自己从有记忆以来的所有事情，事无巨细，只要能想到的，他全部想了一遍。

    还是没有走到尽头，他开始回忆在上个仙侠位面的点点滴滴。

    那些之前以为是npc在操控的事情，似乎慢慢与他融合在了一起，他竟然一点点全部记了起来。

    他更加深信一点，红衣龚蕾蕾其实就是他的夫人蕾蕾，只是蕾蕾也跟他一样，失去了某些记忆罢了。

    一开始他还以为自己喜欢上了两个蕾蕾，现在看来，不过是错误的认知和遗落的记忆在作祟。

    想到这，谢清隽嘴角微微扬起一抹笑意，出去之后，他一定要把这件事告诉蕾蕾，也许可以让她也想起一些事情来。

    似乎是有了新的动力，谢清隽感觉脚步都轻盈了几分，他不是不想使用异能，但是这个通道似乎连异能都击不破。

    有一种一巴掌打进棉花的感觉，让人倍感无力的同时，还不能怎么它。

    将所有的事情在心里不知道想了多少遍之后，谢清隽惊恐的发现，自己似乎在慢慢遗忘。

    他先是忘了很多生命中不重要的人不重要的事，接着就是重要的事情重要的人。

    就在他想抓住他和蕾蕾最后的记忆的时候，他终于颓然的发现，他根本就做不到。

    记忆似乎不受他的控制，越是不想忘记的，最后越是忘记的彻彻底底。

    直到最后，谢清隽仿佛一张白纸一个刚刚降生的婴儿，他变的不像自己，或者说不是自己了。

    他开始觉得轻松自在，走在黑暗的甬道也仿佛是走在旷野的山林、广阔的草原、无边无际的海边。

    他很放松，深深呼吸一口，他甚至闻到了海风的气味。

    谢清隽很享受，他不再在乎自己走了多久，什么时候走到尽头，他开始享受过程。

    他还是他，他似乎又不是他了。

    (本章完)

