    “你有黄太郎？”果然，当刘天喜低声和他说完后，刘天旺看着我脸色有点难看，多了一丝恐惧。

    我没有理他，看了看毛毛，低声问道，“你没事吧？”

    毛毛摇摇头，脸胀红着眼泪。

    “没事就好，我们走吧。”我说完拉着毛毛转身准备离开。

    “等一下。”这时候，后面的刘天旺突然说话了。

    “怎么？还有什么事？”我转身看着他说道。

    “我们刘家岂是你说来就来说，走就走的地方。再说，这个人是我们刘家测试的人，她还没有通过测试，你怎么能带走？这不符合我们红喜新房的规矩。”刘天旺说道。

    我看了看刘天喜，刘天喜刚想说话。

    “大哥，你别说话，这本来就不符合我们的规矩，就算他有黄太郎又怎样？那也不能不按规矩来办事。如果白家人过来的话，我还是这么说。”刘天旺说话越说越稳重，脸色也慢慢恢复了过来。

    “对，如果他就这么把人带走，后期我们审核我们怎么办？”旁边的刘能跟着说道。

    “怎么？听这意思？这人我还不能带走？”我看了看刘天喜。

    刘天喜抿了抿嘴唇嘴唇，然后说道，“陆先生，要不这样，人我们先留下来，我们保证不会再出什么问题。等我的父亲回来以后，我们商量一下，然后你再把人带走。”

    “那不行。”我看到毛毛的样子，直接拒绝了。我还不知道如果我走了，他们会对毛毛做出什么事情。虽然这是在游戏世界里面，我也不能让毛毛受委屈。

    “你们需要什么样的程序？现在我们就去走。这红喜新房好像还不是你们刘家一手遮天吧？我听说不是有村长吗？不如我们去找村长，看看这事情怎么解决。反正我还有个朋友在黄家测试，正好一道带走，如果你们要阻拦的话，那就别怪我不客气了。”我提出了一个办法。

    听到我说要去找黄家，然后找村长，刘天喜的脸色更加难看了。

    刘天旺却笑了笑说道，“那也挺好的。如果村长同意，我们没有意见，我们刘家举双手赞同。要不我们一起去祠堂，你不是也是通过了测试，我看是何婉儿带你过来的，你应该是通过了何家的测试，反正也要去祠堂见拜见双红双喜，不如大家一起去祠堂如何？这个人我们也送过去。”

    我看了看毛毛，毛毛没有说话，显然不太愿意，但是事情到了这个地步，我也不好再僵持下去。

    “好，人我交给你们。你们要给我保证，毫发无损的送到祠堂。如果你们再动我的朋友一根汗毛，告诉你，我让你刘家从这里消失。”我愤怒地说道。

    黄太郎也许是感觉到了我的愤怒，呲着牙对着刘天喜和刘天旺狠狠地发出了叫声。

    “这个你放心，我们一定照做。”刘天喜连连说道。

    我转过头看了看毛毛，“那这样，毛毛，你先在这里跟着他们，一会去祠堂，你放心，我肯定去找你，我不会丢下你不管的。”

    毛毛拉着我的手，依依不舍地慢慢放开了。我转过身，然后和何婉儿一起离开了。

    走出大门的时候，我听到毛毛叫了我一声。我本来想转头，但是又担心毛毛伤心，干脆直接往前走去。毛毛被刘家人这样欺负，作为她的同行者，我心里非常难过，但是我本来以为可以带走她，结果还是把她留在这里，这让我的心情非常压抑。

    “这个女孩是你女朋友吗？”何婉儿问道。

    我摇摇头说，“不是，是我的朋友。”

    “但是，我看你们的感觉好像惺惺相惜的样子，我很羡慕她。”何婉儿说道。

    “那是因为我们都是从外面进入这个世界，说白了，我们对于你们来讲，并不属于这个世界的人，而毛毛和我还有另外一个朋友，我们是从另一个地方过来的，我们就像亲人一样。”我解释了一下。

    这次来刘家，我没想到刘天旺竟然给我来了这一手。看起来确实挺让人意外的，本来刘天喜都答应让我带走人了，没想到刘天旺竟然出了这一手。

    “刘天旺确实挺有心眼子，他们刘家很多事情都是刘天旺搞出来的。”我不禁说道。

    “我们现在去黄家，黄家相对来说好会好一点。”何婉儿说道。

    “黄家是什么情况？”我问道。

    何婉儿皱了皱眉说，“黄家的儿子叫黄明，黄明挺老实的，人也不错，但是他的父亲也就是红喜新房的村长黄雷非常地难搞。你想他能够在整个红喜新房当村长，肯定有他的能力。”

    “那又怎样？沉睡客栈的主人不是库拉达吗？他见到我一样像孙子一样。”我笑了笑说道。

    “你可别让黄磊听见这话，要不然他会发威的。”何婉儿听到我的话，不禁扑哧笑了起来。

    有什么可怕的？我和她们不一样，顶多我被杀了，但是我这是在游戏世界里面，如果真的被杀了，大不了重新回到复活点。但是在何婉儿面前，我的骨气不能丢。

    对于我的话，何婉儿虽然没说什么，但是看得出来她非常高兴，也可能是何家一直受两家的欺负，忽然看到有人为她家出头，她心里自然高兴。

    我忽然想到一个问题，刚才何婉儿说黄家只有黄明一个独子。那他们拿谁去测试顾伟呢？

    听到我的疑问，何婉儿解释了一下，说他们这里去测试的不一定非得是家族的人，黄明是黄家的独子，但是他有还那个表妹。黄明的表妹非常漂亮，叫黄婷婷。

    “我都担心你的朋友没有通过测试。”何婉儿说道。

    “那会怎样？会被杀死吗？还是会被退回去？”我忽然想起了这个问题。

    “那倒不会，反正没有通过测试的，按照这里的规则是不会让他进入红喜新房的。但是我之前听人说黄家人曾经为了得到人才，偷偷地把一些心怀不轨的人带到红喜新房里面。”

    听到何婉儿这么说，我大概明白了她的意思。看来黄家人为了自己，在红喜新房的势力真是不择手段。如此说来，黄雷还真不好对付。

