    “芜湖……”

    “JackeyLove！”

    “德莱文牛B！”

    “打的好呀天宝！”

    “小天加油！”

    同时，在LPL主场观众席的滔搏粉丝也全都忍不住惊声尖叫起来，那巨大的声浪如潮水般涌向主舞台。

    娃娃：“哈哈，我们可以听到哈，现场粉丝的热情已经被调动了起来！”

    米勒：“是的，滔搏在这一场的比赛中确实打的太好了，三杀的杰克辣舞，在面对RNG的关键对局中站了出来！”

    如果说线下观赛主场的粉丝们还相对保持着文明与克制，那么在直播平台的实时弹幕上就完全不存在这些顾忌。

    “卧槽，冰！”

    “阿水的德莱文，下手有点重了！”

    “这真把RNG当猪杀呀！”

    “盲僧好狠，这就是冠军皮肤拥有者的压制力吗？”

    “锤石弟弟好快的钩子，呜呜呜，我们水水子等到了！”

    “水鬼快收收味儿！”

    “水鬼姐姐也能看得懂比赛？这不是对面送的好？”

    “u1s1，德莱文这波不是有手就行？这也能吹吗？”

    …

    …

    当视角回到比赛之中，小天的盲僧在收获三个助攻后回到己方蓝区开始刷野发育。

    杰克的德莱文也在回家后掏出了【吸血鬼节杖】和两瓶红药水。

    要知道，这仅仅是游戏开局两分多钟，而且还是个一级德莱文。

    不得不说，经济领先有点离谱。

    林渊操纵着锤石回到下路想要帮助杰克在塔前卡一下厄斐琉斯推过来的兵线。

    但是嘎啦和小明也清楚杰克回家补装备去了，强行压了一波，锤石也没办法，只好放兵线进塔。

    林渊：“实在卡不住，兄弟尽力了！”

    杰克：“没关系，都是小问题，这把看哥们爆砍史森明！”

    等到杰克的德莱文从泉水中赶来，第二波兵线都快被防御塔打完了。

    不过由于德莱文在人头上的领先，经验并不落后，杰克利用剩余小兵吃到的经验也还是升到了二级。

    之后，第三波兵线到来，林渊的锤石也升到二级，下路的形势顿时逆转了过来！

    锤石和德莱文不讲道理的顶到兵线前面，厄斐琉斯被德莱文追着狂砍三刀，直接下降了三分之一血量。

    RNG下路组合只能退回塔前蹭经验，不知道的还以为这是文森特在打排位。

    并且在RNG名宿连麦的二路直播间，也纷纷带上了痛苦面具。

    儿姿：“哇，这锤石很懂啊，他一直不出钩，就永远有威慑力，嘎啦真的压力好大，连兵线都吃不了。”

    君泽：“完了，这小WEI的波比也不敢过来帮，因为盲僧也刷到下面去了，下路对线基本已经结束了兄弟们！”

    刚子哥：“难受，真打不了，这感觉我太懂了，厄斐琉斯心态直接爆炸！”

    儿姿：“感觉无论如何其他路都要帮一下的啊，要不然这嘎啦在下路直接没办法玩了。”

    君泽：“可是怎么帮呢？中路小虎也在被压，还交了个TP回线，奈特9领先个TP的！”

    刚子哥：“阿BIN呢，阿BIN可以过来帮一下兄弟的吧，他上路手长有兵线优势！”

    就在二路兄弟尝试帮助RNG出谋划策的时候，在比赛之中，下路嘎啦和小明已经被压在塔下自闭一分钟了。

    游戏开局4分20秒。

    RNG的团队语音中不断的沟通。

    小明：“一定要来帮一下的兄弟们，再不来这把我们下路真结束了！”

    阿BIN：“我回家TP！”

    小WEI：“我也来了！”

    谁都看得出来，RNG必须要有人来帮下路解围，要不然下路这样打下去，要养出怪物来了。

    而在官方解说席。

    米勒也提前意识到了可能发生的事情。

    “我们看到波比已经从野区中慢慢赶向下路，而且上路的阿BIN也回家了，这该不会是要TP下路吧！”

    娃娃：“哇，他真的TP了，阿BIN ，泪目了兄弟们，他太团队了呀！”

    米勒：“是的，在下路防御塔TP亮起的一瞬间，滔搏收到了讯息，但是小明的泰坦也直接闪现钩了出去！”

    娃娃：“没有闪现的德莱文被钩中，但是……有锤石的灯笼啊，RNG好像有些急了！”

    “这波锤石的灯笼释放的时机太好了，在德莱文身上控制效果结束的一瞬间，给杰克刚好捡到！”

    米勒：“但是波比来了，RNG还要追吗？”

    娃娃：“好像要追，阿BIN的杰斯也落地了！”

    米勒：“波比开启加速追了上去，想要减速留人，但是却被锤石的【死亡判决】钩中，短暂的控制，让杰克的德莱文逃离了虎口！”

    “同时，四级的盲僧也在刷完石头人后赶了过来，杰克回头砍了起来，滔搏要反打了！”

    娃娃：“我的天，3打4也要接的吗？”

    米勒：“额，不对了不对了，就在我们刚才没有注意到的中路，Knight的辛德拉凭借着推线的优势也在回家后TP了出来！”

    “小明的泰坦和厄斐琉斯回头了，RNG好像不敢打了！”

    娃娃：“这？RNG在干什么，要这样卖掉波比了吗？”

    米勒：“啊？杰斯突然闪现锤了上去，但是好像被锤石的【厄运钟摆】直接摆到波比和杰斯两个人！”

    “小明的泰坦又走了回来，给锤石挂上了引燃！”

    “但是赶来的瞎子W【金钟罩】给到锤石护盾，E技能【天雷破】的二段也减速到两人，配合德莱文【旋转飞斧】的伤害直接率先收下波比的人头！”

    “而且瞎子Q技能【天音波】挂到了杰斯，没有闪现的杰斯好像也走不了！”

    娃娃：“诶，厄斐琉斯突然治疗加速想要过来拿下丝血锤石的人头，但是被德莱文E技能【开道立斧】击退，并且给到减速，没有A出来！”

    “哇，好可惜！”

    “锤石10滴血锁住了，并没有阵亡！”

    “而同时，落地的辛德拉也赶了过来，这一波RNG要出大事了！”

    米勒：“我的天，Knight闪现过来的QE推球晕住两人，并且利用W【驱使念力】再次减速到厄斐琉斯和杰斯！”

    娃娃：“完了，杰克砍起来了，没有人能管他！”

    米勒：“这一波杰斯和厄斐琉斯全部阵亡，只有小明的泰坦钩墙走了，那这样的话滔搏零换三，拿下这波团战的胜利！”

    “这RNG在打什么呀，太乱了！”

    …

    …

    德云色二路。

    笑笑：“啊？RNG这样玩嘛？我有点没看懂，有兄弟想打，有兄弟想走，然后全送了！”

    西卡：“我笑了兄弟们，滔搏这波打下来直接给RNG打沉默了，手可能又在抖了！”

    孝孩：“而且最重要的是杰克又拿了两个人头，这德莱文真管不住了，原地起飞！”

    笑笑：“杰克辣舞的德莱文，有说法的。”

    西卡：“嘿嘿，最搞得是这锤石血量锁住了，RNG直接破大防！”

    孝孩：“讲道理，他们应该已经在考虑待会儿晚饭吃什么了吧？”

