
　　“杀！杀过去！不许放跑一个！”

　　随着纳格法尔号于最容易让人放松警惕的凌晨时分，从海岸后方隐蔽的海面上悄无声息的上浮，一群换了新武器的狂暴兽人，就以迅雷不及掩耳之势冲杀过来。

　　以雷德·黑手为首的狂暴战士，提着虔诚者蛇人们提供的精良重武器，在几分钟之内，就将蛇人们在码头外围的第一波防线轻松撕开。

　　在雷德狂躁嗜血的怒吼中，他麾下的兽人们挥舞着那些附带雷光电弧，点缀着蓝宝石碎片的沙漠弯月形战戟。

　　每一击都能轻松砍死身高、力量皆不如他们的蛇人。

　　这支黑齿狞笑兽人，现在是布莱克手中最精锐的陆战队，不惧死亡的加持下，他们可以肆意的释放内心的怒吼。

　　是最完美的开路先锋。

　　后方跟着吆喝，轰隆隆四处猛冲猛打的赞达拉巨魔流亡者们，算是扰乱阵线的炮灰。

　　在几名之前是沙怒强盗，现在被布莱克提升为战斗队长的家伙的带领下，靠着人数优势执行骚扰作战。

　　简单点说，四处放火。

　　他们的战斗力就远不如兽人那么强大。

　　而且近四百号人素质良莠不齐，有最少三分之一，哪怕在诅咒金币加持下，都是只能摇旗呐喊的“纯混子”。

　　打打顺风仗还行，真要遇到点难啃的骨头，估计很难有所作为。

　　“还是不行啊。”

　　一片混乱，火光燃烧的碎石码头上，穿着海盗王套装，带着眼罩的布莱克，将肩膀上的老噬骨鹰放飞出去。

　　让它代替自己的双眼，警戒码头更远处的四周。

　　又顺手向旁边的蛇人帐篷丢下一根火把。

　　在火焰燃烧中，他很捻熟的拉开手中的蛇人战弓，随手将一个猎人标记打在几十米外，正在准备闪电法术的蛇人祭司身上。

　　死亡标记效果和普罗德摩尔血脉天赋加持下，熟练度+2的狙击箭打出了宗师之力，呼啸而出的蓝宝石骨箭刺穿空气，带起爆响，轻松洞穿蛇人祭司的闪电护盾。

　　将它的脑袋轰成碎渣的同时，骨箭去势不减，又旁边的一个倒霉蛋蛇人的身体刺穿，带着它细长的身躯飞起，被死死盯在了旁边的石柱上。

　　“Cool！”

　　完成一次双杀的布莱克给自己做了个“加油”的动作，干脆也不潜行了。

　　就在狗腿子邪眼带着三个暴掠兽人的护卫下，背着一袋蛇人的宝石骨箭，手持战弓，一边往码头深处行走，一边每隔几秒就射出一发狙击箭。

　　定点清除那些蛇人指挥官和威胁力很强的祭司之余，顺便刷一刷狙击技能的熟练度。

　　经过这么多次战斗，布莱克已经深刻理解到了一个道理。

　　技能多是好事，能组合出很妙很妙的杀招。

　　但多而不精，就是很坏很坏的事了。

　　他目前有的技能已经完全够用，现在要做的事情不是学习更多技能，而是多花时间，把这些技能的熟练度都提升起来。

　　不求每个技能都到大师级，最少得到精通级。

　　这样施展起来，最少精准度这一方面是可以把控的，如果能把目前拥有的战斗技能，都练习到大师级，那么布莱克的战斗力最少能再翻一番。

　　“船长！看那里！那个蛇人首领要跑！”

　　护卫在船长身边的邪眼术士冷笑着丢出一团硫磺烈火，将两个试图躲在阴影中试图偷袭的蛇人刺客从影子中逼出点燃。

　　在蛇人刺客燃烧的惨叫声中，术士抬头一看。

　　就看到百米之外，一个穿着华丽长袍，身形比其他蛇人大一圈的首领，正在几名亲卫的护送下，偷偷摸摸的爬上体型怪异如三叶虫一样的沙虫坐骑。

　　他立刻对沉浸在猎杀中的船长喊了一声。

　　“跑？往哪跑？”

　　布莱克原本已经瞄准了目标。

　　听到邪眼的提示，手中拉开的战弓立刻调转方向，猎人印记加上，搭在弓弦上的宝石骨箭在蓄力中，其表面也缠绕上一层如黑烟包裹一样的阴影之力。

　　暗影大师天赋发动。

　　蓄力过五秒。

　　外加死亡标记和血脉加持。

　　这一击狙击箭出手瞬间，其力量就暴增到传奇之上，随着布莱克的手指放松，箭矢飞出去的一瞬，就隐入阴影当中。

　　像是潜行的刺客飞驰，敛去飞行轨迹的狙击箭直到靠近那百米外的蛇人首领只剩下十米时，才重新从阴影中飞出。

　　黑烟剥离，高速旋转间，以迅雷不及掩耳之势，从绝望的蛇人首领双眼之间刺进去。

　　蓝宝石做的箭头和骨质的箭杆爆裂开，把它的大半个身体都轰碎成血肉残渣。

　　“咔擦”

　　海盗手里雕琢精美的蛇人战弓也在这一瞬断裂开来，看的布莱克一脸无奈。

　　作战天赋加上之后，破坏力是够了。

　　问题是，这种优秀品质的武器，根本承受不了。

　　“船长这箭术，举世无双！奎尔萨拉斯的游侠，还有莫克纳萨氏族的猎人，给您提鞋都不配。”

　　兽人术士立刻很肉麻的吹捧一番，但布莱克摇了摇头，他自家人知自家事，自己这射术在人类和兽人看来，或许已经很厉害了。

　　但他是和真正的精灵游侠一起作战过的，在那些高傲的长耳朵们看来，布莱克这一箭就是空有力量，少有技巧。

　　就是靠着力量碾压打出了致命一击，毫无技术含量。

　　说是刚刚入门也不为过。

　　“差得远呢。”

　　布莱克也没有丢掉手里断裂的战弓，他往四周看了看。

　　兽人们打突袭劫掠战真是一把好手，十几分钟不到，整个碎石码头的无信者蛇人已经被正面打垮。

　　剩下的蛇人数量还在兽人之上，但失去了指挥官的它们，已经无法形成有效反击，只能被杀上头的兽人追着砍。

　　月光照耀在一片血光的码头上，每当兽人们穿越过月光照耀时，他们的血肉之躯都如同全部褪去，化作一具具会活动的血色骷髅。

　　但脱离月光照耀，又会恢复到正常状态。

　　布莱克用邦桑迪的死亡魔精，弄出的这一箱诅咒金币，真是有点东西。

　　给麾下海盗们佩戴上之后，在实力差距不大的情况下，双方打近战，不死海盗几乎是无敌的。

　　但遭遇魔法攻击，效果就差强人意。

　　没办法。

　　世上没有那么十全十美的东西。

　　但它附带的不死之力很强大，依然让这一箱由布莱克亲手制作出的金币饰品的装备品质，达到了史诗级。

　　那几个作为向导的虔诚者蛇人们，则已经带着炮灰巨魔们，开始在整个码头的废墟石柱上，解救那些被绳子吊在高空，大多数都已经虚弱至极，奄奄一息的同胞。23sK.com

　　“马上就要回程东部大陆了，路上的补给品什么的，也需要收集一下。纳格法尔号上现在什么都缺，你带着人过去清点一下。”

　　海盗对身边点头哈腰的兽人术士说：

　　“把这码头上能带走的东西都搬上船，带不走的就地烧了。还有那些无信者蛇人的灵魂，用灵魂石捕捉到，带回船上去，喂给我的‘宝贝’吃。

　　你亲自来！”

　　“是，船长！”

　　邪眼术士立刻接受命令，带着自己的暴掠卫兵，就往另一边去。

　　布莱克自己在碎石码头转来转去，寻找着什么东西。

　　几分钟之后，他听到一声呼哨的声音，往外围看了一眼，发现穿着兜帽的迦罗娜，正在那里对他招手。

　　传奇刺客发现了！

　　海盗眼前一亮，快步上前，途中顺手丢出暗影组成的飞刀，插死了火焰中艰难爬起的两个无信者蛇人，把它们的灵魂收纳到手中的灵魂石里。

　　“就在里面！藏得真够深的。”

　　迦罗娜往旁边风化严重的建筑物内部指了指，带着布莱克踏足其中，一进那半露天的屋子里，一股怪味就迎面而来。

　　但不是那种让人厌恶的怪味。

　　布莱克往前方看了看，那里正有个怪异的垃圾堆存在堆放。

　　它的外形和普通的垃圾堆没什么区别。

　　上面堆满了各种各样乱七八糟的东西，破烂的衣服，吃了一半的水果，某些破烂的皮毛，还有残砖烂瓦，断裂的兵器，损毁的护甲等等。

　　千奇百怪的东西都有。

　　之所以说它奇怪，是因为这个垃圾堆已经堆得这么大的情况下，居然只散发出这么一点味道，实在是有些不符合常理。

　　按照这个垃圾堆的规模来看，正常情况下应该距离二三十米，都能闻到那股恶心的垃圾发酵的味道。

　　“就是这了。”

　　布莱克再三查看之后，回头对迦罗娜点了点头。

　　他和传奇刺客，同时从各自的魔法行囊里，取出一大袋玩意，里面装的都是收拾纳格法尔号船舱的时候，找到的乱七八糟的东西。

　　有半巨人死灵们留下的死人头发，破旧的维库人饮水角，一些腐朽打扮的手斧，刀子，还有纳格法尔号的货舱里丢了不知道几百年的酒瓶，各种碎裂的衣服，皮草等等东西。

　　它们散发着怪味，而且没有任何魔力灵光，都是极其标准，毫无意义的灰色物品。

　　通俗点说，都是标准的垃圾。

　　布莱克还给迦罗娜叮嘱了一声，说：

　　“再检查一遍，不能混着任何金币之类的东西，这些昂贵之物作为贡品，只会触怒那位洛阿。”

　　“检查好几遍了。”

　　迦罗娜表情古怪的回了句，她实在是想不到，该是什么样品味糟糕的洛阿，才会把这些垃圾视为珍宝的贡品？

　　但她相信布莱克的判断。

　　这一路上，海盗的判断还没有出过问题。

　　“跟着我做，跟我念。”

　　布莱克走上前，先把手里断掉的战弓，放在眼前的大垃圾堆上，然后将自己口袋里的垃圾一样一样的拿出来。

　　一边姿态带着尊敬的放上去，一边用巨魔语诵念到：

　　“加尼，加尼，垃圾之神！你的宝箱藏在何方？”

　　“富人，穷鬼，毫不在意。你的收获意义非常。”

　　“尔等之心，一眼看穿。尔等秘密，阻拦不断。弃之如履，大派用场。玩笑所闻，戏谑无常。自觉伟大，必将败亡。

　　随你落魄，无人相助。唯有加尼，不分立场。

　　我地位低下，你目不所及。

　　加尼，加尼，他人轻贱，我却心往！”

　　随着这怪异如俚语歌曲一样的诵念声说完，布莱克又清了清嗓子，站直身体，对眼前的垃圾堆微微弯腰，大声说到：

　　“拾荒者的保护神、垃圾之神、遗弃之神、秘密之神、盗贼之王、奴仆之主、秘密的守护者、拾荒者上帝。

　　老加尼！

　　我等已在拾荒者圣地奉上贡品，请求您的现身相见。”

　　迦罗娜也照着喊了一声。

　　很快，这呼唤就得到了回应。

　　在一阵怪异的，如小孩笑声一样的叫唤声中，四周有迷离的烟雾升腾，又在眨眼之间，于眼前的大垃圾堆上，汇聚出一头怪异的野兽洛阿的身影。

　　还有那总感觉带着几丝讥讽与嘲弄的，让人稍稍不太舒服的问候声：

　　“你们好啊，身上装满亮晶晶的有钱人。

　　什么风把你们吹到这个不属于你们的拾荒者圣地来了？你们还很用心的为老加尼准备了近乎完美的礼物...

　　你们又想从老加尼这里，得到什么样的回报呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，63.觐见破烂王--【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 