    第552章假千金她罢工了（2）

    想要让亲生女儿平安度过劫难，就要等到她及笄之后，在此之前，如果将其找回，可能当下原主所承受的劫难就会转移到那位身上。

    为了确保亲生女儿安然无恙，二太太回府中与老太太等人商议，最后选择了让原主继续留在国公府中。

    他们让原主留在国公府重替真千金渡劫，却又觉得原主占了真千金的身份享受了她不该享受的荣华富贵而处处刁难她，连逢年过节旁人送给原主的礼物都叫二太太以“保管”为由替她的亲生女儿收了起来。

    国公府有从龙之功，已逝的国公爷曾是太上皇的左膀右臂，到了如今，国公府已然是烈火烹油鲜花着锦之势。

    在富贵奢靡的国公府里，连丫鬟婆子跟普通人一比都是有钱人，唯独原主这个“嫡小姐”却屋内空空，荷包也空空，似乎生怕在她出府时会带走什么东西一样。

    这就是堂堂国公府！

    这就是勋贵世家！

    颜素冷笑不屑，连1357都十分不齿，“宿主，真千金马上就来了，你怎么办？”

    颜素看过剧情，当下道，“穿越者？”

    1357：“是。”

    那位大师口中的命格贵重，不过是穿越女穿越时天生异象而已，可即便如此她的命格还是没有原主贵重。

    这一次，国公府女眷去功德寺上香还愿，原主这个“嫡小姐”自然也在其中，下山时却遇到了劫匪，为了救二太太和老太太，原主与闯入后院的劫匪搏斗时被砍伤了左臂，九死一生才得以活下来。

    原主受伤后二太太并没有感激她的舍命相救，而是立即去找了那位大师，结果大师云游去了，只留下一张纸条，回答了二太太的疑惑。

    大师所说的劫难，便是这次意外遇袭。

    如果不适原主，那老太太和二太太已然死在了劫匪的刀下，老太太这个国公夫人一死，安国公府就无法叫做国公府了，象征着“国公府”的牌匾自然也得摘下来。

    安国公府的命运自然也就改变了。

    知道国公府以及真千金的劫难都过去了，二太太就想着将原主送走，将他们早就找到的亲生女儿接回家，但老太太制止了她。

    老太太言原主既然命格那么贵重，连国公府的劫难都能化解，说不得是有大福气的人，这样一个人留在国公府，利大于弊。

    二太太立即就明白了老太太的用意。

    虽然大师说女儿命中就那么一次重大劫难，可谁能保证以后不会碰到小灾小难？谁能保证国公府不会再遇到劫难？

    只要原主在，说不得这些灾难都能够轻易化解！

    他们俨然将原主当成了一个消灾解难的工具。

    在剧情里面，他们将原主囚禁，对外宣称原主已经病故，然后又将真千金从临安颜家接了回来，颜家一下子失去了两个女儿，颜夫人更是一病不起，没多久就去世了。

    颜老爷与夫人伉俪情深，在夫人去后身体也是每况愈下，颜家生意又遭遇同行恶意竞争，儿子侄子都相继出世，临安颜家逐渐走向了败落。

    而安国公府却正好相反。

    (本章完)

