    “须臾之间”内。

    无数世界线凝成胶片的形状,如有实体，交纵流动。

    那是从等待复仇的契约者脑中抽出的记忆片段，即使在播放时，也有丝丝的透明能量逸出,正是主神心心念念的能量熵。

    人脑将这些记忆片段一一读过，并蠕动着将能量吸收入内，暗红色的表面随之覆上一层薄透的光泽，让整颗主脑看起来像是一只晶莹且硕大的果冻。

    主神的专属AI观察了许久，才问道：“……您是在生气吗。”

    主神冷笑一声。

    AI：“……”看起来是在生气没错了。

    在众多世界线中挑选许久，主神暂停了动作,出声询问：“……1198号的情况。”

    AI搜索到池小池的ID号,将现有的讯息传输到数据板。

    宿主代号：1198号

    宿主姓名：池小池

    世界难度等级评定：A级

    世界完成度：95（正在执行中）

    宿主状态评定：各项机能良好稳定,任务即将完成。

    所得熵值总额：116（低于平均值3310）

    主神对于最后的那个数字全然不敢置信：“……多少？”

    AI说：“116。”

    主神压下怒气,沉声问：“其他数值呢？”

    AI尽职尽责地check了一下：“契约者3399沈长青，积累熵值为0。”

    主神：“……”

    AI好心询问：“您还想要继续了解吗？”

    主神说：“……继续。”

    AI：“任务对象对其好感值为0，悔意值为95。”

    还没等主神对此发表意见,AI道：“稍等,悔意值有变动了。”

    主神已经迫不及待地要把池小池送进下一个世界去：“这个世界要完成了？”

    AI说：“现有数值85。”

    主神：“……”

    AI：“稍等,现在73了。”

    主神：“……”

    究其原因，是池小池早起无聊，发现周开的悔意值一夜之间上涨到了95。

    他吃了一惊，召唤061：“六老师,六老师。”

    061作为系统偶尔也需要待机一下。昨夜和池小池同床睡着后,他自然重新融入池小池体内,一直沉睡到现在，才被池小池语音激活。

    他没有什么起床气，不过还没全然睡醒，一把初醒的哑嗓撩得人耳朵发痒：“怎么了？”

    池小池：“你看看，周开的悔意值怎么快满了。”

    061：“……”这种失望的口气是怎么回事。

    061转头去查了一下：“昨天半夜他伤口疼，半夜没睡着。”

    身败名裂、人财两空，这种事禁不住想，越想越气，一口老血想吐吐不出，当然会悔。

    得知原因后，池小池惋惜道：“A级难度啊。感觉不趁机捞一笔实在不划算。”

    061：“……”冒昧问一句你想干啥玩意。

    池小池说：“我记得悔意值也能兑东西的。你昨天不是还兑了个狗给我。”

    061还没完全清醒过来：“所以……”

    池小池说：“带我逛个仓库呗。”

    ……行行行，逛逛逛。

    061带池小池去逛了个早街。

    因为悔意值是通关世界的唯一参考数据，因此悔意值仓库里的东西价值更高，所需要的数值也偏低些。

    池小池挑挑拣拣，在众多卡片中选了三张昂贵的高级卡，两张中级卡，凑齐了“美颜盛世”效果卡高中低三件套，可谓收获颇丰。

    061提醒他：“悔意值只剩下六十多了。”

    池小池挥斥方遒地说：“花了再挣啊。”

    ……花了再挣。

    061想，对周开来说，池小池就是他的人形自走现世报。

    然而在“须臾之间”里，主神却动了大怒。

    “他这是在干什么？”主神怒声道，“向我挑衅吗？？”

    AI没提出异议，但却暗自想道，好像规定也没说不能这么玩。

    理论上来说，池小池想在那个世界逗留多久都行，但是悔意值实在难得，几乎所有的任务执行者都将其视若珍宝，哪怕有百分之一的增长都要精打细算，因此悔意值兑换仓库里的卡片常年吃灰，少有人舍得挥霍。

    敢这样大肆挥霍悔意值，池小池堪称第一人。

    但池小池偏偏有这样的资本。

    逛完街后，池小池开始了忙碌的一天。

    他再次去医院探望了赫尔普，不是为了别的，是让可能还留在他体内的原主安心。

    陪着赫尔普玩了会儿飞盘，他接到了医院护工的电话，说周开吵着要见他，说要请律师。

    赫尔普把脑袋往池小池胸口拱，池小池顺着赫尔普软乎乎的耳朵，说：“请把电话给他好吗。”

    片刻后，周开沙哑的声音在那边响起：“姓沈的，你给我滚过来。”

    池小池一点不带犹豫地把电话给挂了。

    061：“……既然要挂，干嘛还接。”

    池小池抱住赫尔普的脖子：“就是专程挂给他听的啊。”

    061：“……”

    池小池：“嘻嘻嘻。”

    061觉得池小池就是奔着让周开脑溢血的最终目的去的。

    很快，电话又打了过来。

    周开在那头咬牙切齿：“沈长青，你他妈……”

    这次池小池连让他说句整话的机会都没给，果断挂断。

    大概是后知后觉地意识到，他再这么吊就没有开口的机会了，等到第三个电话打过去时，他的气焰总算是收敛了不少：“沈长青，我有事跟你谈。”

    池小池一边和赫尔普对爪子玩儿，一边欣慰地对061说：“看看，终于会说人话了。”

    他扮演的沈长青态度谦和道：“知道了，你要请律师。”

    周开说：“是。”

    池小池默然不语。

    见沈长青并未表态同意，周开也并不意外。

    他咧开嘴冷笑道：“你怕了？你怕我把你和Sam勾勾搭搭，故意把我撞成这样，诬陷我是老年痴呆的事情都捅出去？”

    看来躺在床上无所事事，的确能想到很多。

    这大概就是双脚离地后，聪明的智商又占领了高地的现实写照。

    池小池说：“找吧。”

    周开从没想到沈长青竟会同意，一时没能转过弯来：“……嗯？”

    池小池：“听不懂？我说找啊。”

    不等周开再说什么，他继续道：“不过，需要我来帮你找，你见过的每个律师，说过的每句话，都需要经过我审核。”

    周开沉默许久，怒极反笑：“沈长青，你什么意思？你敢软禁我？”

    “周先生。”池小池的口气忧心忡忡，但面上却挂着浅笑，“现在医生的诊断，是你患有严重的老年痴呆外加强烈的攻击倾向。考虑到和您会面的律师的安全，这也是不得已的措施。还有……”

    他微微抬起眼皮，说：“周先生，你最好早些习惯这种生活。”

    大厦将倾，周开这堵危墙，谁也不愿再立于其下。

    在周开愤怒地摔掉电话后，池小池返回别墅。

    伊宋等三名仆人在昨天被池小池下达了逐客令。

    在今天一早，伊宋最后一个离开，偌大的别墅里就只剩下了池小池一个人。

    他倒是很习惯这种生活，看望赫尔普回来后，就挽起袖子，一个人把别墅里里外外打扫一遍，把伊宋他们带不走的物品扔出别墅。

    可能是所有事情都赶着扎堆出现，池小池打扫卫生时，开着电视当背景音乐，却意外在娱乐新闻里听到了一个熟悉的声音。

    是Lily，周开那位模特小情儿。

    许久未曾露面的Lily在召开新闻发布会，不施粉黛，泪流满面，向公众，向被她侮辱的Fiona，以及沈长青这个原配道歉。

    池小池戴着袖罩，扶着拖把，认真看着电视里憔悴了许多的Lily。

    她是真的后悔，至少她现在的眼泪要比当初做慈善时的笑脸来得真心得多。

    看完她的发言，进入记者提问环节，061感叹：“现在一定有很多记者想来采访沈长青的感受。”

    池小池继续打扫卫生，把沙发缝里的瓜子壳扫出来。

    这还是周开昏迷期间，池小池和061在客厅看电影时留下的。

    池小池低着头说：“如果我是沈长青，应该没什么感受。”

    061想，说的也是。

    “她在感情上不欠沈长青什么。周开没爱过沈长青，沈长青就算爱过，挨过这三年，也早该烟消云散了。”

    061说：“那就是要原谅她？”

    毕竟从她的言论流出的那一刻开始，Lily就注定要告别一切公众活动了。

    这对于只是初中毕业、习惯于在摄像机前讨生活的Lily来说，是毁灭性的打击。

    “……原谅？”

    池小池放下拖把，来到周开的保险柜前，驾轻就熟地对061说：“开一下？”

    061：“……哎。”动手打开。

    池小池在里面翻了一番，取出一份房产证：“我爆出的是她种族歧视的事情，道歉后原不原谅她是公众的事情。至于她破坏别人婚姻的事情，我只能说，第一，她住的房子挺值钱的；第二……”

    池小池举起手里的房产证，上面的房主一栏里填的姓名，赫然是周开。

    池小池说：“她大概没有想到，周开会吝啬到这种地步。”

    而在池小池忙碌的这半天里，主神也为池小池选定了下一个要去的世界。

    将一个小型木马悄无声息地植入089的随机系统中，主神将满腔的怒意扭曲成一声轻蔑的冷笑：“哈。”

    ……没有任何人能离开这里，把系统的秘密带出去。

    任务者不例外，系统也不例外。

    他们是齿轮，是电池，是能量源，他们需要做的只有服从。

    只有齿轮磨损、电池耗尽、能量走空，他们才有进入垃圾桶的权利。

    如果不是监察机构存在，池小池和061又没有违规行为，主神完全可以把当年对061做的事情再做一次。

    现今061与池小池他们谁都不知晓对方的存在，因此，主神打算采用他最熟悉的手段。

    --给他一个无法拒绝的理由，让池小池甘心情愿地留在某个世界里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    带着媳妇逛街、玩耍、四处搞事的娄哥qwq

    明天这个世界收尾，开启另一个世界~

    花滑美人小池了解一下~

