    “啊！”

    花子看到这一幕，忍不住发出惊恐的尖叫。

    满屋子里全是血。

    好像地狱一般。

    她长这么大，还是第一次看到这样的场景。

    虽是鬼族，也经受不住如此恐怖的侵袭，尖叫声一波接着一波。

    花子的一声尖叫太刺耳了，林天佑听的是直皱眉头，他对着左兵卫冷声道：

    “喂，让你妹妹别乱叫了，要是害怕就闭上眼睛，很吵懂不懂？”

    左兵卫毕竟是男人，胆子比他妹妹花子要大些，立刻反应过来，连连点头答应：

    “是，我这就跟妹妹说，让她不会吵到龙王阁下！”

    说着，他从地上爬起来，冲到花子的身边，用手捂住她的嘴，好让她无法发出声音。

    林天佑太强了，杀戮起来，一点表情都不曾变化。

    这样的鬼族，就像是地狱里逃出来的恶鬼一般。

    花子被捂住嘴巴，无法再发出声音。

    林天佑这才踏步朝门口走去。

    来到一名尚未魂灭的鬼族面前，淡淡的开口：

    “你没死，并不是你运气好，而是本少手下留情的结果。

    当然，你想继续保住鬼命，就告诉本少，魔刀斋在什么地方，说了，你就可以离开，不说，就死！”

    他居高临下，如一尊战神，藐视着那名伊藤家的鬼仆。

    “我、我不知道，我只是一个小小的鬼仆而已，哪有资格去知道魔刀斋大人的踪迹？”

    那名伊藤家的鬼仆心头恐惧万分。

    伊藤家族在倭之城霸道惯了，连他们这些鬼仆都地位高涨，再难踢的铁板，他们也踢碎过。

    可没想到，今天却遇到了一块比铁板还要硬的魂铁板。

    不光同伴们死伤惨重，更是连主人都鬼命消逝。

    这个少年的存在，他要第一时间告诉给族长知道不可。

    当然，如果能活着回去的话。

    “是吗？”

    林天佑摇摇头，似乎很失望。

    “既然你什么都不知道，对本少来说，就是一个没有用的垃圾。

    本少对垃圾，向来都习惯直接清除！”

    林天佑说着，一只脚已经高高的抬起，朝着那名伊藤家的鬼仆脑袋，就要踩下去。

    “不要，救命啊！”

    伊藤家的鬼仆吓的嚎叫连连，眼中充满了绝望。

    咻！

    就在此时，一道破空之声响起。

    而后光芒闪烁，直袭向林天佑的胸膛。

    “雕虫小技！”

    林天佑微微移身，光芒闪掠而过，刺进了身后的一面墙壁。

    使得那面墙壁当场爆裂。

    林天佑抬起的脚并未落下，只是单脚就轻易将这记偷袭闪过，这对他而言，轻而易举。

    他抬头看去，就见一道梳着中分头的人影，从门外飞掠而来，手持一米多长的太刀，面色阴沉到了极点。

    “健太大人！”

    那名伊藤家的鬼仆看到来人之后，顿时惊喜的喊出声音来。

    这个冲进来的中分头男子，正是伊藤家的重臣，健太！

    “健太大人来了，哈哈，你小子死定了！”

    伊藤家的鬼仆心中感觉到无比的安全。

    对方或许实力很强，但也不可能是九阶鬼王的健太对手。

    在伊藤家族，健太的实力仅次于宁次和小野。

    所以这个来自华夏的少年鬼族，今天必将魂灭于此。

    “健太大人，快杀了这个小子，他把我们的人杀光了，连右近少年都死在他的手中！”

    伊藤家的鬼仆一边说一边想要从地上挣扎站起来。

    可看到悬在自己的脑袋上的那只脚，身体顿时僵硬，再也没有想站起来的勇气了。

    “你废话真多！”

    林天佑冰冷的声音落下，悬着的那只脚陡然用力踏下。

    砰！

    近乎恐怖的压力之下，伊藤家的这名鬼仆，头颅当场被踩的脑浆迸裂，死的不能再死！

    “残忍！”

    此刻的健太，心头只有这两个字浮现。

    明明可以更直接的把那名鬼仆杀掉，但林天佑却选择用这样血腥的动作来虐杀。

    即便是他这种杀过不少鬼族的老手，也感到一阵心惊。

    “九阶鬼王实力，看来你是伊藤家里的重要人物了！”

    林天佑咧嘴一笑，而后脚下火焰升腾，将那名鬼仆烧成灰烬，鞋子上的血渍也被火焰一并蒸发。

    而后他继续开口：

    “那么，就由你来告诉本少，魔刀斋他人在何处？

    说出来，今天你也许能活，不说，你的下场就跟他们一样，死！”

    “死？”

    听到这个词，健太下意识的脚步就朝后移了两步。

    他刚从天眼族老头、银老那里回来。

    与银老聊天时，对方告诉他，说让他这几天最好躲在家里，不要随意到外面走动。

    因为他这几天有死劫。

    健太便问银老，这个死劫是谁弄出来的。

    银老却摇头不说。

    被问急了，银老便借口这是天机，如果完全泄露出来，会遭雷劈的。

    反正只是告诉他，想活命，就一直躲在家里，直到武士祭结束为止。

    健太觉得可笑，在倭之城，能让他死的对手，估计还没有出生呢！

    所以他没有当成一回事，就这样大摇大摆的离开了。

    结果路过一家居酒屋时，发现门口倒了一地的伊藤家鬼仆，他便冲了进来一看究竟。

    所以就有刚才发生的一幕。

    现在听到林天佑的一句‘死’，立时让健太回想起银老的警告。

    银老是天眼族人，说的话，未必就是骗人，如果都是真的，那可就惨了。

    “这个少年的魂力境界与我相当，都是九阶水平。

    想杀我，不是那么容易。

    我的死劫应该不是他才对。”

    中分头健太心中暗暗说道。

    他觉得自己的死劫应该是在武士祭发生。

    在武士祭大会中，说不定会有实力强过自己的高手存在。

    如果自己贸然上场，可能会死在对方的手中。

    “武士祭的事情先不管，这个小子把右近少爷杀掉，族长必定会震怒。

    我既然路过，就一定得把这个小子抓回去，让族长发落。

    否则，连我都要被族长怪罪！”

    想到这里，他不再犹豫，将身上的太刀拔出。

    脚步轻点地面，身形已经掠到了林天佑的身前。

    “狂妄小子，杀我家族的少爷，你可知罪？”

    健太身上的魂力威压暴涨，虽然二人都是九阶鬼王，但鬼术和威压却是需要名师指点才能达到最强。

    他的鬼术和魂压得到过魔刀斋的一些指点。

    自信可以碾压林天佑。

