    “让我们烧尽这片大地！让所有的一切都在恐惧之中哀嚎！”

    一头巨大的凤凰正飞行在‘先祖之地’的上空，从它展开的巨翼中，无数的导弹被投射而下，在世界的地表造成一次又一次的轰然之光。

    没有任何生物能够对抗这头庞大的怪物，不管是火把还是别的什么物种……它们能做的只是向周围逃散而已。

    不过凤凰并没有疯狂地倾泻所有爆弹焚烧整个世界，它们只是发射少量爆弹对火把之类的生物进行打击。

    所以它们对这个世界造成的伤害……还不算很大。

    只是对火把造成的伤害非常大。

    凤凰之前也早就注意到远处有很多的信使火把飞来，它们现在就顺着信使来的方向移动，并顺路轰死所有的火把。

    因为穿星之印本身有着可以称之为‘引力引擎’的装置，它本身的行动力在这里没受到什么阻碍。

    火把似乎从未面对如这种可怕的对手，一时间显得不知道应该做些什么。

    而且琳也发现，火把实际上并不是一个……正常的分工型物种，它有着很多奇妙的地方。

    在和‘火把之脑’聊了很久，而且琳也检测了它的一些……身体结构之后，琳发现它……

    实际上和火把并不是同一个物种。

    别种火把是因为火把之脑脑的关系才变成火把这个造型的，它们原本是别的造型。

    火把之脑……是一种独立的生物。

    这类生物本身没有任何行动能力，它们就像是真的脑一般，只待在原地发出指令。

    只不过它指挥的并不是自己的身体，而是别的物种。

    它原本有着比较复杂的生活模式……首先火把之脑有着非常强大的感知能力，它可以感到自己周围很大的范围，并关注周围的所有生物。

    它会仔细地调查周遭生物的习惯，活动，并推算出对于这些生物的‘绝对命令’是什么。

    ‘绝对命令’，也就是对于一个生物来说必须要听从的指令。

    比如说对脑袋虫的兵种来说，脑袋虫的发出的信号是必须要听从的，而对一个个性生物的话，那就丰富的多了。

    要是用虚民来举例的话，像是上级的指令，深爱的配偶的话语，它们的话对于虚民来说就是绝对命令……当然还有很多不同的情况，总之能让一句虚民为之去死的话语就可以算是一个绝对命令。

    还有些生物则没有绝对命令，像是一只普通的蝎子，没有任何情况能完全指挥它。

    火把之脑先是会忽视掉没有绝对命令的生物，然后去研究那些可以被完全指挥的生物。

    研究完后，它会开始模仿这些生物的绝对命令。

    比如说一个生物完全听从它配偶的命令，那火把之脑就会模仿它配偶的话语对它发指令。

    火把之脑会深度检测这个生物体内的神经结构，研究出什么样的信号能对生物造成……一个和绝对命令完全相同的影响。

    琳觉得这点很有意思……因为火把之脑没有尝试直接控制别的生物神经。

    它是通过伪装成别的生物必将听从的话语来指挥别的生物。

    而它这种生活的策略也算是成功的。

    因为很多凝固生物，都是用类似脑波信号的方式来和同类交流的，而火把本身可以模拟很多物种的交流信号。

    火把之脑最早是通过这种能力生活了下去，因为它本身不能动……所以需要忽悠别的生物给它运送资源。

    最初火把之脑是什么导致它以这种方式活下去的那就不清楚了。

    不过琳猜测这个火把之脑……可能最早是某个凝固生物的神经器官，它能离开身体……并且自己活了下去。

    但是它并没有恢复成原来有身体的样子，而是一直以神经器官的姿态活着。

    所以就有了这种奇妙的生活习惯。

    在长期的生活过程中，它通过不断利用别的生物活着……同时它也筛选出了一些特定的物种。

    虽然能模仿别的生物的绝对命令，但是这不一定一直有效。

    即使模仿一个个性生物最爱的对象的话语，但无缘无故发出指令还是会遭到对方怀疑。

    于是火把之脑便筛选出了一些能感到信号就直接行动，从不怀疑的生物。

    这些生物很方便火把之脑指挥控制它们。

    它最初筛选出来的一群能直接听指令的生物，就是一些……炉火类生物。

    这种生物虽然原本不算分工型物种，但是它们却有着一些绝对听从的信号。

    因为它们本身有着很强的灾难躲避能力，包括躲避猎食者还有各种天灾等等。

    这些炉火类生物的群体中有着负责警报的个体，当这个个体发现危险并发出警报时，整个群体便会立即采取动作。

    这种习惯很像是琳所认识的许多细胞类生物。

    总之，因为它们会立即产生反应，所以火把之脑只需要模仿警报个体的信息就能让它们在瞬间动作，因为危险通常瞬间抵达，它们没有空闲去怀疑信息。

    不过这种欺骗也不长久。

    因为在动作完安静下来之后，会有少数炉火怀疑刚才的警报意义何在。

    火把之脑发出的欺骗信号经常包括了让它们立即跑到某个位置并把食物丢到那个地方，并且也有一些让它们去攻击别的生物的指令。

    通常是因为这些生物威胁到了火把之脑，它会让炉火去打它们，但是这对炉火完全没有什么好处。

    最初炉火倒是全照做，不过慢慢地它们也会怀疑……它们有那个怀疑的智力。

    当它们开始怀疑时，火把之脑也发现没那么好指挥它们了。

    但是，也有一些炉火是不会怀疑的。

    在庞大的炉火群体中，有些根本就懒得思维，得到指令就去做的个体。

    这些个体有些是本身神经器官有缺陷，思维不够发达，有些就是单纯的懒得去想。

    然后……炉火的群体便分裂成了两个。

    一个是直接听从命令的……智力低下的群体，一个是会怀疑命令……思维丰富的群体。

