
　　就在罗修琢磨着怎么才能弄到一个灵魂古地名额的时候。

　　武界城池中。

　　任武看到了躺在床榻上的陈峰，“废了？”

　　陈峰面露苦笑，“师尊，我还没有废，我觉得自己还能抢救一下。”

　　“没死就行。”

　　任武点了点头，“武斩空把你伤成这样的？”

　　对于自己的弟子。

　　任武照顾不多，因为他经常外出，很多时候都是一去很久都不回来。

　　陈峰虽然是他徒弟，但他对这个徒弟的教导却很少，至于陈峰代师收徒的罗修，那更是连面都还没有见过一次。

　　所以从某种意义上来说。

　　他任武并不是一个合格的师父。

　　看到自己的弟子躺在床榻上，整个人气息虚弱至极，虽然没死，但整个人也差不多废掉了，恢复过来也需要很长的时间。

　　他任武也心疼！

　　看到任武的脸色越来越难看。

　　一旁的徐长鹏连忙说道，“你可别冲动，你这个时候去找武斩空的麻烦也不合适，那家伙被陈峰也伤的不轻，伤势不比陈峰轻。”

　　有些话。

　　陈峰没有说。

　　事实上对于武斩空这么桀骜的一个人来说，陈峰对他造成的伤势还是其次，主要是道心的打击。

　　毕竟武斩空一直以来都自负同境界无敌，哪怕是在生死界中历练，遇到其他高等维度的天才，也没有过什么败绩。

　　但这一次，他却与修为比自己差了很多的陈峰，打了一个两败俱伤。

　　对于武斩空来说。

　　这一战，他输了。

　　如果是同境界的争锋，即便是输了，他也不至于气馁，大不了努力修炼，下一次赢回来就是了。

　　但他输给的，是修为比自己差了很多的对手，一个无始境的家伙！

　　大境界的差距之下，打了一个两败俱伤，差点同归于尽，这对于武斩空的信念和道心，打击的不是一般的重。

　　“准万古境初级顶峰，对我这个连无始境巅峰都还不到的徒弟下手，还有脸了？”

　　任武脸色还是很难看，“我作为长辈，不好去找这个小辈的麻烦，但我记得，武斩空他爹是武界殿堂的一位长老吧？”

　　“老任，能不能给我一个面子？”徐长鹏很无奈。

　　“给你面子？”

　　任武冷哼，“你的面子没这么值钱，不过倒是可以给你面子，我不打死那个老东西，我徒弟是什么样，我就把他打成什么样就行。”

　　眼看这样。

　　徐长鹏也知道自己劝不住愤怒中的任武，继续劝说下去，说不定这个家伙会发疯对自己动手也是未必。

　　“好好养伤，为师会想办法给你弄点好东西，让你恢复的更快一些。”任武对陈峰说道。

　　“多谢师尊。”陈峰面露笑容，不过很快就疼的龇牙咧嘴。

　　他的伤势不是一般的重。

　　就算是说话，都会感觉浑身疼，躺这里不动也会疼，反正就是时时刻刻的疼……

　　任武也没有和他继续说话。

　　抬手一挥，将陈峰收进一个法宝中，也没有跟徐长鹏打什么招呼，直接就走人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时。

　　发生在武界的这场大战，虽然惊心动魄。

　　但也并没有影响到武界殿堂的正常运转，殿堂中多的是修为连无始境都还不到的弟子，还触及到这个层面。

　　事情发生之后。

　　所有人还是该修炼的修炼，该切磋的切磋，该闭关的闭关。

　　随着时间推移之下。

　　罗修感觉自己对于开启识海秘门，越来越得心应手了。

　　这一日。

　　在原始武道的小道观中。

　　罗修正在闭关修炼，他发现自己找到窍门之后，识海秘门开启的速度稍微快了一些。

　　感觉并没有用多久。

　　识海秘门就已经开启了三十多个？

　　三十多个识海秘门的开启，让他的灵魂意志力膨胀了一大截，虽然依旧没有达到太元境巅峰。

　　但他却感觉，单纯以灵魂意志力来说的话，他可能不亚于无始境的修士了。

　　这意味着。

　　如果他修炼到太元境境巅峰，他的灵魂意志力就可以超越一般的无始境初期，能他突破无始境初期的时候，或许可以直接媲美无始境后期，甚至是无始境巅峰，乃至更高的境界？

　　蓦然间。

　　罗修睁开了眼睛，他感应到有人进入原始武道的道观中了。

　　当罗修从闭关的地方出来的时候。

　　他看到了陈峰。

　　陈峰的脸色很苍白，站着都有些摇晃，仿佛风一吹，他就会倒下的那种。

　　而在陈峰的身边。

　　一个老人面无表情，目光正在上下打量着自己。

　　罗修不用想也知道，和陈峰师兄一起回来的这位，应该就是他那多年以来，连见面都还没有见过的便宜师父了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4537章 第一次师徒相见免费阅读。https://xs.23sk.com 