    第106章 相聚

    “我懂你的意思了！这件事后，我欠你人情，以后有事情，但凭吩咐。”

    很快，姬瑶花算是明白古陵的意思了。

    很清楚古陵的意思。

    “这样就好！你放心就好，她留在这里很安全，绝对不会少一根毫毛的！”

    ……

    “这位慕容公子，倒是神采俊逸，不愧是盛名在外。”

    “倒是比安爷给人的感觉要好多了！起码不会喜怒无常。”

    “不要命了！不过胡说！”

    提及那位，这些女捕快也是不寒而栗。

    对那位，更多的是恐惧。

    姬瑶花最大的心愿就是这些姐妹安全的离开。

    只可惜，注定是奢望。

    ……

    几天之后，意想不到的人来到了燕子坞。

    以后的神雕大侠杨过，终于出道，走出古墓，行走江湖了。

    “实力进步的不错！让我来试试你！看你古墓派的修为到底修炼到何种境界！”

    随后，古陵用六脉神剑，剑气恢弘！

    杨过倒是不差，剑法精妙，直接就过了数十回合！

    最后出现破绽才落败。

    “还算不错，这样走出去，也不算埋没了古墓的名头，想要什么？师丈可以满足你！”

    怎么说，也算是自己的弟子，如今出走江湖，一时也想不到送什么。

    九阴真经已经是莫测的神功了，古墓剑法和全真剑法已经足够杨过受用一身。

    不是古陵藏私，而是没人能和古陵一样，能兼修十几门绝技。

    贪多嚼不烂就是这个道理。

    除了武功，几乎已经没什么能给的东西了。

    外人做梦都想要的东西，杨过并不缺。

    最后只能给些银子和丹药做礼物，让他好好游历江湖！

    “此去第一件事就是去见郭伯伯，多年不见，应该去看看！”

    “这个是应该！到时候可要替为师问好！”

    对于这位大侠，古陵也只是匆匆一眼而已！

    虽然知道在镇守襄阳，可没机会见到。

    至于最后的结局会不会一样，古陵自己都不知道。

    有些事情，是无法改变的！

    ……

    一段时间的修养，蝴蝶算是痊愈了。

    其实前不久就已经能活动筋骨了，只是没有痊愈。

    业余的时间，就是和阿朱一起切磋剑法。

    阿朱用的连城剑法。

    虽然不是独孤九剑，达摩剑法这样的至高剑法，可还算不差。

    加上内功弟子，也能数招之内压制六扇门的蝴蝶。

    也让蝴蝶见识到了燕子坞的强大实力。

    这段时间，也从阿朱那里学了几手，剑法精进非常，收获很多。

    “要走了吗？”

    见蝴蝶已经收拾了行李，古陵也是说道。

    “担心大姐他们的安全，如今痊愈，自然不敢打扰，所以就告辞了！”

    数日来，燕子坞对她很不错，要是可以，很想永远的留下。

    就算是在这里做个侍女也是很好的事情。

    只是可惜，人在江湖！

    自己只是傀儡，提线的人还在，自然不敢妄动。

    不然的话，就是粉身碎骨。

    南慕容，虽然不凡，可是和那位比起来，终究是不敌的。

    “也好！如此就不强留了，这些丹药拿去，好好活着吧！”

    这一次，居然使得蝴蝶跪谢。

    “你可是六扇门，如此大礼，我一江湖人承受不起啊！”

    着实让古陵惊讶。

    “要是有来生，在下一定报答你！”

    在她看来，今生没希望了，因为她的命，自己无法做主。

    想报恩，只能下辈子。

    就这样离开了！依依不舍的诀别了燕子坞。

    “能看的出来，此人一定是看上公子了！”

    “那是自然，公子这样的人，哪个女人见了不爱！”

    一侧的阿朱阿碧也是说道！

    “不可胡说！”

    古陵倒是没怎么在意。

    女人更懂女人，阿朱阿碧说的，自不会错。

    岁月弹指一瞬，就这样过去了。

    在燕子坞清闲了很久，隔三差五去见王语嫣谈谈人生，去看看木婉清二女。

    手上的势力，都按部就班的进行，一切如常。

    江湖平静，安然无事，古陵自然就清闲了下来。

    明月心哪里，也都一切正常！

    本以为公子羽会闹出一点什么动静的，没想到这么能藏，也是古陵没想到的。

    快活王哪里，在色使被杀后，就彻底安分了。

    一直在查色使被杀的原因，只是已经一年多了，依旧是一点线索都没有。

    隐形人，做事不留痕迹！江湖中，也不会有名字提及。

    这才是真正的隐形。

    要不是古陵知道剧情，也不会知道的。

    这天，一封书信到了。

    “阿朱！准备好酒，晚上有贵客前来！”

    人未到，书信先到！倒是他的行事风格。

    能让公子称呼贵客的自然不是简单的人物，阿朱也好奇，只是没多问。

    这次前来的，绝对是想象不到的人。

    入夜，月色下，一道身影踏月而来。

    一袭白衣，俊彩非常。

    楚人江南留香久！

    来的正是楚留香。

    一年前，从海外归来，曾偶然相遇过，如今终于再见。

    “我说是谁，原来是楚香帅！久闻大名！”

    如此盛名，情报通达的阿朱自然是知道的。

    正如公子说的，是贵客。

    “好酒！真是好酒啊！这次，果然是没有白来！”

    “那是自然！要是让香帅失望而归，岂不是我的失礼！”

    酒正酣！

    又有人来了！

    一个有着四条眉毛的人。

    “如此酒局，怎么能少了我，多一个岂不是更热闹！”

    江湖中的两大奇人，就这样见面了。

    都是爱管闲事的人！

    一样都是轻功卓越的人。

    他们的手指，也都很厉害。

    二人没见过，可对方的名字，早就听闻了，如今相见，自然无需多言。

    很融洽！

    就像是许久不见的老友，没人会相信，他们会是第一次见面的。

    “后续的事情我都知道了，没想到令尊居然会出家，也许这是最好的选择吧！”

    此时，陆小凤也是说道！

    少室山中途，他就离开了！因为有要紧事。

    后续的事情也是听闻。

    知道了慕容博常伴青灯古佛的事情。

    “都是命运的安排！在江湖中早就是一个作古的人，如今这样，也不算差！”

    “其实你早就知道他没死是吗？他传你少林绝技的时候，像慕容公子这般聪明的人，不会不知道的！”

    陆小凤早就怀疑了！果然，没有什么事情能骗过陆小凤。

    “人！有时候要难得糊涂，不是吗？”

    这句话，已经是回答了！没有隐瞒的必要了。

    (本章完)

