    秦燕还想再说些什么，但是她又觉得在蒋天临的面前，自己说什么都是徒劳的。

    说白了她们母子俩在蒋天临的面前就和蝼蚁一样。

    就算现在什么都说得好好的又有什么用呢？到时候蒋天临一个不高兴，还不是可以瞬间将她们从天堂直接丢到地狱里去？

    怀着这种忐忑的心情，秦燕牵着孙巧思来到了蒋天临的家中。

    在今天下午的时候，天罚小组就已经对她们两人进行过一次叮嘱了。

    告诉她们什么话是可以说的，什么话是不能说的。

    孙巧思一走进房间，正在照顾穆雅雪的蒋依依立马蹦蹦跳跳地从卧室里跑了出来。

    “小姐姐你真的来了，我就知道我爸爸是不会骗我的。”

    蒋依依其实一直都很缺少好朋友。

    因为蒋天临和穆雅雪工作的缘故，蒋依依也很难交到一个固定的玩伴。

    所以此时看见孙巧思的时候，她比谁都还要兴奋。

    原本秦燕还担心蒋依依会有大小姐的脾气，自家的女儿会很吃亏。

    谁知道经过一番观察以后，她发现蒋依依不仅一点都不任性，而且还主动将自己的玩具什么的分享给孙巧思。

    孙巧思一直都是一个比较内向的女孩儿。

    之前东躲西藏的经历，让她很难敞开自己的心扉。

    但是在蒋依依的面前，不知道为什么孙巧思总是会有一种很亲近的感觉。

    就好像觉得蒋依依就是自己的妹妹，自己应该好好照顾她才是。

    “姐姐，这块积木是拿来干什么的啊？”

    两人趴在客厅的桌子前面拼积木，蒋依依年纪小，所以逻辑思维能力什么的还不上孙巧思。

    孙巧思从蒋依依的手里接过积木后，很耐心地说道，“你看这积木的形状是不是很独特？我们再对照这个图片来看，是不是马上就能找到相似的图案了？”

    “所以这一块积木，就是放在这个地方的。”

    见拼积木的过程几乎全都是孙巧思在主导，秦燕有些担心地看了蒋天临一眼。

    因为她知道父母都觉得自己的孩子才是最好的。

    要是孙巧思一直都表现得比蒋依依厉害，会不会蒋天临对孙巧思会有什么想法？

    就在秦燕忐忑不安的时候，坐在沙发上的蒋天临对她说道，“我已经从天罚那里知道你现在的身体状况了。”

    “就只是一点小毛病，没有什么大问题。”

    “从明天开始，你就是我们家的全职保姆，负责照顾我们一家人的起居卫生，接送两个孩子上学。”

    “这一点有问题没有？”

    “没问题没问题，我一定会好好做的，蒋先生。”

    之前秦燕还就在担心自己的工作问题。

    毕竟蒋天临虽然愿意帮助她们母女俩，但秦燕也是有骨气的。

    要是她不找工作一直让蒋天临养着，她这心里也不踏实。

    现在好了，自己不仅能够靠自己的劳动获得收入，而且还能够随时和自家孩子在一起，这不正是最好的情况了吗？

    “那好，那你现在就开始熟悉一下周围的环境吧，卧室里的是这个家的女主人，叫穆雅雪。”

    简单吩咐了几句后，蒋天临就走出了房间。

    而藏在阴影里的天眼现身，恭敬地站在蒋天临的身后，等着他的吩咐。

    “查出来公司里的内鬼了吗？”

    “已经查出来了主帅，公司里的内鬼叫郝红芳，这一次的事情全都是她一手弄出来的。”

    “她还在我们公司的系统内部安装了电脑病毒，试图破坏我们公司里的所有电子文件，这个病毒已经被我们给清除干净了。”

    “走吧，带我去看看。”

    帝都，白云码头。

    一辆红色的捷渡小轿车正以极快的速度，来到其中的一个渡口旁边。

    郝红芳打开后备箱，将四个很重的手提袋从上面拿了下来。

    其中一个手提袋拉链没有拉好，从里面倒出了好几捆厚厚的钞票。

    “周勇你在干什么？还不赶紧过来帮忙！”

    只穿着一件黑色背心的周勇，打着哈欠从车上走了下来。

    他满不在乎地说道，“宝贝，我说你差不多就行了。这大半夜的这么冷，带这么多钱来这种地方干什么阿。”

    见周勇现在这个时候了还没精打采的，郝红芳直接一脚踹在了他的屁股上。

    “别他妈站着了，赶紧过来帮忙阿！”

    “我真是做梦都没有想到，穆氏地产最厉害的原来不是穆雅雪，竟然会是那个废物蒋天临。”

    “玛德，也不知道他从哪里搞来的三百亿，这一次我算是彻底栽了。”

    于婉玲跳出来挑起矛盾，就是郝红芳一手安排的。

    原本以为穆雅雪说什么也挺不过今天，谁知道就在关键时刻，蒋天临竟然给公司转账了三百亿！

    三百亿是个什么概念？

    你没有看见吴静都直接瘫坐在地上把该交代的全都交代了吗？

    坐拥三百亿的人，只要一个念头就可以让她郝红芳死十次！

    意识到事情严重性的郝红芳，准备趁自己还没有暴露的时候先逃跑。

    周勇虽然已经通过郝红芳的口，知道了这整件事情的来龙去脉。

    但他还是一副吊儿郎当的模样，安慰着郝红芳说道，“行了宝贝，要我说这就不是什么大事。”

    “拿得出手三百亿又怎么了？拿得出手三百亿只能说明那小子比较有钱，并不能说明你已经暴露了啊。”

    “乖，别闹了，我们回去继续睡觉吧。”

    “你不是还要想办法让穆氏地产倒闭吗？”

    郝红芳一把将周勇摸向自己腰间的手给打开。

    她怒气冲冲地对周勇说道，“你是真不明白还是假不明白？”

    “那是三百亿！不是三百块！”

    “我们只不过是小喽啰而已，凭什么和人家斗？你不想走就赶紧滚，我还想活命呢。”

    郝红芳话音刚落，远处海面顿时有了发动机的声音。

    一个男人站在一艘小艇的前面，手里拿着手电筒冲着郝红芳这边晃了晃。

    郝红芳也赶紧拿出自己准备好的手电筒，向那个男人打信号。

    “你真的不再考虑一下了？黄岐手上不是还有你家里人吗？你这么一走，你的家里人怎么办？”

    郝红芳很不耐烦地说道，“我要是死了，我家里人就更没救了。赶紧上船，磨磨唧唧的。”

