    果然，德国在9月，1日，派出了近200艘潜艇，开始了让人恐惧的潜艇战，这些潜艇主要用于攻击协约国商船。

    德国的潜艇战一开始是有限制潜艇战，即不攻击中立国的商船。

    因为德国害怕引起中立国的倒戈，中立国当中，以美国实力最为雄厚，不过现在德国增加了另外一个考虑，那就中国的华东自治政龘府。

    华东自治政龘府不仅与德国有些交情，而且华东自治政龘府的实力也是德国所忌，PS的，毕竟这是一个拥有一亿六千万人口的，国家”严格的说并不能算国家，只是中国的一个地方性政龘府，但显然华东自治政龘府已经压在了中国中央政龘府之上，着是国际上是都看得出来的，华东自治政龘府甚至可以调用中国四亿三千多万人的力量。

    这么多人，能动员多少兵力？

    毕竟华东自治政龘府的陆军实力比较强，而且军工业与德国进行技术交换后，出现让人震惊的发展。

    而且华东自治政龘府的研发能力很强，经常弄出新武器出来，一旦华东自治政龘府倒向协约国，对德国来说比美国倒向协约国来得更加可怕。

    潜艇战一开始，德国潜艇便取得了辉煌的战果，协约国的反潜手段基本上等于零，像什么深水炸龘弹、水听器都还没出现，更别说是什么声纳了。

    一开始德国潜艇还比较有豪侠风度，在击沉船只之前，都会让船上的人员先坐上救生船。

    当然，他们接着就会跑到船上劫掠战利品，然后再将这些船只击沉，这是德国潜艇前期的手段。

    不过英国后来搞了一种猎潜船，也就是把军舰伪装成商船，然后引诱德国潜艇浮出水面，再击沉这些德国潜艇。

    原本的第一次世界大战中有四十多艘潜艇被猎潜船击沉，八十多艘被击伤，也正是因为这个原因，让德国潜艇在击沉商船前不再给与任何警告。

    而整个第一次世界大战英国击沉德国潜艇两百业余艘中，猎潜船的效率是最高的，因为其他潜艇都是在数以百万计的炮弹、深水炸龘弹、水雷，英国还调集了八千多艘辅助船只，更是在海上拉起了许多铁丝。

    德国因为提前得到了足够先进的潜艇技术，所以潜艇战一开始就显得十分凶猛，马上便给英国的商业造成了极大的困扰。

    英国商船无正常的进行商业贸易，这让世界各地的钢铁、蝶炭、纺织品价格节节攀升，市场一下就空了出来。

    华东自治政龘府早已派遣人员到全球各地，以便监控各地市场情况。

    华东自治七省的坊织、采煤、钢铁行业也开始开足马力生产，以抢占各地市场。

    同时在药龘品方面，因为德国陷入战争，药龘品行业也出现了价格暴涨的情况，染料业更是如此。

    在这样的情况下，各国都在抢占空白出来的市场。

    其中以美国为主，日本因为陷入战争，动作有些缓慢。

    但无论是美国还是日本，都比不上华东自治政龘府来得积极和主动。

    夏钧为了抢占钢铁市场，又为华东矿业公司购买了近引亿点积分的采矿设备，这些设备足够让华东矿业公司将采矿能力提高两倍。

    采媒业在山西也开展得轰轰烈烈，当前山西的采煤业不受交通困扰，发展可谓是极为的。

    这些煤炭开始出口国外市场，这也是权宜之计。

    华东矿业公可则开始在境外挖掘煤炭，夏钧又花了刀亿元购买了南美洲的资源分布图，华东矿业公司开始向南美洲发展。

    澳洲、南美洲，这都是矿产很多的地区。

    英国在世界上有很多资产，其中很多就是矿业方面的，不过现在英国佬还没到变卖海外资产的程度，所以暂时是不用想了。

    相比之下，彷织业则发展得十分蓬勃。

    廉价的棉花，廉价的染料，先进的加工设备，成熟的服装设计，以及便宜的运费等等，这都是华东自治七省纺织业的竞争力的体现。

    英国的市场份额一让出来，华东的纺织品就直接挤了进去。

    钢铁行业的发展也很迅猛，澳洲的铁矿每个月的采挖量已经达到了如万吨，一年的采挖量足有效口万吨，可以炼出，劝万吨钢材了。

    这么恐怖的铁矿石产量，华东的钢铁厂自然没办消化，之前主要是用于运到德国去储存起来。

    现在通往德国的海上交通线被封锁，华东自治政龘府用潜艇进行运输，所以现在再向德国运输铁矿石就不划算了，这时候主要是先炼成钢材再运到德国去。

    华东钢铁公司的产能也因此一路上升，钢铁厂在沿海地区林立，夏钧又给钢铁厂兑换了3亿积分的设备，将钢铁产能提高到1800万吨。

    1800万吨的产量，相比美国来说还是很少，也只比德国多上一点点。

    美国的钢产量已经超过3100万吨，生铁产量也有3100万吨，可以说是德国的两倍。其中这此钢铁大多都是由美国钢铁公司所生产。

    不过有一点不可忽略的因素，那就是英国的钢铁依旧占据着国际市场，美国的这些钢铁主要是用于国内的需求。

    华东自治政龘府的国内钢铁需求也是一路攀升，但这毕竟是需要时间才能积累到如此庞大的数目的，所以这1800万吨的产量大半都可以用于出口。

    时于抢占英国佬空白出的市场，夏钧表现得异常积极，而他的主要竞争对手就是美国。

    为了能和美国竞争，夏钧不惜砸下众多积分，毕竟机不可失失不再来，错过了这次机会，以后很难在挤进去了。

    夏钧兑换的钢铁设备，一律都是四十年代的，领先这个时代二十年。二十年的领先程度，足够在价格上与质量上和一切竞争对手竞争了。

    何况，夏钧在经营钢铁行业的时候，是整个环节的加强竞争力，采矿方面首先就采用了极为先进的设备，让采矿成本大大降低，炼钢方面也采用先进的设备，炼钢成本也大大降低。

    结果就导致华东自治政龘府的钢材价格比美国的钢材价格还要低出猕，只是当前英国的钢铁出口行业突然瘫痪，市场空白出太多，双方完全不需要竞争都能把钢材卖出去，所以双方的钢材价格并无太大的差距，但华东钢钢铁公司比美国钢铁公司多赚了30%上的利润，这是极为恐怖的差距了。

    而在运输业上，华东远洋运输公司的春天到了。

    英国的商船开始遭到不断的损失，这给华东远洋运输公司提供了许多业务，加上国内的出口商品一天天的增加，华东远洋运输公司之前造出的商船全部都排满了任务。

    华东远洋公司忙不过来，又带动了自身造船业的发展。

    同时英国为了弥补船只吨位的损失，开始开足马力制造商船，但问题是他们制造的速度远远比不上损失的速度，因此只能向其他国家下订单。

    华东船舶制造公司也开始接到了订单，日本由于要造军舰，已经接不了多少订单了，发展速度严重滞后。

    接下这些订单后，意味着华东船舶制造公司的资金将回笼，这些订单的利润都在100%上。

    即制造一艘船只，利润与成本最少呈现，：，的高度，甚至更高。

    王成义之前的担心此时已经无影无踪，他万万没想到竟会碰上这么一个难得的机遇，委员长的眼光果然不是他们能够相比的。

    没过几天，王成义接到了夏钧给他的新任务。

    这个任务的主要内容就是将船只的零件放到内陆工厂去生产，然后再运到港口去组装。

    这样的办显然能够极大的加快船只建造速度，不过这需要足够的机械制造厂，貌似华东自治七省就一个华东机械制造厂，华东机械制造厂的规模自然是没话说，但任务貌似也已经排得满满的了。

    王成义打了个电话过去询问，冯如的回答果然证实了王成义的预测，机械制造厂近期内是无抽出产能给船舶制造公司。

    不过冯如给王成义透露了一个消息，那就是民营的机械制造厂很快就会大量出现。

    委云长显然是在活动。

    夏钧的确在活动，他在9月13日在实业家俱乐部中向那些实业家透露了手上有一大批机械制造设备的情况，这马上引起了这些实业家们的极大兴趣。

    这些实业家们目前都没什么资本，他们的资本早就投到各行业去了，所以多以合股方式开办机械制造厂。

    只有一家华东机械制造厂是不行的，目前这些实业家主要涉及的行业多为轻工业，重工业基本上是华东集团所垄断，这不利于多样性、灵活性的发展。

    十个不同的老板能经营出十个不同的结果，只是看各自能力而已。

    夏钧手上的积分花得只剩下14亿，此时他也不去换什么技术了，直接换成品的机床，先把产能提高上来再说。

    第一次世界大战的机遇可谓是可遇不可求的，那些技术等以后慢慢搞吧！现在以占领市场为主，这才是让中国富裕起来的王道。

    由于开设机械制造厂的条件很优惠，那些实业家只要把工厂建起来就行，股份方面可以占到砾，让很多实业家都抽出资本建设机械制造厂。

    申请报告一天一天的增加，夏钧陆陆续续花了近引5亿点积分购买机床，感觉这样购买不是长久之计，于是于给机床制造厂购买了5亿点积分的机床制造设备。

    这些工厂自然不是一天两天就能投产的，很多工厂甚至连工人的问题都没解决。不过预计明年年底之内各工厂可以投入运转。！