    苏怜星大大咧咧的坐到旁边的石头上，没有一丝淑女的模样。

    想要瞬间冰封这么大的范围。

    这一击，她用起来可一点也不轻松。

    幸亏这村庄里没有四阶的侵蚀者，否则，她真就危险了。

    拿出地图。

    “那个任务，似乎是在这边...跟汇合地点一致，正好。”

    这个世界在五阶副本里不算太大。

    作为重生者，苏怜星对于各项跟探索副本有关的技能都很熟悉。

    地图，自然不例外。

    看着一个个地标，苏怜星很快就发现了自己现在所在的方位。

    她自然不是来这个副本历练的。

    以她现在的战斗经验，就算直接把她升到六阶，她都能完美的掌握自己的力量。

    她需要的，是一个机缘。

    而这个机缘，正是当时那个跟她说遗物相关的消息时同时说的。

    据说当时得到遗物的那个散人，后来也进入了这个副本。

    在这里，他完成一个名为“银色教会的秘密”任务，出去后，便一发冲天。

    只是几个月，他就成了当地有名的小高手，一手月亮系卡牌，在各种比赛中轻松夺冠。

    不过后来，他就逐渐销声匿迹，再没有消息传来。

    现在虽然遗物没了，但是那个任务还在啊。

    宛城的机缘早就被她拿了个七七八八。

    如今虽然复试在即，她也不想错过这最后一个可能让她得到巨大提升的任务。

    虽然不知道这份机缘具体是什么，但是能让一个普通四阶卡师变化这么大，一定不容小觑。

    想到此处，她感觉自己的恢复速度都快了几分。

    半晌后。

    确定好方位，她快速的沿着树林走去。

    ......

    外界。

    “敌袭！”

    警铃声大作。

    感受着地面的震动，基地指挥官脸色已经整个黑了下来。

    “联系到联邦了吗？”

    “长官，信息被屏蔽了！”

    他旁边的一个小伙哭丧着脸说道，豆大的汗滴不断的顺着他的额头留下。

    “该死！”

    “立刻想办法破解屏蔽。”

    然而，还没等他话音落地。

    “我估计你们可能等不到了。”

    一个瓮声瓮气的声音响起。

    下一秒，大门飞起。

    厚重铁皮好像脆纸一般，被眼前的壮汉轻易撕开。

    伴随着隆隆的震动，两道身影出现在指挥官的面前。

    他的眼神里出现一抹愕然。

    太大了，眼前的壮汉怕是有四米以上的高度，如同一个小巨人。

    刚刚地面的震动，居然只是他脚踏大地发出的动静。

    没等指挥官反应过来。

    壮汉的身后，一道偏瘦的人影出现。

    仔细看去，与他接触的空气已经变为了淡淡的紫色，任何范围内的物品，都逐渐的扭曲变形。

    “莫天松，是你！”

    守备长官看着眼前熟悉的人，满脸的不可置信。

    “当然是我。”

    瘦小人影缓缓靠近，眼角微尖，脸上带着一分笑意。

    “你...你怎么敢...”

    指挥官的脸已经涨的通红，身上也有卡牌的力量涌动，然而还没等他说完。

    咔嚓。

    他低头一看，不知何时，一条胳膊已经将他的身体贯穿。

    眼中出现一抹难以置信。

    高达四阶的防御，居然如同纸糊的一般。

    浑身迅速的无力。

    指挥官最后看到的，就是一张银白色的面具。

    “莫族长，时间紧迫，不要废话啊。”

    明明银白色的面具遮挡住了邢暗的脸，莫天松还是从他的语气中感受到了一股戏谑。

    “连这点气量都没有，难怪你光明会难成大事。”

    看到邢暗打断了自己即兴的嘴炮（装比），莫天松的脸顿时阴沉了下来。

    看到莫天松吃瘪，邢暗的心情倒是很好。

    虽然是一个阵营，可是两边都不是什么好鸟，心中的算计也是一个接一个。

    在场的三个五阶，莫天松跟他的手下的壮汉一队，而邢暗自己一队。

    在实力相差不大的情况下，对面两个人，自己这边却是孤家寡人。

    邢暗明显是处于劣势。

    所以莫天松在路上无视他了好几次，他也只能忍着。

    如今终于小小的报复回来了，让他浑身舒坦。

    因为邢暗，莫天松将手中的怒意全部洒在了眼前的联邦军队身上。

    很快，四周的动静就越来越少。

    直至再无生息。

    .......

    亚伦城。

    屋内。

    进展很是顺利。

    不过数分钟。

    银色的月亮在孟离的身后出现。

    紧接着，是第一个符文，第二个......

    四个符文依次出现。

    这是与卡师体系完全不同的风格。

    在运转脑海中的冥想法时，他能感觉到赫特融入他体内的灵魂中散发出了一些阴冷的能量。

    其中，有一部分打算朝孟离的精神海涌动。

    孟离察觉到，自己只要吸收，似乎就可以永久掌握这种超凡体系。

    但是这股精神力被他阻拦。

    孟离认为超凡力量，贵精不贵多。

    虽说森罗万象是道路，一力破万法也是道路。

    但是他现在太年轻了。

    他自认为最多属于一个小天才，没有妖孽的资质。

    连卡师都没琢磨明白呢，再贸然修炼别的超凡体系，那就是妥妥的大傻子。

    而且，他现在的超凡力量，本质上是属于赫特的，鬼知道照单全收了会出现什么问题。

    所以，他现在要确认的，仅仅是这份超凡力量能用就行。

    四枚符文，他最看重的就是兽语。

    这是跟月之王关系最密切的符文之一，效果极强。

    想要凝结这个世界的符文，必须要观想一些图画，然后从中凝聚出自己的想法。

    所以，哪怕有天赋，没有钱买观想图照样没卵用。

    幸好赫特原来的家族虽然不强，但是在亚伦城中也算得上不错。

    加上赫特早早就显露出超凡的天赋。

    他的家人这才想办法给他借了一张观想图。

    这个纪元，是月之王的纪元，其他的神明都已经隐去。

    与一些仙道世界不同。

    这个世界的观想图越是古老，威力就越弱。

    所以月之王传下的图录，形成的符文威力最大。

    哪怕，只是兽语这种看起来没卵用的辅助天赋。

    他的脑海中慢慢呈现出一只银狼的景象。

    比山岳还大的身体，没一根毛发上都闪烁着柔和的光辉。

    在它的脚下，无数的动物半跪，如同朝圣一般，静静聆听它的言语。

