    这一次汨罗天尊战败，北河星尊他们被活捉的消息立刻传递开来。

    这个爆炸性的消息让所有汨罗世界的混元修士纷纷震惊，一时间他们四处破坏的行动很快便终止了，然后这些强者都是以最快的速度撤离了洪荒。

    与此同时，通天教主和后土圣人他们一阵穷追猛打，把大量的汨罗修士打的哭爹喊娘，狼狈不已。

    其中一个混元大罗金仙一重天境界的摩柯尊者，他竟然被后土圣人给活着了。

    这位摩柯尊者本来是汨罗世界的混元大罗金仙，不过他也是刚刚突破，之前他在第一次入侵洪荒大地时，修为还处于亚圣境界。

    很显然两个世界的互相入侵，对汨罗修士来说也是一个晋升的机会。

    不但是洪荒世界的修士可以在这次劫难之中晋升，汨罗世界的修士同样能趁机突破。

    摩柯尊者突破到混元大罗金仙一重天以后，他奉命前来再次破坏洪荒大地。

    可惜他的实力太弱，连逃走都没开得及，这就被后土圣人给直接活捉了。

    摩柯尊者本来是摩柯世界的修士，在摩柯世界被吞并，他也不得不投靠了汨罗天尊。

    这一次被后土圣人捉住，摩柯尊者心中一阵阵的憋屈。

    本以为自己历尽了无数波折，终于证道混元大罗金仙，可惜还没有来得及享受这美好的生活，就已经再次变成了阶下之囚！

    凌霄宝殿之中，后土圣人将摩柯尊者一把丢在地上，一个混元一重天的修士，根本不可能是后土圣人的对手。

    “见到天帝陛下，为何不跪？”

    摩柯尊者刚刚被摔的七荤八素，立刻就有一旁的神将怒吼传来。

    摩柯尊者心中一紧，勉强分辨了一下方向，急忙向鲲鹏天帝叩拜起来。

    “陛下开恩，摩柯并非有意冒犯天威，实在是各为其主，不得以才会进攻洪荒世界！还请陛下宽宏大量，饶我一命！”

    摩柯尊者刚刚突破到混元大罗金仙境界，他可不想就这么结束自己的修行生涯。

    鲲鹏天帝一听，这位修士的名号让他一阵好奇。

    “殿下所跪之人，你可是原本摩柯世界的修士？”

    鲲鹏天帝的话语让摩柯尊者一阵惊讶，他心中念头百转，不知道鲲鹏天帝怎么会问起这个问题来。

    只不过摩柯尊者的法号太过于明显，他和摩柯世界的关系根本就无法撇清，权衡一番利弊之后，摩柯尊者只能硬着头皮说道：

    “不敢有瞒陛下，在下确实是摩柯世界的修士，可惜摩柯世界被汨罗世界吞并，我和许多道友被迫存身与汨罗世界当中。”

    摩柯尊者一副惴惴不安的表情，鲲鹏心头一笑，他传音在一旁大殿之中的地龙霸山。

    那地龙霸山听说有摩柯世界的混元大罗金仙被擒，他瞬间窜到了凌霄宝殿之中。

    “摩柯！”

    地龙霸山一双龙眼圆瞪，他的言语之中带着丝丝愤怒，然而更多的则是无奈。

    摩柯尊者听到这熟悉的呼唤，他全身一颤，不敢置信的急忙抬头，当他见到地龙霸山的那一刻，一双布满震惊的眼睛瞬间睁开到了极限。

    “灵尊！你怎么在这里？你不是已经、、、？”

    “不是已经什么？汨罗天尊那个杂碎，是不是说我和主人已经死了？”

    地龙霸山粗大的鼻孔里窜出两道火舌，他一张龙脸上满是愤怒。

    摩柯尊者僵硬的点了点头，显然他现在已经明白了一切。

    “我和主人都被困在汨罗世界当中，他为了征服摩柯世界的生灵，因此才会传出主人死去的假消息，以汨罗天尊的那点修为，他根本不可能杀死主人！”

    地龙霸山一脸不屑，他对于汨罗天尊很是看之不起。

    鲲鹏在一旁笑而不语，这些手段在他看来稀松平常，胜利的一方总会想办法收服失败者。

    此时鲲鹏不也正在利用他们之间的矛盾来瓦解摩柯尊者？

    摩柯尊者那双大眼中闪过一丝惊喜，他急忙追问道：“师尊竟然还活着？师尊在哪里？”。

    摩柯尊者四处查看，他以为空无天尊也来了洪荒，毕竟地龙霸山都在这里。

    “哼！真是丢尽了主人的脸面，你投效汨罗天尊，现在却又一副要找主人的样子！”

    地龙霸山不满的嘟囔着，“不过当时你即便是拼命也没什么用处，一个准圣，还不如好好的活着。”。

    地龙霸山看向鲲鹏，他已经确认了摩柯尊者的身份，现在明显是要替对方求情。

    “陛下，这是我家主人最小的弟子，当初我家主人有高徒九位，其中八位都是混元大罗金仙，可惜他们全部战死，以身殉道，只有这小九以准圣的境界，反而活了一命，现在已经这样了，请陛下饶他一命吧，唉！”

    地龙霸山不知道活了多少岁月，他此刻的双眼中却充满了沧桑之情。

    那摩柯尊者本来一脸羞愧，毕竟他曾经背叛了自家恩师。

    而现在地龙霸山帮忙求情，摩柯尊者瞬间反应过来，他急忙向鲲鹏叩拜道：

    “陛下，请饶我一命，那汨罗天尊残害我家师尊，这一次我愿意为陛下马前卒，和汨罗天尊干到底，只求陛下能救我师尊一命！事成之后，陛下要杀要剐，摩柯绝无怨言！”

    摩柯尊者说完，他竟然直接“嘭嘭”的磕起头来。

    一位混元大罗金仙这般跪地求饶，而且还是一心为了师尊报仇，这让鲲鹏对摩柯尊者倒是多了几分欣赏之意。

    一时间天庭之中的几位混元大罗金仙都纷纷动容，要知道身为混元境界的高手，他们一个个可都是非常在乎脸面的。

    而这摩柯尊者能做到这般样子，确实是已经非常可贵了。

    鲲鹏天帝此时点头说道：“既然是霸山替你求情，我就暂且饶了你，不过如今空无道友被困在汨罗世界，短时间内我也没有办法去拯救他。日后若是洪荒世界打败了汨罗世界，到那个时候我定然会出手救出空无道友。”。

    鲲鹏的一番话语让摩柯尊者再次拜谢不已，在鲲鹏的点头示意下，后土圣人这才一挥手，撤去了摩柯尊者身上的种种禁锢。

    “多谢陛下信任，只要是陛下用得着的地方，摩柯一定义不容辞！”

    摩柯尊者当先表态，一副真心悔过的样子。

