    这下子他算是看出来了，这才是爷爷喜欢一个人的方法，喜欢就拉着她不放，话多得像是话痨，哪里会像上一次一样，还把话筒给了杜锦若，让她跟他说话？

    他分明是没有多少话跟杜锦若说吧？

    而现在遇到姜筱，这老头根本都不谅解他有一段时日没有见到小未婚妻的思念了，愣是不给他们独处的机会！

    怨念。

    孟昔年这怨念持续了一晚。

    孟老拉着姜筱聊了一晚。从她外公说到她妈说到她自己，恨不得把她的所有事情全部掏清楚了。

    姜筱也没有什么顾忌，全都照实说了。

    她才不会管孟老会不会看不起她的出身呢。

    不过，孟老听到最后却忍不住怜惜她了。“真是苦了你啊，以后就好了，以后让这臭小子多照顾着你点！”

    说完，伸手在孟昔年后背用力拍了一下，“你听到了没有？小小不容易，以后你得加倍对她好！要不然我都饶不了你！”

    “老头，这还用得着你说吗？我把她捧在掌心里行不行？”孟昔年说着，定定地看着姜筱。

    姜筱的心跳忍不住又乱了一拍。

    孟恶霸又犯规！

    这是在变相表白吗？

    可她还没长大还没长大还没长大！

    空气里突然一阵粉红气泡，让粗神经的孟老也有些察觉了。他哈哈大笑起来，抓起孟昔年的手，又抓起姜筱的手，把她的手放在他的手里，合上孟昔年的手。

    “咱不管年纪，你们都定亲了，想当年，我也是十五岁的时候就跟昔年他奶奶成亲了的。不管怎么样，你们以后都要好好的，有什么事都尽量想着对方，这就行了。你们定亲的时候我不在场，今天晚上算是补偿一下。”

    孟昔年握着姜筱的手，灼灼地看着她。

    姜筱心如小鹿乱撞，完全没有想到孟爷爷会来这么一下，手微微抽了抽，感觉到孟昔年立即就将她抓得更紧，她的脸都有些发烫了。

    孟昔年突然觉得姜筱什么都懂。

    她哪里是一个十三岁的小丫头？

    这反应，分明就像是已经长大的姑娘，什么都懂的了。

    “爷爷，我们会好好的。”他嗓音微哑，很认真地说了这么一句，然后看着姜筱，反问道：“是不是，姜小小？”

    姜筱想不回答，但是孟昔年此刻的目光让她逃不得。

    孟老也看着她，让她不得不点了点头，“嗯......”

    孟昔年唇角一勾。

    “好，好好好。在我有生之年，终于了了这么一桩心愿了。爷爷心里高兴，高兴！”孟老大笑起来。

    等到饭毕，姜筱拒绝了住到孟家去的提议。

    孟老知道连孟昔年都拒绝回家住，只是叹了叹气也没有强求。

    “那行，爷爷就先回去了，昔年会好好安排你的，明天咱们再一起吃午饭？”

    姜筱本来是想着明天一早就赶回去的，但是看着孟老祈盼的目光有些不忍心拒绝，只得点了点头。

    孟老欢天喜地地回去了，孟昔年带着姜筱压马路，美其名曰消食。

    九月底的京城，夜里已经微有几分消索之意。但是对于他们两人来说，消索是没有的，那种粉红泡泡似乎一直就还没有散干净。

    