    时之珩挣扎着要从风管家身上下去，风管家不放开，时之珩小哭音上线：“我要去找妈妈！”

    风管家哄着说：“你爸爸妈妈有事情要谈，等他们说好了就出来，小少爷别着急啊！你也不想爸爸妈妈分开的，对吧？”

    时之珩听言冷静下来，眼睛湿漉漉的看着风管家：“爸爸妈妈不会分开的，对吗？”

    风管家心里叫嚣：小少爷好可爱哇！

    面上淡定说道：“嗯，你爸爸会处理好的，我们要相信他。”

    时之珩点点头：“那好吧。”

    “那个……”在场最尴尬的莫过于柳依依了，她真的不知道事情会闹成酱紫哇！

    “你们可以留下。”闫熙走过来道，刚刚队长上车前，已经给他传音了。

    “啊，谢谢！”柳依依不安的心，终于安定下来：“谢谢你们，我不会白吃白住的，我能做很多事情，真的！”

    佘南噗嗤一声笑出来：“这小姑娘太可爱了，喂，柳依依是吧？你能让我们看看你的异能吗？隐身异能，我们还没见过呢。”

    柳依依点点头，带着哥哥隐身起来。

    佘南惊讶：“真的不见了！熙哥，你能找到吗？”

    闫熙展开异能，同样震惊：“精神系异能完全找不到对方的存在！”这是完全屏蔽，完全隐身啊雾草！真牛！

    柳依依听到他们的对话有些得意，这是她进阶为二阶异能后发现的，而且现在的她，可以带两到三个人短暂的隐身。

    柳依依现出身形来，将自己的异能优点都说出来，她能感觉得到这些人都很强大，只有她有用，才能带着哥哥好好的留在这里。

    闫熙这会儿是叹服：“欢迎你的加入！”

    其他人也都表明态度欢迎，这样的隐身异能吸到队里才是好的，可不能与之为敌，否则吃亏的可是他们。

    闫熙带着柳依依到一辆房车里：“先将你哥哥安置在这里吧。”

    柳依依点头道谢，把哥哥放好后，出去与大家聊天。

    他们两个一前一后到的时候，佘南正在说话：“你们发现没有？嫂子还挺厉害的！先是小花，再是柳依依，都是那么厉害。”

    小花就是开火锅店兄妹当中的妹妹，也就是食物系异能者。

    哥哥全名叫姜海亮，今年二十多岁，火系异能者。

    妹妹姜悦彤，小名叫小花，今年十二岁，食物系异能者，另外还有个空间系异能，是双系异能。

    “对啊，小花是罕见的食物系异能，柳依依是隐身衣能。”杨健羡慕的说道，他只有力量系异能，说来全队，最拉分数的就是他了o(╥﹏╥)o！

    “食物系异能？”柳依依很好奇，顺着大家的视线，看到一个小女孩。

    那小女孩似乎注意到她的视线，腼腆的笑了笑：“你好，我是姜悦彤，你可以叫我小花，这是我哥哥姜海亮。”

    姜海亮是个粗壮的汉子，他其实也对隐身异能很好奇，所以对柳依依的态度并不坏，点头示意问好。

    柳依依也赶紧说：“我是柳依依，很高兴认识你们！”

