    faker面无表情，旋即微微仰头，左右扭动了一下脖子。

    这算的是他的招牌动作了。

    不管是极度认真起来的天秀，还是被人秀成了瓜皮，faker都会来上一发这种动作。

    只是现在他心里有火也只能憋着。

    在六级之前，faker已经做好了被压刀的准备，高手对决，一个不慎就容易铸成大错。

    为了击杀这个瑞兹，faker甚至选择携带的召唤师技能是闪现和点燃！

    李牧这边的瑞兹带的则是正常的闪现tp。

    这对瑞兹而言也是比较必要的召唤师技能。

    “faker中路连刀都补不了啊，只能等待在防御塔下补塔刀了，主要是瑞兹的压制太虎了点，总是一副我队友就在身后有本事你打野来抓我的样子。”

    孙亚龙看着屏幕中瑞兹那娴熟至极的消耗补刀，实在是感觉赏心悦目。

    太舒服了。

    他上一次看到类似的职业选手还是巅峰时期的微笑。

    微笑之所以能够在巅峰时期碾压同期的一切adc，就是因为他能够在消耗对手的时候还不落后补刀。

    一两分钟看不出什么，但时间一长，差距也就显现出来了。

    “的确，而且你有没有发现，从到达了3级开始，李队长就没有再用过W技能消耗了。”

    兵线推入到紫色方的中路一塔之下。

    “我过来了。”

    bengi开口说道。

    “嗯，尽量不要交闪，能打个闪现最好，想杀他有点困难。”

    faker沉声道。

    击杀瑞兹的先决条件就是自己的E技能一定要命中减速到瑞兹。

    但现在他的小鱼人血量已经不算健康了，瑞兹一直在用类似于七伤拳的打法消耗，根本不计后果的消耗自己身上的腐败药水印记。

    瑞兹的三层药剂已经吃光。

    小鱼人的也是如此。

    区别在于，瑞兹还是要赚一些。

    “这边盲僧来中路gank了！李队长要小心啊！盲僧配合小鱼人这一对中野组合滚雪球能力可是相当夸张的，一旦被他们找到机会拿到一次击杀，那到了后面Sac的中野就很难打回来了！”

    解说台上，三名解说一时间不由有些揪心起来。

    三级，拥有双BUFF的盲僧特意绕了个后。

    李牧此时也发现了瑞兹，不过他神色不变，迈步迎着瑞兹向自家防御塔的方向走去。

    faker的小鱼人借助小兵快速位移，而后E技能撑杆跳起，一脚踩在了瑞兹脸上！

    另一侧的盲僧几乎是在同一时间摸眼落在了瑞兹面前。

    这一切都发生在电光火石之间。

    但李牧瞬间爆发出来的手速却十分夸张，盲僧落地的第一时间就拍了地板，减速到了瑞兹，但瑞兹反手就是一套WEQ，不但打出了风暴骑士的狂涌的效果，而且还打出了瑞兹被动的护盾以及加速！

    短暂的加速搭配风骑赋予的高额加速，让瑞兹的移动速度瞬间飙升，同时李牧还扭身一发小走位轻松躲避掉盲僧的Q技能！

    流畅。

    沉稳。

    丝毫不慌！

    这是观众们眼中瑞兹的印象。

    李牧不是faker，他也不会像faker一样做到什么皮肤都不用。

    这一把他用的是瑞兹的恶魔男爵，通体泛着鲜血般红色的皮肤在迈动起大步子的状况下显得格外帅气。

    不帅气拳头又怎么拿出来卖钱呢？

    国内的观众们原本心已经提到了嗓子眼上，但看到这一幕后众人又稍稍松了口气。

    “我就说嘛，你大爷还是你大爷，李队长还是你李队长，这波Sac血赚，至少盲僧的刷野时间被耽搁了，香锅趁着这个时机多刷了一波野，应该能比盲僧率先到六！”

    “李队长的迷踪步伐还是很骚的啊，这小走位，啧啧，凌波微步吗？”

    “诶卧槽，上路这边Sac也成功压制住对手了。”

    当视角切换到召唤师峡谷的上路时，在全世界观众的瞩目下，gogoing已经Q死了足够多的兵，旋即趁着泰坦补兵的空当抬手一发W技能把泰坦肥胖的身躯圈了进去，随后Q技能召唤出小老婆来，再一发E甩在泰坦的身上！

    被召唤出来的小老婆在看到泰坦的威武雄壮后迅速扑了上去，一顿撕咬。

    duke开启的护盾眨眼间便消失不见，他眼睁睁的看着自己被咬掉了接近四分之一的血量。

    duke：？？？

    约里克以前冷门。

    重做之后更加冷门。

    至于是什么时候重新回到了玩家们的视线里，看上去好像没有那么冷门了的话……

    应该是喵里克的皮肤出来的时候。

    要不怎么说皮肤这种东西还是很牛批的。

    约里克为啥不火？

    是因为他不强吗？

    其实不然。

    因为他丑。

    都说萌即正义，当喵里克出现后，粉嫩的颜色直接给约里克的形象大大的加分，有多少玩家是在喵里克出来之后才晓得这英雄线上是有多么猛的？

    duke虽然不是外貌协会。

    但这个英雄的技能形态他属实不怎么喜欢，外加其在联盟中的登场率常年保持在倒数前三的位置，duke没怎么玩过，也没怎么在排位中遇到过。

    他更没有想到这次世界总决赛上会看到这个英雄。

    前期他打的很凶，一直想要上去消耗约里克，也的确起到了一定的效果。

    但当约里克到达3级，拥有了3个技能之后，duke突然感觉到好像有点不太对劲了。

    这特么约里克……怎么突然就好像猛了好几倍一样。

    泰坦可是当前版本的线霸啊，一手CD贼短，消耗还特别少的E技能足以让无数近战英雄吃瘪。

    结果这约里克自己打不过，就召唤了一堆小老婆，简直无耻！

    下路的对线没什么好说的，双方都处于一种五五开的局势。

    老鼠对线能力是弱了点，但有女坦在旁边照应，戏命师也不敢压制的太过分。

    当前版本的老鼠之所以登场少，是因为手太短，太被动，发育周期也比较长。

    但bang却不这么认为。

    这版本老鼠的W技能持续时间太长了。

    丢出去一滩绿色的毒液，真要是粘上了也是一件麻烦事，被女坦开到的话，他们这边的辅助星妈也没什么办法。

    所以下路的局面基本是处于僵持住的状态。

    bengi没有再贸然发动gank。

    他在等。

    等自己六级，并且有闪现的那一波。

    那一波将会成为前期双方整场局势的制胜点。

    “我到六了。”

    faker在中路突然说道。

    游戏时间进行到贴近六分钟的地步。

    双方的中单选手均是已经到达六级。

    召唤师峡谷内的火药味也随着时间的推移变得愈发浓郁起来。

    