    三更万字献上，求推荐、订阅。

    　　......

    　　战争古树的外形虽然很拉风，很吸引眼球，不少好奇的玩家都被吸引过来观看，给宁远献上了不少的龙魂碎片，但它走的实在是太慢了，而且每走一步都要消耗掉不少的能量。

    　　所以尽管这几天宁远给它提供了大量的玩家尸体，但基本上也就够它日常消耗用的，没有多余的能量用来成长。

    　　看着被战争古树根须接触到的玩家尸体直接透明，然后变成一道道白光消失在天际，宁远对战争古树的“吃人”行为也没有那么的抵触了，于是他一边吃着精灵果，一边思考着接下来该怎么做。

    　　随着龙魂榜的诞生和玩家巨龙的风靡，现在的开放世界完全变成了一个绞肉机战场，每天都有大量的冒险者玩家进入开放世界，每天都有大量的玩家战死在开放世界。

    　　由于冒险者玩家们的生命不值钱，所以他们现在成为了开放世界的主要人口，他们每天都成群结队的到处游荡着，攻击遇到的一切东西，甚至连一些大公会的人马都在他们的狩猎范围之内。

    　　虽然对上那些大公会的精锐军队，玩家们败多胜少，但每一次死亡对他们来说都是一个新的开始。

    　　因为每一次重生，他们就会得到全新的属性面板，所以很多人都乐此不疲。

    　　甚至有些乐观的玩家还给他们的这种行为起了一个好听的名字——恒古不灭、无限复生。

    　　虽然开放世界的一切对玩家们都有着致命的吸引力，但因为身骄肉贵，所以很多领主玩家们最终还是抵御住了这种诱惑。

    　　他们能一直发展到今天，有如今的成就，都是付出了大量的汗水和心血的，所以他们冒不起这个风险。

    　　这些领主一般都是位于青铜时代的领主玩家，他们手上的兵力有限，经不起太大的损失，毕竟开放世界的那群冒险者玩家实在是太凶残了，为了龙魂，他们简直就是无所畏惧。

    　　不过凡事总有例外。

    　　一些已经不知道重来过多少次的玩家领主，他们还处在石器时代，想要通过正常发展追赶上其他人已经基本上是不可能的了，所以很多人都高挂起免战令牌，进入开放世界来寻找机缘。

    　　在开放世界中，这些小领主的机缘就是冒险者玩家。

    　　因为很多玩家领主都是重新开始的，所以他们手下军队使用的武器还都是石矛石斧，而冒险者玩家手中最次的武器也是铁制的刀剑。

    　　所以只要他们能够杀死冒险者玩家，就能夺取他们的武器，用来武装自己手下的军队，这样一来，哪怕他们找不到铁矿、铜矿也可以通过打劫冒险者玩家来进入青铜时代。

    　　不过因为他们实力弱小，也是其他领主和冒险者玩家的主要狩猎对象，所以很多人直接联合在了一起，组成了联军，将兵力合在一起去对抗那些邪恶的冒险者玩家和大领主玩家。

    　　因为很多玩家心中都有一个执念，所以哪怕是已经重来了好几次，他们也依然会选择成为一名玩家领主。

    　　于是，随着开放世界的开启，之前打得异常激烈的部落战争突然偃旗息鼓了，越来越多还处于石器时代的玩家领主们进入到开放世界碰运气、找机缘。

    　　至于玩家们口中的大领主，则是一些实力强大的领主玩家。

    　　他们很多人都已经进入了封建时代，因为位面战争规则的关系，封建时代的玩家领主们互相之间很难打的起来，所以无聊之下，他们便纷纷进入开放世界来进行狩猎。

    　　宁远就是大领主中的一员，也是大领主中第一个进入到开放世界中吃瓜的人，正是受到了宁远的启发，那些大领主才会纷纷进入开放世界。

    　　不过有了宁远的前车之鉴后，所有人都是带着大队人马过来的，毕竟宁远之前怎么死的，他们都是看在眼里的。

    　　除了以上那些之外，开放世界中还有一些实力强大的军队，他们属于各个国家的各大公会。

    　　本来稳坐钓鱼台的他们，在看到玩家巨龙的威力之后，终于再也坐不住了，他们纷纷提前进驻开放世界，一边派军队四处去狩猎龙魂，一边准备最终的狮心城攻略。

    　　这些大公会虽然提前进驻了开放世界，但因为担心他们的到来会搅乱开放世界的局势，所以每个公会都严格控制着入驻军队的规模，生怕提前成为众矢之的，或者是遭遇到不必要的损失。

    　　毕竟玩家巨龙的存在始终都是一个最大的变数，遇到他们时，没有谁敢说自己是必胜的。

    　　除了玩家领主和冒险者玩家之外，开放世界中还有另一股势力，他们便是化身为龙的玩家巨龙们。

    　　虽然化身为龙后的种种弊端很快便被玩家们发现了，但依然阻挡不了玩家们想成为巨龙的热情，很多玩家依然争先恐后的来到开放世界，然后毅然决然的化身为龙。

    　　因为每天都有无数的冒险者玩家在开放世界内阵亡，所以只要有钱，龙魂还是能够买到的，于是在开放世界内，每天都有新的玩家巨龙诞生，当然陨落的也不在少数。

    　　现在的开放世界内，真的可以说是玩家满地走，巨龙多如狗了，玩家们随便登上一座小山，或者是进入一片树林，就有可能会在那里遇到一条玩家巨龙，然后直接被巨龙给击杀掉。

    　　由于巨龙的身体素质实在是太强悍了，基本上就是刀枪不入，所以玩家们在遭遇到巨龙时，唯一能够做的就是四散而逃，然后剩下的便是看谁跑的快，谁的运气好了。

    　　玩家巨龙们最猖狂的时候，甚至直接进攻了被暴熊公会占领的狮心城。

    　　他们虽然给暴熊公会造成了大量的损失，不过最终还是被暴熊公会给击退了，来的时候是二十几条巨龙，逃走的时候就只剩下了十几条了。

    　　那是玩家巨龙们第一次见识到神龙破天弓和秘银武器的厉害。

    　　从那以后，他们就再也不敢像之前那样到哪儿都横着走了，每一次选择目标时，都会仔细侦查一番，看看敌人手中有没有那些可以威胁到他们生命的发光武器。

    　　神龙破天弓和秘银武器虽然可以对巨龙造成伤害，但却很难直接杀死他们，它们最大的作用就是击伤巨龙们的翅膀，让他们失去飞行的能力，然后再将坠落到地面上的巨龙一点一点的磨死。

    　　所以玩家巨龙们只要小心一点，保护好自己的翅膀，那么那些地面上的小爬虫们就拿他们没有任何的办法，毕竟很多种族的箭术也就那么回事，他们很难射中一头高速飞行中的巨龙。

    　　巨龙们真正惧怕的还是那些手持神龙破天弓的精灵神射手，那帮尖耳朵家伙的射术实在是太可怕了，所以他们每次寻找狩猎目标时的另一件事情，就是看对方的军队里面有没有精灵游侠。

    　　如果目标里面有精灵游侠和闪光武器，那么他们就会二话不说，直接掉头就走。

    　　如果只有精灵游侠而没有闪光武器，那么他们会格外小心的冲过去，率先杀死那些可恶的尖耳朵精灵们。

    　　因为精灵们能够威胁到他们的生命，所以玩家巨龙们一旦发现没有闪光武器的精灵队伍就会直接冲过去将对方杀光。

    　　现在在开放世界内，巨龙和精灵之间已经都快成为天生死敌了，玩家巨龙对精灵族的仇恨度已经超过了其他所有种族的总和，只要有机会，他们就会将出现在他们视野内的精灵族统统杀光。

    　　针对玩家巨龙对精灵族的超高仇恨度，很多大公会都曾设下陷阱诱杀过玩家巨龙。

    　　不过玩家巨龙最大的优势就是他们体内的灵魂，同为玩家，有些东西只能对他们使用一次，第二次就无效了，毕竟每名玩家都是自诩为圣斗士般的存在。

    　　于是，之后的比拼就完全是一场玩家之间的斗智斗勇了。

    　　以上这些就是开放世界内的各势力组成。

    　　至于这里的本土原住民势力，不是被玩家们给消灭掉了，就是躲在某个角落里苟延残喘着呢。

    　　面对着无穷无尽的玩家大军，他们根本就翻不起任何的浪花。

    　　因为在修建基地之前，每次进入开放世界的位置都是随机的，这让很多人都感到非常的不便，于是越来越多的组织都开始在开放世界内修建基地。

    　　这样一来，他们下次进入开放世界时，就会直接出现在自己的基地中了。

    　　所谓的基地就是一座小城，基地修好之后，玩家们只要将自己的传送坐标设定在基地内部就行了，下次他们再过来时，就会直接出现在基地之中。

    　　不过基地一旦被别人抢了过去，所有的传送坐标都会失效，在建立下一个基地之前，所有人都只能继续使用随机传送。

    　　宁远现在的当务之急就是寻找一个适合修建基地的地方，或者干脆去抢夺其他人的基地。

    　　......

    　　好奇害死猫，在一批批的玩家因为好奇而被宁远手下的军队剿灭之后，玩家们现在一看到战争古树，就会直接远远的躲开，因为战争古树下面的那支军队实在是太残暴了。

    　　冒险者玩家们也曾打过宁远这支军队的主意，但全都无一例外的被打败了。

    　　冒险者玩家们虽然都悍不畏死，但他们在完全看不到希望的情况下，也不会盲目的去送死的，毕竟死亡后要在监禁所服上一天的劳役。

    　　

    　　

