
　　来青山庄的第九日晚上，宴轻吃完晚饭，忽然对云落吩咐，启程回去了。

　　云落：“……”

　　他看着宴轻，“小侯爷，天已经快黑了。”

　　“黑了怕什么？”宴轻不在乎，“黑了也照样赶路。”

　　云落心想，您这两天白天都干什么去了？大把的无聊的时间，怎么就不说回去？如今天黑了，赶夜路，多少是有些不安全的。

　　但是有他在，还有暗卫保护，两百里地而已，若是小侯爷真要回去，倒也没什么不能回的，仔细主意些就好了。

　　于是，他问，“那程初公子他们呢？看程公子的架势，好像还想再住些天。”

　　“让他们乐意住到什么时候住到什么时候，咱们先回去了。”宴轻摆手，“你去问问他们，告诉他们一声，若是不回去，让他们自便。”

　　云落点头，前去问宴轻等人。

　　宴轻听说宴轻大晚上要回去，“啊？”了一声，“宴兄怎么突然大晚上要回京？是有什么急事儿吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云落摇头，“小侯爷说想回去了。”

　　就是这么任性！

　　程初啧啧，“我还没待够啊。”

　　他转头问别人，“你们待够了吗？这么好玩的地方，若是回去了，下次宴兄也许就不带咱们来了。”

　　毕竟，他认识宴轻好多年来，兄弟们天天玩在一起，他还是第一次带它们来这里玩，怪受宠若惊的。

　　纨绔们也觉得有点儿舍不得走，纷纷摇头，“没待够。”

　　云落说，“小侯爷说了，若是各位公子们没待够，可以继续待着，他自己回去，你们乐意什么时候回去，再什么时候回去。”

　　程初舍不得宴轻，“宴兄以前都是跟着咱们大家一起同进同退的啊，这一次怎么扔下咱们就要回去？”

　　他小声问云落，“他是不是想嫂子了？”

　　云落目光动了动，不说是，也不说不是。

　　程初懂了，摆手，“那回吧回吧，咱们自己留下来玩，不用他陪着了。”

　　他虽然没经历过新婚，但是也知道，新婚燕尔，一出来九天，已经够长了，再不回去，是有点儿说不过去了。

　　对于寻常马来说，两百里地的确有点儿远，但对于汗血宝马来说，两百地里还真不叫事儿，来时纨绔们连说带闹慢慢悠悠一路游山玩水，走了一日，回去宴轻落得轻松，汗血宝马撒开蹄子跑，一个半时辰，便回到了京城。

　　路上十分的顺利。

　　云落骑的虽然也是上好的宝马，但还是落后宴轻不少，不过宴轻提前到了城门下，等了他一会儿，等到他追上来，才一起进了城。

　　已经入夜，并且已入冬，京城的夜晚，萧萧寒冷。

　　宴轻回到端敬候府，院子里静悄悄的，早已熄灯入睡了，得知他夜里回来了，管家连忙爬起来，迎出来，“小侯爷，您怎么半夜回来了？”

　　宴轻看了他一眼，“想回来就回来了，又不远。”

　　管家想想也是，“您吃过饭了吗？老奴让厨房去做？”

　　“吃过了。”宴轻并不饿，他一边往里走，目光落到海棠苑，没见里面掌灯，漫不经心地问，“她今儿这么早就睡了？”

　　每天不是在书房忙到半夜吗？怎么不忙了？难道忙完了？

　　管家立即说，“少夫人昨日就回娘家了，今儿传回话来说，依旧住下。”

　　宴轻脚步一顿，“她怎么回凌家了？”

　　难道是生气了？回家对他告状去了？

　　管家如实说，“她是跟荣安小住一起走的，大约是有事情，所以就住下了。荣安县主在小侯爷您离开后第二日，便来了咱们府里，在咱们府里小住了七日，昨儿才被少夫人送回去。”

　　宴轻：“……”

　　他问，“荣安县主是谁？”

　　管家“哎呦”一声，“乐平郡王府的荣安县主萧青玉啊，跟少夫人是闺中好友。小侯爷您不记得了？”

　　他记得他以前跟小侯爷说过。

　　宴轻想起来了，“哦，一时忘了她的封号了。”

　　萧青玉他知道，那日在烟云坊，凌画就是为了救她，将她推开，才没躲过黑十三，被黑十三从楼上扔了下去。凌画的唯一手帕交，大婚时，给她的添妆最为厚实。

　　“荣安县主跟少夫人交情真好，陪着少夫人一直待在书房，在她的帮助下，前日少夫人才将堆积的事情处理完。”管家好些天没见着宴轻，很是想念，打开话匣子，“据琉璃说，荣安县主与少夫人同塌而眠，当日少夫人发烧，荣安县主给少夫人读了半夜画本子……”

　　宴轻：“……”

　　他一时心情十分微妙，“她们俩，同塌而眠？”

　　管家点头，“是呢，小女儿家，交情好，有说不完的话，大多都喜欢睡在一起聊聊天什么的。”

　　宴轻点头。

　　这个他还真是不了解，也不知道。

　　管家问，“小侯爷，您半夜回来，少夫人知道吗？”

　　宴轻摇头，“她不知道。”

　　管家立即说，“今儿太晚了，明儿一早，老奴就派人去凌家告诉少夫人一声，若是知道您回来，少夫人一定很高兴。”

　　宴轻哼了一声，“不必，不用告诉她。”

　　她高兴什么？他走了九天，她一封信一句话都没有，还说喜欢他，她就是这样喜欢的？骗子。

　　管家“啊？”了一声，“不告诉少夫人吗？”

　　“不告诉。”宴轻往自己的院子走，“我说了不告诉，就不准告诉，你去歇着吧！我回来累了，要休息两天。”

　　管家转头看向云落。

　　云落压低声音，“听小侯爷的吧！”

　　管家只能点头，小侯爷说不告诉少夫人，他虽然觉得不对，但小侯爷素来说一不二，他也不敢违抗，只能打着哈欠去睡了。

　　宴轻回到房间，厨房送来热水姜汤，他沐浴后，喝了一碗姜汤，躺回了床上。

　　在青山庄这些天，他每天晚上睡的都挺好，没想到，刚一回到端敬候府，躺到这一张他躺了多年的床上，想起凌画抱着枕头来找他那一日，竟然又睡不着了。

　　直到天明，才渐渐睡去。

　　凌画回到自己的闺阁，也累了一天了，洗洗漱漱，很快就睡了。

　　一夜好眠。

　　第二日清早，凌画如时去了前厅，凌云深、凌云扬、秦桓、凌致都已到了，正在等着她。

　　这是凌家三年前才有的不成文的规矩，只要她在家，没有特殊情况下，每日到前厅，一起用早饭。

　　用过早饭后，凌云扬和秦桓继续回去温书，凌致由人带着去玩，凌画和凌云深又继续昨日的事情，针对细节之处，核对了一番，尽量在凌画出京前，帮凌云深商量妥当。

　　而且，她在离京前，还要进宫一趟，对陛下秉名此事，也要跟太后告个别。她还要去见萧枕一趟。

　　算起来，去江南漕运的计划已拖延的够久了，真是不能再拖延下去了，最多两天，她就得启程。

　　有凌画大婚的经验，乐平郡王府又十分如意这门婚事儿大力配合，总体来说，不算难，也鲜少有想不到的地方。

　　这一商量，便又是半日，制定出了不少章程来。

　　吃过午饭后，凌云深对凌画说，“已经商量的差不多了，接下来就交给我自己来办吧，七妹不必操心了。你马上就要启程，还要准备收拾一番。”

　　他想起什么，“妹婿呢？”

　　这两日，他把宴轻忘了，“我听说他带着人外出离京去庄子上玩，已经走了好多时日了吧？怎么还没打算回来吗？他知道你马上就要离京了吗？”

　　凌画摇头，“还没回来。”

　　她已决定好了，“他去的是青山庄，我离京去江南漕运正巧路过，到时候去与他碰一面就是了。”

　　她没听说宴轻回来的动静，端敬候府也没什么动静，以为宴轻还没回来。

　　凌云深点头，“这样也行。”

　　他知道宴轻爱玩，凌画自然不会拘束他，总要让他玩够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 