    车大军暗自叹了口气，自己担心的事情果然来了！他没有慌张，主动迎了上去，热情地说道：“两位公安同志，我是副大队长车大军，你们找我有事啊？”

    两个公安同志互相交换了一下眼神，其中一个年长的同志说道：“还真有事，你得和我们走一趟！”

    “什么事不能在这里说吗？”车大军很冷静。

    车大军知道，即使事情败露了，他们也不可能这么短的时间内抓到秦子愔，而他除了给秦子愔的书信是个隐患，其它的基本上够不成证据。

    “你涉嫌一起诈骗案，你跟我们我们回去协助调查。”年轻的公安严肃地说道。

    车大军被公安带走了，同时田红山也被两个公安控制住，不同的是车大军没有被带手铐，而田红山直接被上了手铐。

    整个屯子轰动起来，人们纷纷猜测事情的起因，彼此交流着自己的看法。而两个被带走人的家里彻底乱了套，托关系找人去看究竟是因为什么事。

    信息反馈回来，这次是县局直接来抓的人，公社都不知道怎么回事，呱啦板子和董翠莲彻底慌了神，二个人加上小红一起去了县里。

    小兰根本不相信自己爹会干什么违法的事情，本来也要和呱啦板子三个人一起去县里，但是赵老四和田红山家的两个孩子还得有人管，小兰只好留在家里等信。

    这起案子没有经过乡派出所完全是因为苗大的五弟出了面。在苗大一番控诉后，这个副县长大怒，他先训斥了自己三哥一顿，然后亲自领着苗大去公安局报了案。

    公安局很重视这个案子，不仅仅是因为被骗的是副县长的哥哥，还因为涉及的钱款巨大，5000元是几年来县里发生最大的诈骗案。

    呱啦板子三人到了县里，却根本见不到人，大冷的天她们等在公安局大门外，被冻得手脚都快失去了知觉，却仍然不肯离开，一直天快黑了，才无可奈何地去找地方睡觉去了。

    田红山被直接戴上了手铐是因为他被当做同案犯嫌疑人。他不仅全程参与了整件事，而且公安局还掌握了他的可疑之处，那就是经过走访调查，他在秦子愔走后，家几进了一大笔钱。

    在抓车大军两人同时，公安局又派出了精干力量直奔辽源，会同当地公安直奔秦子愔家。

    田红山被抓后，他不知道小成子居然巧之又巧地发现了所谓黄五生的尸体，所以他认为肯定是自己媳妇破嘴惹的祸，他准备实在不行，自己把事情扛下来，绝不牵连车大军，因为事情败露的原因在他家。

    审讯室里，高个子陈姓公安看了看田红山，说道：“你小子嘴挺硬啊，你从头到尾参与了这件事，你没有啥奔头，你会出这么大力？”

    “苗哥对我有恩！”

    “是吗？那你家的3000块钱从哪里来的？”

    田红山一愣，知道肯定是屯子里有人添油加醋，把媳妇说的话竟然传成了这样。

    “我家哪里有3000块钱？是哪个挨千刀说的？让她来跟我对质！”

    “注意你的态度！”陈公安一拍桌子。

    “我们从你家搜出来二百多块钱，你家的经济情况我们调查过，根本没有钱！你这些钱哪里来的？还有你媳妇最近买这买那的没少花钱，这钱哪里来的？”

    “一年到头了，谁家还没有几百块钱过年钱？”

    “你可别把我们当傻子！你们生产队壮劳力一年下来才分二百多块钱，你家不吃不喝，也没有这些钱啊？田红山，你必须老实交代！”

    ……

    田红山打定主意，反正没有直接证据，自己高低不能交代那2000块钱的事。

    车大军的情况比田红山好很多，公安没有他任何和案件相关的证据，在他家搜查也一无所获，只是因为苗大言之凿凿地说车大军参与了诈骗，公安才把他带到公安局协助调查。

    公安局经过和车大军仔细核实，解除了他的嫌疑，第二天一早就把他放了。

    去往吉林辽源的公安扑了个空，秦子愔根本没在辽源老家，而他们家的房子不知什么原因失了火，被烧成了空架子。

    车大军被放了，在五弟副县长家听信儿的苗大立刻坐不住了，相比于田红山和秦子愔，他更恨车大军，如今车大军居然安然无恙地被放出来，他实在接受不了。

    苗大直接去了五弟的办公室，把自己的推测又和副县长讲了一遍，逼他去公安局施加压力。

    副县长把苗大训了一顿，告诉他办案必须依法，车大军没有任何嫌疑，公安局不能强扣。

    苗大心里窝火，坐在办公室不肯走，气得副县长叫了两个人把他连拉带拽拉出了县**。

    苗大气得嘴唇直哆嗦，却也没有办法，正想回家去找车大军对质，忽然想起了在法院工作二姐家的外甥，于是又跑到了二姐家里。

    苗大有兄弟姊妹七个，他和大哥二姐还有四妹是同父同母的，和剩下的三个弟弟是同父异母，所以他的五弟并不是很亲，以前也很少走动。

    二姐护窝子，如今见三弟气鼓鼓的登门，立刻问他怎么回事，等苗大说完，二姐顿时也来气了，打电话跟副县长吵了一架，然后又给法院的大儿子张志学打电话，让他下班赶紧过来。

    张志学也听说了三舅苗大被骗的事，一下班就赶了过来，听完三舅的推测，摇了摇头说道：

    “三舅，这事不能怨五舅，没有理由扣人家车大军不放啊？”

    “那就让他就这样滑过去了？真这样能把我气死！”苗大听外甥也这样说，更加觉得窝囊。

    “小学啊，你倒是想想办法啊！看把你三舅气成啥样了？”二姐开始心疼苗大。

    “没有证据是不能抓人的！除非那个姓田的把他供出来！”张志学说道。

    “我听你五舅说了，田红山自己都不承认，咋能供出来车大军呢？”苗大沮丧地说道。

    “三姐，你说这还有说理的地方吗？姓秦的跑了抓不到，抓到了车大军还给放了！我的命怎么这么苦啊！呜呜呜……”苗大居然哭了起来，他的二姐也跟着流起了眼泪。

    “三舅，我倒是想起了个办法，肯定能让车大军蹲监狱！”

