
　　这场战斗，让陆友铭很愤怒。

　　这个时候，他们所有的一切努力，都像是白费一样。

　　一只硕长的火舌从地上奔涌而起，宛若一条巨龙一般冲向了罡阳兽。

　　此刻的陆友铭不敢有丝毫的保留实力，他们几个人互相之间的配合很耗，都是朋友一般，此时此刻，更不愿意做到的事情，就是看着自己的同伴就这么死掉了。

　　所以不管是什么原因，这个时候的陆友铭都是一定要将肖雅给保护下来的。

　　“吼！”

　　看着面前这条火蛇，罡阳兽咆哮一声。

　　随后，他的一只手，竟是直接探入火焰之中，抓住了这条火蛇的喉咙。

　　而后，在强大的力量面前，很快就被捏成碎裂的游离能量了。

　　众人看到眼前这一幕的时候，一个个脸上都是难以置信的表情。

　　这一只怪物的实力，都已经是完完全全的超过了他们的认知了，这样可怖的战斗力，根本不是他们所能想到。

　　也不可能是他们足够应付的可怕存在啊。

　　此时此刻，几个人脸上都是有点绝望，如果真是面对一个这么可怕的对手，他们根本不知道自己是否能够战胜这样的敌人。

　　“啊！”肖雅也是怒吼着，以此来驱散自己内心的慌乱。

　　此情此景之下，她的确是没有办法冷静下来。

　　面对这样可怕的对手，以及随时都有可能被杀掉的命运，这个时候也没谁可以真正地保持冷静下来，即便是在这个时候的肖雅，同样也是这个样子。

　　她慌张的样子。

　　怎么样也是不可能想到，他们之前所做的一切都只是徒劳的。

　　在这个可怕的对手面前，那甚至都只能算是一个笑话。

　　这样的事情，她们如何能够相信呢？

　　“你这个畜生，今天我就跟你同归于尽！”

　　‘砰’

　　肖雅这句话说完的一瞬间，忽然就这么被罡阳兽抓在手中

　　霎时间，所有人脸上的表情都凝重起来了。

　　肖雅更是如此。

　　她感觉自己一点点的，像是要被挤压致死一样，而眼下的这个强大的生物，也只是无比冷漠的看着自己。

　　这个家伙的眼神当中没有任何的情绪波动。

　　就只是在做一件微不足道的事情而已。

　　真的就要死在这个地方了吗？

　　肖雅的脑海中闪过这个念头，之前从未有过这样的想法，但是在这一瞬间，他开始产生这样的感觉了。

　　自己在这一次的战斗上面，真的是完全没有任何办法。

　　太绝望了，两者之间的实力差别很大，这样的结果只会有一个，输掉这场战斗。

　　眼下就是如此。

　　肖雅甚至都已经做好了死亡的准备了。

　　她是根本无法在眼下这种局面，还能活过来的。

　　可就是在这种非常关键的时候，一直沉默不语，什么事情都没有做的林羽，在这个时候准备动手了。

　　之前是看着，但是没有想过要动手。

　　但是现在不一样了，如果自己还跟之前一样当一个旁观者的话，这个女人当下必死无疑。

　　所以此时此刻，林羽还是出手了。

　　而在绝对的实力面前，任何的挣扎，都是没有任何意义的。

　　“不用动了，你是没有办法从这个家伙的手中逃走的，老实一点，等着我来救你吧！”林羽的声音缓缓地飘过去。

　　肖雅则是咬着牙，说道：“算了吧……我……我自己有办法，今天哪怕真的要死在这里了，我也绝对不会需要你的帮助的！”

　　她很难受，但是依旧不愿意让林羽帮忙。

　　一来，是因为之前的一些事情，她心中有抵触，她的骄傲，让他根本不允许这样的事情发生。

　　二来，也是即便到了这个时候，她也不相信林羽能够帮助到自己。

　　“这个对手很不简单，罡阳兽的力量已经到了高深莫测的地步，这样的家伙跟我们战斗，我们真的是一丁点的胜算都没有，林羽，你能行吗？”受伤倒在地上的王大治看着眼前的这个男人好奇的问道，心中还是多少不愿意相信的，这样的一场战斗，最后的结果将会是什么样子的，好像在这个时候都已经是注定的结果了。

　　就算是林羽真的很厉害，但是面对这样可怕的一个对手，难道就真的能够保证他们所有人全都安然无恙的活下来吗？

　　这样的一件事情，向来都是非常困难的、

　　整个过程当中究竟是会有什么样的问题，都是他们形容不上来的一件事情。

　　但也就是在这样的情况之下，林羽却要比任何一个人还要轻松。

　　他在旁边笑着说道；“知道你们肯定会觉得这件事情不太科学，但是摆在我们面前的就是这样的一个事实。不管是你们相信还是不相信。”所

　　随后，他看着肖雅，说道：“机会我给过你了，这是你自己不让我帮忙的！那么今天就自己看着办吧，若是能够成功的从这个家伙的手中脱离出来，也算是你的本事不错了，但是如果失败了，可不要说什么我见死不救，毕竟我已经给过你机会了！”

　　林羽笑眯眯地看着几个人说道，这一只罡阳兽的实力很不简单，即便是在这个时候，处理起来也是一样有难度。

　　但是，他有信心能够在这个时候将肖雅解救出来。天籁小说网

　　众人看着面前的林羽，只感觉这个家伙忽然间变了一个人一样。

　　但是这一刻，林羽浑身气场迸发，整个人和之前完全不同，就像是一把出鞘的宝剑，此刻锐利的锋芒，也都能叫他们感受到些许的压力。

　　从这一点上面，也不难判断的出来，眼前的林羽，真的是跟常人完全不同

　　“我就算……我就算是真的死了，我也不会求你的！”肖雅还是非常嘴硬。

　　但是这个时候的陆友铭和王大治两个人，却是察觉出来了这件事情的不同之处。

　　眼下的林羽，似乎真的跟他们想的有些不太一样。

　　这个小子的本事，大概也是超过他们的想象吧。

　　林羽压了压自己的斗笠，然后蹲了下来，拿出一个药瓶，处理王大治的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十一章 令人绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 