
　　“你是边个？有够狠！”大眼明缓缓放下手中的啤酒瓶，扭头斜视庄世楷的眼睛。

　　庄世楷顺势把枪口移到大眼明的眉心，大眼明也完全转过身和他对峙：“你不是要找我吗？我就是这家店的老板！”

　　“老板？哈哈哈，好！我就是要找你！”大眼明紧张的表情松弛下来：“我话你知，这条街是我大眼明的地盘，每个摊位，每家店铺都要交数。”

　　“你生意这么好，一个月三万不过份吧？”大眼名有颜九撑腰，一向不把人放在眼里。

　　何况这里是旺角！是他们的地盘！

　　庄世楷都不知道该用什么表情说话，只能轻笑一下，大有深意的反问道：“你知道我是谁吗？”

　　“谁啊？”大眼明耿直脖子喊道：“不管你是谁都要交数！”

　　大眼明说完这句话，突然认出眼前是一把警枪。

　　“老子是便衣！在港岛我就没听说便衣要向社团交数！”庄世楷大声怒吼，火气仿佛沿着枪管在爆发。

　　TMD！现在全港都是社团向警察交数，哪有警察向社团交数的道理？

　　当然，旺角是归九龙管，九龙探长叫作“颜同”。

　　颜同在四大探长里是老前辈了。

　　以前洛哥还是军装的时候，颜同就已经是探长。

　　道上都知道洛哥和颜同还有很深的恩怨，四大探长里唯一不尊重洛哥的人就是颜同。两人平时只是在表面保持着一团和气，暗地里互相都不对付。

　　据说跛豪想要背叛洛哥，背后就有颜同的支持，只不过被洛哥提前发掘，强势铲除了“二五仔”跛豪。

　　所以，九龙区不卖面子，庄世楷完全可以理解。随便派个便衣来打声招呼，让他别坏规矩，每个月把帐交齐就好。

　　毕竟庄世楷是油麻地出身，也是九龙警署管辖，很容易就能找到他。要是这样做事，庄世楷二话不说，绝对乖乖交帐，把规矩守好。

　　可现在算怎么回事？招呼都不打一声就派一帮马仔过来闹事！要不是庄世楷正好在附近吃饭，恐怕店铺被砸完都还收不到消息。

　　虽然，庄世楷和雷洛、猪油仔、陈细九一起开店的事情，没有大张旗鼓的公开，但也不是秘密。猪油仔在外面打招呼的时候，就等于是在帮店铺站台。

　　就算庄世楷开业的时候在忙案子，雷洛和猪油仔等人没有出席这种“小生意”的开业仪式。但要说没人知道不可能！

　　大眼明带着一帮古惑仔出现，绝对是故意找茬！而且庄世楷的人都被打了，他怎么样都不可能交数！

　　把三万块一交，洛哥该怎么看他？怕颜同？给洛哥丢人？这件事情必须让对方服软！开枪都在所不惜！

　　其实“大眼明”早就知道店铺的背后老板是个差人。不过，旺角颜同探长最大，颜同探长的侄子“颜九”第二大。

　　两人一白一黑，牢牢把控着旺角这块油水区，实力非常强劲。

　　平时颜同和洛哥叫板，“颜九”则加入社团“忠信义”旗下

　　“小阎王”有颜同支持，打着社团旗号发展，却不帮社团办事，在“忠信义”自成一派，就连现在的龙头“王宝”都无法管制。

　　这时大眼明高举双手，装模作样的喊道：“啊？不好意思，我不知道你是警官！”

　　“不过警官就可以欺负良民？我告诉你，在旺角这块低头，警官也要交数！”

　　“你一个人一把枪！我三十几个人，你凭什么跟我耍威风？”大眼明深吸口气，有兄弟们在旁边撑腰，也露出古惑仔头目的峥嵘。

　　他可“小阎王”的头马，“小阎王”可是“颜同”的侄子。来“折扣店”收保护费是“颜九”亲自吩咐下来的事情，也就说后面可能还“颜同”撑腰。

　　他现场有这么多兄弟，背后又有“颜同”撑腰，区区一个便衣警察怕什么？这个便衣警察绝对不敢开枪！说不定一把“颜九”抬出来就要服软了。

　　“呵呵呵……”庄世楷看着大眼明嚣张跋扈的样子，突然怒极反笑，把枪从大眼明的头顶上移开。ŴŴŴ.23sk.com

　　大眼明还以为庄世楷怕他，马上整整衣服叫嚣：“知道厉害就好，我大佬可是颜九！”

　　“啪！”

　　下一刻，庄世楷猛然的一个转身甩手，就用枪柄砸破在大眼明的脑袋。

　　“你敢打我头！”

　　大眼明摸着额头，鲜血直流，根本没想到庄世楷敢动手打人。

　　“啪啪啪！”庄世楷又是抓着枪柄，连连朝他脑袋砸下，瞬间就把大眼明脑袋砸破，流出鲜血。

　　“操！给我斩死他！”大眼明吃痛抱头，边退边吼，马仔们听见命令，扬起砍刀就准备冲锋。

　　“砰砰砰！”通菜街响起几声枪响，蔡元期当机立断，鸣枪示警，带着伙计们举枪大喊：“冚家铲！谁敢动手！”

　　十几把黑色短小的点三八亮出来，要比几十把明晃晃的砍刀更震慑力。

　　马仔们脚步一停，顿时不敢乱动。

　　庄世楷用枪柄拍打着大眼明的脸颊问道：“谁告诉你！我只有一把枪？”

　　“你……”

　　大眼明咽下一口唾沫，突然感觉脑袋上的伤口都不疼了。

　　“颜九”让他带人来搞事的时候，只说是一个普通的小警察，可没说对方有职位！一出场就带十几把枪！

　　庄世楷告诉大眼明，他只是一个普通便衣，大眼明都不会信。

　　最起码是个沙展！

　　“手上的酒瓶很好玩吗？

　　现在轮到庄世楷占据主动权，他掌控着场面，轻笑着向大眼明发问道。

　　此刻大眼明手上还抓着啤酒瓶呢。

　　这个啤酒瓶已经成为他最后的安全感，就连刚刚挨打的时候都还牢牢抓着。

　　庄世楷问出这句话后，大眼明马上松开手掌，任由酒瓶摔落在地，嗙的一声炸成碎片。

　　“跪下向我的店员道歉！”

　　“再把这个啤酒瓶吃下去，否则你别想走！”

　　他的语气平淡，盯着大眼明，就像在说一件很平常的小事。

　　可大眼明在和他的眼神相触后，却根本敢不犹豫，啪嗒一声，直接跪倒碎片堆。

　　他跪的非常用力，故意想把碎玻璃碾成渣滓。

　　“对唔住。”

　　“我不是人！”

　　“我是古惑仔，我是社会败类！

　　大眼明跪在地上，啪啪啪，用力扇自己巴掌。

　　女店员们后退两步步，脸上有些恐惧，内心却是满满的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，24 社会败类免费阅读。https://xs.23sk.com 