    瞤华蹲在熔岩河边，绞尽脑汁的冥思苦想为什么岩浆里面会跑出蜥蜴来，而且古邪尘似乎还认识它们的样子。

    岩浆里的蜥蜴啊，这种生物太稀罕了，以他在九幽道的身分地位，也从来没听说过世上还有这样的古怪玩意。

    小心翼翼的用手指头摸了一下岩浆，一团赤红色的火焰突然从他手上喷出，让附近的岩浆益发的狂暴躁动。瞤华自己都吓了一大跳，他呆了一下，咬咬牙毅然将右手整个塞进了岩浆里，顿时赤红色的火焰覆盖了他整条胳膊。狂暴的热流从岩浆里不断涌入瞤华体内，让他身上的每一个细胞都变得生气勃勃，凭空多了几分人气。

    “原来如此，旱魃祖师的精血，让我有了控火之力！”

    很快瞤华就明白了其中的玄妙，他用力拍了拍岩浆，将手缩了回来。虽然有了控火之力，但是毕竟他不是真正的旱魃，体内充盈的依旧是阴邪的尸气，地心岩浆中蕴藏的纯阳之气，对他还是有点伤害。只有通过漫长时间的打磨，逐渐的吸收这种阳气中和了体内的尸气后，他才能真正的转化体质，成就旱魃之躯。

    一屁股坐在了古邪尘进去的那个岩洞口，瞤华卷起了自己的裤腿，从袜子里扯了一支雪茄出来。就着面前岩浆点着了烟卷，他很惬意的吞了几口烟雾。“僵尸就是有僵尸的好处，绝对不会有脚气，也不会有汗臭，我这袜子的保鲜功能比上好的雪茄盒还要好！”

    附近的几个特勤局特种士兵呆呆的看着瞤华，下意识的吞了口吐沫。

    瞤华很大方的从袜子里、腰带里、内裤边缘的松紧带上抽出了十几支雪茄丢了出去，他很开朗的笑道：“兄弟们，都来抽一支。”

    所有特种士兵在这一刻的表现都大失水准，他们的手哆嗦着碰到了那些雪茄，‘一不小心’将雪茄碰进了熔岩河里。

    瞤华心痛得脸都抽搐了起来，他苦笑道：“你们真浪费，这一支雪茄就值十万块！真是，浪费！”

    一声长叹，瞤华抬起头望着天空正准备哼一点轻松的小调，猛不丁的他看到一艘通体赤红色的一级战舰带领十八艘二级战舰、三十艘三级战舰呼啸着从高空降下。大量导弹、太空鱼雷以及高能光束雨点一样射下，特勤局在上空巡曳的三十艘高速突击舰当即有十八艘被打爆了能量护盾。

    这时候就看出了特勤局精锐部队的实力，光盾被打碎的十八艘高速突击舰几乎是在被击中的同时就开始加速，它们轻松的规避了后续的数十发重型鱼雷，抛出了大量诱饵弹引走了近百发重型反舰导弹，在空中做起了剧烈的大S型规避。数十道高能光束紧贴着它们的身体掠过，却没能伤到它们一块装甲板。

    另外十二艘高速突击舰满功率开启了能量护盾，全速朝来袭的舰队冲去。它们在短短十秒内将装载的导弹和鱼雷全部激发，四百多枚重磅鱼雷和重型导弹带着长长的焰尾遮盖了半个天空，打得敌舰阵型一阵混乱。

    地面上的十艘突击舰迅速腾空而起，在离地不到十米时就几乎全速朝前突进。十艘战舰分成三个小分队朝三个方向飞出数千米后，舰艏迅速的直指天空，几乎是呈九十度直角飙升到高空，以惊人的高效率占据了有利的高空攻击位置。大量导弹、鱼雷、高能光束从这些突击舰上呼啸而下，几乎是同时命中了对方那艘体型最大的赤红色战舰。

    沉闷的爆炸声中，那艘赤红色战舰的能量护盾粉碎，两发重磅鱼雷在它的侧腹部打出了一个直径数米的大洞，鱼雷爆发，大量粉碎的装甲残片四散爆开，火光遮盖了大半个舰身。赤红色战舰发出尖锐的怪啸声，带着浓浓黑烟猛地向下一沉，差点就一头装载了火山口里。附近的几艘二级战舰急忙冲了过来，它们纷纷射出牵引能量束，竭尽全力将瞬间损失了大半动力的旗舰拖拽了起来。

    十八艘被首先攻击的突击舰已经恢复了一小半能量护盾，它们从远处高空急速杀了回来，鱼雷、导弹、高能光束用最快的频率全力射出，打得对方舰队纷纷起火爆炸，眨眼间的功夫就被击毁了七条二级战舰、十五艘三级战舰。

    大量战舰残骸从天空坠落，吓得瞤华抱头鼠窜，唯恐被那重达万吨又是从高空坠落的战舰构件砸上一记。

    远处传来直冲云霄的长啸声，一名身长玉立的长发青年、手持一柄奇形薙刀，带着数千人从远处一条地谷中冲出。

    青年身高将近两米，挺拔俊秀，有如一株白杨。他身穿一件淡粉色洒樱花瓣的和服长袍，手持薙刀长达三米，细细的刀杆不过一米五，刀刃同样占据了一米五的长度。银白色带着道道水波纹的刀锋其薄如纸，刀身宽不过三指，与其说是一柄刀，还不如说是一柄月牙一样弯弯的、长长的大剑！

    一团朦胧的黑烟缠绕着薙刀，隔着老远，那黑气、那刀光就有如梦魇中的寒冰，带给人刺骨的寒气。

    “哈！全杀了！”青年大喝了一声，他脚尖在一块火山岩上轻点了一下，瞬间就横跨出近百米，几乎是瞬移一般到了三名站在火山岩上放哨的特种战士身边。只见刀光一闪，三名哨兵顿时成了六段，刀气凌厉，将三人的六段身躯扫出了数十米远体内的热血这才喷了出来，可见这一刀锋利到了极点、快到了极点。

    “本座地藏寺一如庵，你们都要死！”青年长笑，他有如鬼魅一样在特勤局的战士队列中穿插挥斩，一道道长有十几米的寒光在空中急速划过，所过之处并无一合之将，眨眼间就有两百特种战士被他一刀两断。

    后方数千名做忍者打扮的黑影急速朝这边扑来，他们厉声高呼道：“三巫宗仆族地藏寺一族阖族参上！”

    近千名忍者同时拔出了背后背着的大口径单兵重型反舰导弹，近千发三十厘米口径的短程反舰导弹带着长长的烟火冲天而起，准确的冲向了空中的特勤局突击舰。

    突击舰距离地面最高不过一万米，这些反舰导弹的最高速度达到了十倍音速。突击舰队的指挥官在反舰导弹的自追踪雷达波刚刚锁定自己的时候就立刻下令规避，并且释放了战舰上携带的所有诱饵弹。但是来袭的导弹太多，还是有十七艘突击舰被大量反舰导弹同时命中，它们护盾碎裂，舰体上爆开了巨大的透明窟窿，剧烈的爆炸在舰体内爆发，进而引发了等离子引擎的殉暴。

    十七艘突击舰在高空爆发，火光、气浪将附近的战舰冲飞了老远，甚至地面上的人都被头顶压下的气浪掀翻在地。

    所有人中，只有瞤华和地藏寺一如庵在狂暴的冲击波中稳稳的站着。

    （未完待续）

