    希尔顿要塞的居民每天都在议论着跟安弗利特火山有关的话题，就连这块暗红之金也是从安弗利特火山那边搞来的。

    聂言有些疑惑，刚才他看到卡伦斯只是一个二十级的npc，他是怎么穿过这么多危险的地图，到安弗利特火山找到这块暗红之金的呢？这一切已经成为一个谜题，无法解开。

    卡伦斯尽管只是一个孩子，但他灵动的眼睛里闪烁着生存的智慧。

    安弗利特火山，聂言喃喃地重复着，他到底遗漏了什么？

    此时聂言的思绪十分混乱，他隐约地感觉到，自己好像漏掉了什么重要的东西，但就是想不起来。

    聂言努力回忆着一切和希尔顿要塞有关的信息，蓦然想到，希尔顿要塞被魔物围城，人口锐减之后，玩家们进入希尔顿要塞时有一段系统语言，是玩家们参与希尔顿要塞保卫战的序曲。

    ‘火山的熔岩，从地底涌出，那是灾难的来临，无数的魔物涌向希尔顿要塞，将这座宏伟的城市变为了荒凉的废墟，勇士们，用你们强大的力量，将魔物驱除，重建这座英雄之城，愿亡者的灵魂得到安息，愿不朽的意志永存’

    熔岩涌出，灾难来临，对，就是灾难！

    想到这里，聂言忽然茅塞顿开，露出了狂喜的表情，他把所有的信息联系了起来，一切变得明朗。

    ‘火山的熔岩，从地底涌出’，这句话指的是安弗利特火山，按照历史的进程，先是安弗利特火山突然间活跃起来，大量的熔岩从地底涌出，为了躲避熔岩，无数地底的魔物从它们栖息的洞窟跑了出来，它们抵达地表之后，便全部涌向了希尔顿要塞，对希尔顿要塞动了激烈的攻击，这一次魔物围城比之前任何一次都要猛烈得多，围城持续了五六天，令希尔顿要塞伤亡惨重，来自各大城市的援兵姗姗来迟，让希尔顿要塞差点失守。

    安弗利特火山的活跃便是灾难来临的征兆！

    假如能够提前预测这次灾难，让希尔顿要塞的玩家们做好准备，便能避免很多损失。

    聂言是一个大学者，在格林兰和萨特恩的历史当中，大学者即是拥有渊博知识的人，他们受到神的恩宠，拥有一些常人无法想象的特殊能力，他们是崇高的存在。大学者之上，便是大先知，作为一个大学者，只要他成功预言格林兰或者萨特恩帝国的几次历史事件，避免格林兰和萨特恩遭到损失，便可以进阶大先知！

    大先知的地位比大学者更加崇高，在萨特恩帝国的神庙和格林兰帝国的圣堂，大先知都有着极高的特权，那是仅次于执政者的特殊存在。

    假如他进阶大先知，在格林兰和萨特恩任何一个地方，他都能横着走！

    聂言已经有了大学者的称号，只要成功预言几次，他就能进阶大先知！

    这一次，他可以预言希尔顿要塞的魔物围城！

    这似乎并不是什么预言，聂言早已知晓了游戏的历史进程，只要把他知道的游戏进程告诉希尔顿要塞的领导者就可以了。

    这次预言是肯定准确的！

    聂言从自己的技能栏里找了一下大预言术这个技能，走到偏僻的角落，他准备施展大预言术。

    他要用大预言术印证自己的猜测！

    一团温和的白光，在他的手心慢慢酝酿，越来越盛。

    一道神光从天而降，贯穿了天地之间，聂言站在这道神光光柱之中，听到一声系统提示。

    神圣明示：火焰汹涌，灾难五天之后便会来临。

    神光顿歇，这一道神光光柱令卡罗尔城的居民都被惊动了，他们议论纷纷。

    聂言得到神圣明示之后，便离开了，消失在了小巷之中。

    那句神圣明示，显得有些不清不楚，要是平时，他可能读不懂，但现在，这句神圣明示无疑印证了聂言心中的一些猜测。距离魔物围城还有五天！

    聂言要把他的预测，告诉希尔顿要塞的执政官！

    希尔顿要塞的执政官是一个高阶督军，平时并不出现，需要用特殊的方法才能找到他。聂言想了一下，他或许可以通过高阶督军布雷克斯皮尔找到希尔顿要塞的执政官。

    作为一个大学者，聂言说出去的话，还是有一定权威的。只要希尔顿要塞的执政官相信他的话，那么，这将是一次成功的预言！

    想到这里，聂言便心中有底了。

    很快地，聂言抵达了希尔顿要塞南面的军营，高墙环绕之中，帐篷连绵起伏，在高墙之外的大街上，有一座宏伟的白色建筑，那是一座医馆。

    聂言朝那座白色建筑走了进去，里面有很多房间，每一个房间里都有大量的伤员以及一个个在为他们治疗的医师。聂言一个一个房间找了过去，终于找到了那个熟悉的面孔，医师布莱文斯，就是那个在然多湖垂钓的老者！

    他在用绷带包扎伤者的伤口，看到聂言之后，医师布莱文斯露出些许诧异的表情，朝聂言走了过来，道：“尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼涅炎先生，欢迎您来到这里。”

    医师布莱文斯第一次遇见聂言的时候，聂言什么称号都没有，还只是个平民，等级也很低，而此时，聂言已经有了三个很有分量的称号，聂言的成就让布莱文斯有些吃惊，此时聂言的地位已然凌驾于他之上，他言语之间不敢有一丝的不恭。

    “布莱文斯先生，您好，很高兴再次见到您。”聂言微笑着打招呼，和第一次遇到布莱文斯的情况有些不同，他不用再像以前那么恭恭敬敬了。

    “请问您找我有什么事情吗？”布莱文斯问道。

    “布莱文斯先生，我想向您询问一些事情。请问希尔顿要塞有哪些地方出售皮毛和裁缝图纸，我需要购买一些稀有魔兽的皮毛和高级裁缝的图纸。”聂言道，布莱文斯是个医师，地位并不高，但他毕竟是希尔顿要塞的原住民，应该知道那个隐秘商店在哪。

    布莱文斯沉思片刻，道：“希尔顿要塞有五十多个专门出售皮毛的店铺，其中有三家店出售的物品最为高级，至于稀有魔兽的皮毛和高级裁缝的图纸请问您要找的是伊格内修斯的皮货店么？”

    “伊格内修斯的皮货店？”聂言看向布莱文斯。

    “伊格内修斯是一个姓格怪癖的老头，但是他在希尔顿要塞的地位很高，很多高阶督军都喜欢把他们猎获的皮毛交给伊格内修斯出售。但是伊格内修斯的店铺位置非常偏僻，普通人很难找得到。而且还需要一张希尔顿要塞原住民的引荐书，才能到他那里购买装备。”

    “是他没错。”聂言点头道，虽然他没来过希尔顿要塞，但还是听说过一些消息的，出售皮具的是一个矮小老头，姓格古怪。

    “医馆事务很忙，我无法走开，我可以给您画一张地图，至于引荐信，我可以帮您，我便是这里的原住民。”布莱文斯道，他对聂言很热情，一方面因为聂言曾帮过他的忙，另外一方面，是因为聂言的恶魔猎杀者、大学者的称号。

    布莱文斯从抽屉里找出纸笔，给聂言画了一张地图，另外还写了一封引荐信：尊敬的伊格内修斯先生，我是医师布莱文斯

    聂言看了一下布莱文斯画的粗略地图，伊格内修斯的皮货店竟然在希尔顿要塞东南面的角落里，那里的地理位置十分偏僻。普通玩家很少会走到这么偏僻的角落。即便他们找到了伊格内修斯的皮货店，没有原住民的引荐书，也无法在那里购买东西。

    有了地图，聂言便能找到伊格内修斯皮货店的所在地了。

    “谢谢你，布莱文斯先生。”

    “帮助每一个冒险者是希尔顿要塞原著居民的职责，请问您还有什么需要吗？”医师布莱文斯问道。

    “我还想问一个问题，请问希尔顿的奴隶交易市场在哪里？”聂言问道。

    “肮脏的奴隶交易。”医师布莱文斯露出厌恶的表情，看向聂言的时候，歉意地道，“对不起，尊敬的涅炎先生，我的情绪有点激动。”

    聂言点头道：“我可以理解，但很多时候，我们根本没有能力去阻止这些丑恶的东西。您是一个仁慈的人。”

    “我承认您说得很对，奴隶交易市场在希尔顿要塞的西面，那里有一座死光之塔，奴隶交易市场就在它的旁边。”医师布莱文斯喟然一叹道。

    “感谢您告诉我这些。”聂言道，他终于得到了这两个地方的确切位置，关于伊格内修斯的皮货店，他也拿到了最关键的引荐信。

    “不用客气，愿圣光与您同在。”

    聂言辞别布莱文斯之后，朝伊格内修斯皮货店所在的方向掠去，在高阶督军布雷克斯皮尔回来之前，他要把这两件事情做好，这样从高阶督军布雷克斯皮尔那拿到击杀传奇亡灵巫师的奖励之后，他便可以回卡罗尔城了。

    （

