    　　直播间里，白露还在兴高采烈地跟弹幕沟通，炎武王支起来的炉灶已经做好了早饭，那冒着热气的小锅里飘散的香味仿佛隔着屏幕都能闻到。

    　　许天轻轻关上了图鉴，放进了兜里。

    　　白露提供的这个消息十分重要，敏锐的许天很快就嗅到了其中阴谋的味道。

    　　既然石英联盟官方从各种渠道都获悉了红莲镇有大问题，那么在这种关键时刻，红莲镇政府居然还举行面向全社会的训练家盛会，那么当真是司马昭之心路人皆知了。

    　　看来得抓紧时间往红莲镇去才是。

    　　但负责石英联盟联系的小茂又叮嘱过许天，要尽量避免在高校联赛风头正盛的情况下直接前往红莲镇，这其中矛盾的冲突就得许天自己斟酌着去办了。

    　　“罢了，想这么多也没有用，还是先回一趟山村看看吧。”

    　　许天自言自语，在一旁的火爆猴却伸出手递给许天两样东西。

    　　许天定睛一看，发现火爆猴手里的居然是两串手链。

    　　“嗯？兽齿手链？”

    　　许天看着火爆猴递过来的两串手链有些诧异。

    　　手链做工十分精美，坚韧的麻绳穿了很多闪闪发亮的石头还有很多好看的叶脉装饰，手链中央各穿了一颗兽牙。

    　　他有些疑惑的接过手链，挠了挠头。

    　　“是给我的礼物吗？这是什么牙齿？”

    　　然而等他看到火爆猴咧嘴露出的微笑时，许天有些发愣。

    　　因为火爆猴的嘴里赫然少了两颗虎牙！

    　　“这是你自己的牙齿吗！”

    　　许天大吃一惊，他来不及多想，抱住火爆猴的脑袋掰开它的嘴，开始检查伤势。

    　　在野外如果没有合适的医疗环境，牙伤很可能导致发炎大出血，最终危害生命的！

    　　这并不是危言耸听，在许天前世医疗如此发达的情况下，依然有在医院拔牙大出血感染而死的案例！

    　　所以大部分的正规牙医都会在拔牙之前做小规模体检和拍片检查，最不济也要询问心脏病史。

    　　火爆猴指了指自己牙齿上敷的草药，摇了摇头示意自己无事。

    　　“吱吱！”

    　　“太乱来了！”

    　　许天皱了皱眉。

    　　“吱吱！”

    　　火爆猴露出了十分坚定的表情，态度已决。

    　　无奈之下，许天只能收下了这两份礼物。

    　　火爆猴的意思许天必然是能听懂的，毕竟是服用了小精灵交流药丸的人类，所有的小精灵话语听在许天耳朵里都能自动翻译成人类语言。

    　　更何况他现在身上还有常磐之力和波导之力，沟通起来毫无障碍。

    　　火爆猴的意思很简单，自己对于许天和白露的大恩大德无以回报，所以就用自己族群最高规格的礼物献上诚意——用自己的牙齿做成了兽齿手链。

    　　原本在常磐市郊区里，猴怪之间总是互相争斗导致受伤，而获胜的猴怪会把战败者的牙齿作为战利品挂在脖子上，彰显自己的强大。

    　　久而久之，向强者献上牙齿，已经是这群猴怪里表达忠诚的方式了。

    　　虽然对于许天来说，完全没有必要让火爆猴向自己献出牙齿，但这却是火爆猴能想到的最好的报答了。

    　　滴水之恩当涌泉相报，即便是没有人类那么多高等智慧的小精灵，也懂得用自己的方式向恩人报恩。

    　　许天听完之后心里暖暖的，如果说火爆猴还没有动手的话，他肯定是不会收的。

    　　但眼下火爆猴都已经把牙齿拔下来了，做成了一串十分精美的手链，他不收的话，火爆猴只会白白忍受了痛苦，浪费了这份情谊。

    　　无奈之下，许天只能怀着欣慰的心情，收下了那两串手链。

    　　其中有一串是火爆猴请许天转交给白露的，白露之于它们同样有大恩。

    　　这个猴怪团体能够发展起来，其实少不了白露的帮助，甚至于小姑娘还自掏腰包，给火爆猴它们做了服装和宣传，可谓煞费苦心。

    　　“自己亲手送给白露不好吗？她又不是不会回来，等她再旅行归来的时候，亲手给她，多有意义。”

    　　“吱吱！”

    　　“想让自己的心意更快的传达给她？”

    　　许天叹了口气，轻轻揉了揉火爆猴的脑袋，“行吧，我知道了……如果不出意外的话，我们应该很快又会相遇，正好转交给她，她一定会喜欢的！”

    　　火爆猴十分开心的笑了，露出了缺了两颗小虎牙的笑容。

    　　告别了火爆猴，许天全速奔跑在常青市去往真新镇的山脚小路上，但即便是许天星夜兼程，连停都没有停，依然在第二天都快要中午了，才隐约看到山村的影子。

    　　站在四周高耸的山坡上，许天看着盆地里被群山搂在怀里的山村满怀感慨。

    　　山村已经不像原来那般死寂了，除却最中央的那座教堂之外，周围已经成了残垣断壁的房子被推倒了不少，即便是已经到了中午饭点，依旧有不少建筑工人在忙碌着。

    　　许天欣慰地笑了笑，看来当初牛仔大叔承诺的事情确实做到了，山村要重建，资金的注入使村子重新焕发了生机，估计着有不少当年离村外出的村民和少年都已经长大归来了。

    　　更甚至以许天那远超常人的视力，还看到了有些拄着拐棍的老人家在村里的路口交谈。

    　　不出意外的话，山村重建有那些当年选择背叛村子的孩子的功劳。

    　　那些如今已经成为大叔的村民，走出半生回头看自己走过的路，自知有愧于村子，有愧于教父，于是纷纷幡然醒悟，开始从世界各处赶回家乡。

    　　正如那些归家的燕子一样，若是乔托德教父有在天之灵的话，也会很欣慰吧？

    　　许天一边从山坡上往村子里走去，一边在心里想些心事。

    　　恐怕除了牛仔大叔一直致力于联系曾经的发小玩伴，这里面也少不了捕虫青年的功劳。

    　　没有引路人跟政府沟通，估计政府也不会重视一座已经无人了的山村的未来。

    　　“找个机会好好谢谢他把！”

    　　许天自言自语，已经走进了村口。

    　　那些在干活工人只是瞥了许天一眼就收回了目光，只当他是某个离村外出的村民的后人，回来祭祖的。

    　　但工人们的豪力和腕力却是在许天路过的时候大气不敢出一声，额头上满是冷汗。

    　　只有强大的格斗系小精灵才能感受到许天身上那种独有的气势是有多么恐怖！

    　　就好像一头猛虎路过一样，让人心颤！

    　　许天无奈苦笑，他自己也不是故意想吓唬这些但当建筑工给主人赚钱养家的小精灵的，只不过自从经历了反转世界之后，自己身上好像沾了一点点帕路奇犽的气息，总是会不经意间吓到无辜得小精灵。

    　　这一点着实让他头疼了几天，洗澡也不管用，在教职工公寓的时候还经常吓得丽丝失眠。

    　　得先个办法掩盖一下自己的气味了。

    　　想着想着，许天就来到了教堂的门口，然后他第一眼就看到了在教堂边指挥建筑工重建周围房屋的牛仔大叔。

    　　牛仔大叔也看到了他，惊讶的下巴都快掉到了地上。

    　　				

