    图中百鬼似乎在挣扎，在扭动，张牙舞爪的朝外攀爬，欲要爬出来将面前的屠晚吞噬一般。

    不过随着屠晚手掐法诀，口中念诵咒语，神念伴随着精血隐入图中，渐渐地掌控了这卷宝图的一些禁制，虽然限于修为远不足以将这件宝图彻底炼化，但也能够简单的操纵了。

    随着他心神一动，图中百鬼顿时恢复原形，虽然依旧可怖阴森，但却再无异动。

    “收！”

    随着他一声轻喝，百鬼夜行图缓缓飞起，渐渐缩小，然后化作一道流光飞入他的眉心消失不见。

    却是已经飞入他的识海，被他的阴神抱在怀中。

    感应了一下百鬼夜行图没有异动，屠晚顿时心中微松，连忙伸手往眉心一抹，止住了眉心那道小小的伤口。

    虽然只是初步祭炼百鬼夜行图，但不仅消耗了他不少的精血，体内法力更是耗损大半，若是还不能完成祭炼，他只怕就要被累的脱虚，搞不好连自己的阴神都有被拖入百鬼夜行图中的可能。

    轮回仙宫在上古时期虽然也是仙道大派，但其修行路线却是和其他宗门不同，乃是借助鬼道修行自身仙道的法门，从入门开始观想各种鬼道生灵，或是白骨骷髅，或是天鬼幽魂，或是鬼帝凶神，以此磨砺心性，修出阴神，然后在阴神中凝聚鬼图，做为护道手段。

    就如符箓一道的修士凝聚本命灵符一样，只不过轮回仙宫凝聚的是恶鬼形象罢了。

    也是因此，曾经一度让轮回仙宫沦为左道旁门当中，只不过这家宗门的实力太过强横，曾接连出现多位成仙得道的前辈大能，所以后来再也无人敢在这上面嚼舌根子。

    百鬼夜行图作为轮回仙宫传承的九大仙图之一，主要功能是用来传承功法，所以本身威力到不算太过强横，这上面记载了轮回仙宫的一种传承，可观想百鬼凝聚宝图，收拢百鬼化为己用！

    这也是苏展当年得到百鬼夜行图以后，为何会领悟出利用鬼物练功的原因了。

    不仅是因为他被各大宗门追杀的太紧，还因为当时修行界关于他的事情流传太广，恶名太盛，连散修都没那么好骗了，更不用说诓骗各派弟子，正好得到了百鬼夜行图中的传承，迫不得已下这才以厉鬼修法！

    虽然如今修行界盛行的法门和上古有所不同，但屠晚不过是一个小小散修而已，有的修炼就不错了，更何况这还是上古大派传承下来直通仙道的法门！

    所以他如获至宝一般欣喜不已。

    不管怎么说也算得到了一门完整的功法了，甚至比起《五行蕴灵决》更加完善！

    因为开创《五行蕴灵决》的苏展自身也只修炼到元神，并没有成就仙道，反观轮回仙宫的法门，那可是真正出过仙人的功法！

    最重要的是如今轮回仙宫都已经不在了，屠晚完全没有必要自己费心费力的凝聚百鬼图，直接将百鬼夜行图这件传承法宝当做收拢百鬼的工具使用就行，自身只需要修炼功法就行。

    反正这个世上不可能还有轮回仙宫的前辈跳出来指责他。

    屠晚压下心中喜悦，稳了稳心神，再次将目光放在那柄油纸伞上。

    这是一把青色的油纸伞，将伞撑开，可以看到伞面上还画着一株桃枝，三五朵桃花含苞待放，整把伞看上去似乎和常人使用的油纸伞无甚区别，但屠晚当然知道普通的油纸伞肯定不会出现在这里。

    这也是一件法宝，名曰青罗！

    青罗伞伞虽然只是中品法宝，和百鬼夜行图那等传承之宝远不能相提并论，但对屠晚来说也是不可多得的宝贝了。

    要知道他才只是修炼到阴神境的小修士而已，而法宝，却是金丹境以上修士才能祭炼的宝物。

    最重要的是宝物难得，并非所有金丹境修士都有法宝伴身。

    何况此宝可攻可防，妙用无穷，对屠晚来说当然珍贵异常。

    最后他将那个银色圆环抓在手中。

    此物看上去精致小巧，但是拿起来才发现沉重异常，巴掌大的银环竟有数十斤重。

    这是法宝银月环，祭起时彷如银月升空，不仅美丽精致，而且坚不可摧，有崩山裂石之威，还可大可小，可以当做擒拿对手的宝物使用，即便金丹修士被此宝套中，也只能任人宰割。

    当然，这些都是屠晚从苏展留下的玉简中看到的，具体威力如何，他还没有亲眼见过。

    而且以他这点微末道行，也不具备催动这两件法宝的实力。

    至于百鬼夜行图那是例外，作为传承类法宝，自然会考虑到底层弟子，所以反而屠晚现在唯一可用的宝物。

    他翻手将青罗伞和银月镯收入储物袋中，没有选择祭炼。

    现阶段对他来说祭炼法宝太大，就算祭炼了也只能当做摆设，每天还需要消耗心神法力温养得不偿失，还是等以后道行境界提升起来再说。

    他盘膝坐在地上开始恢复法力。

    先前祭炼百鬼夜行图的时候消耗太过，要想离开这里当然得恢复实力，不然若是遇到战斗可没有多少力量可用。

    好在此地灵气还算充沛。

    虽然开辟这处洞府的苏展因为不需要依靠自身修炼提升修为，为了躲避各大宗门的围杀特意选择了在这处灵气稀薄之力开辟洞府，但怎么说也是一处灵脉节点，足够屠晚修炼了。

    一个时辰后，屠晚起身。

    此时的他体内法力已经恢复圆满，手指往眉心一点，随后往外一引，百鬼夜行图就从识海中飞出。

    屠晚将百鬼夜行图展开往身上一披，以这件宝图的气息遮掩自身活人阳气，迈步走入迷雾当中。

    他从玉简中看到了关于山谷迷雾的阵图，虽然他对阵法不甚了解，但经过一番研究后却也找到了进出的路径。

    在百鬼夜行图的遮掩下他走在迷雾中，没有任何一只鬼物敢对他发起进攻，反而在他靠近的时候本能生出恐惧远远避开。

    见到众鬼这种反应，屠晚心中满意，果然不愧是上古仙宗的宝物，仅仅依靠气息就能吓退这些厉鬼，若是以后将百鬼夜行图中记载的功法修炼成，又该有何等威能？

    不过他并没有直接离开，而是在迷雾中走了几圈，寻找葛长青等人的踪迹，看看这几人是否已经全部死在群鬼的围攻当中！

