    在这丹城中，秦尘渡过了许多的岁月，对这里自然熟悉无比。

    一声轻叹，秦尘跨步而出，他并未从下方的城门进出，而是直接来到丹城上空，缓缓向下走去。

    丹城，虽然是一座中立城市，进出丹城也不需要缴纳任何的费用，任何人都可以进出，但却严禁从天空中闯入。

    任何人进入丹城都必须通过城门口进行登记，这也算是丹城唯一的管理手段了。

    而天空之中，是丹阁无数年来布置下的诸多大阵，任何人一旦试图从丹城上空进出，立即会激发丹城的守护大阵，哪怕是巅峰武帝也难以逃脱，会被绞杀其中。

    可秦尘却只是身形微微一闪，虚空中一道无形的波动闪过之后，秦尘便已经进入到了丹城之中。

    如果有人看到这一幕，定然会大吃一惊，目瞪口呆。

    能轻易灭杀巅峰武帝的丹城大阵，对秦尘竟然没有任何的作用？

    这是自然的，丹城的大阵虽然十分可怕，但毕竟是人为布下，而且需要不断的加固和维护，秦尘前世身为丹阁的名誉长老，大陆最顶级的阵法大师，这丹城大阵的维护，自然有秦尘的一份功劳。

    所以秦尘对这丹城的护城大阵无比的熟悉和了解，再加上他这一世的阵道修为，自然轻松就闯入了丹城之中，悄无声息，没有惊动任何人。

    “那里就是欧阳世家的府邸了吧？”

    秦尘看向丹城的某一个角落，那里，一座占地面积极大的建筑府邸坐落，欧阳世家作为丹阁最顶级的世家之一，自然在丹城之中拥有极大的权柄，整个丹城恐怕有五六分之一的丹药市场被欧阳世家掌控。

    秦尘一步跨出，身形已然在天际消失不见。

    此刻，在丹城最中央的位置，有着一座耸入云天的高塔。

    此塔名为丹塔，也是丹阁的最核心之地。

    在丹塔的顶层，一颗圆球一般的仪器在秦尘跨入丹城的瞬间微微抖动了一下。

    “嗯？”

    此物抖动的瞬间，一道苍老的身影出现在了仪器前，身上涌动浩荡的气息，右手摁向那圆球，露出疑惑的目光。

    “诸天万界怎么突然波动了一下，难道说有强者闯入了我丹城？”

    此物，正是当年欧阳正奇带到北天域进行丹道考核的丹阁至宝诸天万界。

    诸天万界作为丹阁的空间至宝，其中内容有万界星辰，并且负责巡视整个丹城的一切情况。

    先前诸天万界抖动的情况，分明是被某种特殊的存在给惊动了，可任凭老者如何窥探，诸天万界却再次沉寂了下来，不再有任何的波动。

    “奇怪。”

    老者皱眉，最终摇了摇头，转身离去。

    欧阳世家府邸。

    此刻在这府邸最核心之地，有着一座炼丹室，一名须发花白的老者盘膝坐在一座丹炉之前。

    一丝丝的可怕的火焰之力从老者身上涌动而出，这火焰无比的可怕，蕴含巅峰的灼热气息，在前方的一座黝黑炉鼎之下，疯狂的燃烧着。

    老者双手捏动手诀，一道道火引在那丹炉之上流转，伴随着可怕的精神波动涌入丹炉之中，整个丹炉发出控控的声音，散发出来惊人的灵药气息。

    吼吼！

    丹炉震颤，有咆哮声响彻，仿佛这炉鼎之中有着一头头的异荒猛兽，在里面咆哮嘶吼，许久之后，这怒吼之声才渐渐的平静下来。

    嗡！

    炉鼎平静下来之后，浓郁的药香弥漫了开来，老者陡然睁开双眸，双手捏动手诀，一掌按上了前方的炉鼎，轰的一声，炉鼎打开，一道灼热的气息冲天而起，伴随着火热火焰冲天而起的是，竟是一道龙形的丹药之气。

    这丹药之气化作巨龙，在这炼丹师中翻转，咆哮，最后化作九枚丹药，悬浮半空，绽放出五色神光。

    “唰！”

    老者将这九枚丹药掠入手中，微微叹了口气：“这天龙飞升丹还是只有五色丹纹，品效只能算是中品，如何才能炼制出七色丹纹的上品来呢？”

    老者露出苦涩之意。

    如果有别的炼药师听到老者的话，必然会惊得目瞪口呆。

    天龙飞升丹乃是九品丹药中最顶级的丹药是所在，一般的九品炼药师根本无法炼制，而能炼制出来天龙飞升丹的，只有那些最顶级的九品炼药师才能做到。

    而这老者既然炼制出中品的天龙飞升丹，必然是一名九品后期的丹道大师。

    放在炼药师如云的丹城，这等修为也已经是最顶级的炼药师之一了，可对方竟然对自己炼制出的五色天龙飞升丹都不满意，对方究竟是什么身份？要知道哪怕是一般的九品后期炼药帝师，往往也只能炼制出下品的三色天龙飞升丹罢了。

    就在老者心头苦涩，皱眉回忆自己炼制过程中的漏洞之时，一道轻笑之声响了起来。

    “阁下能炼制出五色的天龙飞升丹，可见在丹道上的造诣已经达到了九品后期的极致了，在手法方面，也已经瑧至化境，但想要炼制出七色的天龙飞升丹，光从手法和炼制上着眼，却还是不够的。”

    “九品丹药，都蕴含有自己独特的意境，天龙飞升丹，寓意天龙之意，龙属云，云属水，水满则溢，需极阳之火凝练、葵阴之火温存，阁下的金混烈焰已是至阳之火，改变火焰属性极难，但丹阁有一门隐秘功法名为阴火诀，等级虽仅有天级下品，但却能在炼制过程中改变火焰属性，修炼此诀，阁下或许才能炼制出七色天龙飞升丹。”

    淡淡的声音，在炼丹室中回荡。

    “什么人？”

    老者大惊，急忙转头看去，就见一旁的椅子上，不知何时已经坐着一个少年，微笑的看着他。

    老者心头顿时大惊。

    这一个少年悄无声息的出现在他的炼丹室，他竟然毫无差距，这是什么手段？

    “你究竟是谁？”

    老者豁然站起，浑身爆发恐怖杀机，顿时，虚空中萦绕一道道虚无的金色火焰，恐怖的火焰杀意如同汪洋一般席卷开来。

    “欧阳副阁主不必惊慌，本少秦尘，见过欧阳鸿光大师。”

    秦尘站了起来，拱手行礼。

    这老者正是欧阳世家如今的老祖，丹阁的副阁主，欧阳鸿光。

