    （今日已经十一更，有钱的给点打赏，有票的给点推荐，有心的给个书评）

    孙豪微微一愣，高空之中一踩轻纱，飞后退。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    浊风本身的魔元能量十分恐怖，甚至隐约过了孙豪一筹，现在，他燃烧魔婴，全面爆，就连孙豪，也不得不及时回避。

    两人实力相差并不是太多，孙豪能取得上风不错，但却并不能挡住他的悍然自爆。

    只能眼睁睁地，内心一声轻叹，孙豪看到，浊风向西方天柱撞了下去。

    飞而下的流星之中，浊风怨恨的声音传了出来：“孙豪孙沉香，我魔族不灭，精神永存，今日，我浊风撞断西方，为我魔族打开通天大道，有朝一日，我浊风会在黄泉地府，等待你孙豪孙沉香，啊，魔族万岁……”

    “轰”的一声惊天巨响传来，浊风的身躯如同一颗巨大的炸弹，猛地撞中黄泉冥池对面的大山之上。

    这座大山，就是大6四柱，西方之柱。

    也是浊风最终万不得已之时必须针对的目标。

    鬼蜮任务失败，那就自爆当场，去炸西方之柱吧。

    巨大的爆炸声，从大山的中部响起。

    大山瞬间被炸开一个深深的大洞。

    天柱折，天不稳。

    天上好似有巨大的压力压了下来，大山一阵摇晃，块块巨大的岩石向下坠落冥池之水瞬间爆，不受控制一般的，从天池之中，向四方飞倾斜而下。

    眼看整个鬼蜮马上就要出现大灾变，巨大的灾难即将降临。

    孙豪一声朗啸，手腕一振，手中出现一座迷你宝塔。

    宝塔空中一抛，滴溜溜旋转之中，越变越大，在孙豪面前，迅出现一座巨大的宝塔虚影。

    手中法诀一捏，孙豪朗声暴喝：“镇。”

    宝塔之上，一个巨大的镇字飞了出来，飞进了被浊风爆炸之后，炸空的西方天柱之下。

    镇字一闪，没入西方天柱之中。

    山体为之一振，掉落的大石头，瞬间被稳固在了当场，好似被苍穹压弯的山尖，也再度精神一振，向上扬起了些许。

    孙豪又是一声轻喝：“去”，宝塔飞起，飞快地出现在被炸伤的山体正中，呛的一声，镶嵌在了山体缺口之中。

    孙豪空中大步一跨，担山赶月，嘴里暴吼一声：“给我起。”

    远远旁观的四灵及冥斓曦现，此时的孙豪，已经大步横空，出现在了塔顶之上，双手向上一举，托起了被炸伤的山体，向上猛地一震。

    被撞伤的西方之柱轰然声中，生生被顶了上去。

    须弥凝空塔向上一伸，孙豪双腿一曲，盘膝坐在了塔顶之上，双手向上，托举着山体，同时，身上冒出阵阵乳白色光华，不停地冲进西方之柱之中。

    巨大的爆炸力量，让四灵和冥斓曦久久不能靠近。

    肆虐的冥池之水，更是让冥斓曦为之心惊胆战。

    冥河之水暴涨，鬼蜮之中，怕是会遭受巨大的灾难。

    直至孙豪强行顶起西方之柱，再度归位西方之柱之后，冥池之水这才逐渐平息下来。

    远远地，四灵和冥斓曦看到了大山腰部，傲然盘膝，坐在宝塔塔顶之上，力举西方天柱的孙豪。

    朱雀和王远对望一眼，开口问道：“少殿主，现在该怎么办？”

    冥斓曦抛出一块冥纱，落入水中化为一艘小船，一跃而上：“走，我们去看看，到了那儿，你们就明白了。”

    四灵纷纷落入小船之中，驶进冥池，破浪而行，向西方天柱冲了过去。

    远远地看到孙豪，看到宝塔顶起了西方之柱，四灵和冥斓曦感受并不是很深。

    但是真正的到达现场，看到巨大的山体，以及山体之中，那个被炸开的好似半月形的创伤，四灵和冥斓曦深深地震撼了。

    被西方之柱的雄伟震撼。

    被那个巨大的伤痕震撼。

    但更被孙豪孙沉香坐塔顶山的壮举所震撼。

    坐塔顶山，一力救世。

    不外如是。

    如若不是孙豪孙沉香及时把山体的创伤镇住，如若不是孙豪孙沉香及时把即将坍塌的西方之柱顶起。

    不说其他，此时此刻，冥池之水一定已经四溢而出，八大鬼城一定已经生灵涂炭，黄泉冥水过处，哪怕是鬼城，可能也会被生生荡平吧。

    实际上，就在浊风撞中西方之柱的那一刻，大6四方同时爆惊天地震，火山喷，海啸腾空，不少宗门更是在大灾变之中毁于一旦。

    而正核心之处的鬼蜮，更是整整剧烈震荡了一炷香的功夫，八大鬼城，不少建筑在大震荡之中坍塌，不少修士被生生活埋。

    大阵之力最强的丰都，也是一阵天翻地覆，修士们齐齐看向了黄泉冥池的方向，心中惊骇不已。

    这是什么样的变故？

    天地为之变色，大地好像要生生翻身。

    是不是说，那魔修浊风和沉香大人的大战出了结果吗？

    两人的大战，如此惊天动地吗？

    这才是真正的大能之战吗？

    西方天柱之前，四灵和冥斓曦被深深地震撼了，站在小船之上，仰望高空，久久无语。

    半响之后，张文敏轻轻问道：“少殿主，现在，文敏应该怎么做？”

    冥斓曦双眼之中闪过丝丝犹豫的眼神，最后，深深地吸了一口气，缓缓而沉重地说道：“那日，智痴曾经跟我说，如若不是不得已，让我不要告诉你方法，智痴说，其实沉香并不希望如此，现在，你还要听吗？”

    张文敏沉稳地点点头：“你说吧，该怎么做，选择权在我，我想听听。”

    冥斓曦双眼看向孙豪，嘴里轻轻说道：“智痴说，沉香什么都好，但就是太过顾念感情，所以有时候，难免会做出对大局不利的决断，我觉得现在的情况，跟智痴预料之中，十分类似。”

    手对孙豪一指，冥斓曦说道：“沉香要修复四柱，耗时可能短不了，尤其是现在这种状态，智痴说过，沉香要完全让西方之柱稳固下来，时间至少也得五十年以上。”

    朱玲眉头一皱：“大6四方魔灾未平，沉香却在此一坐五十年，不大合适吧！”

    冥斓曦看向朱玲，点头说道：“当时智痴也是这么说，不过，智痴还说，其实沉香过于优柔寡断，也心有不忍，明明有更好的办法，但却最终选择了这个最不顾大局的做法。”

    其实现在，四灵多少已经明白了智痴的意见，王远沉着地说道：“少殿主，你不要卖关子了，小豪是怎么样的人，我们知道，而且，我也知道，一旦小豪腾出手来，绝对不会允许智痴的做法，所以，你还是快点告诉我们该怎么做吧。”

    冥斓曦点点头，手腕一振，抛出四章皮卷，落入四灵手中：“这是四灵四极大阵的图解，大6四柱，对应大6四灵，四柱如有四灵相守，定会固若金汤，而且能迅自愈，但是，四灵守柱，意味着……”

    冥斓曦深深地吸了一口气：“意味着神魂俱灭，意味着真正的化身天地四大守护神，不入轮回，失去自由，逐渐失去记忆，最终日夜守护……”

    朱庞手捂额头“噢”了一声，嘀咕道：“干啊，要不要这么狠？他娘的，居然是神魂俱灭，不入轮回！”

    朱玲和王远身躯齐齐一震。

    看向了宝塔之上盘膝而坐的孙豪，又看看身边的天象张文敏。

    却现，此时此刻，张文敏正一眨也不眨地紧紧看着手中皮卷，嘴里念念有词，脸上神色，竟然无比安然，一如既往的沉稳。

    对这位伙伴的个性知之甚详，两人马上知道了张文敏的选择是什么，对望一眼，从对方的眼中看到了欣慰，也看到了淡淡的哀伤。

    朱庞踹了张文敏一脚。

    张文敏完全没有反应。

    朱庞一捂额头：“噢，老子也要被你给害死了。”

    话没说完，张文敏的身躯已经腾空而起。

    此时的张文敏，手持羊皮卷，身上散出白色光华，整个身躯越来越高，飞至西方之柱半山腰时，已经摇身一变，化为一头巨大的天象。

    天象好像受到西方之柱的吸引，缓缓地，在空中迈开了步子，向西方之柱中走了过去。

    须弥凝空塔塔顶，孙豪艰难地睁开了双目，张嘴，一字一顿地说道：“文敏，不要……”(未完待续。)