 丁毅见状，咬牙切齿，满脸报复的快感，出声道：“恭叔，弄死他。还有他身后那女的，给我弄过来。我要好好的玩弄她，让他知道拒绝我丁毅的下场。”

    看到丁毅脸上那冰冷而变态的笑容，鹿娟等人不由得身子颤抖了一下，看向张秋月，为她担心了起来。

    反而是此刻的当事人张秋月，表情显得比较轻松。虽

    然她并不理解武道的强弱，也不知道这位恭叔的恐怖实力意味着什么。但她知道的是，要相信陈飞。

    因为在龙安市和龙江市的时候，曾经有无数的事实证明，陈飞就是她面前那堵遮风挡雨的墙，从来没有让她失望过。

    她相信，这一次，也是一样！“

    狂妄的小子，尝尝我的厉害吧！”恭叔嘴角带着狞笑，凶悍无比的攻势突袭而来。

    面对这恐怖的公司，陈飞轻轻摇了摇头，淡淡道：“就这种实力吗？太弱了，没什么兴趣。”

    随即，“啪”的一声脆响，陈飞的手掌，拍在了恭叔的拳头之上。恭

    叔凶猛无比的一招，就这样被陈飞轻而易举的给挡了下来。不等恭叔回过神来，随即他感到一股磅礴的巨力顺着他的手臂方向涌来。巨

    大的力量，将恭叔整个身体给抛飞了出去，直接撞碎了几堵墙壁，最终倒在一片废墟之中，嘴里喷血，面色发白，几乎晕死过去。

    这样的结果，实在是丁毅没有想到的。

    原本满脸报复笑容的他，此刻面色僵硬无比，嘴里喃喃道：“这，这怎么可能？恭叔是我爸的保镖，是玄级巅峰境界的武者高手。你怎么可能击败恭叔，怎么——”

    丁毅还在继续喃喃的时候，陈飞已经踏步来到了他面前。原

    本并不算太过高大的陈飞，此刻在丁毅眼中，却好似巨人一般，带着一股无比磅礴的压迫之势，令他喘不过气来，心中惊恐无比。“

    你，你想干什么？”

    陈飞冷冷道：“我说了要废了你，自然不会食言。”

    随即，陈飞手掌拍下，随着几声咔嚓的声响，丁毅的惨叫声响了起来。整

    个人四肢断裂，好似一滩烂泥般的倒在地上，痛苦不堪。“

    滚吧！”陈飞冷冷的摆摆手道。丁

    毅带来的跟班，顿时抬着丁毅和恭叔，连滚带爬的逃离了。而

    后台中的其他人，被如此一幕足足震撼了数十秒钟的功夫，这才回过神来。满脸震惊的看向陈飞。倒

    是陈飞自己，此刻又恢复了那副面带微笑的不起眼模样，来到张秋月身边，淡淡道：“秋月，事情解决了，以后没事了。”“

    多谢陈大哥！”张秋月甜甜道。随

    后，陈飞感谢了一下鹿娟等工作人员，带着张秋月一起离开了，想找个地方好好聊聊，也算是叙叙旧。

    看到张秋月和陈飞亲密聊天的模样，洛风识趣的提前离开了。当

    然，他走的时候，再次给陈飞留了电话，道：“陈先生，如果丁家那边找你的麻烦，或者有其他的麻烦，你都可以打这个电话，这是我的私人号码，随时接通。”

    “谢谢！”对于洛风，陈飞观感还算不错，点了点头，接过了这张名片。

    随即，陈飞带着陈紫灵和张秋月两位美女，一起出去，逛起街来了，最后一起吃了顿饭，将张秋月送回到音乐学院之后，陈飞这才回到京城大学宿舍之中。

    次日，找了个没课的空闲时间，陈飞开车来到了京城音乐学院之中。一

    来是看看张秋月学习生活的环境，了解一下她在学校的生活状况。二来也是趁机拜访感谢一下宋熠等张秋月的前辈老师等人。开

    车来到京城音乐学院之中，陈飞给张秋月打了个电话。

    在等张秋月到来的时候，陈飞打量了一下京城音乐学院。因为是艺术院校，学校中女生的比例显然比普通大学高多了，而且还有不少美女，倒是颇为养眼。而

    这些学生，对于陈飞这种开着车来学校等人的现象，也早就见怪不怪了。甚至都不愿多看一眼。

    毕竟，陈飞开的基础款宝马，在这里实在是太过普通。因为就在陈飞隔壁不远处，几辆显眼的跑车已经在那排队等候了，有车接上了人，轰隆发动车子，一溜烟的离开了。留下身后一片或是羡慕或是感慨的目光。

    见状，陈飞不由得轻轻叹了口气，低声自语道：“没想到京城音乐学院，这种华夏最顶尖的艺术院校，都已经是这种风气了。怪不得华夏娱乐圈是那副德行。以后秋月混娱乐圈，我得加倍的保护她才行。”

    就在陈飞感慨的时候，一个清脆的声音响了起来，“陈大哥！”

    陈飞回头，一眼就看到背着双肩包，扎着马尾辫，清纯无比，朝自己跑来的张秋月。

    “秋月，你来了。”陈飞笑容满面的迎上了张秋月。

    随着二人的亲密互动，周围众人的顿时投来异样的目光，议论声也纷纷响了起来。“

    我靠，这小子是来接张秋月校花的。”“

    不会吧，秋月可是我们学校著名的清纯女神，一向很清白的。”

    “对啊，之前不少富商公子哥开出了大价钱，秋月都直接拒绝了，现在怎么会——”

    “呵呵，故作矜持而已。之前怎么样我不知道内情，但你看现在这模样，和那男人拉拉扯扯的，哪有一点清纯的样子。”

    “就是，说不定私下是个放浪的货色也说不定。你们男人，都是大猪蹄子，被这种装模作样的傻白甜骗。呵呵！”“

    这，真的很亲密。不会是真的吧，我的女神，秋月怎么也堕落了。啊啊——”

    ………

    议论声不大，但却被陈飞给捕捉到了，不由得皱了皱眉，对张秋月道：“秋月，要不，我解释一下。”张

    秋月摇了摇头，道：“陈大哥，没必要。这种流言蜚语，解释是没用的。相信我的人，不用解释，他们也会相信。而怀疑我的人，就算解释了，他们也不会相信。” 