    “……不过，我跟修罗界的恩怨，应该是更深了。”

    听了陈枫的简单介绍后，众人不由的一阵唏嘘。

    看上去，这些所得简直令人眼红。

    但，大家心里明白。

    这是陈枫拿命换来的！但凡他们走错一步，棋差一招，那便是满盘皆输！一旁的钟离瑶琴看向陈枫，微微颔首，露出一抹笑颜。

    “多谢。”

    陈枫摆摆手。

    “你既然是我带回苍穹之巅的，过去也属同一阵营，那便是同伴。”

    “钟离世家早晚会对我下手，不必放在心上。”

    完成了试炼任务，对于钟离瑶琴和无崖道人的分身，同样好处巨大。

    前者，此刻已经突破到了二劫地仙大成。

    而后者，更是不知得了什么宝贝。

    反正人看上去笑眯眯的，心情甚好的模样。

    就在此刻，一道目光吸引了陈枫的注意。

    他看到了静立在外的龚立成。

    陈枫微笑道：“有了日月仙灵露，我便能催熟手中的碧海紫罗草。”

    “过几日，我就为你和无崖道人布置真武赤阳回魂大阵！”

    听闻陈枫此言，龚立成眸中光芒顿显。

    他激动地上前两步，嘴唇微颤，最终一切汇成两个字。

    “多谢！”

    陈枫摆摆手。

    手里的日月仙灵露并不算多，他怀疑并不能催熟8根碧海紫罗草的枝条。

    但，既然早先便答应了龚立成与无崖道人，陈枫也不打算食言。

    而且，他这么打算也是有私心的。

    百鬼夜行招魂真经第二篇，可不算简单。

    复活他人，兹事体大，容不得半点差池意外！相比于他的那几位亲友，拿龚立成的练手，也好确保日后复活同伴万无一失。

    一段时间不见，新入住的北斗福地，早已换了一副面貌。

    绵延不断的山脉，郁郁葱葱。

    泉水叮咚，竹林摇曳，漫山遍野的桃林间，几只仙鹤翩然起舞。

    这里，多了原先北斗福地的一些影子。

    但，这里的星辰之力，更为浓郁！昔日陈枫为了疗伤，几乎掠尽这方天地的所有灵气，意外激活了其中那条星辰元石矿脉。

    直至今日，星辰元石矿脉反馈到天地间，使得所有人获益匪浅。

    陈枫扫了众人一眼后，目光意外落在一道身影之上。

    “你本源有损，发生了什么？”

    众人齐齐看去。

    疯虎先是心头一惊，而后心中一暖。

    他虽是陈枫的死囚战奴，在这里不但没有受到非人的待遇，反而还能被关心。

    玉衡仙子等人迅速将之前发生的事告知陈枫等人。

    “你是说，那位大人出场了？”

    当陈枫听到玉衡仙子暗示大荒主之际，眉眼不由得微挑。

    “难怪钟离巍泽那条老狗，没有亲自前来杀我。”

    陈枫畅快大笑了几声，而后取出一枚丹丸，丢给了疯虎。

    丹丸一出，丹香浓郁四溢！上面的纹路精致绵密，里三层外三层，甚至隐隐还透着金光。

    一旁的陆星纬等人当即瞪直了眼。

    “百川归元金丹！真正的二品金丹！”

    神丹之上，乃是金丹。

    二者之间虽然只差一个字，但效果却天差地别。

    当初，陈枫服下的生生不息金丹，便足以窥见一斑。

    只要还有一口气在，服下金丹，便能让人伤势顷刻间恢复！称之为活死人，肉白骨也不为过！而陈枫给出的这枚二品金丹，更是赫赫有名的百川归元金丹。

    往往是一些大能用来冲击瓶颈时候服用，成功的把握将立刻提升三成。

    若是被外人得知，恐怕不少大能者都将一拥而上。

    而陈枫，却随手把它丢给了一个死囚战奴！疯虎接过这枚百川纳元金丹，心中早已掀起了万丈波澜。

    若非陆星纬的介绍，他甚至都不知，陈枫竟将如此珍贵的金丹赠予他。

    “我……”未等他开口说些什么，却见陈枫微笑着摆摆手。

    “不必多说。”

    “我杀了钟离家二当家和三当家，如今宝贝多得是。”

    他看向疯虎，眼中毫不吝啬欣赏之意。

    “你只管修炼、突破，若能跟上我的速度，在十年内突破圣王境。”

    “届时，我打算带你去大千世界闯一闯。”

    此话一出，就连无崖道人都为之侧目。

    好大的口气！见众人如此惊讶的反应，陈枫反而笑了。

    “怎么？

    很奇怪吗？”

    这么多年，他通过各种只言片语的线索得知，自己的身世，极有可能与某个大千世界有关。

    他，可能就是来自某个大千世界！昔日被炎阳大魔刺激唤醒的部分记忆中，自己曾魂牵梦萦都想回去。

    那里，有他最想念的人。

    也有他最恨的人！而除了他的身世外，陈枫还有一个必须要前往大千世界的理由。

    那便是血风！血风是从最初就与他相依为命的存在。

    对于陈枫来说，血风不是亲人，胜似亲人！种种迹象也标明，血风可能就是来自大天狼世界的咆哮天狼一族。

    而那个大天狼世界，极有可能便是一个大千世界！与众人简单打了招呼后，陈枫便前往属于自己的府邸。

    这里又有翻修过，如今添加了聚灵阵、防御阵。

    相比之前，更加适合修炼闭关。

    陈枫刚一坐定，便自金色轮回玉牌中取出了那池日月仙灵露。

    下一刻，他双目紧闭。

    精神世界中，那株仅剩一根枝条的碧海紫罗草，骤然出现在陈枫眉前。

    它通体蓝紫色，晶莹剔透，流光溢彩。

    光秃秃的一根枝条将展未展，其中包裹着一道虚影。

    那是陷入沉睡的古佛虚影，墨凛仙人！当初，墨凛仙人也曾对陈枫多次出手相助，甚至差点魂飞魄散。

    这份恩情，陈枫同样铭记于心。

    他没有半点犹豫，直接将整株碧海紫罗草浸入日月仙灵露中。

    连同里面的墨凛仙人！异草香气本就浓郁，一进入日月仙灵露中，更是激起极大的反应。

    嗡！一股前所未有的浓郁清香，以陈枫为中心迅速飘散开去。

    所过之处，所有生灵都不仅浑身颤抖。

    仙草古树顿时愈发葱茏。

    寻常飞禽更是忽然引吭高歌！更不必说那些靠得近的人，更是个个停在了原地，深深吸上一口。

    

