
谢大婶刚端了水过来，恰好碰到往外走的方铮。

“婶子，水我就不喝了。”方铮笑道“娘子还在家里等我，我就先回去了。”

“这来家里一趟，连口水没喝就要走，要不这样，婶子去叫方夫人，今天晚上你们就在家吃。”谢大婶拦着方铮，方铮帮了他们家这么大忙，谢大婶怎么也得表示表示。

“不用劳烦婶子了，娘子在家已经做好了饭。”不顾谢大婶阻拦，方铮快步离开。

谢俊明听着外头的说话，嗤笑一声，看来他娘还不知道方铮的真实面目，思及此处，谢俊明眼神冷了下来，他盯着桌上的信封，又是一声讽笑，谢俊明暗道，就是不知道方夫人是否知晓她枕边人的真实面目。

虽然心里有些气冯轻今日对他的不假辞色，可想到冯轻还被方铮蒙在鼓里，以后说不得就会遭抛弃，他又是一阵心焦。

谢俊明猛地踢开凳子就要往外走，不行，他得去告诉方夫人。

人还没走到门口，谢大婶恰好端着水过来，“四郎，你这是要干啥去？”

谢俊明停下脚步，谢大婶的出现让他冷静了下来。

“没什么。”

“没事就快回去躺着，身上的伤还没好。”谢大婶也瞧见了桌上的信封，她笑道“这方公子可真是个大好人。”

谢俊明看向谢大婶，想张嘴，后又叹口气，意味不明地说了句，“是啊！”

谢大婶自然听不出谢俊明话里的其他意思。

“娘，我累了。”对于谢大婶向着方铮这事，谢俊明心里还是不痛快。

“好，那你快躺躺。”

待谢大婶离开后，谢俊明并未立即躺下，他摩挲着书桌上的信封，心头突然生出一股脑怒来，他用力撕碎了信封。

谢俊明已然看出方铮是在故意刺激他，可那又如何，他本就不屑方铮的帮助，便是没有方铮这封信，那位先生也定然会收下自己。

已经离开的方铮并不担心谢俊明会出尔反尔，这人虽有几分聪明才智，可心性到底是缺乏了几分沉稳，而先生最不喜的便是冲动易怒的学子，这谢俊明定是会空欢喜一场。

“相公快过来吃饭了。”冯轻知晓方铮是去了隔壁，只是没想到方铮会这么快回来。

方铮过去，牵着冯轻的手，脸上带着委屈，“娘子，那位谢公子并不接受为夫的好意，他撕了为夫写的推荐信。”

方铮这话也不算是撒谎，他只是未告诉冯轻交谈的细节而已。

冯轻气的美目一瞪，“哼，他这是羡慕嫉妒恨相公呢。”

说完，她反手抓着方铮，“相公别难过，咱不理他。”

“嗯。”

冯轻对谢俊明的恶感又增了几分，方铮很是满意，胃口比往日好了许多，他也暂时忘记了自己的减肥之计，喝了两碗粥，又吃了两个鸡蛋卷饼，并一些菜。

方铮不生气，冯轻倒是气得不轻，她一边气一边吃，不知不觉倒是吃着也比往常多一些。

等吃完了饭，气也消的差不多了。

等两人吃完饭，冯轻收拾完灶房，谢大婶端了两盘肉菜过来，“方夫人，我这手艺不咋地，方夫人你可别嫌弃。”

“婶子，我们已经吃完了。”冯轻的气本已经消了，见到谢大婶，不免就会想到谢俊明，她心头的火气再次蹭蹭的上来。

不过，谢大婶到底是无辜的，她又好心送了菜，冯轻实在冷不下声来，她笑道“婶子家里人多，还是拿回去吧，我跟相公今天也吃了肉，实在吃不下了。”

这两盘当中，其中一盘红烧肉，另一盘则是白菜炒肉，肉多菜少。

冯轻一看就知道这两盘定是谢大婶专门捡了好的端过来。

谢家一大家也有七八口人，家里还有两个孩子，这两满满的两盘肉在谢家恐怕也是许久才能吃上一回，冯轻无论如何也不会收下的。

就在两人推来推去时，巷子口突然窜出来两个蒙着脸的男子，这两人直奔冯轻而来。

两人出现的太突然，冯轻一时没反应过来，那两人趁机一左一右抓住冯轻的胳膊，想将人直接拉走。

这两人显然是来者不善，冯轻张嘴就想喊方铮，她左边那人看出冯轻的意图，他伸手，快速捂着冯轻的嘴。

呜呜呜。

冯轻拼命挣扎，她不停的想回头。

那两个人力气实在大，冯轻直接被拖着往前走。

谢大婶也反应了过来，她双手举起盘子，直接将两盘子肉倒扣在两个男子头上，同时大喊，“来人哪！救命啊！”

方铮极快地冲了出来，他手持菜刀，狭长的眸子几乎已经被黑色占据。

那两人见势不妙，相视一眼，同时松开手，撒腿就跑。

谢大婶这一嗓子尤为响亮，周围几户人家纷纷开了院门，他们手中都拿着木棍镰刀之类的。

谢大婶指着那两人，朝邻居喊“就是他两，快拦着他们。”

而打开门出来看的邻居当中，恰好有一家就住在靠巷子口，这家出来的是两个年轻人。

眼看着两个男子就要跟他们擦肩而过，其中一个年轻人伸出一条腿来，直接将其中一个男子绊倒。

另一个年轻人干脆转身，直接扑向还往外跑的男子后背。

这男子腿一软直接被年轻人扑倒在地。

眼看着两人都被制服，周围邻居涌了过来。

“你们到底什么人？”住在方铮东面一家的中年男子上前，直接扯开两个男人脸上蒙的黑布，他问。

还不等两人回答，方铮已经提着刀到了跟前，他脸色极为阴沉，举起菜刀，直接砍向其中一人的后颈。

这一刀若是下去，两人肯定会血溅三尺。

“相公！”冯青。见方铮脸色不对，她也急忙跟了过来，见到的就是这骇人一幕。

冯轻这会儿身体比脑子更快一步，她从后头紧紧抱着方铮的腰，“相公别冲动，不值得。”

她不怕方铮杀人，她怕杀人的后果。

方铮没有挣开冯轻的桎梏，他种时候他还记得不能伤了冯轻。

“娘子松手。”方铮轻声说。

可这一声却让冯轻整个人抖了一下，她非但没有松开手，反而抱的更紧了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445380"  chaptername="第400章  危险之际">加入书签</a>
</div>
