    在李元霸他们这些人，正在大海之上航行的时候，陶商他们这些人在大唐帝国之中也并没有闲着。

    他们大唐帝国现在虽然已经发展的十分的迅速了，可是在这样的情况之下，隐藏的黑暗地方也是依旧不少。

    依旧还是有不少的问题需要着他们这些人去解决。

    在这样的情况之下，陶商他们这些人，在这段日子，并没有什么休息的时间。

    在目前的情况之下，他们这些人就算是想要休息，都没有什么精力。

    在大唐帝国高速发展的背后，也是让不少的问题迅速的浮出了水面。

    面对着这样的情况，陶商他们这些人自然不可能会掉以轻心。

    如果要不把所有的问题全部都解决的话，他们这些人自然也是不会放心的。

    虽然他们大唐帝国刚成立，并没有太长的时间，可是现在已经形成了名门贵族。

    他们这些人基本上都是之前遗留下来的一些家族。

    他们这些人之中，很多都是五姓七望的那些人。

    虽然在之前的事情之中，很多的家族都是不愿意放弃自己的地位，选择离开他们大唐帝国。

    可是又有很多的人选择了放弃这一切，成为他们大唐帝国的子民。

    不过就算是他们这些人已经放弃了一些东西，可是比起来他们大唐帝国的那些平民百姓来看的话，他们这些人拥有的东西实在是太多了。

    最起码在学识的含量之上，就根本不是那些平民能够比得上。

    在这样的情况之下，他们这些家族之中，自然也是出现了无数的人才。

    他们大唐帝国的官员之中，也有很多都是这些名门贵族的人。

    他们这些人重新组织了起来，也是在他们大唐帝国之中，成为了新的贵族。

    对于这样的情况，就算是张良他们这些人都没有什么好办法。

    毕竟他们这些人是凭借着自己的真才实学，才得到了今天这样的地位，就算是张良也不能够做出一些什么。

    他们这些人虽然都是家族的人，可是他们这些人，在大唐帝国之中也算得上是安纪守法。

    不过在这一段时间之中，他们这些家族的问题也是显现出来的不少。

    他们这些人，虽然还是大唐帝国的子民，可是他们这些人手里面掌握的资源，实在是有些过于庞大。

    这也是导致让他们这些家族在大唐帝国之中迅速的做大，对于这样的情况，可并不是张良他们这些人喜欢看到的。

    他们这些人更想要看到在大唐帝国之中，所有的平民百姓都能够发挥自己的一技之长，所有有能力的人，都应该在大唐帝国之中发挥着自己的光和热。

    可是这样的情况基本上是不可能会发生的。

    他们大唐帝国之中，虽然确实是有不少平民百姓是拥有自己的能力的，可是比起来他们这些从小就接受教育的世家子弟来看的话，实在是有一些比不上。

    从两者获得的资源来看的话，这些平民百姓吗可以称得上是天资比起来这些世家子弟们，强的太多了。

    毕竟他们这些人手里面可是并没有什么太多的资源，完全可以说得上是凭借着自己的努力，还有一点儿资源，成就了今天这样的地步。

    可是对于这样的情况，他们这些人基本上都是无可奈何。

    资源的分配并不仅仅是他们大唐帝国的这些官员们所掌握的事情，他们这些家族们，本来自己用的底子就是十分的不少，

    再加上他们这些人在大唐帝国之中，也是发展的十分的不错，现在他们这些人手里面掌握的资源，可以说得上是更多了。

    这样的情况，虽然看起来对于他们大唐帝国的那些百姓们，十分的不公平，可是这样的情况实在是没有办法改变。

    就算是当初张良他们这些人，曾经颁布过招贤令，都是对于这样的情况，没有什么改变。

    而且他们大唐帝国的那些平民们，对于这样的情况，根本就没有任何的怨言。

    他们这些人基本上都是认为这样的情况是理所应当的。

    虽然并不是所有的人都是这样的人，可是大部分人的人心里面，还真的都是这么想的。

    对于这样的事情，陶商也是没有什么好办法。

    这些平民们的想法都是已经根深蒂固的了，就算是他想要在短时间之内改变他们大唐帝国这些平民们心里面的想法，都是完全不可能的事情。

    他们这些人的心里面就认为那些世家子弟，本来就应该比他们这些人更高一等，对于这些世家子弟拥有的特权，他们这些人的心里面，虽然是十分的羡慕，开始根本就没有任何的怨恨可言。

    如果要是让他们这些人也是拥有同样的待遇的话，可能他们这些人在心里面还会更加的诚惶诚恐。

    他们这些人从来不认为自己能够获得这样的待遇，虽然他们大唐帝国的这些百姓，在心里面曾经也是兹幻想过会获得同样的待遇。

    百姓们还是十分容易满足的，在他们大唐帝国之中，基本上所有的百姓现在都是能够吃饱饭，不再饿肚子。

    这样的情况，就已经让他们的唐帝国的这些百姓们十分的满足了，至于陶商他们这些人所在意的问题，他们大唐帝国的这些百姓们，心里面根本就没有任何的介意。

    既然那些世家子弟知道的更多，也是比他们那些人更加的有能力，那为什么不让他们这些世家子弟们拥有更高位置？

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些百姓们，根本就没有任何的抵抗，基本上轻易的就已经默认了他们这些世家子弟在大唐帝国之中占据更高位置的情况。

    可是对于这样的情况，陶商心里面十分的不满意。

    他们大唐帝国，目前为止发展得还是十分的不错，可是他还是更想要让他们大唐帝国更上一层楼。

    而且他们大唐帝国不应该只有现在这样的发展速度。

    他们大唐帝国应该拥有更加辉煌的成就。

    这样的情况，才是他们大唐帝国应该拥有的。

