
　　为什么马匹要一年才能到？因为马又不跟人一样，马匹水土不服，掉膘瘦死都是有可能的，长时间的海上漂泊马匹受不了，需要走一段然后歇息歇息，放养一下养养膘然后再走。

　　还有就是一个骑兵师有多少匹马？

　　大明骑兵师，战马的配置是一比二点二，也就是一个人配两点二个马，全师三万人，那就是六万六千匹战马，除了战马之外还有驮马，主要驼运粮草，弹药，大炮等等。

　　所以大明一个骑兵师拥有的马匹是十万匹，已知一艘能运三千匹马的专用后勤船只就有五千吨级的商船那么大。

　　而大明这种船正好建了四十艘，不是凑巧，这种船就是为了骑兵师海上转运专门建造的。

　　不过骑兵师从成立到现在还是第一次由海上转运，这也是这种船第一次集结。

　　不转运骑兵师的时候，这些船都没有闲着，要么就是在新大陆和大明之间运牛，要么就是在虾夷牧场和济州岛牧场和大明关内之间运马。

　　要么就是帮着海岛上的居民运输马牛羊等等牲畜，要么就是从莫卧儿往大明来回的调换马匹增加大明马匹的品种。

　　所以陛下一声令下，军部这边首先要忙着的是把船集结起来，集结的过程中骑兵师已经分批出发了，但是这些船最远的估计要两三个月才能回来。

　　这一趟耽误下来，可不就是半年过去了，路上在修整一下马匹，要是在遇到恶劣天气，这运个七八个月都是正常，一年也不是没有可能。23sk.Com

　　既然那么麻烦那为什么还要从大明拉马匹过去？因为非洲没有马，莫卧儿地区的马属于热带马并不能适应新大陆东海岸的气候。

　　当然新大陆这边也是没有马的，这边的马是欧罗巴人带去经过长期的饲养繁殖才有的，这个时代的新大陆，显然还没有那么多的马供大明征集。

　　陛下是有耐心等着骑兵到了在慢慢解决问题，但是李信和李定国确不打算一直等下去，这会显得他们俩很没有水准。

　　了解大概形式之后，李信又关心起自己手里的部队情况，海军陆战师攻占港口是够了，当初这些英格兰的殖民点确实都在海岸附近，海军陆战师是最好的选择。

　　但是经过跟大明的作战之后，这些人开始朝着海岸堡垒和内陆迁移，海岸堡垒那边有议会军的战舰防守，双方还在北方拉锯，而迁往内陆的殖民点，就超出了陆战师的作战半径了。

　　海军陆战师跟普通的陆军师的区别除了武器装备差异之外还有后勤的差异，海军陆战师配备了更多的船只以便保障补给，而陆军师的补给主要是骡马车等等。

　　所以海军陆战队向内陆作战最好不超过一百里，而陆军师的作战半径能延伸到补给点一千里的范围。

　　而岸防旅就更不用指望了，他们的作用就是建造炮台然后防卫港口，一个旅只有两三个营的炮台防御部队，剩下的都是操炮部队。

　　这样的配置，加上郑芝豹这个不擅长陆战的海军将领，怪不得这东海岸战区搞得这么乱。

　　看完之后，李信发现，这样的兵力配置使得大明好像真的只能龟缩在沿海的港口地区，无法对内陆进行控制。

　　想要把这帮子议会军赶回大不列颠岛的前提是得让对方在这边待不下去不是，否则人家觉得你好欺负人家搞不好来一个‘小孩子才做选择，大人当然是全都要’。

　　李定国摸索着地图：“怎么样，是不是我的办法效果最好？这事就得这么办，要不然就只能等着骑兵到了，或者你在跟陛下申请调一个陆军师过来？”

　　李信嗯了一声：“那就先成立战区总部拟定作战计划上报军部吧！”

　　郑芝豹监管的时候，这边战区还没有成立，郑芝豹靠的是资历和职级优势在管理着这边的事务，毕竟郑芝豹也是个海军总兵官。

　　但是这郑芝豹是不可能把自己的总兵衙门留给李信用，那他自己不就抓瞎了。

　　李信属于空降，他在英格兰作战的时候没有成立战区，毕竟是人家的国土，怎么成立战区？

　　李信去的时候名义上只是查理二世的战争顾问，虽然他这个顾问管的比较宽一点。

　　后来查理二世掌权了，这边的顾问团也就陆续回调了，因为欧罗巴人的警惕，所以在英格兰的大部分明军很快就撤回了非洲。

　　现在李信到这边首要任务就是重建战区总兵衙门，他们来的比较快，军部抽调的人应该还都在船上。

　　按照惯例，这些人会从非洲战区和新大陆西部战区就近抽调。李信也可以从战区下属的作战单位抽调一批副职先搭建一个框架。

　　张九华有些迷糊：“您两位有什么计划？对我这个师长还要瞒着？”

　　李信看看他：“那到不是，主要就是这次的计划跟军队关系就不大了，我们打算利用这边的土著和昆仑奴在配合上一批赏金猎人跟那些议会军游击队进行作战。

　　不求能打赢，只要不让对方痛快就行。”

　　张九华眼睛一亮，又皱眉问道：“那这些赏金猎人碰到议会军的正规军怎么办？虽然经过清缴，但是这些议会军一百人以上的正规军还是有的。”

　　李定国呵呵笑着：“正规军当然是正规军来对付了，这些赏金猎人即使为了对付那些小股的渗透也是咱们的眼睛耳朵，一旦敌人大股集结，你们师在出动。

　　你们又不是正面打不赢，只是不能跟他们长时间在内陆耗着而已。

　　这个计划就是利用岸防旅守卫沿海港口，你们海军陆战师控制关键的节点，顺便担任补给中心的角色，给予赏金猎人以支撑。

　　大明用最少的消耗完成这次战略对峙和驱赶的目标。”

　　其实还有一个原因是，大明新军不适合对这些平民下手，但是赏金猎人确没有那么多顾忌了，只要不是公民，尤其是这种新占领区的当地百姓，只要不是太过分，谁会管。

　　更何况这还是军部支持的行动，这里又没有内阁管辖，只要军部不追究，赏金猎人操作还是很方便的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十一章李信的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 