    老道人化作九彩神龙，钻进阵盘之中沉睡。

    他来到这里，身躯必须要和这里融合，否则会遭到排挤。

    “一百年期限，如果你不履行承诺，我会把地球吞噬掉。“

    其实老道人怎么样算，都是很划算,所以不闹事，毕竟陈小凡提醒了他。

    一百年之内，陈小凡可以把地球进化成仙凡时代，就意味着有办法把地球进化成神祗时代。

    毕竟进化一个星球，比灭掉一万个星球都难。

    地球多了一条神脉之魂，天地灵气变得无比浓郁，让地球真正达到修真时代最为鼎盛时期。

    新生儿出现有灵根的，还是万中无一。

    不是一代人可以累积出来的，现在诞生的新生儿，吸收天地灵气成长，体内蕴含着许多灵气，诞下第二代的时候，就有几率诞生灵根。

    也就是说，要等二十年之后，第二代新生儿才有机会获取到灵根。

    只要陈小凡有足够的能源，地球就可以进化成仙凡时代，重回历史巅峰。

    老道人没有作乱，陈小凡才稍微放心。

    “哇哈！“梁静娴发出欢呼，跳起来，抱住陈小凡，狠狠亲一下，发泄自己喜悦的心情。

    地球有了神脉之龙，重回仙凡时代是指日可待。

    一切桎梏打开了，就等着能量进化了。

    “老婆，这里真正的宝贝，不是物品，而是特殊神祗。“陈小凡感慨地说。

    “不错。“梁静娴猛然点头。

    此刻翻转身体，趴在陈小凡的背后，要陈小凡背着。

    陈小凡笑了笑。

    心爱的人儿终于放开了，主动起来了。

    “老婆，我们举办一个贤才会所怎么样？“

    “好啊！“梁静娴发出欢呼。

    毕竟神祗之中的人才，就是非常逆天，招揽到一群神祗，特别类似老道人那样的神脉之魂，就绝对发达了。

    “修行最可怕就是需要什么不知道，我们现在差不多到了那一个地步。如果不是遇到老道人这个异类，我们都不知道地球需要什么。”陈小凡感叹不已。

    心念力很明白，将来的修炼之路，纯属依靠他的悟性，没有谁可以指引，毕竟走的是一条没有谁修炼过的道路。

    “现在我们的店铺在兑换物品，等到没有谁兑换，再开会所。”梁静娴感到很幸福，多少次梦想让他背着，但都不敢，今天终于做出大胆的决定，赖在他的背部。

    感到很开心，前所未有的愉悦了幸福感。

    “看来我们不能够离开，看看是否有人拿出珍贵的宝物来兑换。”

    “嗯嗯！”梁静娴知道大局为重，现在不是进化丹田紫府的时候。

    陈小凡背着梁静娴回到了店铺。

    不但店铺排好队，队伍排到街道上。

    走进柜台之中。

    陈小凡和梁静娴坐下，马上派出一个牌子。

    专门兑换神秘宝物窗口，看货给价钱。

    陈小凡和梁静娴做了半天，都没有一个人前来兑换。

    毕竟神秘宝物太少，所以没有几个神祗有。

    要想获取到宝物，必须离开平安城，前往下一个城池，那里的神祗等级高级一些，宝物也会高等级一些。

    等待了半天，都没有谁那神秘宝物来。

    陈小凡和梁静娴也是很开心，毕竟收购到的神格很多，可惜没有多少神石。

    积分在下一个城池也是可以使用，所以兑换很多积分，没有物品，积分是无法进化丹田紫府和地球的。

    上部天神的神格在这里很值钱，但在第二个城池，上部天神的神格就不值钱了。

    神格之所以值钱，原因就是神祗得到高一个小等级的神格，炼化之后，就可以晋级。

    财可以通神，在神祗等级，只要有钱，购买到高等级的神格，就可以晋级。

    只要购买到高等级的神格，境界上去了，神祗可以慢慢感悟，感悟出自己的神道。

    境界高了，感悟就容易很多，如果购买到和自己神道一样属性的神格，就发达了。

    但几乎不可能，所以炼化到和自己神道一样的神格，等于中奖。

    神祗一旦凝聚神格，就很难分辨出属性。

    除非亲手斩杀神祗的修者，否则谁都不知道属于什么属性的神格。

    收集到的神格，都是神人初级神格，高一个小等级的神格都很少。

    看到那般多积分，陈小凡考了很久，要积分没用，必须兑换成物资。

    决定再度出去，看看有什么物品可以购买，毕竟这里的物品，都是属于特别高级。

    这一次陈小凡自己出去，梁静娴坐在柜台里面，等候神秘宝物。

    陈小凡走到街道上。

    走进一间店铺。

    是一家装备店铺，出售的是灵魂装备。

    看到灵魂装备价格惊人，不禁抽一口冷气。

    毕竟神格还贵重，不是一般神祗可以购买得起。

    一枚上部天神神格也不过是一千几分，这些装备起步价，最低等级的，都要十万几分起步。

    神祗等级的灵魂装备，有增加悟性的功效，可以凝聚灵魂之力攻击。

    看到标价出镇店之宝，灵魂火剑，价值一万亿积分，抽一口冷气。

    “大帅哥，灵魂火剑以前卖一百万积分，现在我们店铺老板急需钱购买黄泉神水，所以百分之一价格出售，可遇不可求，不要错过好机会。“一位绝色美女店员看到陈小凡盯着灵魂火剑的介绍，马上热情起来。

    灵魂火剑可遇不可求，但不是唯一，所以没有谁愿意花钱购买。

    不过打造起来，非常之难，材料也是非常珍贵。

    积分留着也没用，所以陈小凡打算购买下来。

    如果自己去野外挖矿，不用几年就可以寻找到足够的材料。

    问题陈小凡没有那般多时间去挖掘。

    能够成为镇店之宝，必定和其他灵魂火剑不同。

    使用灵魂火剑，必须有灵魂之火，否则无法驱动。

    有钱的神祗，没有灵魂之火，无法使用，自然不会购买。

    能够购买的神祗，他们实力都很强，不需要花钱购买，所以这一把灵魂火剑上架以来，无人问津。

    店铺的老板也没有灵魂之火，所以也不能够使用。

