    “是啊，如此朕也就放心了！”

    心里琢磨着，李韬脸上还是笑呵呵。

    因为这也有可能是他想多了。

    他和长孙无垢一个是李渊的孙子，一个是他的儿媳。

    老家伙得多没节操，才会拿这种事捅刀子？

    当然，李韬也无法排除时隔那么久了，老家伙还在试探呢。

    是以坦然处之很重要。

    适逢长孙无垢带着众皇妃返回了，笑容明媚，眉眼如画。

    和病恹恹的时候相比判若两人。

    只是她看李韬的眼神有那么点似有所无的闪烁和心虚。

    李韬自己也是心虚。

    但他需要顺着这个话题继续下去，这样才不会让现在有点神经质的老李多疑。

    他走到长孙无垢面前道：“秦王妃，让朕给你把把脉，看看需不需要更改药方。”

    长孙无垢迟疑了一下，随后又快速伸出藕臂了：“有劳陛下了。”

    号了一会儿脉，李韬点头道：“你的顽疾算是控制住了，但想根除很难，今后当以调养为主，需要新药方。”

    “待晚膳结束后，朕写下来你带回去，按时煎服。”

    长孙无垢再次躬身：“多谢陛下！”

    李韬伸手扶了一下，深有意味道：“不用跟朕客气！想当初朕在秦王府的时候，别人对朕冷言冷语，不闻不问，唯有你多有照拂。朕并非薄情寡义之人，这些都是朕应该做的。”

    “今后你若闲来无事，可以多到宫中走动，跟她们聊聊天，唠唠嗑，都是一家人嘛，莫要生分了。”

    “嗯。”

    长孙无垢轻声应了一句，眼圈有些发红。

    李世民则是长长地吐了一口粗气。

    他是听出李韬话里有话，又在扎他呢，但看到李韬以报恩的姿态对观音婢，他断定一直以来都是自己多想了。

    李韬那日独自抱着观音婢到房中治病，必然没有逾矩之举。

    这逆子还不至于干出如此大逆不道，有违人伦之举。

    众人入座后，杯觥交错，难得和谐了一会儿，臭老蟒又管不住自己的嘴了。

    他拿着酒杯，阴阳怪气道：“陛下，你强留大宋使臣，羞辱多国使臣的同时，还能一举成为文坛霸主，让各国重臣纷纷投效，臣佩服之至！”

    “只是听闻各国帝王震怒不已，来年必然联手伐唐，不知陛下如何应对？”

    李韬拿起酒杯一饮而尽道：“你这问问题的顺序不对，所以朕暂且拒绝回答！要不重新想一个？”

    李元吉有些尴尬地抽了一下嘴角，硬着头皮道：“你是如何说服高颎和宋濂投靠大唐的？现在朝野都想知道，臣自然也不例外。”

    “这个问题不用朕回答。”

    李韬笑着看向了蔡文姬。

    蔡文姬会意，归纳总结：“两本小说和一张图。细节涉及军国大事，恕我不能透露。”

    “你不能透露？？？”

    李元吉受到了亿万点伤害。

    她这个敌国之民都能知道，他身为大唐皇室，却被告知无法透露。

    李韬这绝对是故意的！

    他拿起酒壶灌了半壶道：“看来陛下宁愿相信外臣，也不愿意相信老李家的人啊，很好，很好！”

    李韬勾起嘴角道：“朝中已经有人在挑起外臣和内臣之争了，听齐王这意思，你是不是在幕后推波助澜了？或者说你就是主使？”

    李元吉愣了一下，立马怂了：“陛下这说的是哪里话？臣现在就是一条臭老蟒，哪里还有能力左右朝堂之争？”

    “齐王谦虚了！”

    李韬微微一笑道：“既然你提了，那么调节内外臣之争的重任，朕就交给你了。朕不管你用什么办法，务必给朕平息，不然就罚你在齐王府养蟒！”

    “养……养蟒？”

    李元吉吞了口唾沫，整个人都傻了。

    谁看不出来这是一块烫手的山芋。

    他就这么扔给他了？

    这个年是别想好好过了！

    都怪这张臭嘴啊！

    就该给缝上的！

    李渊见状，也忍不住给李元吉打预防针了：“元吉，此事对大唐朝局稳定异常重要，又正值天下文人和文臣蜂拥来唐之际，你万不可给搞砸了，不然朕还会将你逐出族谱，当个养蛇人。”

    这更离谱了！

    李元吉欲哭无泪地放下酒壶，走到李韬面前恭敬道：“臣遵旨！”

    李韬都还没说什么，李渊已经迫不及待冲他挤眉弄眼了。

    好像在说朕配合得不错吧！

    “配合？你坑儿子也是很有一手。不过既然坑了一个，不妨再多坑几个！”

    李韬暗自嘀咕了一句，大声道：“考虑到兹事体大，不容有失，秦王、魏王，你们也一起吧。”

    正在吐槽李元吉自作孽不可活的李建成和李世民身体一僵，相顾无言。

    他们又被这条该死的臭老蟒给连累了！

    若是以前，他们位高权重，从中调解不在话下。

    可他们现在是有名无权，随时都会被安上谋逆罪名的王爷。

    无论是内臣，还是外臣，他们再怎么斗，那都是李韬的人。

    调解他们，吃力不讨好倒还是其次，怕就怕会成为他们的出气筒，搞不好还会被联手针对。

    李韬自己不出手，是在内阁之外，维持朝堂的权利平衡，此乃帝王之术。

    他们不可能打破这种平衡，能做的估计就是缓和矛盾。

    而这又注定两头不讨好，让他们从臭老蟒变成受气疙瘩。

    想想都心累。

    “如今万象更新，大唐已呈崛起之势，你们不可再有异心，定要把这件小事给办好！”

    李渊特意叮嘱了一句，趁势道：“韬儿，甘罗是怎么回事？坊间不是传闻他早死了吗？”

    李韬晃了晃酒杯道：“他只是得罪了秦帝，身体又不好，被禁足家中罢了。济世堂的名医们帮他会诊过了，虽难长命，但还有得治。”

    “原来如此。”

    李渊仰头喝完一杯酒，顿觉舒服了。

    冒天下之大不韪，把整个济世堂都给拿下的好处，已经淋漓尽致地展现出来了。

    除了甘罗，还有个体弱多病的戏志才。

    如果说向往大唐为他们提供了投靠动力的话，那么济世堂则是让他们为大唐效力的关键。

    现在谁不知道，大唐医术天下第一。

    而且李韬早就让医道圣院放出消息了。

    天下就没有他们治不了的疑难杂症，如果有，他们愿意向阎王讨寿命。

    人皆惜命。

    以命誘之甚于以功名利禄相誘。

    曹节咬着薄唇，脸色难堪：“陛下，戏志才深得父王的器重……”

    “朕知道你的担忧。”

    李韬笑道：“不过魏王一定不会因此和朕反目成仇的。虽然说曹植和贾诩前脚刚离开长安，戏志才后脚便到医道圣院治病了。”

    “但他们俩目前正在前往景德镇的路上，会以一百万贯购买预言瓷瓶，只要买卖达成了，朕和魏王便再一次联手。他麾下谋士如云，不会在意一个戏志才的。”

    李渊乐得掺和：“没错。魏王向来雅量，不会因为这点小事破坏两国结盟大局的！”

    说这话的时候，他的嘴角都快扬到眼角了。

    传闻戏志才之谋不亚于荀彧。

    从他选择这个时候来投，充分把握了良机就能够看出来。

    李贞英则是为姐妹转移话题：“陛下，大梁的八个文臣呢？”

    “那个……”

    李韬干笑道：“说实话，朕也没有想到！”

    萧综现在算是他的小弟。

    他真没想过对萧综的臣子下手。

    奈何他们主动投靠。

    尤其是像沈约这样的重臣。

    那就不管他的事了。

    他没道理把他们拒之门外吧？

    只能说他们眼光太好了，看出萧综只有给他当小弟的命，不值得效力！

    “陛下又一次以天下为棋子，下了一盘好棋啊！”

    步练师难得开口道：“想来接下来还会有惊喜吧？”

    此话一出，众人齐刷刷地看向李韬。

    他们最近跟长安百姓一样，全被吊足了胃口。

    时时在猜测接下来还会有谁投靠。

    明日乃他改元“神龙”后，第一次升朝。

    看年前这架势，大概率会有惊喜。

    李韬迎着他们的目光，微微一笑：“新年新气象，也是气死人不偿命的绝好机会。所以惊喜肯定会有，不过要等到明日早朝才能公布了！朕现在能透露的是，不是文臣，亦非谋士。”

    “那是……”

    李渊眼前一亮道：“不会是吕布吧？”

    “……”

