    第一千二百零一章【第一更】

    “如果付出的代价是你的性命，你也还这么说吗？”

    身毒大祭司道。

    “呵呵，生死于我早已置之度外！”

    王冲淡淡道，说话的时候微昂着头颅，自有一股凛冽的气势。

    这番话乃是王冲心中的真实写照，如果怜惜生命，王冲就不会散尽家财，带领几千勇士远赴南诏一战；如果惜死，他就不会经营碛西，在夹缝中挣扎。最后在明知困难重重的前提下，还带领大军参加怛罗斯一战。

    黑色的天神印记和异域入侵者的事情，对于王冲来说超越了一切，无论如何他都要弄清楚这一切背后的真相。

    “所以大祭司，可以告诉我这到底是什么印记吗？埃兰文明为什么被毁灭？地底深处那股毁灭能量又是怎么回事？”

    王冲一脸郑重道，一边说着，一边从怀中取出了那张，画有黑色眼睛的纸张，眼中满是期待。

    大祭司的话隐隐透露出许多的秘辛，不止如此，这里的一切也显得诡秘重重，单单是铁门上的古哈拉帕文字，就不是寻常人接触得到的。

    王冲有种直觉，如果说有一个人能够解释这所有一切秘密后的真相，那一定是这位海德拉巴山脉地底深处，活了数百年时间的身毒大祭司。

    “一切都有起始，一切也都有终结，有些东西，只能靠你自己去寻找。在我这里，得到的答案未必是你想要的。”

    身毒大祭司道，声音在洞窟里飘忽不定。

    四周围一片静谥，王冲心中的那种感觉越来越强烈。不管大祭司到底是什么人，他知道的事情绝对很多很多。

    “告诉我，他们到底是什么人？埃兰王朝是不是他们所灭？到底又为什么要这么做？最重要的是……这些人是不是现在还活着？”

    最后一句话，石破天惊。

    埃兰王朝的黑色眼睛天神印记，和王冲在末世看到的实在是太像了，王冲的心中一直有着猜测，如果《拜蒙之书》中记载的是他们，那么这恐怕是自己找到的，唯一关于他们的线索了。

    如果找到这些人，说不定就能找到末世的真相。

    这对于王冲来说，极其重要。

    “嗡！”

    王冲的声音一落，洞窟里突然一片寂静，大祭司的气息也瞬间消失了，气氛变得诡秘无比。

    “想不到，你连这些都知道！”

    大祭司的第一句话就让王冲心中震撼无比，瞬息间心中掀起万丈波澜。王冲说出的那句话仅仅只是一个猜测，因为那两个相隔数千年的眼睛标记实在是太像了，但是身毒大祭司的话却让这翻猜测顿时成为了现实。

    “所有的答案，你都知道了又何必再问呢？”

    “为什么！”

    王冲镇定道，但心中确实震撼无比。

    “我没有办法回答你，我只能告诉你，一切都有缘由。当你在寻找他们的时候，他们也同样在寻找你，在你身上同样有着他们想要的东西，你是脱不开的，很快那些人也会找上你的，你想要的答案未来都在你身上，只能靠你自己去寻找。只是……你自己要小心了。”

    身毒大祭司道。

    “什么？”

    一石激起千层浪，王冲脸色微变，他万万没有想到，大祭司居然会说出这样的话来。

    “我身上有他们想要的东西？大祭司你说的，到底是什么？”

    王冲身躯坐起，紧盯着眼前的身毒大祭司道。这一刹那，王冲突然感觉事情的发展超出了预料。王冲到海德拉巴山脉本来是想寻找异域入侵者和《拜蒙之书》中提到天神之眼的秘密，但是大祭司却给王冲揭示了完全不同的一面答案。

    王冲一直以为自己是追逐在“天神之眼”后方的人，但是现在看起来，天神之眼同样追逐着自己。难道是自己追寻“天神之眼”秘密的事情暴露了吗？所以天神之眼想要杀人灭口。

    “当时机到来，你自会明白。当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。年轻人，如果你想退出，现在还来得及。”

    大祭司的声音若有所指。

    “无论如何，我都不会退缩的。”

    王冲摇了摇头道。

    任何东西都是有风险的，王冲明白，大祭司是在提醒自己。一个可以覆灭埃兰王朝的势力，如果想要对付自己，自己恐怕是同样的危险。但是王冲无法后退，也不会后退，末日的事情他必须查清。

    空气中传出一声淡淡的笑声，然后便再无声息。王冲心知肚明，知道大祭司既然决定保守秘密，就不会再告诉自己。

    “那地底的能量潮汐又是怎么回事？”

    王冲再次问道。

    “有些东西的存在是远远超越人类历史的，那团能量存在的时间，已经超过了数万年，你现在看到的海德拉巴山脉，包括里面特殊的铁矿石，就是因为它而存在的。数万年的时间，潜移默化，才有了这么独特的东西，而你也已经见识到了。”

    “山脉中的矿石，你可以随意挖取，但地底下的能量，以你的能力……，是无法靠近它的。而且，那团能量很不安定，随时可能会爆发出来，这也是我一直镇守在这里，并且阻止你的原因。”

    大祭司的声音道。

    “什么！”

    听到这番话王冲惊得差点站了起来，海德拉巴矿石，或者说是乌兹钢是整个世界最特殊的兵器，甚至连天外陨铁都无法比拟。这一点，王冲一直都知道。但是他万万没有想到，按大祭司的意思，之所以有海德拉巴山脉，甚至是独特纹理的乌兹钢，完全是因为自己在地底感受到的那股毁天灭地的能量。

    “这怎么可能？”

    王冲心中此起彼伏，如果大祭司说的是真的，那也未免太惊人了。

    “离开吧！”

    良久的沉默之后，洞窟里终于再次响起真正大祭司的声音：

    “我已经破例告诉你太多的东西了，能告诉你的，我都已经告诉你了，余下的，你再问我也不会回答。一切都只能靠你自己去摸索。”

    最后一句话说完，洞窟内顿时一片死寂，再没有任何一点声息。

    “大祭司……”

    “大祭司……”

    王冲接连叫喊了两次，但是洞窟里却没有任何的回应，王冲心知，大祭司这回是真正的不再会回答任何问题了。在洞窟内待了片刻，王冲终于叹息一声，站起身来，朝着门外走去。

    “等一下！”

    就在王冲走到门口的时候，出乎预料，空间松动，一个方形的铁盒突然从黑暗中飞出，在一股无形力量的作用下，飞到了王冲身前。这个铁盒乍一看朴素简洁、平平无奇，但是当王冲伸手接住的时候，一股沉重的力量从手中传来，仿佛托住的不是一个细小的盒子，而是一座沉重的巨鼎。

    嗤！也就在王冲接住的刹那，盒子的底部突然伸出几根尖刺，刺破了王冲的手指。几滴鲜血迅速吸入到了铁盒中，铁盒上方，突然散发出一股蒙蒙的光华，并且迅速变轻，托在手中如若无物。

    “这是……”

    王冲立即停下了脚步，神情讶异无比。

    “这件东西能够帮助你，你要好些保护！这也是对你帮助身毒的馈礼！”

    大祭司的声音很快就消失了，这一次，真的是沉寂下来，再没有任何的声响。

    王冲沉默片刻，拿着手中的方盒，迅速推开大门走了出去。然而下一刻，眼前光芒一闪，一片无尽的星空突然出现在眼前。王冲心中一惊，骤然回首才发现，自己已经从地底出来站在了海德拉巴山矿的山顶。

    四周静悄悄的，除了王冲之外，只有隐没在黑暗中嶙峋的山石。所有的一切都宛如南柯一梦，仿佛自己的错觉一般。

    然而微风吹拂，卷起两鬓的发丝，当感觉到手中传来的铁盒质感，王冲立即感觉到，这并非自己的错觉。

    王冲怔怔的站在山顶，久久一动不动，片刻后王冲终于衣袖一拂，向着自己的住处飞纵而去。

    一切都恢复了正常，王冲心知肚明，自己以后恐怕很长一段时间都无法见到那位神秘的大祭司了。

    ……

    当王冲回到自己在山上建造的钢铁宫殿时，地底深处，王冲呆过的那间洞窟对面，扑簌簌，几缕灰尘突然掉了下来，灰尘后似乎有什么东西眨动一下，随后慢慢睁开，居然是一双人的眼睛。

    没有人见过这样的眼睛，他苍老而深邃，透着深深的时间印记，似乎所有的秘密都隐藏在其中。

    “这一切都是宿命吗？”

    “想不到兜兜转转，命运之子居然会到身毒来！”

    “我能帮你的也只有这些了，其他的也只能靠你自己的造化了。”

    ……

    大祭司喃喃自语，很快他的双眸一闭，所有的声息立即消失不见，一切都像什么都没有发生过。

    ……

    只不过片刻的时间，王冲便回到了自己的房间，房间里，那两根蜡烛还在静静地燃烧着，那支燃烧了一截的蜡烛清楚表明，王冲前后离开也只有短短一刹那的时间。

    关上房门，沉吟片刻，王冲很快从身上取出了那个方形的铁盒。

    大祭司诸多隐晦，很多东西都是点到即止，根本没有揭露太多的信息，唯一留下的也只有这个方形的铁盒。

