    当周围的环境完全陌生的时候，人需要懂得保护自己。

    千重星是方云的星际第一站。

    此次雾市开启，方云展现出不同一般的能力，震惊了许多人。

    但是此时，真正来说，方云本身的战力依然不强，而身边可用的力量也少得可怜。

    所以上，适当低调隐忍，才是最好的选择。

    刚刚，两个豹战无意之间一句话，提醒了方云，危险其实就隐藏在身边，如若方云不懂得韬光养晦，搞不好，整个童部族马上就会面临狮族各部的疯狂报复。

    方云从女巫书市学到了很多东西，对无尽荒域的大局势有了更多的了解，正是如此，方云也就更加清楚狮族的厉害。

    无尽荒域有大小蛮部无数，狮族部落则是普通蛮部之中最强的存在，哪怕是特殊蛮部，有时候也不愿轻易招惹狮部。

    豹族的实力差了太多。

    一旦狮族发现是童部族灭了狮魉，那么童部族绝对会瞬间化为灰烬。

    方云可没自大到去对抗整个狮部。

    当然，做过就不会后悔。

    就算知道狮部的厉害，事件重演一次的话，方云依然会帮助童雨，灭了那些狮战。

    现在，方云只不过需要更多的时间来蓄积力量而已。

    第四张血凝膏最终以高达一百五十万雾币的价格，被2号金卡贵宾拍走。

    而接下来的拍卖，更是让方云体会到了无尽荒域真正的强族风采。

    最后十件拍卖品全都是精品，拍卖的价格则各个都超出百万，其中几件拍卖品，甚至达到了三百万雾币之多。

    最后的时刻，狐丘也老实下来，静静地看着。

    同样，方云这五号贵宾也安静下来，看着剩下的十多个金卡贵宾竞争。

    拍卖，在绝顶高潮之中，落下帷幕。

    最后一件拍卖品，又是雾市放出的彩蛋，乃是一颗拳头大小，好似水晶制成的卵。

    闻人雪称之为“灵兽卵”，能够孵化出跟战士共生的强悍灵兽，辅助战士修行。

    从来没有参与拍卖的一号贵宾，在这颗灵兽卵出现之后开始竞价。

    或者是说，一号贵宾前来拍卖行的主要目的，就是这颗灵兽卵。

    拍卖瞬间掀起了高潮，灵兽卵的价格疯狂飙升，瞬间达到了三百万雾币。

    紧接着，一号贵宾将其推到了四百万雾币。

    三号、四号贵宾毫不示弱，继续竞价。

    最终，一颗灵兽卵的价格，定格在了五百八十万之高。

    这样的拍卖价，方云还真的只能感叹。

    当然，从女巫书市回来，方云已经懂得了很多无尽荒域的秘密，也略微知道一些灵兽卵为何会如此昂贵的原因。

    实际，如若不是方云体内有颗特殊的石蛋，那么，方云势必也要加入这颗灵兽卵的争夺。

    灵兽，乃是千重星特殊的修炼法门之一。

    有灵兽的战士，不仅仅会实力大增，并且还能获得更多的机缘，踏上特殊的修行之路。

    可惜，石蛋具有极强的排他性，这灵兽卵给了方云，也不能认主。

    要是凰三和莱达姆到了千重星，不说其他，就凭他们的龙兽，说不定就会比自己混得更好。

    灵兽卵花落一号金卡贵宾。

    拍卖会圆满结束。

    方云让其他人在包厢等待，带着小精灵找到了闻人雪，前去结账。

    这个时候，闻人雪果然对方云发起了邀请：“弟弟，接下来，还有个小范围，小规模的小型拍卖会，主要方式就是以物易物，弟弟你的血凝膏具有极强的吸引力，我擅自给你留了两张下来，建议你也参加一下，以物易物，或许能换到更好的资源。”

    不得不说，这是一个相当有吸引力的建议。

    如若是普通修士，恐怕也会欣然从命。

    不过方云心中早就有了决断，脸上依然带着笑容，方云轻声说道：“姐姐，多谢你的好意，但是我目前的状况，并不支持我暴露在世人面前，所以，这次小型拍卖，我就只能缺席了，而且……”

    闻人雪脸上露出讶异的表情。

    方云顿了顿，神色一正，慎重地说道：“而且，我希望姐姐能帮我一个忙。”

    闻人雪看着方云，认真地说道：“说吧，什么忙，只要能帮，我自然不会袖手旁观，弟弟有什么敌人需要除去的话，规则范围内，我也愿意出手。”

    她倒是冰雪聪明，已经根据方云的这番表现，判断出方云在忌讳一些东西。

    不过，方云心中无比清楚，要让闻人雪去对付狮部，那绝对是强人所难，也超乎了雾市的规则。

    因此，方云淡淡地笑了笑，诚恳地说道：“些许小事，倒是不用姐姐插手，我希望的，不过是姐姐你能隐瞒我的所有信息，尤其是蛮药师的信息，最好能够造成童部族用巨大的代价换回了几张血凝膏的假象。”

    闻人雪双眼之中闪过一丝异彩，冲方云灿烂地笑了笑，竖起了大拇指：“弟弟真是心思慎密，想问题滴水不漏，而且，你能懂得见好就收，真是让我颇觉意外，我怎么觉得，你不像是个蛮部小少年，而更像一头老狐狸？”

    方云心说，我还真的是一个从遥远的星际飞空而来的老狐狸。

    不过这些话，现在说了也没有太多帮助。

    方云现在找到了特殊的进阶试炼之路，势必还要在底层打磨一段时间，所以，有些话，不能说得太透彻。

    顺着闻人雪的话，方云笑着说道：“姐姐你还真的说对了，我也感觉我现在变成了老腊肉，尤其是跑到书市学了许多知识之后，我变得特别的小心了，这或者叫做知道的越多，活得越久，越是胆小吧！”

    闻人雪咯咯笑了起来：“既然这样，那我这血凝膏，就是雾市开发出的新产品，而蛮族童部落，则是利用了部族传家宝，换到了三张血凝膏，这样说，行不行？”

    方云诚恳地道谢：“多谢姐姐。”

    闻人雪略微感叹，轻声说道：“不要谢我，其实，以你这样的炼药之术，拿到任何一个强悍的部族去，都会获得极高地位和礼遇，或者，你更加高调些，也无所谓的！”

    方云摇头：“这跟我的计划不合，再者，我的志向不是炼药师，不愿也不会去给大部族做牛做马，炼制一些特殊灵膏，换些雾币，够用就成。”

    闻人雪点点头，心中对方云的评价再度高了几分。

    此时，她看了出来，方云有一颗追求更高层级的心，有着无比强大的意志力，虽然不知道方云会用什么办法达成这个目标，但是她觉得，未来一日，方云或许真的可以成为叱咤风云的人物。

    认真地看了看方云，又看看小精灵易，闻人雪这才说道：“不过，姐姐帮了弟弟这么大的忙，可也是帮你担了一些责任，所以我希望，你以后如若有什么特殊的作品需要拍卖，不妨挂在我的名下，帮我也帮小易冲冲业绩！”

    这个可以有。

    方云只是不想太出名，不想过早暴露自己的实力。

    但是，方云要想发展的更好，能够在雾市有一条内线，却是求之不得。

    轻轻点头，方云朗声说道：“固所愿不敢请耳，说不定，今后一定会打扰姐姐，还请姐姐多多帮忙。”

    闻人雪笑着说道：“这是必须的，就算没有什么东西需要拍卖，你我也可经常联系，需要什么特殊信息，或者有什么比较困难的事，尽管来找我，只要不是那种天大的事件，我都会尽力给你摆平！”

    旁听的小精灵此时不由眼前一亮。

    方云乃是鹿神传人，有极强的炼药能力，如今不想暴露人前，表明态度只走闻人雪这条线，而他小精灵成了联络人，这可是一条天大的财路，只要方云这条大腿抱紧了，以后这升职发财，自然都不是问题。

    马上表态，深深地鞠躬，小精灵易适时地加了句：“公子有什么需要，以后尽管找我，愿意为你效劳。”

