一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章许晴有事！

    “误会？打了人就说误会？我草拟吗！”西门叉叉见许家人怂了，心知西门家的名头吓住了他，于是这货瞬间硬气了，开口破骂，也不顾满脸的鲜血。

    长这么大，一共挨过两次揍都是许家所为。当然，他爹跟西门老爷子除外。

    “二叔，怕他干什么，我今天要弄死这小子。”许仙傻愣愣道，智商几乎属于脑残，没看到人家报出名号，自己二叔都怂了吗？审时度势都不懂，这么一句话，只会火上浇油。

    “闭嘴！”事关许家十几人性命，许有才不急才怪，随之呵呵一笑，“西门公子，真是误会，我们许家家主跟西门老爷子是旧交，今日之事真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    攀关系！化解矛盾最好的方法之一！

    “呵呵！”西门叉叉冷冷一笑，“在本公子记忆中西门家从未与西北许家有过来往，攀关系有些过头了吧？你们许家也配！”

    “西门叉叉，你麻痹！”许仙歪着嘴骂道。

    真是不嫌事大，完全分不清局势的傻鸟。

    许有才气急，对着自己侄儿抬手就是一巴掌，本来刚刚包扎好的纱布，顿时有血迹渗透出来，“老子让你闭嘴听到没有！”

    “叔叔，你……”

    “起开起开，快点让开。”就在此时，一队身穿兵服的士兵走了进来，“是谁在残阳城范围闹事，统统抓起来。”

    带头者大手一挥，身后一队人马紧急出动。

    “官爷都是误会，误会！”许有才赶紧解释道。

    “谁敢抓老子，大胆！”西门叉叉叫嚣道，说话之间鼻血流下，喷出一口血水。

    “呵呵，闹事者我为何不敢抓？先打那小子一顿，让他老实点。”带头者冷笑，他根本没认出那人是西门叉叉，因为此时的他完全脱离了本相。

    “哎哎哎，你们敢，本公子是西门叉叉。”不得已下，西门叉叉爆出了名号，不然真有可能会被揍。

    “西门公子难道老子不认识？你骗谁？”带头者眯着眼睛瞧了好一会也未认出来，咬咬牙道：“敢冒充西门公子，罪加一等，拖出去打个半死。”

    “我真是西门叉叉，对了，你是不是叫魏有道。”西门叉叉突然想起，平时也不见他有这么好的记性。

    “嗯？你怎么知道？”

    “我真的是西门叉叉，你给本公子看清楚。”西门叉叉伸过一张鼻青脸肿变形的脸。

    “好像有一点点像。”带头兵将喃喃道。

    “什么是像，本来就是。”西门叉叉为了更近一步让人相信他的身份，在怀中掏出一块玉牌，上面刻着一个叉字，乃是西门老爷子在他出生之时专门为他定做。

    “真是西门公子啊，小的眼拙，没能及时认出，实在该死！”领头士兵赔罪道：“不知西门公子这幅模样是……”

    经一提醒，西门叉叉怒气横生，“给本公子把他们统统抓起来，一个都不能少，敢反抗者格杀勿论。”

    “误会啊，西门公子。”许有才讪讪笑道。

    “快些动手。”

    “是！”一队人马作势要抓捕许家之人，许家能成为西北顶级家族，自然不是一般草民胆小怕事，个个跃跃欲试，想动手反之。

    许有才不知如何是好，此次任务要借用一部分官府的力量才好行事，如果动手将失去这一助臂，不动手自己等人则会被抓。

    权衡之际，耳边响起一道声音：“敢抓老子，我去你妈的！”

    许仙动手了，一拳撂倒将要抓他的士兵。

    事情到了这，不反也要反了，许有才大喝一声：“动手！”

    一时间，凤来客栈又‘热闹’起来。

    许家人并不恋战，许有才在前方打开一道口子便朝外逃去，剩下之人随之冲出。

    “追，快追！今天务必要把他们抓住。”西门叉叉指挥道，嘴巴一使力说话，一股疼痛涌上心头，顿时龇牙咧嘴。

    “真他妈倒霉，本来想继续收拾许家小子一顿，没曾想反被人打了，这样子回家怎么交代啊，老爹一生气不会又揍我吧？”西门叉叉小声喃喃自语。

    ……

    许家人来的均是高手，平常官兵哪能追捕得上，最后只得草草了事。西门叉叉并不甘心，交代巡查士兵画出肖像，一旦有所发现立即逮捕。

    这一夜闹腾的……

    翌日清晨，东方白在卧室中萎靡不振的走出来，对于昨夜之事毫不知情。

    一夜无休止的炼丹，东方白精疲力尽，还好总算完成了任务，三十颗丹药一颗不少，并且均是丹云级别。

    如果此时有天玄境修为，炼这些丹药只需半夜时间。

    三十颗丹药并不打算全部卖掉，物以稀为贵，多了不一定能卖个好价钱。再则说，剩下部分丹药还有其他用处。

    东方白草草吃完饭，交代了几句便准备出门去鼎盛阁，刚刚走到门口一道靓丽的身影从外面走了进来。

    女子明目皓齿，犹如天上之月，月中仙子，不食人间烟火。身材凸凹有致，别具风采，一袭白衣在她身上显得那般合适，相貌倾国倾城，不施粉黛，乃人世间难得的美女。

    只不过女子周围散发着一股若隐若现的寒意，冷冷清清，令人难以靠近。

    “许晴师父，你刚才出去了啊。”东方白上前打了声招呼。

    “嗯！”许晴面无表情，冷清的点点头继续前走。

    “许晴师父是不是有什么心事？如果有需要帮忙之处尽管开口，本少能帮则帮。”东方白这句话并非故意套近乎，而是发觉许晴心事重重，眉宇之间透露出一丝忧愁。

    “没事！”许晴简洁回答，脚步始终没有停顿，经过之时一股好闻的香风钻入鼻腔，令人心旷神怡。

    东方白摇头苦笑，不再相问。

    还没走出门口，一道悦耳的声音传来，“那个……如果最近有人来元帅府找我，便说元帅府中从未有我这个人。”

    “嗯？”东方白转身狐疑道：“什么意思？”

    “不用多问，按我说的办即可。”许晴说完头也不回的走了。