    袁涛的话让孟东媛对严宇荷上了心，不过学堂的事因为孩子们太少还是停了一段时间，孟东媛这次没再参加村里的活计，而且干起了别的事业，给编辑部投稿。

    起初是因为看到了穆南星拿回的报纸上，有一则征稿信息，恰好有意愿，孟东媛写了一篇发给了编辑部，没想到居然被收了，还寄来了三块钱的稿费。

    这让孟东媛惊喜的同时，也想到了一条挣钱的法子。为了能够获得更多的征稿信息，孟东媛给编辑部不停的写信，一来二去的就聊上了。

    自打学堂停办之后，孟东媛就没再出门，一个人守在家里，往出挤灵感。这人倒是也怪，以前每天忙来忙去的时候，脑子里总是有很多的奇思妙想，但是真正守下来想写点东西，却是脑袋空空。

    没有思路的孟东媛选择去外面走走，看看能不能有些启发，目标就是村后的那座山。

    以前听村里的人有讲过，那座山就是村里的生命线，那些年闹饥荒的时候，全村人都是靠那座山活的，挖草根，吃树皮，打野鸡，所有的吃食都从山里取。

    孟东媛走出了家门，因为村里人都下地了，除了碰到一群半大的孩子在玩，其他地方都很安静。

    到了村尾路过白井野家的时候，他们家也是难得的安静，好像没人在家，这让孟东媛有些惊讶，毕竟白井野是从来都不下地干活的，不在家还能去哪？不过孟东媛没有多管，顺着白井野家前面的小路去了后山。

    村里人最近都很忙，没空上山，春天一到，野草都长出来了，半人高的灌木丛也发起了绿芽子。孟东媛今天的裤子穿的有点薄，扎的腿有点疼，那样的路走了一段，就到了一个宽敞的地方，中间有几个木桩子，应该是被村里人砍走了，在往远一点，周围都是十几米高的数，郁郁葱葱，围绕着孟东媛。清新的空气，让孟东媛整个人都舒坦了，拿出之前准备好的花布，平铺在地上，拿出纸笔，准备写点什么。

    这边还没写几个字，一抬头看到了一直兔子，后腿是受伤了，身上有血迹，走路一瘸一拐的，孟东媛有心给她包扎一下，却没想到自己的动作惊到了那个小可怜，跑开了。

    孟东媛跟在后面，走了老半天，竟然闯进了一个陌生的地方，四周都是野草，倒是有一条小路，像是有人走过的痕迹。

    兔子本来就小，孟东媛跟进来之后，兔子就不见了踪影，孟东媛只能顺着来的方向往回走。

    说起来，这还是孟东媛第一次一个人爬山，四周都是长得一模一样的树，让人模糊了方向。

    不知道走了多久，孟东媛竟然听到了有人说话，心里一喜，准备找人带自己下山。

    走的近了，孟东媛听到那群人正在吵架。便找了个空子，躲起来看那几个人的的情况。

    这一看，竟然发现这些人自己竟然见过。

    最前面的人就是白金贵，手里抓着一个女人的头发，那女人就是他的哑媳妇。看样子头发被抓疼了，手不停的扯着白金贵，却是无济于事。

    而站在白金贵夫妻两人旁边的，是三里湾之前来借粮的两个人，一人一个胳膊的扭着白金贵的媳妇。而和几个人隔着一步站着的是白井野。

    “你个小娘们，还敢跑，谁给你的胆子？”白金贵手里用了一点劲，扯的女人更疼了，脑袋仰了仰。但是说不出话，咿咿呀呀的叫着，旁边站着的白井野等人，却是看着白金贵教训他的媳妇，没有出手的打算。

    看到这一幕，孟东媛有些不解，按照之前听说的，白金贵这个媳妇是三里湾的人，三里湾的人算是娘家人了，按道理是应该帮着她的，但显然现在的状况不是这样，这些人全部都是帮着白金贵的。

    等到白金贵的动作停下来了，白井野才开口：“英子，当初可是说好了，嫁给白金贵可是你自愿的，现在怎么？反悔了？”

    女人摇头，比划着手势，动作有点快，孟东媛看不清楚也看不懂，不过很快就听到了白井野的回话：“你说你怎么就学不乖呢！你忘记你怎么哑的了吗？当初的事情可是你自愿的，你现在想反悔了？这不是做梦吗？”

    女人直直的跪在了地上，不停的叩头，似乎求白井野放过她。

    白井野一手伸过去，掐着女人的脖子：“当初本来是要把你发卖了出去的，是你哭着求着胡老二要了你，我这人对下属好，既然胡老二想要你，就留下。可谁知道这胡老二心大，竟然敢背叛我。按照组织的规定，背叛了的是要连坐的，你们一个都别想活。不过你也精明，愿意给我做事，想着刚好有个空缺，就留了。可是你这么不老实，我想是不是当初做错了。”

    女人连连摇头，白金贵开始帮着说话：“这件事是我处理不当，没有管好她，你放心，回去之后我肯定好好教训。”

    女人很快就被掐的喘不过气来，手扒拉着白井野的手，却没什么用处。

    看着女人马上就要一命呜呼了，白井野放过了她，留她坐在地上大口的喘息。

    “当初能把那孩子留下来，只是觉得我们花那么大精力养的孩子，不能可惜了，你以为是因为你啊！不然就你男人背叛组织这一条罪，你们家就没活口可留了。”

    “反正你现在选择跟了白金贵，也没有时间照顾你女儿了，留她在组织里吃白饭，还不如找个更好的去处。你说是不是。”

    女人没有了动作，像是认命了一般。

    白井野不知道从哪里掏出来了一张手帕，仔细的擦着手指，一根一根的，很仔细。

    嘴上漫不经心的警告着白金贵：“当初就是看你做事认真，我把这女人留给了你，这身段，这模样，你在村里是找不出第二个的。你这段时间也没少享福吧。”

    “是是是，感谢野哥的偏爱，我以后一定会更勤快的做事”，白金贵点头哈腰的应着。

    “一个男人，要知道什么事重要。要是因为下半身的那个东西，耽误了正事，我不介意替你去了它。”

    白金贵动了动脚，站的挺直：“野哥放心，以后我绝对管好自己。”

    “记得你的话，不然下一次，就不是那么简单了。至于这个女人，就交给你处理了，给她点教训。”

    “是是是”，白金贵应衬着，眼睛狠狠的瞪向女人。还伸脚踹了一下。

    “行了，不用在我跟前演戏了，你白金贵心是狠，就是在女人上面拎不清，以前的王二妮，现在的英子。这次也算给你个教训。”

    “对了，那件事做的怎么样了？”白井野放过了这个话题。

    白金贵用袖子擦了擦脑门的汗，整个人振奋起来：“这事我绝对做的妥当，那学堂已经关了十来天了，想必也开不下去了。”

    “嗯，你注意些，这事现在白国兵还没有出手，如果他出面，最后还是能办起来的。村里现在还有很多不是我们的人，我们要斩草除根。”

    “野哥，那我去？”白金贵做了一个抹脖子的动作。

    “不用了，今时不同往日，我们的人越来越少了，不要为了这些小事浪费我们的人才。”

    白金贵倒是觉得村里的这些人是掀不起大浪的，就算是学堂开着，应该也不会有什么大作用：“就是认识几个字，就村里那些人也掀不起什么波浪。我觉得我们没有必要关注这个事。”

    “哼，这是你就不用管了，我有我的计划，你看着学堂开不起来就行。”

    白井野这边话还没有说完，另一边的草丛中传出沙沙的声音，似乎是有人过来了。

    孟东媛再次探出头观察，竟然看到严宇荷带着王耀武走了过来。

    这两人一到，白金贵夫妻俩还有三里湾的那两个人就离开了，只余下他们三个。

    “你怎么来了？”对于王耀武的出现，白井野还有些奇怪，正是紧要关头，这个时候见面的风险很大。

    “基地里不知道什么原因，前段时间挨个调查了我们的背景，这个消息是以前知青点一个关系和我不错的同志说的，有人曾经找他们问了我的一些情况。因为我当时候的那件事在村里很多人都知道，所以，可能他们也有了记录。”

    王耀武有些担心自己的处境，当初能进入基地工作，是因为有白井野的帮忙，把那件事盖了下去，后来也就没管了，谁知道现在又有人选择去调查。要是那件事真的暴露，自己连进去基地的机会都没有了。

    “最近基地是有什么大事吗？”白井野皱起了眉头。

    王耀武点头应道：“听说有一个重大突破，东西制造出来了，很快就能投入实验。”

    “这么大的事情为什么不及时上报”，因为生气，白井野的声音提高了两个度。

    “因为这个研究是穆南星那边的，我是属于许老师这边的，两边接触不多，我不确定我消息的真实性，所以想多等两天，确定这消息是真实的再上报。你也知道，前两次因为虚假消息的原因，我们折了太多的人，不能再这么下去了。”

    白井野比谁都清楚，因为折的人太多，那边也不高兴，虽说自己不在乎，但是自家老娘是那边的人，一辈子效忠那边，轻易不敢违背，依着老娘，自己也没少被训斥。

    白井野在思考着下一步，王耀武小心翼翼的问道：“我听说穆南星过年的时候，有去您们家吃过饭，不知道他那边有没有突破的机会。”

    白井野摇了摇头：“你回去再打听打听，看有没有突破口，另外再找个机会，看看能不能把严宇荷拉进去。”

    严宇荷听到这话，脸上一喜，但是王耀武就不一样了，脸上有些为难。

    “你的心思我知道，你不就是担心严宇荷进去之后，影响你的地位吗？你在里面的地位不低，许清也比较信任你，你能够一个人拿到足够的消息。刚好我这边人手不足，也就没有去多计较，但是现在不一样，你有暴露的风险，要是因为你的原因导致计划失败，我绝对不会让你好活”，白井野一脸的厉色，让王耀武终于有了惧意。

    “我回去想想办法，不过也是有很大风险，之前因为我负责审批人进基地，凡是经过我手的，这次都被查了，就算是走我的路子进去，严宇荷也不保险，而且可能因为我的关系，她不会得到重用，对于我们的用处不大。”

    “那就不走你的路子，让许清亲自下令，这个就是你的任务了”，白井野一开始就没打算走王耀武的路子：“这件事，只许成功，不许失败。”

    王耀武没有办法，只得答应下了这件事。

    严宇荷那边开口了：“谢谢野哥了，你放心，我一定会好好干的。”

    “知青点那边怎么样？”白井野对于严宇荷还是比较满意的。

    “知青点关了有十来天了，这段时间我和何欢云天天相处着，她现在对于孟东媛的意见很大，到时候就算是能重新办起来，也不可能再去当老师了。”

    对于这个消息，白井野还是很满意的。

    严宇荷继续说道：“至于袁涛和姚威，他们两个最近跟着村里人上工，我们见面的机会不多，他们每天回家之后就是吃饭，话也不多，不知道他们的具体打算。不过自打孩子们不去学堂之后，他们就再也没有和孟东媛见面了，想来心里也是不乐意的。”

    “那孟东媛呢？”在开学堂这件事上，孟东媛是主要人物，白井野最关心的还是她的态度。

    “之前因为这件事，她还挺失落的，而且这段时间连门都不出了，估计也是被打击到了，我后面会找机会再和她聊聊。”

    这一下，孟东媛明白了，这一切的幕后人员就是白井野，但是白井野也是村里人，为什么要这么做，她说的组织是什么？

    孟东媛一个人想着，怎么也想不通，更不知道白井野一行人什么时候就走了。

