
　　水轮轰隆隆的转动，驱动着三条载重两千石的客舟逆流西行，在苏州到镇江间的南运河水道上激起三道长长的白浪，象征统治法兰西一一法兰克的波旁皇室的金色尾花旗和象征大蒙古爱新觉罗皇室的黄龙旗，还有象征天主教的十字旗，就在夏风当中猎猎飘动运河两岸，则是一派前工业化时代的欣欣向荣虽然大明朝如今的人口依旧不多但是大蒙古、法兰克和罗马教的使团自上海登岸，然后沿吴江入江南运河西行的这一路，却是整个大明天朝最繁华，也是人口最密集的区域水道两边，村庄市镇，星罗棋布，水车风车，次比而水道之上，东来西往的商船客舟更是成行成列，在最繁忙的地段，甚至都有了“堵船”现象出现了！而在运河上通行的船只，大多都是车船也就是在船两侧或后方安装了水轮的木船带动这些水轮的当然不是蒸汽机，而是人力一船工们踩一种特制的脚踏车，将他们的气力通过齿轮、皮带、承传递到水轮上，然后转动水轮，推动客舟前行这种用水轮驱动的舟船其实不是什么新发明，在工商业非常繁荣的宋朝，车船就已经非常普及了，当时的运河和大江大河里面到处都是车船，甚至大海里面还有车船逆风破浪而行在车船流行的同时，当时的水车、风车运用的也极为普及，甚至还出现了水力大纺车和将水车、风车结合在一起的风力水车而到了明代，由于蒙古征服战争造成的巨大破坏，车船几乎消失不见，水车风车倒是传了下来不过在明末乱世和明清更战争之后，风车也变得比较少见，只有用于灌溉的水车还随处可见但是到了现在，经过了大明复兴后二十多年的大发展、各种风力、水力、人力、畜力驱动的机械终于引来了一个大爆发的时代一指南一方面工商业又在各种外需带动下发展迅速，自械设备当然就成了一有利可图的买卖而朱和的朝努力推动的新式教育，又培学（物理）、自然法术（化学）知识的新式人才,大明的机械行算是撞上风口了，想要不飞上天毫不夸张的说，现在的大明就是一个站在工大蒙古的总理各国事务门大臣索额图索中台上，捧着茶盏，打量着眼前这个让他既熟悉就坐在他的身边，只是静静地瞧着索额图纳兰明珠现在和儿子纳兰性德一起住在南京责接待来访的法兰克、大蒙古、罗马教使团老爹和大蒙古的使臣索额图有旧，所以就派了个临时的差遣给老爹，让他一块儿去上海迎接三方使团纳兰明珠当然希望自己的儿子的可再进个一步两步的，所以这一路都在努力和老兄弟索额图套进乎，两人的关系已经热络的不少，都到了无话不谈的地步他看着自己索额图一副游子归家的样子，突然一声叹息道：“愚，等回头谈判的事儿了了，小弟陪你去北京和关外看看，再去…再去给祖宗们上柱香，说一说你们在西域和印度所创之业，也好让祖宗们在九泉之下放心”他顿了顿，又道：“愚其实你们这些年也不错了，又在西域、印度打下一副江山了，听说这印度的富不亚于大明啊！天籁小说网

　　明珠这是在替儿子套索额图的话呢！

　　在谈判开始之前，他得先摸一摸大蒙古这边的低啊！

　　虽然诸葛正阳和有德之前已经在桑吉嘉那边摸过低了，但多摸摸总是好的如果两边摸出来的情况对得上，那就八九不离十了“印度的富”索额图笑了笑，“怎么说呢？富的是真富，贫的是真贫而且那里的人和中原不同，他们是为富不仁，为贫认命所以富人根本不把穷人当人，穷人也都认了命，觉得自己是上辈子没积德才穷的，是怎么努力都改变不了的,只能老老实实认命修来世”

　　“啊，怎么好啊？”明珠吃了一惊，“这中土的百姓要是这样，那天下可就太平无事了！

　　是啊，老百姓穷死苦死饿死都不造反，当皇帝的不就能躺平无事了？

　　索额图苦苦一笑：“可印度不太平啊！”

　　“怎么会？”

　　“无内忧，有外患！”索额图拍了拍胸，“我们原来不就是印度的外患？”

　　“对了，”明珠压低声音，“印度那边没有人搞反元复印吧？

　　索额图了一声：“复什么印啊？我大蒙古是外来的，之前的莫卧儿也是外来的。…他们的帖木儿的子孙再早一点的什么苏丹国，一样是外来的印度那地方就是一波波的外来户你方唱罢我登场！所以要在印度长治久安，就一定得掌握住西北的阿富汗和河中地方，最好还能控制住哈克草原现在阿富汗大部、河中大部和整个哈克草原都是我大蒙古的更北方的罗又和我大蒙古交好北方无事，我大蒙古在印度就无敌了所以大汗准备先复兴印度的佛教，同时巩固西北富之地，等时机成熟再南下征服德干高原，再想办法把西洋人的殖民地收回以后印度就是大蒙古和印度斯坦帝国共有了！”

　　其实康刚入印度那会儿心没有那么黑，能控制住印度西北就心满意足了但是他在印度混了十来年，发现德干高原上的那些土都很弱那个奥朗则布拿不下他们，主要也是因为太弱了而大蒙古有阿富汗、河中、哈克的“老爷供应链”，可以源源不断从那里获得武德充的砍人专业户，扫平德干高原好像没什么困难的所以康就忍不住想大干一场了！

　　不过他也不会不加选择的消灭高原上的王公…只要他们依我佛，放下屠刀，那就不消灭了要不然……，天兵一到，就只有灰飞烟灭了！

　　“可西洋人肯把殖民地交给大蒙古？”明珠似乎有点不大相信索额图的话索额图笑道：“这不是在谈吗？”

　　“谈？”明珠一，“谈什么？”

　　索额图道：“谈瓜分世界啊！蒙古洋这一片都分给我们大蒙古，那么西洋人的殖民地自然该交给我们…我们当然不白拿，我们可以花钱买！他们要和奥斯帝国打仗，需要花很多的钱，而大蒙古现在有钱了，有的是钱！

　　印度在古代可以很有钱的！

　　印度有棉布、香料、宝石、铁器这四大赚钱利器其中印度的棉布、香料、宝石横扫欧洲和天方教世界，他们同时又是天方教文明的主要铁器供应商不仅欧洲人从新大陆抢来的黄金很多都去了印度，连天方教的那些帝国从欧洲抢来的金银，也有相当一部分流入了印度历史上欧洲人如果不是殖民了印度，把印度祖祖辈辈积累下来的钱都搬走了，印度没准早就起了而如今的大蒙古还没有丧失中亚这个武德充之地，所以西方人不大容易在印度放抢那帮中亚人差不多就是天方教文明的武力天花板，而跟着康麻子的满洲人、蒙古人又能压那些中亚人所以在大蒙古散伙之前，西方殖民者暂时抢不了印度了……在这种情况下，康汗如果能拿出一个“小目标”的银比收买了路易大帝，再给荷兰人、英格兰人一点商业特权，大概率可以收回那些殖民地的主权搞定了德干高原和西洋人的殖民地后，康麻子就是三分印度有其二，就剩下一个印度斯坦帝国总会有机会的…

　　明珠想了想，已经有点明白康的如意算盘了，他又问：“那你们大蒙古凭什么分到印度洋？”

　　索额图笑道：“我们人多…人多就应该多分一点！”

　　“你们人多？”明珠差一点被索额图斗乐了，“那些印度贱民也算人？

　　“当然算人了！”索额图正色道，“不算人还能算他们是猴子？”

　　明珠皱了皱眉，“西洋人能同意？”

　　索额图点点头，“他们怎么不同意？他们的人也多……他们有一亿人呢！如果算上印第安人和黑奴，都一亿多了！”

　　原来现在人最少的是中国！

　　本土也才七八千万，算上属国和殖民地的人口，才勉勉强强过一亿“可这么一分”明珠眉头大皱，“大明不是吃亏了？”

　　不亏，不亏，”索额图笑道，“大明不是例外的吗？太平洋这一圈，除了南美洲外，都是大明的天下！”

　　明珠还是摇摇头：“这也不行…还有奥斯帝国和印度斯坦帝国还有波斯呢！

　　他们怎么分？”

　　索额图道：“印度斯坦的地盘我大蒙古绝对不碰至于奥斯和波斯，我大蒙古可以和大明签一个密约，以保障这两个国家的利益！

　　康汗的如意算盘打得还真不错，他要搞两个密约！一个是和大明的密约，一个是和法兰克的密约…然后大蒙古就能一家吃两头了不过康聪明，路易和乌班也不傻！

　　他们又不是那个把自己坑成圣利奥波德的西班牙皇帝，才不在乎和什么魔鬼交易呢所以此时此刻，在悬挂着金色尾花旗的一条大车船上，雨果.李奥纳和德加马加拉正在同纳兰性德密谈一一瓜分世界的谈判，其实已经开始了！

　　“不行，不行，你们法兰克人分得太多了，我们大明分得太少了这不公平，也不能反应出大明超强的国力！我们大明必须多分一点！要不然就不要谈了，你们就打道回府去吧！”

　　正在摇着脑袋表示反对意见的，就是大明少纳兰性德了他接着用拉丁文说：“你们法兰克人要欧洲，还有南美洲，还要北美洲的中东部还有非洲还要西亚，还有西伯利亚！你们看看，大半个地球都给你们了，凭什么呀？这公平吗？这不公平！我大明不能同意！”

　　雨果李奥纳和德加马加拉都是一脸的为难，这个大明分明已经吃撑了，却还在哪儿贪得无厌！可是偏偏人家拳头够硬，实力够强，没有他们点头，这个三分世界压根就分不成所以这俩货现在也只能费尽口舌和纳兰性德讲道理，可是这个纳兰性德看着也不是很讲道理，所以这个谈判就谈了一路，僵了一路“副大臣阁下，你们大明分到的不少了…我们已经在北美洲让步了，同意以密西西比河和大湖区西岸为界划分地盘了，而且还答应把阿特克的地盘也归入大明的势力范围，再加上那个南方大陆和南洋，你们分到的已经够多的了”

　　“副大臣阁下，我们法兰克帝国虽然是基督教文明的领袖但是基督教文明中的强国还有很多，那些分给基督教文明的地盘并不都是我们法兰克的……如西伯利亚就是罗国的，南美洲是西班牙和葡萄牙的，北美洲还有一部分是英格兰的我们法兰克分到的可一点都不多！

　　而且黑非洲的那些地盘根本进不去，各种各样的疫病太多了，白人和东亚人都受不了，一进去就得得病，所以我们圈占黑非洲就是为了搞一点黑奴，你们大明又用不着黑奴…

　　纳兰性德道：“要不再加上奥斯帝国吧…北非都划他们，西亚也划给奥斯帝国，剩下的黑非洲我大明要一点当贸易中转站，这样就差不多了！这可是我们大明的底线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第924章 瓜分世界，我们必须多分一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 