    第20章 细入微何仁立功，遵父命陈立入府

    李琳一行人出城后，

    象征性的朝着陈饶国内地走了一段距离，

    随后留下几人照看货物，剩余的大队人马即刻悄悄潜回了边城周围，

    他们配合早已等在此处的哨探把这座兴元与陈饶边境处的城池严密监视了起来，

    只要北燕之人出城，

    无论他们走的哪个城门，必然会被兴元探知！

    可以说燕国之人早已深陷罗网了。

    筹备如此周密，按理来说不可能出什么差错，

    然而守在其中一道城门附近的李琳却始终有些心神不宁，

    他的心中总感觉这次任务不会如此简单。

    回想着小胖子记忆中的北燕大将军其人其事，李琳心中的不安更甚，

    【大将军这人，虽然治国治国不行，打仗打仗不行，但为人还是有点小聪明的】

    【否则也不可能把持朝政这么多年，还能和国相分庭抗礼！】

    【既然他们能连夜从旅店悄无声息的离开，定是已经发现了什么】

    【那他们肯定不会坐以待毙！】

    想到这，他忍不住站起身来，打算跟坐在不远处的杨潜再确认下行动方案，

    也只有这样才能减轻他心中的不安。

    然而就在这时，

    不远处有一人朝着他们休整之处跑了过来，

    正是守在另一门的兴元哨探。

    他快速来到杨潜面前，面色激动，“统领！他们从东门出来了！”

    出来了？！

    杨潜闻言立马站起身来，

    周围的人马不需他多言，也都第一时间聚集了过来。

    “你们组已经跟上他们了吧”，杨潜问汇报之人道。

    来人点了点头，“他们一出城我们就跟上了”

    “注意，不要跟得太近，免得被人发觉”，杨潜嘱咐了他一句，随后让他返回东门和自己组员会和。

    杨潜看向了李琳，“陈大人，我们也该出发了！”

    【怎么回事？这么容易就找到他们人了？】

    李琳心中还是有些不相信，

    然而看着这一大群人都在等自己，他也只得跟上。

    边走他心中边飞速思考者到底哪里有问题，

    就在他们刚朝着东门走了没几步，

    突然又一个哨探从远处跑了过来，

    而这人是负责监视南门的！

    杨潜顿时眉头微皱，

    他连忙止住大队行进步伐，随后站在原地等待那人前来。

    “统领！他们从南门出来了！”，来人一开口便震惊了众人，

    这！！

    周围顿时质疑声一片，

    “不对吧，你们是不是看错了，刚才东门来报说他们从东门出去了啊！”

    “没错，一定是你们看错了”

    “小兄弟，你还是再去确认一下吧”

    。。。。。。

    看着周围一群人并不怎么相信自己的消息，

    这位负责南门的哨探顿时不服气了，“不可能看错！体型服饰都对的上！”

    “绝对就是这两人！”

    杨潜看着这两方吵得头都大了，正准备制止他们时，突然发现又有一个哨探跑来了，

    而这次是北门！

    不好！

    李琳心中一惊，他急忙拨开人群来到杨潜面前，

    “这两人看来是找了许多身形和自己相似之人，他们让这些人来吸引我们的注意力！”

    杨潜也点点头，认同他的看法，

    然而这不是主要的，杨潜现在更关心的不是他们怎么骗的自己，而是他们现在人到底在哪！

    “不行，必须赶快找出到底哪个方向才是他们本人！”

    杨潜此时也有些头大了，

    虽然现在西门还没有人来报告，但想来对方要演戏肯定是演全套，

    到时候要从这四个方向找出正确的方向，，，

    他心中有些没底。

    “杨大人！”，原本正头疼的杨潜突然听得李琳叫自己，

    他有些茫然的看向这位侍郎，“陈大人何事？”

    李琳一脸严肃说道，“依我对他们两人的了解，现在这几个离开之人绝对都是假的！”

    “燕国大将军是绝对不会让自己承受这四分之一可能暴露的风险的！”

    【他可惜命的很！】，李琳心中腹诽了一句。

    “他们现在肯定还在城中！”

    杨潜有些发愣，他看着一脸严肃的李琳语气有些不解道，“陈大人，你很了解这两人？”

    “我。。。”，李琳语气一滞，

    【我靠，一急我都忘了现在不是那个小胖子了！】

    他尴尬的轻咳一声，“当初大将军灭燕之时，我出于兴趣看过很多关于燕国的资料”

    “对这两人还算有所了解”

    见杨潜还有些不相信的样子，李琳也急了，“杨大人，赶快让那些人重新回到各自岗位，不能中了敌人的调虎离山之计啊！”

    调虎离山？！

    杨潜陡然听到这个成语，不由得感叹到底是文化人，

    这个词语对现在这个情况概括得极为凝练！

    当然了，他不知道的是，就算换一个朝中的真文化人来，也是没听过这个成语的，

    李琳当初刚到此方世界之时，脑海中YY的那些头衔到现在一个也没实现，

    但成语大师、典故词宗这两个称号还是挺有希望拿一拿的！

    “不！他们已经出发，一来一回时间上来不及了！”，杨潜咬了咬牙，随后看向聚集在自己身旁的这些左右卫外勤人员，

    这些人大多不是专门搞情报的，

    他们更多是行动人员，

    但现在也顾不上这么多了！

    “你们，分成四组，立马赶去四门！”

    他现在只能把这些非专业人士派出去充当哨探！

    李琳连忙补充道，“尤其要注意各种可能藏人的地方，比如马车，货车等！而且不要看服饰，以身形为准！”

    既然那几个充当烟雾弹的诱饵穿着和两人一样的衣服，那就说明这两人自己肯定不会再穿同样的衣服了！

    很快，

    刚才还人影绰绰的营地顿时只剩下了杨潜和李琳还有寥寥几个负责保卫的左右卫了，

    此时不论是杨潜还是李琳，都压力山大，

    如果这次真让这两人跑了，他们这正副手估计可以一同享受大理寺里的单间豪华套房了。

    李琳不断的揪着自己的胡子，

    他的胡子都不知被捻断了多少根。

    时间缓缓流逝，

    李琳的胡子也在一根一根退休，

    在一旁负责安保工作的左右卫不由得心中暗想——等胡子全揪完了，陈大人不会该揪头发了吧。。。

    但好在李琳剩下的胡子保住了，

    因为终于有派出去的人回来了！

    李琳看着来人，顿时记起他负责的是东门，

    “统领！陈大人！”，来人朝着两人行礼，他一脸喜色！

    看到他这副模样，两个行动正副手顿时都松了口气，

    “呵呵，看来你们那是有所发现了？”，李琳边摸着胡子边笑眯眯地看着他。

    李琳可能自己都没有发现，他的一举一动越来越像一个老人了，也越来越像以前的陈言陈侍郎了！

    “没错！”，此人开始向两人汇报着事情的经过。

    不久前他守在东门外不远处，

    发现从城中驶出几架马车，

    原本他没有在意，因为马车看起来并无异常，

    然而他在不经意间突然发现，

    马车停在城门前接受检查之时，车轮陷入了泥地之中不浅！

    这说明马车上承载的重量绝对不轻！

    可这明明不是装货的货车，

    那就只能说明，车上之人重量极大！

    因此，他赶忙让一个扮作乞丐的手下以乞讨的名义靠近了那辆马车，

    虽然很快便被马车旁的仆人赶走了，但从刚接受完检查还未盖严实的车帘间，他一眼便认出了车内之人正是北燕大将军！

    说到这，三人都忍不住笑了起来，

    “哈哈！干得好，何仁，等此方事了，我定会向皇上给你表功！”

    杨潜看着眼前这个立下大功之人，当即许诺会为他在天子面前请功，

    他心中对何仁十分满意，毕竟如果不是何仁从蛛丝马迹中发现了燕国一行人，

    这次他们这群人估计都吃不了兜着走！

    当然，这次能重新找到燕国之人的踪迹，李琳也有很大的功劳，

    若不是他坚持重新在四门附近布下哨探，

    也就没有后面何仁的操作。

    再次出发后，杨潜心中打起了十二分的精神——这一次，绝对不会让他们再从自己眼皮底下溜走了！

    而就在他们动身之际，

    两匹快马分别从兴元神都东门与北门飞驰而出，

    他们的方向正是陈饶国以及燕国北部三镇之地！

    ----------------

    神都，京兆府内，

    看着这说是来报案实则赖在这不走了的陈府一大家子人，

    京兆尹大人着实有些头疼了，

    这群人摆明了是想住在这京兆府中了——他们连被褥都带来了！

    他看着站在这群人前方的年轻人，无奈再次开口好言相劝道，“陈贤侄，老夫说了，那人就是个喝醉了酒的街头小混混”

    “他家往上捣三代都被我们查得清清楚楚了，根本不可能是北燕余孽！”

    然而他跟前的这个年轻人，也就是陈立，却怎么也不肯相信他说的话，

    陈立一直谨记着他老爹的嘱咐，死缠烂打，丝毫没有带人离开的想法，“大人，他可能不是燕国人，但说不定他被人收买了呢？！不然老是在我家附近转悠干什么！”

    “您老人家可不能和稀泥啊！我们这一大家子的身家性命可全都在您一念之间了！”

    。。。

    这位京兆尹大人气的胡子直跳，

    他算是看出来了，

    这群人说什么燕国余孽死灰复燃，

    什么这几日府邸外面有生人转悠，

    都是托辞！

    他们这摆明了就是来蹭饭的！

    可问题是，你一两个人来蹭饭就算了，

    看在和陈言陈大人同朝为官的份上，大不了饭钱算自己请了就是了，

    可现在站在他面前的可是整个陈府所有的人！

    这要让自己请他们几日的饭钱，，

    他们回去会不会被燕国余孽报复不知道，自己回去是肯定会被家里那位报复的。。。

    “陈立！你们究竟想干什么！”，一想到家里那位张牙舞爪的模样，这位京兆尹终于不装了，有些咬牙切齿的问陈立道。

    然而陈立一脸无辜的表情，他双手一摊，“我也不知道，家父是这么吩咐的”

    就在京兆尹准备跟他继续掰哧掰哧之时，

    只听得京兆府后院传来一阵高喊，“开饭了~~”

    ！！！

    京兆尹一脸僵硬的看向陈立，正好对上后者那充满笑意的眼神，

    随后如同商量好了一般，

    陈府这一大家子同时朝着后院狂奔而去！

    “你们！”，这位在神都也算得上是高层官员的老者只觉无比心累，

    他一边朝着后院赶去，一边对着那群只能看到背影的干饭人大吼道，

    “给我留点！！”

    (本章完)

