    第90章 保镖马军（二更）

    夏芷言心不在焉的在店内缓缓走动。

    “女士，您皮肤白皙，身材姣好，这件连衣裙，你可以试一下，您喜欢蓝色还是粉色？”

    “嗯！我再看看！”

    “先生，你看这件怎么样？这是香奈儿的秋季最新款，女士皮肤白皙，这种鹅黄色更是专门为女士订做的一样!”

    “如果女士觉得试衣服累的话，我们这边有可以马上安排身材和女士差不多的模特为你试穿，你看看上身效果？”

    “好，不用了！”夏芷言拒绝道。

    lucy虽然不明白男人扫视自己一眼后，为什么就收回了目光，但是还是带着很非常专业的微笑提供服务，更加明显的用眼神挑逗着男人。

    因为她认为，即使这个女人把普通衣服穿成了大牌范，也掩盖不了她的普通和平凡。

    再加上夏芷言心不在焉的表情，Lucy更加热情的招呼着张辰。

    “先生，您看，这是本店刚到的新款男装，和您的高贵的气质正好相配，你看是喜欢白色还是黑色呢？”Lucy眨巴着自己的大眼睛望着张辰。

    香奈儿男装不多，然而为数不多的男装都是精品中的精品。

    “不用招呼我，你把这件、这件、那件还有你们店内的最新款，适合她的码子都给包起来。”

    张辰说完，走到夏芷言的身边牵起她的小手，“怎么啦，突然不开心了？”

    “啊！”夏芷言沉浸在自己的思绪中很久，突然被张辰的动作吓到了。

    “没有了，款式太多，挑花了眼睛罢了！”夏芷言欲言又止的解释。

    “嗯，所以，你的问题，我帮你解决了！”张辰一语双关的回答。

    其实在看到张辰没有理睬营业员的勾引时，她的心情就转好了，只是想到如此优秀的他，而感到焦虑罢了。

    “好了，衣服送到楼上的酒店888套房！”张辰拿出银行卡递给营业员吩咐道。

    “888。”旁边的店员捂嘴惊呼，这可是‘蓝曼斯顿’酒店的帝王套房！

    “哇，居然住在传说中的888房间，Lucy，你今天的提成可是抵上你三个月的奖金了！”一店员眼红的跟上Lucy的脚步羡慕的说道。

    “888？”夏芷言也疑惑的询问。

    “嗯，我订好房间了，待会逛累了，就上去休息！”张辰解释说。

    “你吃饱喝足了，可是我还没有哦！”他接着意有所指的说道。

    夏芷言小脸一红，对lucy问道，“洗手间在哪里？”

    永恒之星的鲜榨果汁太好喝了，她刚才喝的有点多。

    上完洗手间，夏芷言羞涩而又憧憬的出来，一想到会被高大英俊的张辰吃掉，她的脸上就飞出红霞。

    “唉吆喂，我以为是谁呢？原来是我们的大校花啊！怎么？终于榜上了土豪，来这里消费了，呵呵呵~”

    一尖锐讽刺的女声传入夏芷言耳中，接着说道：“怎么？是被哪个肥头大耳的土豪包养了，只敢自己一个人出来逛街？不像我，走到哪里，我家亲爱的都要跟着，就怕我被其他男人追走了！”

    女人身旁跟着一个个子不高，长相清秀的年轻男子，身后还跟着一个体格健壮的男人。

    系统查看的信息，那个男人名叫马军，战力高达140，应该是保镖。

    “黄依依，你不要血口喷人！”夏芷言怒声呵斥。

    张辰转身看到一张他想把昨夜晚饭吐出来的脸，还不得他说哈。

    “哇，帅哥，这才是我的白马王子！”黄依依说着，就快步走张辰面前，向他伸出猪蹄！

    黄依依的动作被张辰闪开，快速闪退了3米距离。

    对方挤兑夏芷言，张辰也豪不留情面，厌恶的说道，“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的错了！”

    然后赶紧转头看看夏芷言洗眼睛。

    黄依依其实长得不丑，因为肥胖被人嘲笑，胡乱吃各种减肥药，脸上长满了痘痘，激素过多，身体依旧肥胖。

    仗着家里有钱有势，专找那种长相好看的男生做自己的男朋友。

    “你说什么？”黄依依脸色瞬间阴沉下来，命令身后的男子道，“你去给我掌嘴，别把他打破相。”

    男子马军看了看张辰，没有采取任何行动。

    他是在父亲病重时得到了黄依依父亲的帮助，张家要求自己待在黄依依的身边保护她五年，就当报答张家的援助之恩。

    他答应的是，在黄依依遇到危险是保护黄依依，可不是当黄依依的打手。

    马军有地下打黑拳五年的经历，所以武力值非常高。

    没有得到黄家帮助之前就是靠着打黑拳为父亲治病，还有养活年幼的妹妹。

    黄依依看到没有行动的马军，威胁到道：“你不听我的话，我就叫我爸停了你死鬼老爸的医药费，你等着给你爸爸收尸吧！哼哼！”

    马军握紧拳头，压制着内心的怒火，愤怒的看着黄依依，

    黄依依是黄家独女，他家那个聪明狡诈的父亲却为女儿的命是从，黄依依这样说，他父亲绝对会这样做的。

    不能回去打黑拳了，因为如果有个万一，重病的父亲和年幼的妹妹就失去了唯一的依靠。

    马军内心挣扎了一番，歉意的看着张辰，一步一步向他走去。

    “你父亲的医药费我帮你支付，你以后跟着我！”

    张辰通过他们之间的对话猜测到了事情的大概，看到马军脸上的歉意，知道这个男人只是为了他病重的父亲才准备向自己出手。

    马军停下脚步，吃惊的看着张辰。

    “哥们什么都不多，但是就是钱多，怎么样？”张辰开口追问。

    “可是我父亲的病要花很多很多钱，还有，我~我不做违反乱纪的事情，我还有一个年幼的妹妹要照顾！”

    马军看到张辰眼中的真诚，可是家里的情况，不是一般人能帮到的。

    “没问题，在我这里，只要是钱能解决的事情，都是小事。”

    张辰身边正好缺人，龙盾的人不能经常放到明面上来用，这是自己藏的底牌，今天的直升机调用，虽然在妹子面前耍帅很吊，但是还是莽撞了。

    而马军的出现正好，武力值不错，本性也不坏，心有牵盼才更好掌控。

    (本章完)

