    第686章 尼古拉斯阁下

    “尊敬的尼古拉斯阁下，恭喜您，您凭借着精湛的技艺，顺利的成为了铭文师协会的一级铭文师，这是您的徽章，请您妥善保管。”

    只用了一个小时不到，张智就完成了一级铭文师的测试，而且是完美通过，机器人立刻就改变了他刚刚进入这里测试时的态度，变成了尊敬的尼古拉斯阁下。

    测试塔的第一层和第二层完全没有通道，只是在第一层有个整个测试塔的介绍。张智通过介绍得知流程，一级铭文师测试完毕之后，跃迁传送台就会开启，上面有两个选择，一个是出塔，另一个是上第二层继续测试。

    张智当然选择上第二层，今天他是准备尝试上第九层的。他闲暇时从来就没有放松过对铭文的练习，凭借着独一无二的特殊能力，他早已经成为了九级铭文师。

    “尊敬的一级铭文师尼古拉斯阁下，欢迎您来到铭文师测试塔第二层。”

    进入第二层，整个氛围都不一样，因为来到第二层的，必然是铭文师了。

    张智三下五除二就又连过三层测试塔，来到了第五层。

    就在张智进入第五层时，赫兰公子终于等来了他的父亲埃弗拉。

    埃弗拉上去就是一巴掌，把赫兰公子直接打倒在地。

    “废物！脸都被你丢尽了！”

    奇怪的是，埃弗拉又打又骂，赫兰公子竟然一声不吭，还保持着跪姿。

    赫兰的笑话，看得人不多，毕竟他的身份就是普通人，但是他父亲埃弗拉出现，立刻就引起了许多人的围观。

    测试大厅是等待区，这是一个公共区域，立刻很多人闻讯特地赶来看热闹，上万平方的大厅，很快就围了数百上千人。

    就连接了张智的玛丽萨大师也在围观者行列中。

    有人讲了赫兰公子的经历，大家都在看笑话，但他们哪里知道，埃弗拉那个着急啊。

    儿子赫兰的灵魂似乎是进入了某种奇特状态，属于沉睡状态，但看他的脸上表情，却极其狰狞痛苦，似乎一直在经历着大恐怖。

    而他给赫兰安排的两位护卫人员，此时也跟赫兰的状态如出一辙。

    “是什么人，能给两个法则七段的人施展这种奇术？”

    法则七段，实力已经不弱了。

    “尼古拉斯？这个名字从来没有听说过。”

    没办法，埃弗拉只能调监控。

    当看到大厅画面时，埃弗拉整个人呆住了。

    此刻他才知道，这个尼古拉斯就是张智，埃弗拉没有任何犹豫，立刻通知了铭文师协会的所有理事。

    会长哈鲁与所有理事齐聚测试大厅，这绝对是整个铭文师协会都绝无仅有的事情，这直接惊动了整个铭文大厦甚至整个圣城。

    别说七人齐聚了，就算是有一位理事出现，都是极其少有之事。平时铭文师协会的理事一般是高高在上，整个圣城乃至整个梅西耶星系都是这七位大人说了算，这种测试大厅，随便派几个大师就已经足够应付了。

    这几个理事中的一个要是在这里出现，肯定是因为他们有看重的弟子参加测试。

    但今天连会长都出现，一下子就传的满城风雨，许多人进入了测试大厅。

    玛丽萨呆呆的看着大厅的投影，那是第五层一个房间里的测试，这是三百六十度无死角直播，那里面的人正是张智。

    现在张智的本名已经暴露。

    “我今天干了什么？张智？张道君坐了我的车？”

    没等她呆滞多久，张智已经完成了五级铭文大师的测试，直接上了第六层。

    大厅里的人越来越多，也幸亏这大厅的确大，能够容纳万把人。而铭文师协会现在也采取了紧急措施，已经拒绝任何人入内，要不然测试大厅怕是会被挤爆。

    张智完全不知道外面发生着什么，他就是按步就班的去完成铭文的刻印。当他达到第九层时，所有人都几乎石化了。

    “我的天！他竟然还是铭文大宗师吗？如果他通过了第九层，那是不是意味着铭文师协会又多了一位理事？”

    “有这个可能，而且可能性相当大，因为他前面的八级，都是轻松完成的，就算是第八级，他用时也不超过一个小时，就这一点，已经打破了会长十多万年前一直保持到现在的时间记录吧。”

    大厅里议论纷纷，埃弗拉却脸色尴尬，他儿子赫兰还没反应。

    “会长！关于米莎之事，我们几位是不是应该确定一下？”

    迪翁适时提出讨论题，会长哈鲁面色一沉。其实他的原意是要协助米莎杀死张智的，毕竟哈鲁自己就是战魔族人，岂有同族不相帮的道理。但现在看来，张智已经超过铭文大师，成为了铭文宗师，再过一关，他就成为大宗师了，这就难办了。毕竟铭文师协会有规则，测试通过九级，成文铭文大宗师之后，就自动归列为铭文协会理事。

    他要协助别人杀自己的协会理事？

    “尊敬的铭文大宗师尼古拉斯阁下，恭喜您通过铭文九级测试，您现在已经是铭文师协会的一名理事。这是您的身份牌，作为铭文师协会的八位理事之一，您有权参与整个本星系群的铭文师协会重大事情决策会议。并且，整个铭文师圣城，有义务保护您的安全。”

    整个测试大厅都在听着测试塔第九层机器人对张智说的话，人群惊呆了。特别是哈鲁和埃弗拉，第八位理事这是个什么概念？

    如果现在他们还要协助米莎来杀张智，那无论如何也是说不过去的，就相当于勾结外人来杀自己人。

    不过埃弗拉他们没有纠结多久，事情就又发生了变化。

    张智竟然没有出来，他又上楼了，上到了测试塔第十层。在场的所有理事，包括会长，他们都没有任何人挑战过第十层。因为那是不可能完成的事情，第十层是铭文圣师的测验。

    铭文圣师是什么？那是铭刻道印的铭文师，就算是整个战魔星域，铭文圣师也不过是两手之数，不超过十位，那些都是地位超然的存在，等同于半步道境。

    (本章完)

