    “上校，已经都准备好了，所有战舰随时可以出击。”一名军官对着正在查看海图的伊亚金诺上校说道。而在海图上赫然标示着同盟国印度洋运输线。而旁边则是一张刚刚搞到手的船期表。

    “是时候给德国人点颜色看看了。”伊亚金诺端详片刻后，将手中的半截铅笔扔到桌子上说道。“西西里岛号航空巡洋舰和波拉号重巡洋舰一起行动，剩余的轻巡洋舰和驱逐舰按照计划在主力舰队前方90海里处呈扇形展开，遇上单个船舶或小型船队可以自己决定是否攻击，遇上有护卫舰的船队则只用电告主力舰队即可，不要轻举妄动。”

    早在行动之前，接到消息的伊亚金诺上校就开始为即将到来的战斗做好准备。他自己盘算了一下手头的力量，一艘西西里岛级航空巡洋舰和一艘拉扎级重巡洋舰的同级舰波拉号。还有1艘过时的轻巡洋舰和3艘大型驱逐舰，除此之外就是4艘远洋潜艇了。伊亚金诺是水面舰艇出身，对于潜艇作战并不熟悉，所以直接让潜艇分队自行制定计划，而他自己则是收拢了手中着为数不多的几艘战舰开始考虑如何在对方交通线上做一些文章。

    按照原先意大利海军部给出的建议，本来打算让东非舰队由两艘大型战舰各带两艘小船分头破交。但是熟知印度洋同盟国海军底细的伊亚金诺却认为不是很妥当。“德国人始终在加强印度洋方向的兵力，他们已经在沿海设立了多个临时机场用于起降侦察机。同时为了减少护航难度，他们还将航行尽可能的贴近海岸线，近海主要航线。尤其是石油运输航行几乎都在侦察机的护航范围内。水面舰艇破交很容易被对方侦察机发现，即使第一时间，对方无法发现，只要有一艘被袭击船舶发出电报，那么配合上在沿海的无线电侧向站和侦察机，对方也能轻易将我方锁定。而我军航空兵力有限，如果分成两支舰队。肯定有一支存在海基航空兵不足的问题。无法有效遏制对方侦察机的跟踪。”

    此外还有一个因素就是伊亚金诺对航空巡洋舰的炮战能力和抗损性并不自信。他在华夏接收这艘战舰的时候，负责交接的华夏军官就再三强调，这艘战舰的侧弦装甲和水平装甲只能保证对7寸级别火炮的防御。面对重巡洋舰的10寸级别火炮你还是自求多福吧。而且这艘战舰的水平装甲布置位置也偏低，甚至不像一般航空母舰那样在机库甲板上布置一层水平装甲，而是在机舱和弹药库上方布置。也就是说整个机库侧面和底部都是没防护的，要是点背的话。一两发10寸级别的高爆弹都有可能让其失去航空能力。

    至于说西西里岛级的炮战能力吗？如果不计算较射飞机的因素的话。这艘战舰并没有像其它大型战舰那样配属大型光学测距仪。毕竟上层建筑是在甲板外层的，你要是再给它上面配属一个大型测距仪和附属的火控系统那重量就有些太大了，而且考虑到未来可能装上一种电磁探测设备，也没地方装这东西了！再加上这东西主要是靠飞机进行侦查，所以意大利人也没有坚持要求装。所以，悲催的观瞄设备加上仅仅只有6门主炮。西西里岛级航空巡洋舰的炮战能力实在无法和他的吨位相匹配。打轻巡说不定都会铩羽而归，更别说和正儿八经的重巡交手了。

    当然要是在晴空万里海面无风的情况下让航空巡洋舰成功起飞舰载机的话，那么对方两艘重巡说不定连进入火炮射程之内的机会都没有就直接被炸死了。但是这个时代还没有雷达。对海警戒完全靠目视，而且海上说不定什么时候就会下雨刮风或者起雾什么的。这要是万一被对方逮住的话，那就只有死路一条。西西里岛号的马力并不大，速度只能用一般来形容。而且自己这次要到印度洋近岸行动，碰上对方舰队的概率颇大，不要忘了，波斯湾可是土耳其舰队的基地啊！

    西西里岛号害怕近战，而波拉号巡洋舰作为意大利海军最为优秀的重巡洋舰更是在这片海域中举步维艰。西西里岛号不过仅仅有一个近战的短板，但是要是抡起刚正面，侦察能力的话，两艘重巡洋舰也是白搭。而且有舰载机的保护，对方即使发现了也很难跟踪。即使被跟踪了，派来少量机群攻击，西西里岛号上多达十余架的战斗机也可以应付一下。但是波拉号怎么办？

    当然波拉号的炮战能力还是不错的，理论上可以免疫目前已知的所有10寸级别火炮在中远距离上的攻击，无论是水平还是垂直防护都十分了得。9门10寸l50级别的火炮也算不错。而且本身还带有5架水上飞机，可以承担起一定的侦察任务。所以经过仔细分析之后，伊亚金诺认为倒不如把这两艘战舰变成一个编队，优势可以互补，波拉号弥补西西里岛号炮战能力偏弱的短板，而后者则提供侦察和航空兵力。至于舰队集中造成的搜索面过小的问题，伊亚金诺决定将剩下到艘小型战舰分出去充当搜索舰队，在主力舰队正面45度范围内均匀分布，碰上小的吃一口，碰上吃不下去的告诉主力舰队，碰上同盟国舰队则能走就走。要是损失了也没办法——！

    而在出击时间上，伊亚金诺也进行了一番考量，当他得知土耳其舰队离开波斯湾准备进入红海之后才带着舰队出发，而且出发后航向并不是向着北面的阿拉伯半岛，而是先向南部航向，做出一番剑指德国非洲殖民地航线的模样，在那里耽搁一段时间后，等到土耳其舰队北上之后，再配合从马达加斯加岛出发的加油船在预定海域中补给燃油，随后再北上。

    “如果船期表没错的话，我们应该能正好截住一队前往地中海的油轮。”德国从中东的原油运输船队是有固定航期的，一般是每半个月一次。当然，这是在和平时期，在战争时期整个航期会进行调整，但是没关系，依靠良好的航空侦察能力和较高的航速，伊亚金诺自信可以逮住这支航速只有8节左右的慢速船队。而且即使船期表有误，或者说对方突然用高速邮轮运输也没关系，在这片海域中意大利还有一支伪装袭击舰队，在主力舰队南下佯动期间，这些伪装袭击舰将负责对从波斯湾到红海的区域进行监视，而且他们未经允许不会主动炸开攻击，就是为了能逮住一条大鱼！

    “这会错过不少机会的。”对于伊亚金诺禁止伪装袭击舰自由游猎的命令，一些指挥官十分的不理解。并且有人举出当年在北大西洋袭击舰自由游猎的辉煌战绩来反驳他。而对于这种质疑，伊亚金诺也不过笑笑而已，继续执行自己先前的计划，因为他知道此时和彼时情况不一样了！

    1战中同盟国水面破交最为辉煌的时候还是在英法舰队败北撤出地中海，西班牙海军加入的时候，在这种情况下，同盟国袭击舰背后有主力舰队撑腰自然可以肆无忌惮，而且当时航空技术并不发达，在远海很难提供警戒和卫护。但是现在不一样了，虽然阿拉伯半岛南部只有几个临时机场供侦察机起降，但是土耳其海军在近海拥有优势。意大利海军在对方海域作战的话，不可能像在北大西洋猎场那样长时间逗留。俗话说不做死就不会死，要是长期在对方航空侦察可以覆盖的范围内肆意杀戮的话，那么这就是作死行为。对方迟早能咬住你的。

    事实证明，在航速没有太大优势的情况下一旦被优势舰队咬住那几乎就是九死一生。比如说历史上的斯佩伯爵号装甲舰和在北海被约克公爵和小弟灭掉的沙恩霍斯特号战列舰，袭击舰是相当脆弱的，一战过后，即使能暂时生存，那么也会被随之而来的援军击溃。所以意大利人明智的选择了在一次快速攻击中获得最大的收益而不是通过多次攻击零打碎敲来提升战果。

    “意大利东非舰队已经离开港口数日，在阿拉伯半岛沿海没有发现其踪迹。不过我们在南印度洋的船队遭到过潜艇的攻击，也曾有中立商船发现有不明身份的小型战舰的踪迹。”一名参谋将一份文件送到了土耳其舰队司令阿里上将的面前，从这份情报上看，意大利人似乎打算在南印度洋闹一下然后东进前往印度或者华夏。并没有再次长留的计划。

    同盟国也不傻，他们知道既然意大利人先发制人那么这支在东非的舰队就绝对会展开破交行动。但是同时土耳其舰队又接到了德国人要求主力北上的命令，到地是留下了堵住意大利舰队呢还是北上进入地中海帮助德奥舰队站场，这是一个无比纠结的问题。于是乎土耳其人一边做出舰队北上的姿态，同时通过间谍和航空侦察来确定意大利舰队的位置，如果对方在阿拉伯半岛附近游弋的话，那么土耳其舰队自然会先解决这个恼人的家伙再北上，如果这支舰队要是逃往大洋深处的话，土耳其舰队就只能先北上。

    感谢书友的打赏~~~~~，以及书友eva-xy、jhb315的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292

    S