    王峥睁开双眼，看了一下正像树袋熊一样缠着自己的大姐姐，想起了昨晚的事。

    也许是这段时间太寂寞了，也许是分手了自己的心也大了，最终一切水到渠成的发生了。

    忽然感觉到了怀里大姐姐的眼皮微动，呼吸节奏也慢慢变了，知道她要醒了。

    那还能怎么办，继续装睡吧，赶紧闭眼。

    听着这个女人小心翼翼的从自己怀里离开，小心翼翼的穿衣服。

    临走的时候，竟然还摸了一下他的小腹占便宜。

    听到关门声，王峥睁开眼，什么情况，这就走了，她不会是去买早点了吧。

    王峥肯定，她没看出来自己装睡，睡觉也有表演课，必学的。

    他想多了，过了一会，手机想起了短信到的声音，拿起来一看。

    “功夫不错，我很满意，有时间再联系，我要去基层表演了。”

    不愧是大姐姐，真不粘人，跟曾莉有的一拼。

    说起曾莉，他感觉这两个人长得有点像啊。

    不过又想起了思思，这下好了，自己这真的成他嘴里的渣男了。

    也属实没把握住，他可是正常男人，和尚了快两个月了。

    曾莉人家美滋滋的又去旅游了，没有去的地方，可不憋坏了吗。

    ……

    又呆了一两天，启程往高丽走吧，带上老师助理和保镖。

    这次拍的电影是真人真事，看上去是有困难的，不过资本亲自下场，什么困难都被解决了。

    王峥本身人气足够，愿意拍这种小成本的片子，人家肯定愿意，回本没压力。

    这部片子相当于国内的文艺片，投资自然不是很大。

    不过王峥有版权，加上他本人出演，还是拿到了三百万的片酬。

    他现在正常片酬是六百万，比那些顶级的高丽演员还是有差距的。

    不过也就是这种他愿意自降片酬，才能成功启动这部电影的拍摄。

    毕竟真人改编，他本身不是高丽人，肯定有声音反对，资本也担心亏本。

    不过片酬降下来，这就好商量多了，文艺片，没有大场面，有个一二百万人次就能回本，他本身也有市场的。

    王峥是看上了这部电影的影响力了，票房反而不放在心上。

    不过孤胆特工要是如期上映的话，对这部文艺片也有加成。

    ……

    到达高丽后，王峥进进入了拍戏生活，说实话，这部戏挺压抑的，哪怕他是表现派，代入一下也影响心情。

    并且为了写实，他自费请过来那位曝光的老师，了解详情。

    跟表演老师一起剖析剧情，导演也都看在心里了，这么研究剧情的人很少。

    当然也跟他就拍摄了一部电影，见的人太少有关。

    说实话，正常人看到可能觉得王峥有点装，可是在拍戏的导演看来，他这是敬业。

    肯定有长进，他也不玩，没娱乐，就是演戏了。

    表演老师因此还告诉他，下戏了没事可以跟朋友聊聊天什么的。

    倒不是怕他入戏，没有那么玄乎，就是让他心情好点。

    拍戏跟人生不一样，人生你看到不想看的事，可以鸵鸟心态躲过去，跟自己无关，了解个大概就行？

    可是拍戏你必须得钻研这个事件，你现在演的就是这个事态的参与者。

    王峥的心态没那么脆弱，不过一想也对，异国他乡跟朋友联系也正常。

    ……

    这天开始，每天下戏就是骚扰大姐姐，曾莉，幂姐，思思，还有他的朋友们。

    大姐姐一般很少回他，人家很忙的，兼职音乐老师，又要演出训练任务很重的。

    曾莉的话，已经回北京了，准备进组，现在拍广告看剧本呢。

    说起曾莉，王峥曾经想过给她一个角色，她没时间。

    她接下来竟然有五部电视剧的拍摄，有女主，有女二，堪比几年后的幂姐了。

    下来就是幂姐了，倒是打过电话，联系了就好，知道没什么大问题就没陪他玩这无聊游戏。

    至于思思这边，王峥一直没有收到回信，他还有点奇怪，分手这么彻底？

    他不知道，思思差点直接飞过来，拍个电影还能拍抑郁了？

    王峥跟她说的比较严重，想寻求一下关心，不过他没想到思思这么冲动。

    她还拍着戏呢，老蔡不想让她离组，老蔡联系了老胡，甚至幂姐那边，总结出来他就是没多大事，就是想让你理他。

    思思放下心来，骂了一句渣男，继续自己的事了。

    王峥要是知道，肯定想扇自己，别跟那么多人说，思思说不定就过来了。

    思思不理他，几个跟他有关的女人也就没人陪他玩这游戏了，都挺忙的，不像他，除了拍戏，业余时间特别多。

    至于男人，这么联系太恶心了，就抽时间联系一下别断了联络就行。

    不是说他没人理，想理他的人多了，他不想给人错觉。

    不过颖儿铁子糖糖天仙这群人的信息得回一下。

    颖儿还是老样子，跟着杨子混，正在拍摄那部《盗版爱情》，就是那部传说黄圣衣不让她参加宣传，最后在后台被杨子打巴掌的那部电影。

    说起来，颖儿现在都有黄圣依作配，看样子正受宠。

    颖儿挺清醒的，知道自己要的是什么，当初没有拿下王峥后，后来又是找对象，又是签约。

    后来就是纯拿王峥当朋友了，她不是没想法，是王峥对她没想法，能怎么办呢，不过联系一直没断。

    铁子还是老样子，拍摄完红楼梦后，全力准备考人艺，你要是单纯毕业不用多么努力，你要是想去国字号话剧院，人家也有要求的。

    糖糖的短信不好回，王峥肯定，她绝对对自己有想法。

    可是王峥不行啊，她现在跟幂姐思思都是好友，自己再跟她在一起，闺蜜破坏者？

    糖糖也没有让王峥想恋爱的冲动，思思七年的感情，幂姐二十多年的感情，一下断了，怎么可能对王峥没有影响。

    至于天仙，一年没见过面，不过短信一直没断。

    开年给她介绍了夏彤的几本杂志，后来他发唱片和仙剑上映的时候，特意给王峥发过恭喜短信。

    不过频繁发信息，还是在王峥分手以后，文艺少女也八卦。

