    第283章 谁是内奸

    “一天没吃东西，独自饿的咕咕叫了吧，又香又甜的烤红薯，要不要来一个？”

    赛梨花拿起一把刺刀，将插在上面的红薯递到罗战面前，烤地瓜的香味让人口舌生津。

    一脸萎靡的罗战怔了一下，嘴角微微抽动着，慢慢向上翘起，疲惫的面孔上终于露出了笑容。

    身为职业特种兵，他并没有失去理智，更不会一蹶不振，只是因为战友的情谊而心中悲痛，正如李云龙所说，给他一点时间就可以振作起来。

    “你烤红薯的技术很烂啊，你看，都烤糊了！”罗战张了张嘴，声音沙哑的让人心疼。

    “爱吃不吃！”赛梨花白了他一眼，拿过大碗到了碗酒递到他手中。

    一碗酒下肚，润了润嗓子，胃里热烘烘的，罗战终于恢复了几分精神。

    “小七，阵亡名单都确定了吗？”罗战咬了口红薯，神色平静，声音依旧带着些许颤抖。

    “放心吧队长，都交给政委了！”周七狼抽了抽鼻子说道。

    “给兄弟们立个牌位，没有尸体就立衣冠冢，别让他们死后无家可归！”罗战淡淡说着。

    “好，回头我就去办！”周七狼仰头干了一碗酒，声音带着一分哽咽。

    罗战不说话了，大口咬着半生不熟的红薯，这一战虽然在敌人的围困下损失惨重，可鬼子的伤亡更大，耗费那么多人力物力修建的机场一夜之间化作废墟，没了三里坪机场，想必短时间内鬼子组织不起大规模的战役了。

    这一仗打的值，不仅打出了特战队的威风，更打乱了鬼子的所有部署和计划，至少打出了半年的和平，罗战只能这么想，以此来安慰自己。

    “吼……”一声熟悉的吼啸从远传传来。

    罗战微微抬起头，白龙那庞大的身躯出现在村口，嘴里叼着一只山鸡，几步就冲到罗战面前。

    把山鸡往火堆旁一放，大脑袋蹭了蹭罗战，口中发出嗷嗷的叫声，罗战露出一丝苦笑，这家伙倒是懂得烤肉了，升起火来就去捕猎，如今都不喜欢吃生肉了。

    无奈之下，罗战拿起山鸡胡乱的拔了拔毛，用刺刀串起来插在火堆旁边，白龙趴在地上，两眼直勾勾的盯着，嘴角不时滴着口水。

    “这家伙，真是越来越馋了！”和尚开玩笑的说了一句。

    “吼——”

    白龙当时就怒了，猛然扭头，凶狠的目光死死盯着和尚，喉咙深处发出一声低吼，咧着嘴露出两颗尖锐的獠牙，一副凶相毕露要吃人的样子，仿佛在说，跟你很熟吗，再敢说我坏话，一口吃了你。

    和尚吓了一跳，连忙向后缩了缩，连连摆手道：“开玩笑的，开玩笑的！”逗得周七狼扑哧一声笑了出来。

    罗战伸手拍了拍白龙的脑袋，白龙这才哼唧两声，悻悻的趴在罗战身边，白龙和特战队的弟兄混得熟，和尚在它眼里就是陌生人。

    晚上八点，罗战按照李云龙的命令来到团部开会，除了李云龙和赵刚之外，张大彪，二营长，三营长，都在团部等着。

    几人围在破旧的会议桌前坐下，李云龙瞥了眼罗战，什么也没问，看他神色恢复正常，心中暗暗松了口气。

    “既然人到齐了，咱们现在开会，会议的主题只有一个，谁是内奸，虽然不愿意承认这一点，但此次战斗失利，足以说明我们内部可能出现了问题，之所以说可能，是因为358团那边也有人知道这个计划，也有可能是他们走漏了消息，但这不代表内鬼不在我们这儿，今天这个会就是要大家仔细想想，在我们内部，谁的嫌疑最大。”

    赵刚起身一脸严肃的说道，这是个极其丢脸却又不得不面对的问题，独立团在川陕根据地，在晋西北打了这么多年仗，还从没出过叛徒，倘若内鬼真在独立团，就算挖地三尺也得把他抠出来，独立团绝不允许存在这样的蛀虫。

    “内奸？这事儿确定吗？咱独立团可从没出过这种败类。”张大彪疑声问道。

    “这次作战任务是我和政委，罗战，三人共同制定的，提前一天下发到各部队，在此之前，除了我们三个，没人知道行动方案，之所以在前一天下达任务，就是担心作战计划泄露，可即便如此，我们还是陷入了鬼子的埋伏，这说明什么，说明有人提前通知了鬼子，否则他们的炮弹不可能那么精准的落在我们的阵地上，老子不相信巧合，这世上也没有那么巧的事儿！”李云龙敲着桌子说道。

    “团长说的没错，我还发现一个问题，战斗刚开始的时候，鬼子并没有对我们完成合围，而且鬼子的兵力明显不足，这说明他们是匆忙调兵，准备不够充分，明明是一场伏击，却让鬼子打成了正面交战，出现这种情况只有一个可能，就是他们准备的时间不够，也就是说他们得到情报之后，没有时间调集重兵。”二营长说道。

    “对，就是这个情况，鬼子之所以没有时间准备，甚至连伏击都没有完成，就是因为我们公布作战任务的时间太紧急，等鬼子拿到情报的时候，我们的大部队已经出发了，他们根本来不及部署，只能匆忙调兵！”三营长分析道。

    “这么短的时间内，鬼子就拿到了我们整套作战方案，结论只有一个，我们之中出现了内鬼，在我们下达作战任务后，将这个情报送给了小鬼子。”赵刚做了总结。

    “肯定不是我们一营，我们连根鬼子毛都没看到！”张大彪十分肯定的说道。

    “大彪，这话就不对了，我们二营三营在阵地上跟鬼子玩命，没有一个怂的，战死了好几百弟兄，要这么说，内鬼更不可能在我们这儿！”二营长挥手道。

    “没错，我们三营的弟兄守着东西两个阵地，人都他吗快打光了，怎么可能有内鬼？”三营长一拍桌子。

    “你俩啥意思，听你们这话，是怀疑我们一营有问题，实话告诉你们，内鬼不可能在一营，整个作战计划，我压根就没告诉下面的兄弟，他们只知道阻击十八里铺的鬼子，其余的计划啥都不知道，连你们的阵地在哪儿都不知道，怎么当内奸？”张大彪脸红脖子粗的质问道。

    此话一出，二营长三营长都没话说了，一营知道全盘计划的就张大彪一个人，他不可能是内奸，这一点毋庸置疑。

    (本章完)

