    不到半个小时，罗雅便换上了罗家裁缝用整张钻石阶紫梅跳鹿皮毛，裁成的裘皮大氅，和紫绒长靴。

    换上钻石阶灵物皮毛制成的服饰，让罗雅显得比之前上档次了不少。

    毕竟钻石阶紫梅跳鹿的皮毛，已经可以和简立穿的那一身白色皮裘旗鼓相当了。

    甚至可能要比简立穿的皮裘还要好。

    在罗雅和罗德的带领下，林远并没有乘骑小黑。

    而是低调着乘坐着刘杰生产出的飓风夜蛾。

    四只飓风夜蛾在林远的四周御使风元素，带着林远在空中前行。

    如同林远在空中卓然而立一般。

    这在林远看来的十分低调的出行方式，在罗德和罗雅看来只觉得惊为天人。

    一路上，罗德和罗雅不停的惊讶于林远和刘杰一行人的底蕴。

    三个人用十二只钻石阶的蛾类灵物代步，虽然这十二只蛾类灵物并非幻想种，及不上那只墨色巨蛟。

    但也绝对是生活在楠木城中的罗德和罗雅难以想象的。

    这难道就是隐世豪族的子弟的生活吗？

    一天两套无法估量价值的衣服，一天两种涉及到钻石阶灵物的出行方式。

    这简直太豪华，太奢侈了！

    简立，张桐，张家家主，都亲自等在礼堂的外面为了迎接林远。

    这场酒会简历，张桐，张家家主都换上了平日里只有在参加盛大聚会时才穿的华服。

    可在看到林远，季枫，刘杰三人后，简立，张桐等人突然觉得。

    这场酒会自己穿不穿华服其实没什么区别。

    也对，自己的华服连人家白天穿的常服都比不过。

    现在比不过华服实在没什么好丢人的。

    林远三人来这场酒会的着装和出行方式，让在场的所有人都知道这场酒会到底谁才是真正的贵客。

    张家家主张鑫在接到张桐的电话后，对简立的做法十分失望。

    本身张鑫这段日子就一直在衡量，背靠简家这颗大树的得与失。

    从腐毒蛇蛟这件事，足以看出背靠简家一点也不牢靠。

    关键时刻张家很可能会成为简家抛出去的弃子。

    张家背靠简家是为了谋求发展，如果简家不能达到张家的预期。

    哪怕简家再强大，张家也没有必要去依靠简家。

    当然面子上工作还是要做的，该舔简立的还是要舔。

    总不好让简立察觉出来什么才是。

    夜色阑珊，林远白色短靴上镶嵌的噙灵金珠释放出的灵气，浸润着下摆用完全玉质化白檀纹绣的三十四种虎型图腾。

    让林远的脚下犹如匍匐着三十四只姿态各异的白虎。

    林远每踏前一步，都带着一股难以言说的气势。

    仿佛有白虎随行一般。

    见到林远，张桐准备以东道主的身份迎上前去欢迎林远。

    结果张桐刚想向前迈步，就被简立伸手给拦住了。

    随即简立快步上前，走到林远身边说道。

    “不知公子怎么称呼？”

    “公子这一身在楠木城中实在有些突兀，哪怕在圣林城中，公子的这套华服都是绝对的这个。”

    说话的时候，简立朝林远竖了大拇指，脸上笑容灿烂，摆明了想要结交林远。

    林远闻言忍不住眉头一挑。

    这套华服在自己所有的礼服中，只能算是中上等的存在。

    温钰最近给林远做了不少的衣服，那些衣服中更是有直接镶绣天女级元素珍珠的存在。

    和那些比起来，这件华服要逊色的多。

    简立的话中，定然有几分为了结交自己讨好的嫌疑。

    但简立的话足够让林远了解到神木联邦的都城圣林城中，那些大贵族的生活状态。

    简立作为神木百子序列顺位八十三，接触到的人必定不是神木联邦的顶流。

    可简立刚刚的话表明，简立见到过类似的华服。

    这足以证明神木联邦的贵族子弟奢靡成风。

    不过这些神木联邦的贵族子弟越奢靡越好。

    这些贵族子弟越奢靡，林远手中的铜阶史诗品质容物核桃卖的才能越贵。

    林远没有无视简立的示好，开口说道。

    “我姓林。”

    简立闻言，笑着说道。

    “林公子，今天在楠木广场我们大家上一切都是误会，还请林公子不要放在心上。”

    “之后林公子若是去圣林城中，烦请知会我一声。”

    “说不得有些事情我还能帮上林公子的忙。”

    简立的话开门见山，直白的表达出了自己的目的。

    因为简立知道，能穿着这等华服的人根本没有心思在这和自己闲聊。

    如果自己再不进入正题，说不准就要被人厌烦了。

    简立在这句话中，没有明确表明自己的身份。

    但想来自己的身份罗雅早就说与林远听了。

    简立这句看似结交的话中，表明了如果林远和自己结交，自己能为林远些做什么。

    这种交往方式在神木联邦的贵族中十分盛行。

    林远本来还想着怎么在酒会上接触一下这个简立。

    现在倒好，自己还什么都没做，简立便自动上门结交起自己来。

    “之后我会去圣林城的，有事情林某自然不会客气，会去麻烦简公子的。”

    见林远回应了自己，简立赶忙一侧身，说道。

    “张家这场酒会办的不错，几道菜肴都是我着意让张家添的，林公子看看合不合胃口！”

    侧身的过程中，简立的目光瞥到了罗雅身上。

    只一眼，简立就看出了罗雅身上披的紫裘大氅有多么不凡。

    之前罗雅身上披的深紫色大氅皮毛粗糙干枯，像个乡下丫头一样。

    可现在罗雅这一身淡紫色的皮裘在夜色下映衬星光，竟散出淡淡的浅紫色柔光。

    看来罗雅身上穿的淡紫色裘皮定然出自钻石阶灵物身上。

    这等裘皮罗家是不可能自己获得的，一只铂金级的猛兽足以将罗家毁灭。

    罗雅上午刚邀请林远去罗家做客，现在就披上了这样件钻石阶的淡紫色皮裘。

    这件淡紫色皮裘的来历已经不言而喻了。

    简立暗叹罗家真是好运气。

    此等品相的钻石阶皮裘少说也要一百多万深梵币才能够拍下来。

    自己作为圣林城内世家大族的嫡系成员，所用的皮裘也不过是这个水准。

