    

    第二百八十三章押出城外，吓出冷汗

    “放开我，放开我！”

    一大群黑衣人被抓，这群人心中大惊之际，也在想办法自杀。

    可惜有了罗通的叮嘱，狄仁杰已经知道这群人是死士，他早就命人将这群人全身都搜查了个遍，将其身上的毒药全部拿掉了。

    现在这群人，只是一群被网住的鱼而已，狄仁杰想怎么样就怎么样。

    狄仁杰看着这群被自己抓住的黑衣人冷笑一声：“如今我为刀俎，你为鱼肉，你们还想和本官谈条件？”

    “来人，堵住他们的嘴巴，将他们全部押去城外的香水基地。”

    一声令下，士兵们将这群黑衣人的嘴巴全部堵上，现场瞬间就安静了下来。

    随后，狄仁杰看向一旁的罗大：“接下来的事，就麻烦罗兄弟你了。”

    “嘿嘿，狄大人请放心，我身上有公子的令牌，守城之人不敢阻拦！”

    罗大嘿嘿一笑：“再说了，我在长安城这么久，谁还不知道我是驸马爷家的管家，谁吃饱了没事敢拦我。”

    “如此便好～”狄仁杰笑道：“事不宜迟，为了避免幕后之人起疑心，罗兄弟还是尽快出城吧！”

    “告辞！”罗大也知道事关重大，并未太多废话，应了一声，便带着那群士兵押着黑衣人朝城外的香水基地而去。

    之所以不交给大理寺和刑部，主要是也考虑到安全问题。

    而且，罗通也想用这群人做诱饵，让幕后之人着急，再派人过去营救。

    如此一来，就要上演一出葫芦娃救爷爷，来一个抓一个，来一对抓一双的戏码。

    这一出大戏，就是罗通特意安排的。

    他对狄仁杰说的引蛇出洞，就是今晚这出戏。

    而接下来更大的戏码，就要看幕后之人的决心和魄力了。

    在知道了这群黑衣人被抓，对方有可能被供出来之后，对方还能不能坐得住！

    当然，今晚这件事之后，他狄仁杰也不可能继续住在这里了，为了防止对方来个回马枪，他得住到罗通的府邸去。

    刚才住在这里，只是为了吸引这群人过来，目的已经达到，而且罗大也出城了，他再留下，只会给对手杀他的机会。

    而罗府，是他目前唯一安全的地方，这也是罗通之前对他交代好的，事成之后立即返回罗府。

    狄仁杰并未耽误，立即在两名士兵的护卫下，快速赶到了罗府。

    罗府议事厅内，罗通已经备好了茶，坐在主位上等着他。

    “见过罗驸马！”狄仁杰上前施礼。

    罗通微微一笑：“看你的脸色，今晚的行动必须十分顺利，来，先喝口茶润润嗓子吧。”

    “多谢驸马爷赐茶！”狄仁杰确实很激动，也很紧张，端起茶杯便一饮而尽。

    罗通见状，不禁摇摇头，心想狄仁杰还是年轻气盛，有些沉不住气。

    这个时候是最关键的时候，狄仁杰会有这种表现，倒也在情理之中。

    毕竟此刻的狄仁杰年纪不大，一上来就做了这么大的事情，换做谁都会兴奋不已。

    “罗驸马，人已经拿下，有八个人，他们身上的毒药我都按照您的意思，全部命人拿下了。”

    狄仁杰喝完茶，这才将自己手中一包毒药拿了出来。

    罗通看了一眼，眼睛一眯，沉着脸说：“这是剧毒，只有医术高超之人才能炼制出来，而且和之前截杀我的那批死士用的是同一种毒药。”

    “这样，明日我让罗大跟着你，暗中在城内调查此毒，顺便给对方制造一些压力。”

    “现在时候不早了，你也下去休息吧，我已经让罗二给你收拾了一间客房，今后你就在此住下。”

    狄仁杰闻言急忙站起来：“多谢驸马爷收留。”

    “不必客气，下去休息吧。”罗通摆摆手笑道。

    今晚拿下了那群黑衣人，他的行动成功了一半，接下来，就要看他的对手配不配合了！

    罗通看向府外，他知道现在狄仁杰来自己府上的消息，一定会很快传到幕后指使者的耳边！

    抓住黑衣人只是个开头，接下来才是真正的好戏。

    他罗通，很期待这次和对方的交锋，也打算趁着这次机会，将对方彻底解决。

    与此同时，在汉王府内，一名士兵急忙来报：“王爷，不好了，刚才罗府的管家押着一队黑衣人出城了！”

    正在等候好消息的李元芳闻言脸色大变，一个箭步冲到那人身边，提着对方的领子，满脸怒火质问道：

    “你给本王说清楚，是怎么样的黑衣人？”

    “王……王爷，就是脸上蒙着脸的黑衣人啊，罗府的管家是拿着驸马爷冠军大将军的令牌让小的放行的。”

    那士兵是被李元昌收买的守城士兵，此刻被吓得不轻，急忙解释：“小的感觉此事非同小可，这才急忙来向王爷您汇报啊。”

    李元昌听完，整个人都懵了。

    他不敢相信那群黑衣人是他自己派出去的那批。

    现在，他只能在心中祈祷，这只是一个巧合，他的人若真是被抓住，一定会在第一时间自杀的。

    想到这里，李元昌强迫自己镇定下来，他放下自己的双手，掏出一锭银子递给那人：“你做的很好，这是赏你的！”

    “多谢王爷，多谢王爷～”那士兵大喜，施礼之后这才退下。

    此人一走，李元昌的脸色这才阴沉下来，口中喃喃自语：“不可能，这不可能，绝对不可能！”

    他不相信自己培养的死士会被生擒活捉，这一切都只是一个巧合而已。

    但随后，罗府外面的探子却忽然回来。

    “王爷！”

    “你……你回来做什么，难道罗通有动静了？”李元昌见状大惊，他以为罗通也去城外了。

    可那探子却摇摇头说：“回王爷，罗通还在府上，但是，狄仁杰去罗府了，而且似乎已经在罗府住下了！”

    这句话，彻底击溃了李元昌的防线，他也终于反应过来，自己今天晚上的行动失败了！

    狄仁杰能活着去罗府，说明他的人没有成功。

    那么，被罗府管家押送出城的那群人，就是他培养的那批死士！

    想到这里，李元昌冷汗顿时浸湿了后背。

