    “村不可一日无影，国不可一日无君，尤其是现在我们还面临着三个村子的围攻，前方战事紧急，我们后方就更应该迅速推举出新的火影，来主持大局！”药师野乃宇继续说道：“在座的各位，大家都可以推举出自己心中的火影人选，然后我们根据票数决定最终的火影人选！！”

    日向族长看的人都麻了，这啥啊，速度这么快的？

    一眨眼，火影没了，一眨眼，新的火影又要上台了...

    咱就说，火影的上位不用搞的像大名登基那样隆重，起码也不应该这么随意吧！

    甚至会议桌上还有现成的纸和笔，这就太离谱了！

    起码得有个三五天时间让大家好好商量一下，新的火影登门拜访一下，承诺些条件什么的....

    又或者...

    看着旁边有不少族长已经趴下开始奋笔疾书的样子，难道他已经承诺过了？

    日向族长心中疑窦丛生，我怎么没得到消息，无论是大蛇丸还是纲手，也都没来过我们日向家啊！

    他扭头悄悄看了眼旁边的富岳，富岳族长当然能发现他的小动作，但他桌子上的纸不仅没有遮挡，反而大大方方的露了出来。

    果然，纸上写这大大的三个字：大蛇丸....

    “你为什么不支持纲手？”日向族长小声问道。

    “你不知道？”富岳一愣，然后点点头：“好像你确实不知道...”

    “我应该知道什么？”日向族长有些懵逼，你在说什么啊！

    富岳呵呵，大蛇丸需要上门吗？不需要的！

    只要接受了忍校的改革，那就自动成为大蛇丸一派的人了。

    当然，这是富岳这么认为的，不过大蛇丸和纲手两人对他的态度一直都不错，对学校中的宇智波子弟态度也都很好，所以富岳认为自己的猜测是正确的。

    “你....”日向族长皱眉，想要问点什么，但如此严肃的环境，貌似又不适合开口。

    他又看了看四周，发现不少人已经把写完了！

    他们同样没有遮遮掩掩，也是光明正大的把答案放在桌子上，任由日向族长自己抄。

    “要么是大蛇丸，要么是纲手，竟然没有第三个人！”日向族长沉默了一下，好像明白了什么。

    他在纸上默默也写上了纲手这个名字，然后交了上去。

    “很好，现在所有人都已经把自己心中的火影人选送上来了，请日向族长和宇智波族长上来，监督此次的唱票过程，以保证公平公正！”

    日向族长无语，你还公平公正，明明暗中都已经串通好了！

    不过他还是走了上去，看着药师野乃宇唱票。

    “大蛇丸....”

    “纲手...”

    “大蛇丸...”

    ‘纲手....’

    一个个名字念下来，不是大蛇丸就是纲手，最终40票，有22票为大蛇丸，18票为纲手！

    “那么，看来我们的火影候选人就是这两位了！有请两位候选人上台，说一下自己的竞选宣言，为自己拉拉票！”

    药师野乃宇话音刚落，纲手就站了起来：“谢谢大家选择我，但我本人并没有成为火影的想法，支持我的人，请把票全部投给大蛇丸就好...”

    日向嘴角抽搐，演吧，我就看着你们继续表演。

    应该是早就内定了吧，估计这个票数都是已经商量好的，提名纲手只是为了给纲手一个面子。

    就是不知道他们是什么时候策划的这些事情，我竟然一直都不知道？

    日向族长他半是清醒，半是迷惑，最后又转化为深深的恐惧，所有人都知道，就我不知道，那岂不是意味着就我没上新火影的船？

    这可不太妙啊，要是新火影故意针对我们日向一族....

    他就么看着纲手退出，大蛇丸谦让了一下后，就以绝对优势获得了所有人的支持，成为了新的火影。

    “新火影已经上任，我是不是可以回去了？”前任火影猿飞日斩很不耐烦的问道，他的斗笠和御神袍还在那两个年轻文员手中，大蛇丸还穿着他的那身便服。

    但猿飞日斩就是感觉怎么看怎么别扭，这地方他是一分钟都待不下去了！

    “急什么，老师，您的事情，还没有处理完呢！”过了这么久，主角终于可以上场了！

    火影之位早已经不是蛇叔梦寐以求的东西了，他现在追求的是修真，是永生，尤其是现在可以练成《清静白莲经》，长生有望时。

    但毕竟是曾经憧憬过的东西，他现在的心情就像成年后得到了小时候一直想要的玩具一般，还是有些开心的。

    “暗部，上忍班的工作交接，封印之书的解印手法，你安插在其他组织中的各种成员的联络方式，还有我知道火影办公室中有一间封印了整个村子所有禁术秘术的房间，这个房间的封印术解除手法您也得告诉我！”大蛇丸淡淡道。

    “大蛇丸，别忘了我是你的老师，我也曾对你有恩，一定要做的这么绝吗？”猿飞日斩咬牙切齿的问道。

    这些东西一给，他的火影权柄，可真的就旁落了！

    “现在我才是火影，你给我这些，难道不应该吗？”大蛇丸问道。

    “我给！”猿飞日斩咬咬牙，忍，都可以忍！

    “我给！”猿飞日斩都还没叫人，会议室的大门就再次打开，暗部尚在村子的四个小队队长已经在门口了、

    至于暗部部长，自旗木朔茂之后，现在的暗部就再没有这个职位。

    “从今天起，大蛇丸就是新的火影了，你们要听从他的命令！”猿飞日斩语气冰冷的说道。

    “是！”四个暗部小队长立即点头。

    猿飞日斩心一凉，他看出来了，原来自己的暗部，竟然也被大蛇丸侵蚀了？

    是从什么时候开始的，他什么时候有了这种手段？

    猿飞日斩百思不得其解。

    其后，便是上忍班交界，封印之书，火影办公楼内的忍术封印室的封印手法交接。

    猿飞日斩还想过这些术大蛇丸一时半会儿学不会，没想到他只教一遍，大蛇丸就表示自己已经会了！

    “我只知道你在忍术上的天赋很好，没想到你在封印术上的天赋同样厉害！”猿飞日斩有些感慨。

    大蛇丸摇摇头，现在想起我是你的宝贝徒弟了？太晚了啊！

    而且，我的封印术天赋并不好，是大同社的学习方式先进，让我学会了先掌握神言，然后再通过神言去学习封印术。

    这种学习封印术的效率，可比以前高了十倍百倍！

    一套流程下来，已经是下午三点钟了。

    完成所有交接工作的两人，又回到了会议室中。

    刚刚出去吃过午饭的各大家族组长们也已经回到了会议室中，不过猿飞日斩发现，除了早上的各大家族族长，房间中还多了一些中忍，下忍。

    而这些中忍下忍在火影办公楼，都是负责文职工作的！

    “还有什么事情吗？为什么他们也来参加会议？”猿飞日斩忽然有种大事不妙的感觉。

    他以为早上时大蛇丸和纲手做的已经很绝了？

    不，那只是个开始！

    此时会议室的布置，又跟早上时有了不同，所有人面前，都堆了一份厚厚的文件。

    原本火影，三位长老的位置，现在坐着大蛇丸，转寝小春，水户门炎，纲手四人。

    主席台和观众席中间的空位，被单列出了两张竖着放置的桌子，一张桌子上立了个牌子，上面写着原告二字。

    猿飞日斩看了看自己面前的牌子，上面赫然是被告二字！

    “大蛇丸，你们在搞什么！”猿飞日斩愤怒的抓起桌子上的立牌就要扔掉，但在抬手的一瞬间，他忽然感觉到了一种莫大的压力压在了他身上。

    他的身体瞬间变得瘫软无力，胳膊抬不起来，身子直不起来，连换个姿势都费劲！

    但是，头还可以扭，嘴巴还能动！

    但这有什么用？

    “这是什么情况？”猿飞日斩一脸茫然地看了看四周，然后发现自己旁边不远处，多了一个穿着土黄色长袍的青年。

    青年闭着眼睛，腰间配着一把杖刀，看起来，貌似是个瞎子？

    不过会议室里所有人他都认识，就这个人不认识，自己身上这股莫名其妙的压力，自然是来源于他！

    “你是什么人，这是你做的？”猿飞日斩轻声吼道，他被重压压的有些喘不过气，声音也大不起来！

    “我名李青，有点掌控重力之能，这次受四代火影邀请，来帮忙控制一下您，毕竟您是三代火影，也曾为村子做过贡献，等下若是打起来，未免面子上有些不好看！”

    “你说什么！”猿飞日斩一愣，再看那个叫李青的，他却已经低下了头，不再说话了。

    台上，纲手拿起一个小锤子，敲了下桌子，喝道：“肃静！”

    “纲手大人，你这是...”很多族长不理解，这是啥啊...

    他们只知道配合大蛇丸上任四代火影，但不知道后面还有事情。

    “这是效仿普通人那边的法庭设置的一个审判场所，用以给犯人一个公平公正的判决！”纲手简单解释道，然后又看向猿飞日斩：“老师，在这里不会有人对你用刑，也没人会对你采用读取记忆的手段，但等下原告的问话，我希望您能如实回答，这对你没坏处，虽然他们都对您的评价都不高，但我却是一直都相信着您的！”

    “哼！”猿飞日斩不理他，还在尝试跟重力较劲儿。

    但怎么挣脱的开，他用的还是查克拉，李青用的却是纯阳真元，中间差了法力，真气，真元，地煞真元四个质量层次，炼气，筑基，阴阳，纯阳四个大境界。

    这要是都能越级而战，那他就不是猿飞日斩了，他是猿飞傲天。

    另一边，担任原告的是药师野乃宇，也只有接受了团藏遗产，掌握了猿飞日斩大量黑料的她才能担任这个原告。

    “被告人：猿飞日斩，生于大同前52年2月8日。性别男，年龄55岁！出身于猿飞一族，二代火影之徒，曾任第三代火影！”药师野乃宇朗声道：“是你吧！”

    猿飞日斩没有回答，他也放弃了跟重力较劲儿，这是一种他完全不理解的力量，只能尝试这慢慢破解，慢慢研究。

    “你不回答，就当你是默认了！”药师野乃宇道：“那么，我们来询问第一条，26年前，第一次忍界大战期间，二代火影千手扉间带众弟子与云隐村雷影和谈，回来的路上却被云隐村金角银角兄弟追杀，按理说诸位都是木叶村最顶尖最优秀的忍者，隐蔽气息，藏匿踪迹这样的事情都是应该很擅长的，但你们依然被金角银角兄弟追上了！”

    “所以，请问你当时是否有故意留下痕迹，泄漏行踪的行为？”

    猿飞日斩本打算用不回答这种方式来抗议的，但没想到第一个问题就让他破了大防。

    “混蛋，你在说什么，我怎么可能做这种事情！”猿飞日斩咬牙切齿的说道：“你是在侮辱我！”

    “但你的同伴团藏在自己的日记中表示，当时的你故意留下了痕迹，你很了解你的老师，知道如果有危险他一定会留下来断后，而当时正值壮年的二代火影如果不死，你恐怕还有好久才能上位，所以你做出了这种选择！”

    “他在放屁！”猿飞日斩想都没想，直接吼出生：“他一直觊觎我的火影之位，一直认为如果当初不是他慢一步，火影之位就是他的，所以怀恨在心，写这些东西就是为了诬陷我！”

    “是这样么！”药师野乃宇点点头：“鉴于当事人中的二代目火影，金角银角，团藏，宇智波镜都已经不在了，因此这件事情我们交给其他当事人来做判断！”

    说着，她看向台上的两位，转寝小春和水户门炎。

    “两位长老，你们的意见呢！”

    “我们不认为猴子会做这种事情！”转寝小春立即回答道，虽然猴子权利欲是大了点，但当年他确实是个热血青年，手段应该不至于这么下作。

    “我也是这个看法！”水户门炎同样点头。

    “那么，传第三位证人！”台上，纲手喊道。

    会议室门打开，观众席上的秋道族长猛地就站了起来：“老祖宗，您怎么来了？”

    来的不是别人，正是秋道家的定海神针，当年的二代火影弟子之一，秋道取风。

    “我是来作证的，顺便担任猿飞日斩的辩护人！”秋道取风说着，看了眼台上的大蛇丸和纲手：“我记得你们说过，被告是可以拥有辩护人的吧，我来当这个辩护人，如何？”

    “秋道前辈德高望重，而且您的为人品性我们都是相信的！”大蛇丸点头：“您来当这个辩护人，当然没问题！”

    秋道取风点点头，来到猿飞日斩身边坐下，然后冷冷道：“我知道你们和秋道家做了交易，但我不会因为这些就偏向你们，在我看来，对就是对，错就是错！想在我面前构陷三代火影，我第一个不答应！”

    家族忍者们纷纷点头，秋道取风的人品还是没得说的，当年就以性格豪爽，果敢正义而闻名。

    当同伴成了火影之后，他也没仗着自己的资历要长老之位什么的，反而急流勇退，回家教导孩子去了。

    原本大家对大蛇丸，纲手举行的这场审判还是有些微词的，不管你最后得出什么结果，最终都免不了让人怀疑是构陷，是栽赃。

    但秋道取风一来，整个法庭莫名的就有了一种正义的味道。

    猿飞日斩看到秋道取风过来，顿时感动的热泪盈眶，猪鹿蝶一族以前可不是支持他猿飞日斩的，他们支持的是千手一族！

    为什么会变成猿飞日斩的铁杆？不就是因为秋道取风的存在么！

    不仅平时支持自己的工作，值此众叛亲离，自己还被禁锢了力量的情况下，竟然还愿意站在自己这一边...

    取风，我对不起你啊....

    靠着秋道取风胖胖的身躯，深陷重力之中，份外虚弱的猿飞日斩莫名的就有了一种安全感。

    再一次和同伴并肩作战，就算你们再猖狂，我也有信心！

    因为秋道取风，就是绝对的正义！

    “我可以以我的名誉起誓，猿飞日斩绝对不会做那样的事情！”秋道取风坐下之后，立即开口：“当时的情况非常危急，金角银角兄弟也不是两个人，而是带着一个敢反抗雷影统治的大部队，我们每个人都做好了战死的准备，在这种情况下刻意留下痕迹，那不是害人，是自杀！”

    “既然三位当事人都这么认为，那么我们就可以判定，猿飞日斩不曾有泄漏踪迹，背叛二代火影的行为！”

    旁边的书记员迅速将所有人的话分毫不差的记下。

    “接下来是第二条，大同前29年，金角银角犯边，猿飞日斩你为什么要派宇智波镜一个人担任前线总指挥，还只给他派了1200人？此战导致年仅23岁的宇智波镜战死，1200人的部队损失将近三分之一，其中有近200人，是没有舍弃姓氏的千手一族剩下的精锐！”

    “什么？”纲手都是第一次听到这个事情，立即扭头看向自己老师。

    秋道取风举起手：“这个大同前29年是什么纪年法？我为什么没听说过？”

    “大同历，是有普通人中的天文学家对太阳周转日期进行进一步的测算后制作出来的历法，它将一年定为365天5时48分46秒，又设定了阴历及二十四节气用以指导农业生产，非常准确，现在已经在整个火之国开始流行了！”大蛇丸解释道：“因为大同历诞生于四年前，因此四年前便是大同元年，往前每一年，就是大同前一年，大同前29年，便是33年前！”

    “原来如此！”秋道取风了然，也没啥疑问，毕竟忍者是专司战斗的，像什么电啊，灯啊，电影之类的东西，都是普通人在发展。

    问完了历法，剩下的就是...

    秋道取风看向猿飞日斩，他也想知道，自己的同伴，是不是猿飞日斩害死的！

    “这件事情错误的确在我！”猿飞日斩坦然点头：“那时候我才上任三年，没有经验，也不知道一场战争需要多少人，是我指挥失误....”

    “这...”秋道取风有些悲伤，但正如猿飞日斩所说，经验这东西，确实不是天生就有的，这算不上什么大错吧！

    “是这样么！”药师野乃宇招手：“带证人！”

    门口，一个宇智波走了进来。

    “宇智波樟火？”富岳腾的一下站了起来：“你不在前线指挥战斗，你来这里干什么！”

    “是啊！”猿飞日斩也问道：“倘若此时雾隐村突然袭击，出了问题你负担得起吗？”

    “大家不用担心！”宇智波樟火淡淡道：“我与雾隐之间已经开启了第二次雾隐与木叶青年忍者对抗赛，此次对抗赛共持续15天，15天之内，都不用担心战争的问题！”

    “况且，为了查明我父亲的死因，就算要杀了我，我也要来！”

    场中顿时哗然声一片，连猿飞日斩都惊了：“你是镜的儿子？”

    他知道镜有个儿子，但宇智波一族内部非常封闭，又很难入侵，他哪知道谁是谁。

    没想到镜不仅有儿子，还这么大了，还开了写轮眼！还担任了前线总指挥！

    “现在的你，可是比镜更强啊，他当年可没开万花筒！”猿飞日斩熟练的打起了感情牌。

    “所以，没有开万花筒的父亲，为什么会被派往云隐战场，面对连二代火影都不是对手的金角银角兄弟？”宇智波樟火厉声问道：“就算你没有指挥经验，但你不可能不知道金角银角兄弟的战斗力，你就是故意派我父亲去死！”

    “你以为我不想派更多的人吗！”猿飞日斩怒吼道：“当时砂隐，岩隐村也在入侵我们木叶，我和团藏一样上了战场，谁不是提着脑袋在战斗，难道别人就能死，你父亲就不能死？”

    “当时岩隐村的主力在和雾隐村在交战，砂隐村实力向来最弱，但你面对最弱的砂隐村，主力不在的岩隐村，共派出了近5000人的大军.....”药师野乃宇在一旁淡淡道：“这点你要怎么解释！”

    “我不知道！”猿飞日斩摇头：“这些数据都是我们后来才知道的，当时哪里会知道这些？”

    “可是金角银角兄弟杀的二代火影，他们的战斗力你是知道的，岩隐和砂隐的情况却是未知的，而且砂隐村的强者，无论是毒，还是傀儡，还是沙子，都很依赖沙漠环境，岩隐忍者更是只擅长防守不擅长进攻，于情于理，你都应该将主力放在云隐一方！”药师野乃宇淡淡道。

    “我已经解释过了，当时的我初成火影，没有经验！”猿飞日斩咬死了就是这么说！

    他开始有些明白了，大蛇丸和纲手绝对是想断了他起复的可能，但又不想背上弑师这个名声！

    和我一样虚伪！

    因此这个法庭，他们确实不会动用读取记忆之类的手段，而且刚刚他们还出了个昏招，竟然自己把团藏的日记给证伪了。

    也就是说，后面再出来什么团藏的日记，自己都可以说他是胡写的，因为他有前科！

    一个撒谎成性的人，他的证词是不足为信的！

    既然明白了你们的规则，那我自然也可以反过来利用这个规则！

    “没有经验是么...”药师野乃宇点点头，道：“那么，念吧！”

    “什么？”猿飞日斩一愣。

    “我父亲留下来的遗书！”宇智波樟火从怀中取出一张泛黄的信笺：“他出发之前，就预料到了自己的结局，因此留下了一封信....”

    “这封信可以证明，你不是什么没有经验的人，你就是故意的！”

