    “开始解除封印吧，我负责三具，你们每人负责一具。Ω 文学 Ω迷．．

    注意，解除封印的那一刻，尸妖的实力，乃是最弱的时候，要以最快的度，烙刻上自己的神识力印记。

    如果时间太长，恐怕会生尸变，一旦生尸变，这尸妖就会自主的诞生一些自我意识，变成一种另类的生物，到那时，凭我们的实力，就无法控制它了。”

    阴灵教三人站到五具棺材之前，那杨教主沉声叮嘱道。

    其余两位副教主都是点点头，表示明白了。

    “那好，现在开始解除封印吧。”

    杨教主缓缓道。

    话音刚落，他的双手便是率先动了起来，快结出一个个诡秘十足的手印，同时，也是不断的将他的神识力从识海之中，抽取出来，融入结成的手印之中，化成一道道形状奇特的惨白色光团，打向他身前的棺材。

    每一道惨白色光团落在棺材之上，那棺材都会轻轻的颤动一下。

    另外两位副教主，也是同样的动作。

    那杨教主，是同时对着三具棺材，而那两位副教主，则是每人负责一具棺材。

    林飞也是全神贯注的盯着场中的情况，只待那五具棺材的封印一解除，便是立即动手抢夺。

    随着阴灵教三位正副教主将一道道蕴含有神识力的手印打进那五具棺材之上。

    那五具棺材之上，便是有了动静，先是一阵阵的颤动，然后，那棺材之上，便是开始荡漾开一圈圈暗赤色的能量波纹，似乎某种束缚枷锁正在被打开。

    半柱香后。

    终于，那五具棺材开始剧烈颤抖起来，沉重的棺材身，一颠一颠的，不停地撞击着地面，出砰砰砰的响声。

    “起。”

    当那五具棺材动到最激烈的时刻，那杨教主忽然轻轻叱道，同时，也是打出最后一道手印。

    砰砰砰砰砰！

    一连五道清刺耳的声音骤然在这地窖尽头处响起，十分清晰。

    那五具棺材的盖子在同一瞬间，全部向一旁弹射而开，五道恐怖的身影，从棺材之内立身而起。

    这是五道身材高大面目狰狞之极的僵尸，全身上下，长满了森白色的毛，并且缭绕着浓郁的尸气，散出来阵阵令人心悸的强大气息。

    林飞知道，就五具僵尸，就是那所谓的尸妖了，单单观其散出来的气息，就知道，这尸妖，比起那尸将来，果然是天壤之别。

    股股强大的气息，以五具尸妖为中心，向这地窖的所有空间压迫而去，整个地窖，随着这五具尸妖的出现，变得十分沉闷，压抑。

    阴灵教三位正副教主，离那五具尸妖最近，被那五具尸妖强大而诡异的气息压迫得差点立足不住，分别向后退出好几步，胸间气血翻涌不已。

    不过，这阴灵教三位正副教主，却是露出了浓浓的喜色，这五具尸妖表现得越强大，他们就越开心。

    “抓紧时间，趁它们最虚弱的时候，种上神识烙印！”

    那杨教主连忙提醒别外两位副教主。

    于是，阴灵教三位正副教主，便是马上开始按阴灵教中高级控尸，将自己的神识力抽取而出，准备在那五具尸妖身上，种下自己的神识烙印。

    “机会到了。”

    一直隐藏形迹，躲在暗处的林飞，知道现在是出手的最好时机了。

    意念一动，2o枚神识飞针，马上便是放了出去，1o枚攻进那姓杨的正教主识海中，5枚攻进那瘦高个副教主识海中，5枚攻进那灰老者副教主识海之中。

    阴灵教的这三位正副教主，正是在施展高级控尸，开始凝结神识烙印。

    一般来说，施展这些神识类的秘法，最害怕，就是受到打扰，特别是受到比自身更加强大的神识力的打扰，后果是十分严重。

    林飞的神识力，已经是远远高于皇境修为的高手，更何况是眼前这三位，只有天境修为的武者。

    被神识飞针猝然攻入识海之中，阴灵教三位正副教主正在施展的控尸，便是立即被打断。

    并且，气机牵引之下，三位正副教主的神识力，都是同时受到了损伤，遭受了一定程度的神识反噬。

    顿时，三人的嘴角，都是渗出来了丝丝的血迹，脸色苍白，猛然转过身来，搜索起对他们动突然袭击的罪魁祸来。

    林飞出神识飞针，阻止了三人正在施展的控尸后，便是立即施展起高级控尸。

    林飞之前，对阴灵教的控尸，早有研究，因为，控制尸将，其实就是控尸里面的低级方法，林飞拥有一百具尸将，对这控法，其实早就深有研究。

    以林飞的神识力强度，和对神识力的运用技巧，施展起控尸来，自然是比阴灵教那三位正副教主，还要迅得多了。

    意念一动，五道神识力，便是抽取出来，按那控尸的特殊技巧，这五道神识力，迅凝化为五道特殊的神识烙印。

    五道神识烙印一成，便是立即分别向那五具尸妖的脑袋飞射而去，瞬间没入其脑袋之内。

    五道神识烙印一进入那五具尸妖的脑袋之中，林飞便是一愣，吃惊地现，原来那五具尸妖的脑袋之中，竟然是自主的诞生有一缕意识，虽然是比较弱小的意识，但却是具有了初步的灵智。

    林飞暗暗奇怪，难怪那杨教主说，尸妖破除封印之后，要立即种上神识烙印，否则其就会变化成另类的生物，看来是真的，这尸妖，自炼制出来，就具有了初步的自主意识了。

    不过，这样弱小的自主意识，对于林飞来说，自然是不费吹灰之力，就将其抹除了。

    五具尸妖的五道自主意识被抹除后，林飞便是迅的种下了自己的神识烙印。

    在神识烙印种植成功的瞬间，林飞便是马上感觉到了，自己与那五具尸妖之间，有了一种紧密联系，自己可以控制这五具尸妖的举动了。

    也是在同一时刻，那阴灵教的三位正副教主，也是现了林飞的身影。

    “什么人，这么大胆，竟敢擅闯我们圣教的禁地。”

    杨教主三人，看见来人，只不过是一个少年而已，虽然吃惊，但压力放松了不少。

    三人都是立即露出浓浓的杀机，死死盯着林飞。

    “呵呵，区区禁地，算什么，你们阴灵教教主，我也敢干掉呢。”

    林飞笑着说道，同时，意念一动，五具尸妖同时出低沉的吼声，那五道恐怖的身影交错一闪，就已经将阴灵教的三位正副教主，团团围了起来。

    五对绿幽幽的尸眼，不怀好意的盯着他们。

