    听见赤凤神君的话，正在给儿子喂食的大夫人抬起头。

    虽为凤仙之女，此时却在她的脸上找到了岁月的痕迹。

    长生不老的神话，对她来说并不灵验。

    “夫君是在问我，我们的第三子赤凤仙君，是不是你的儿子？”

    大夫人和缓的语气，反而让赤凤神君有些内疚，他赶忙解释道：

    “芦凤这孩子，竟然会使用魔族的魔印，我以为……我担心……”

    大夫人缓缓站起身，嗤笑道：

    “夫君，你还是那么虚伪啊！有怀疑，就直说啊！还解释什么呢？”

    赤凤神君一愣，他万万没有想到从妻子的口中听到这句话。

    这是那个多年来对自己言听计从的妻子吗？这是那个，把自己奉为神祇的妻子吗？

    大夫人拢了拢自己的长发，微微笑道：

    “当夫君在小妾房中缠绵的时候，可想过我的感受呢？

    当夫君为了小妾的孩子，而把鞭子抽在我们长子的身上时，你可想过我的感受呢？”

    她一直嘴角带笑，不停地发出问题：

    “我曾对夫君说过。我们的二子，是那贱人浸在了寒潭中溺死的。你偏说我没有盯好孩子，失足落水而死。你信她，不信我。那时，你可曾想过我的感受呢？”

    大夫人将自己的脸往前凑了凑，两道泪沟深深印在脸上，纵使神仙眷侣也难逃背叛的折磨。

    “夫君看我，还有长生不老的天人之姿吗？”

    赤凤神君低下头，随着年岁的渐长，他也为自己千百年前的荒唐感到后悔和内疚。所以才在这第三个儿子身上倾注了太多的关注和爱意。

    “我们……我们不提过去了好么？我们不是有了老三吗？芦凤生的那样像他二哥，他可能就是二哥转世来到我们身边的。我们好好珍惜他就是了。”

    “哈哈哈……”大夫人疯狂大笑着，指着自己的夫君：

    “像他二哥吗？你仔细看过了吗？”她颠着自己的脚，仿佛魔怔了一般得意洋洋道：

    “他是魔尊的孙子，是魔尊第二子的儿子，怎么会和你赤凤神君的儿子相像呢？”

    此话如惊雷入梦，炸醒了眼前的人。

    赤凤神君睚眦欲裂，一把揪过妻子的前襟：

    “你说什么？你再说……一遍！”

    大夫人看见他的表情，似乎格外快意：

    “你知道吗？你说我不懂事，他却说我善解人意，说我是解语花；

    你说我人老貌丑，他却爱我的容颜，爱我的每一寸肌肤。那种痴迷，我从未在你的眼中见到过。”

    “荡妇！”赤凤神君一巴掌扇在妻子的脸上，将她打翻在地。

    大夫人嘴角带血，却仍是笑着：

    “你方才问我，为什么芦凤懂得魔印之咒，那当然是……他爹教了我，我教了他啊！

    有个人，能在我心如死灰的时候，打开我的心门，让我又活了过来。我……很是欢喜……哈哈哈……”

    “对了，我替他亲爹谢谢你，竟然为了给芦凤出气，丢了一只手臂。”

    “荡妇！我杀了你！”赤凤神君手中升起火焰，准备将这个不守妇道的女人付之一炬。

    而女人昂起头看着他，并没有丝毫的恐惧。

    忽然，赤凤神君想到了自己的长子，那个有出息的孩子。

    是父尊最为宠爱的长孙。

    如果此时将他的母亲杀了，定会引起他的不满。

    不如，等父尊回来，禀报之后再行处置。

    有祖父做他的工作，想必也会容易些。

    “你这个贱人，竟然与魔族媾和，给本君难堪？我真是杀你一千次都不为过。等我父尊回来，亲自处置了你。”

    大夫人抹了一把嘴角的血迹，仍然在不断地挑衅：

    “他每次骑着巨蜥赶来，那魔兽对我都甚是亲近。哪像你的狻猊，守在你的房门之外，我连靠近半分都会攻击我。

    哼哼！我觉得，魔族也没什么不好啊！

    起码我知道了，什么是真爱啊！”

    这句话彻底惹怒了赤凤神君，他再顾不得任何其他，仅剩的一只手中升起团团红色火焰，将妻子的头颅罩在其中。

    大火吞噬了女人的头颅和身体，她却没有半分挣扎。

    直到化为灰烬之前，她还仰天大笑，笑这命运的捉弄，笑她终于让这个负心薄幸的男人也尝到了痛彻心扉的滋味。

    这种报复，竟如此的快意。

    这大火烧了整整两个时辰，大夫人愤恨多年，终成一撮焦土。    赤凤神君站在门外，静静地和自己的长子对峙着。

    直到火星熄灭，他才让开了门口。

    “娘亲！娘！”长子的哀嚎痛呼，并未让他有半分的触动。

    这女人，该死。

    过了片刻，长子捧着一个罐子走出来，冷声问道：

    “我三弟呢？你把他怎样了？”

    赤凤神君眉头一皱，想到了什么，飞身冲进了房内。

    床上已经没有了芦凤的身影。

    魔族，就在他的眼皮子底下，将这个孽种……救走了！

    ……

    雪原的江边，坐了一溜四个人。

    依次为月奴、巧山、海升，还有一个……老头子。

    四人每人拿着一根杆子，在那里钓鱼。

    每当大家有人的鱼咬了钩，月奴就大喊：

    “快跑哦！回家去哦！”

    声音奶凶奶凶的，鱼儿马上跑走了。海升和巧山是觉得十分有趣，笑得前仰后合。而那个白胡子老头就气得不轻了。

    他特别喜欢吃鱼，可是今天出来一天了，一条鱼也没钓到。

    他瞪着这个小不点，气得吹胡子瞪眼：

    “小丫头，你能不能闭嘴了？我今天吃不到鱼我……我就揍你！”

    海升立马护犊子起来：

    “你敢揍她试试？你得先问我，龙哥不答应，谁也别想动她一根指头！”

    说完，海升觉得这话太没有攻击性，赶紧补充了一句：

    “你这只老公鸡！彩尾芦花鸡！”

    “谁是鸡？你说谁？”

    老头子气得直接跳了起来，和海升从江边骂到山丘，从山丘又骂到了江边。直到巧山抱着月奴将她哄睡了，两人还在吵架。

    不远处，一直在看着江边情形的岁奴有些忍俊不禁：

    “彩尾芦花鸡这个称呼，是怎么来的呢？”

    秋四无奈道：

    “这老头儿夜里病症发作的时候，现了真身，海升没见过凤凰，以为是只鸡呢！”

    岁奴笑着摇摇头，也十分无奈：

    “这老头，到底是得了什么病呢？怎么突然间，记忆全无呢？”

