    混沌城，城主府偏殿。

    巨大无比的宫殿之中，混沌气流缭绕，吴潜一人站在大殿中央，那无比神秘的石盘之前。

    嗖！嗖！嗖！

    吴潜大袖一挥，十几道流光便窜到半空中，这些全是在原始星上吴潜斩杀宇宙霸主获得的至宝。

    “普通至宝，足足有19件，高等至宝更是有10件。”

    吴潜得意地笑了，心中那是舒畅无比。

    这次万剑谷之行，真的是赚大了！

    敢孤身去万剑谷闯荡的宇宙霸主，身上都至少有一件高等至宝护体，像金宇尊者这种更是有着两件高等至宝！

    六位宇宙霸主的财富，再加上一位顶尖宇宙霸主的身家，这笔财富可是无比惊人的，甚至比得上一些穷点的宇宙之主。

    “不过这么好的机会这就这么一次。”

    吴潜轻轻摇头，心中颇有些遗憾。

    毕竟，正常情况下，哪里有那么多超级强者让吴潜来杀？

    那些个宇宙霸主，平时一个个贼得很，在原始星上闯荡，一个比一个狡猾，一见到比自己强大的强者，便赶快远远的逃开。

    若是没有分身之能，没有十足的把握，更是不敢轻易冒险。

    总之，能修炼到这种境界的强者，没一个是简单的角色。

    更何况，吴潜如今更是在万剑谷中大杀特杀，等之后金宇尊者、夕羽星主等有分身的强者把这消息一传播，恐怕吴潜也算得上是“凶名在外”了。

    那些宇宙霸主们绝对不敢轻易去和吴潜战斗。

    “这些至宝一次性全部贡献给族群······一共有287.5至宝点。”

    吴潜眼角闪过一丝笑意。

    主要的至宝点还是那十件高等至宝贡献的，十九件普通至宝反而仅仅只贡献了几十点至宝点。

    “将近三百至宝点，完全可以兑换一件差点的高等飞行宫殿类至宝了。”

    吴潜嘿嘿一笑，不过他这次可不缺至宝了。

    混沌城主已经帮吴潜整了一套高等至宝，从武器、铠甲到飞行宫殿、灵魂类至宝，再加上吴潜本身就有的血色幡。

    样样俱全！

    简直就是武装到牙齿了！

    “这几百至宝点，便全都去兑换那品质最差的普通至宝吧！”

    吴潜心中暗道。

    兑换这么多垃圾至宝，吴潜自然不会自己用，而是为修炼《天神九炼》做准备的。

    《天神九炼》第四炼，需要36滴至宝精华，第五炼则需要72滴至宝精华，第六炼需要144点······

    不过，让吴潜比较失望的是，动辄数百件的至宝，即使是那些品质最差的普通至宝，人类的至宝库中也没有这么多。

    像那些价值只有1.1、1.2至宝点的普通至宝，整个人类至宝库也才五六十件，若是都让吴潜给兑换光了，那些弱小的宇宙尊者还怎么换？

    “看来，光靠人类族群的至宝库还是有点够呛。”

    吴潜摇摇头，兑换了够修炼第四炼的三十六件普通至宝，便直接离开了这座偏殿。

    “乾巫，来我这里一趟吧。”

    左脚刚刚走出偏殿的大门，脑海里便响起混沌城主的声音，吴潜微微点头。

    城主府巨大无比，道路四通八达，不过吴潜已经不是第一次前往混沌墟去见混沌城主了，这回倒也算是轻车熟路。

    “乾巫，看来你这次在原始星收获不少啊。”

    混沌城主微微笑道：“刚刚不少老朋友都来问我，说那在原始星万剑谷中一口气斩杀一位顶尖霸主、六名宇宙霸主的乾巫，到底是不是我人类族群的乾巫国主。”

    “哈哈。”

    吴潜微微一笑。

    斩杀如此多的强者，这即使在顶尖霸主中间，也是足以自傲的战绩。

    “来，乾巫，这是给你的四件至宝。”

    混沌城主手一挥，四件散发着莹莹光芒的至宝便落在吴潜的身前。

    一座灰色的四方形的飞行宫殿至宝，一件充斥着煞气的血色铠甲，一件锋利无比的长剑，一件绿色珠子状的灵魂类至宝。

    吴潜点点头，如今见惯至宝的他一下子见到如此多的顶级至宝，倒也不算太惊讶。

    大手一挥，四件至宝便都收入吴潜的世界戒指之中。

    “乾巫，这次算我欠你一个人情。”

    这时，混沌城主神色严肃地说道。

    说到底，他心底还有些过意不去。这次他真的是白捡了一个大便宜。

    “混沌，你不必如此。”

    吴潜正色说道：“如果我有宇宙之主的实力，那么绝对会自己去抢夺那件至宝，而不会通知你过来。”

    这个宇宙就是如此，实力为一切。

    君不见罗峰的一路成长史，从最一开始的恒星级到后来的银河领主，人类族群对他态度逐渐的转变。

    这些，吴潜心里都有数，也不会去抱怨什么，这在宇宙任何一个势力都是如此，甚至还有可能不如人类族群。

    至少，混沌城主最后还是给出四件顶级至宝，补偿给了吴潜。

    混沌城主闻言沉默，他存在岁月无比久远，这个道理他自然是清楚的。

    “乾巫，等你跨入宇宙之主，便有资格和吾等一起去拜见老师。”

    混沌城主的语气难得柔和了不少。

    吴潜点点头，却轻叹一声：“突破宇宙之主是何等艰难，哪里是说突破就突破的？”

    是的，乾巫国主也是原祖的弟子。

    当年，人类族群还只是一强大族群，正是在原祖的带领下，一步一步走向巅峰族群。

    而原祖收下的弟子，自然有许多许多，乾巫作为人类最古老的一批宇宙尊者，也拜入原祖门下。

    不过，当年乾巫仅仅是记名弟子罢了。

    就像混沌城主这等强者也有许许多多的弟子，像那些终究没办法成为超级强者的记名弟子，混沌城主也不会太过关注。

    原祖的诸多弟子中，真正成为宇宙之主的只有混沌城主、冰峰之主、黑暗之主罢了。

    所以，乾巫和混沌城主算是名义上的师兄弟。

    不过两人平时实力、地位上都相差很多，又有上下级关系，也很少会以师兄弟相称，一般都是直呼其称号。

    “是啊，成就宇宙之主，是何等艰难。”

    混沌城主也轻轻点头，目光看向那深邃无比的混沌墟深处，微微感慨。

    人类族群的三位顶尖宇宙霸主，不也是耗费无数岁月，也没办法跨出那最后一步么？

