    围杀！

    光明正大，名正言顺的围杀！

    谁让你叶寒参加了天外楼的传人之争？

    将你斩杀在此地，就算轮回书院的院主萧别离亲自现身，都说不出个一二三四来。

    “就这么看得起我叶寒！”

    叶寒扫视着眼前众人，陡然间深吸一口气。

    在他的手中，浮现出了九枚丹药。

    九枚天级大丹：疯魔爆体丹。

    咕噜……。

    几口之间，叶寒就将九枚丹药全部吞咽下去。

    就在这一瞬间，叶寒体内的窍穴开始震动，经脉开始震动，血肉之中一种爆炸性的力量诞生出来。

    滚滚的力量在肉身之间不断繁衍，甚至有一种转眼撑爆身躯的趋势。

    “这家伙，疯了？”

    前方有人骇然开口，难以置信地看着叶寒。

    那是疯魔爆体丹，相当于禁忌丹药。

    所谓禁忌，便是有很大的隐患，短期内战力暴增，但战斗过后可能走火入魔，甚至爆体而亡。

    叶寒不过是金刚变的境界，一次吞下九枚疯魔爆体丹，不是疯了就是走投无路已经绝望。

    “地龙之体，也不见得有多强，你也有绝望之时？”

    一尊法相境高手冷笑，强势踏出一步，一念之间杀出一掌。

    “给我死！”

    叶寒仰天长啸，猛然爆发。

    他的速度奇快无比，眨眼间冲出十米，一拳狠狠轰杀而出。

    咔嚓！

    拳、掌碰撞，随后就听到一声裂响。

    眼前这尊法相境的胳膊直接碎裂。

    惨叫声响彻大地，不过，这般惨叫持续不到两个呼吸，就戛然而止。

    叶寒的身躯，出现在他的面前，一拳轰碎了此人的心脏。

    心脏碎裂，法相境也要死，除非诞生出武魂，才勉强有逃生的可能。

    凶猛无匹的力量，就此彻底爆发。

    叶寒随意一击，都仿佛蕴藏着十万斤、百万斤的蛮横大力。

    出手无敌，横推一切。

    又是一拳爆杀而出，这是八极暴拳与虎豹雷拳的融合之拳，最强无敌之拳。

    一击，拳芒穿透了真空，延续几十米之外，轰杀在一群金刚变、虚空变高手的中间。

    噗嗤……！

    就在这一个照面之间，一大堆武者全部吐血。

    每个人只感觉到肉身出现撕裂般的痛，那种拳芒炸开的力量匹练，如同一柄柄无形的刀刃，狠狠斩入他们的体内。

    金刚变的境界，虽然是三元合一，肉身大成的境界，但也不至于有叶寒这般夸张的力量。

    这是……这是疯魔爆体丹加持之后的恐怖大力。

    “快躲开！”

    就在此时，一尊虚空变武者猛然惊悚，一步踏空而起。

    然而，其他一些人，境界不足，无法御空而行，直接被叶寒冲杀进来，犹如狼入羊群一般肆意出手。

    一拳、一掌、一指，随意的一击都能重创一尊对手。

    不到二十个呼吸，八位金刚变的武者死在叶寒面前。

    完全不是一合之敌，甚至连逃跑的希望都没有。

    越来越多的人群汇聚，本是将叶寒包围，可在此时直接被叶寒冲散，陷入混乱之中。

    “该死该死！”

    剩下的九大法相境全部怒吼。

    叶寒这般悍不畏死的战斗方式，超出他们的预料。

    而且在这种混乱场面下，他们这九大法相境也难以出手，否则无法杀死叶寒，反而会伤及其他人。

    “屠龙剑气！”

    其中一人锁定叶寒，轰然一剑斩出。

    璀璨的剑气切割真空，带着撕裂一切的锋芒逼近叶寒。

    可就在剑气距离叶寒不足三米的刹那，叶寒身躯如鬼魅般一闪而过，消失在原地。

    嗤……。

    剑气斩空了叶寒，但却顺手斩入了一尊斩龙书院元体境弟子的脖颈之中。

    一串鲜血溅落，这名弟子眼中带着不甘和绝望，轰然倒地。

    他死不瞑目！

    他死在了自己人手中。

    后方虚空中，又是一道元力凝聚的光柱轰杀过来。

    一击之力霸道至极，参杂了法相境特有的手段，可同时镇压武者的肉身与魂魄。

    但这一击，直接让一群斩龙书院的元体境弟子被重创，纷纷吐血，倒是叶寒却安然无恙，连一丁点伤势都未曾出现。

    “畜生，滚回来！”

    九大法相境暴怒连连。

    他们眼睁睁看着叶寒不断从人群中冲杀出去。

    九人御空而行，虽然能时刻锁定叶寒，但却根本找不到出手的机会。

    这么多武者的包围，反而变成叶寒最好的掩护。

    不过半盏茶的时间过去，叶寒凭借九枚天级大丹的加持，居然强行冲出了将近十里距离。

    轰轰轰！

    他的体内，出现一阵阵轰鸣。

    那是气血和元力运转到极限之后的迹象。

    那九枚疯魔爆体丹，能够激发武者的元力与气血，使之短时间处于沸腾状态。

    若是肉身强度不够，将会被直接撑爆，直接身躯破碎，自我崩溃而死。

    就算叶寒有万古不败龙体，但仅凭十八块龙骨的加持，勉强维持当前这种状态，但也是痛苦不堪，身躯如同要被由内而外撕裂开来。

    “退，快退！”

    就在此刻，虚空上方，一名法相境高手陡然色变。

    站在半空之中，他看到了三里之外出现了魔人的踪迹，非但如此，还有一群兽皇显现出来，在彼此厮杀。

    诸多高手惊悚，急忙止住了步伐。

    众人观察四周，这才发现已经追杀到了峡谷深处。

    妖魔大峡谷，重点在于那个魔字。

    这里最可怕的不是那些可怕的妖兽，而是魔人。

    妖魔大峡谷本就是太虚古域最大的三处魔人栖息地之一，在这里存在着通往地底深渊的通道。

    地底深渊，那是魔人生存的领域。

    任何人陷入其中，必死无疑，哪怕法相境的高手都不敢轻易涉足，若是引出一些顶级的魔人，简直骨头渣子都会被吞掉。

    “你们退后，我们前去围杀！”

    一尊法相境阴沉着面容，冷漠开口：“这叶寒，算是真正逃往了地狱之门，前方便是绝路，正好能借助那些兽皇与魔人消耗他的力量。”

    “不错，今日说什么也不可能让他逃离，否则我们这群人可以一头撞死了。”另一尊法相境冷笑。

    一眨眼，九人便追杀远去，消失在众人的视线中。

