    不错！

    很好！

    陈安心里窃喜，她必须得加快速度，在系统惩罚来临之前解决这帮杂碎。

    【兑换道具。】

    【滴滴，正在兑换武侠高手体验券，消耗目标人物50好感度，目前0。兑换成功。】

    随着系统最后一句话落下，陈安推开姬鹤，眸子睁开的一瞬间，锋芒毕露！

    她手敲击着棍子，走向壮汉的每一步，都带着强烈的威压。

    几个壮汉吓了一跳，这死女人怎么忽然像是换了个人一样？

    “你们怕什么！给我上，害怕一个女人不成！”

    张楠煽风点火，指指点点。

    可恶的女人，敢跟她对着干，简直活腻歪了，今天让你见识见识自己的厉害！

    姬鹤楞了半天没回过神，他欲犹未尽摸摸唇瓣，心里散发着复杂的滋味。

    壮汉举着棍子一哄而上，陈安却淡定得很。

    在她眼中，壮汉的速度足足放慢了几十倍，宛如蜗牛爬行。

    不愧是武林高手啊，这体验券值了！

    陈安一个助跑，举起棍子啪啪两棍子，又朝王铁狗邦邦两拳，不出半刻钟，几个壮汉轰然倒地，捂着肚子哀嚎。

    张楠哑然失色，简直不敢相信自己的眼睛！

    这是怎么一回事？

    发生了什么？

    这群人怎么躺地上了？

    还在疑惑之际，陈安如鬼魅般来到她身边，啪啪两巴掌打的张楠头蒙蒙的。

    脸上的疼痛还没反应过来，腹部传来刺痛，张楠哀嚎趴地上痛苦叫唤。

    【滴滴，时间还剩五分钟。】

    系统提示。

    【你可真黑啊，这才过了几分钟就过期了。】

    陈安无语。

    【嘿嘿，不是说体验券过期，是系统惩罚，这五分钟还是我拼死拖得时间呢。】

    系统鸡贼道。

    想起那熟悉的剧痛，陈安打了个寒颤，不能再拖下去了，下次教训他们还不知道何年何月呢。

    必须让他们长长记性，知道她姬家不好惹！

    陈安又逮住壮汉轮流暴揍了四分钟，他们膀子又青又红又紫。

    张楠被打的鼻青脸肿，如丧家之犬，惨叫保证再也不敢了。

    打完之后，陈安胸膛起伏，脑海里传来系统惩罚倒计时。

    她来到姬鹤身边，姬厌和他都看傻眼了。

    “姬鹤，你看着他们，让他们把咱们的地收拾干净再离开。”

    陈安嘱托。

    “你去哪里。”姬鹤问。

    “我先回家，身子有些不舒适。”

    陈安强颜欢笑，用最快的速度，如逃命般逃离现场。

    她并没有回家，而是找了个没人的沟子跌坐里头，仰着头等待脑海里的倒计时为零。

    即使做足了准备，可惩罚降临的那一刻她疼到没有理智，脸色惨白，甚至想咬舌自尽。

    双手死死捏住枯草，直到手插进地里，折磨的无法呼吸。

    这次的电流比上次猛烈了很多，宛如几十根针在全身血管里游走并撕裂。

    短短几十秒，陈安仿佛过完了一生。

    惩罚过去后，她如获新生躺在满是枯草和泥土的沟子里，冷汗渗透衣衫，虚弱的半天没能起来。

    惩罚只是第一道关卡，要是没记错的话，还有另一道关卡。

    【恭喜你嗷宿主，不错不错，值得鼓励。接下来的惩罚是：风月楼。】

    系统洋洋得意。

    陈安原以为自己已经习惯系统给出的惩罚情节，可听见这三个字时还是吓了一跳。

    她哭丧着脸，回忆原著中的这一情节。

    风月楼在县城最后一条街的最里头。

    是男人最喜欢去的地方，俗称小青楼。

    在原著中，原主为了找了理由和姬鹤和离，给他下了药以后关进里面。

    以后又去喊村民抓奸，虽然没抓到，但如此帅气的男人就这么被玷污了。

    她当时惋惜了很久。

    虽然到最后没和离成功，但姬鹤从此对原主恨之入骨，以至于沦为军中玩物。

    咦。

    她起了身鸡皮疙瘩。

    眼看姬厌还没原谅自己呢，就要对姬鹤做这种事，自己的人生不是在作死，就是在作死的路上。

    相当刺激。

    自己还是赶紧赚钱吧，真没得玩了，还能带钱跑路当个隐世富婆。

    陈安磨磨唧唧到了夕阳西下才回家，一进门爷俩正烧饭等她，见她回来，姬鹤微微一笑，“饭快好了。”

    “哦，嗯。”陈安不自在挠挠脸，下意识躲避姬鹤，“我就不吃了，我不饿。”

    她根本不敢吃！

    姬厌放进去一捧柴火，对她露出崇拜小目光，“娘亲，今天真厉害。”

    “也就一般吧。”陈安疏远进屋，看都没看姬厌一眼。

    姬厌傻愣愣的，眼底的崇拜变成失落和受伤。

    “哦对了，姬鹤，你明早陪我去一趟县城。”陈安半掩着门，语气没有任何商量的语气，强硬得很。

    “好。”姬鹤道。

    进了门，陈安一头扎进被子里，该死啊！

    明天到底怎么样才能把姬鹤的仇恨值拉低一些！

    她快急死了。

    还有春药……

    真是不给姬鹤留退路啊，希望你明天能顶得住。

    ……

    第二天一早，陈安顶着黑眼圈吃完饭，和姬鹤一前一后去县城。

    路过老刘药铺，她进去买了点春药塞进随身携带的水杯里。

    两人一路无话，直到陈安领他来到最里面的街头，姬鹤才意识到不对劲。

    “你来此处买什么。”姬鹤盯着她的眼睛。

    “当然是买日用品。”陈安说谎没打草稿，这里能有什么日用品啊！

    恨不得给自己一个脑壳崩，她硬着头皮圆谎，“别看这里面乱，听说他们用的胰子都是最好用的，家里没胰子了，我怎么洗澡？”

    姬鹤皱皱眉头，看他嫌弃的样子应该是很抵触的，陈安缩缩脖子，默默往前走。

    这条街比以往的街拥挤了不少，每个门口都站着不少美女，她们娇声娇气，见到男人都会伸出那抹了很重香水的手触碰。

    姬鹤从进来已经被碰了很多次，她们根本就不在乎身边他身边的陈安。

    巷子越往里，奇怪的声音越多，姬鹤面无表情的脸，也阴沉了很多。

    陈安下意识加快脚步，终于看到了她要找的风月楼。

    “走了这么久，你应该渴了吧。”陈安悻悻道，一边拿起杯子递给姬鹤，“喝点水吧。”

    赶紧喝了，赶紧喝了，喝了我才好办事。

    姬鹤静静听着她的心里话，又看了看水杯，还是喝了下去。

    陈安心里侥幸的很，呼出一口浊气，“就在这里头，你跟我进去吧。”

    “好俊美的公子呀～快进来玩玩呀～”风月楼的老鸨浓妆艳抹，见到姬鹤眼睛都亮了。

    这样俊美的公子，可是很少见呢。

    周围的女人纷纷投来打量和欲望的目光，让他浑身不适。

    姬鹤很抵触，可看陈安如此积极又漏洞百出的模样，想看看她究竟干什么？

