    秦恒他们这次模拟在迷魂宗，待的时间比较久，长达五年！

    还是个修炼之地。

    灵气方面跟灵剑宗差不多，但这已经令秦恒很满意了。

    毕竟，在这个世界诅咒之下，能平安度过五年，那真的是奇迹了。

    可惜，在第五年被包一刀带人过来杀了。

    包一刀很蛮横，根本不听他和王思香的解释。

    直接就是一刀将他们杀了！

    这令秦恒相当无语。

    回想在模拟记忆里的秘境中，自己发现一株三品灵草，正要向前挖掘，结果同样是被他从背后一刀。

    根本不给你礼让的机会。

    这特么就是个疯子形的人物。

    不过，这次模拟，秦恒除了获得了修炼经验之外，还获得了两本秘籍。

    御木诀！

    阴阳诀！

    迷魂剑！

    御木诀和阴阳诀这两本是迷魂宗的修炼之法。

    御木诀，是木属性功法。

    迷魂宗，主修迷魂药物，炼制各种丹药。

    这本御木诀都包含在了里面。

    阴阳诀则是男女同修之法！

    也就是俗称的双修之法。

    秦恒跟王思香一起修炼之后，发现修炼的速度果然大大加快。

    比单独修炼，快了两成左右。

    这自然给秦恒带来了惊喜。

    看来，带着王思香一起，还是不错的。

    秦恒不再多想，又继续按照这个模拟了370多次！

    只留下了十五次以备不时之需。

    而这三百多次的模拟，秦恒留了个心眼，暂时没有提取出来。

    刚才东方青影对他修炼快速增长，已经很惊讶了。

    若是自己突然修为再次爆涨，不知道对方会如何想。

    虽然东方青影应该不会对他做什么，可这世道险恶，她若回家跟家里长辈叨唠叨唠，引起别人的注意，那就不好了。

    毕竟，上次模拟记忆中，东方青影的堂哥还弄死过他呢。

    反正自己这趟前往东方家，拿了东西就走，没啥危险。

    等离开东方家后，再提升也不迟。

    ……

    转眼五天过去……

    秦恒他们终于来到了竹湖水域，东方家就在这里。

    竹湖水域，十分巨大。

    东方家在这里是绝对的霸主。

    整个竹湖，湖岸边上全是竹子，郁郁葱葱，看起来美不胜收……

    东方家就在竹林中的中心处……

    而旁边不远就有一座隶属于东方家的城池，竹湖城。

    秦恒怕惹来麻烦，没进东方家。

    进入了竹湖城的一个客栈中歇脚。

    东方青影则回家取钱去了。

    秦恒借口出去出售法剑，来到城外，将那一百来把法剑全部献祭。

    再次获得了一万六千多积分！

    返回，去城中买了一些日用品回去。

    很快，当秦恒跟王思香一番洗刷，点了桌菜，正吃着时，东方青影送灵石来了。

    “师弟，这是251块下品灵石，请过目。”

    “呵呵，师姐客气了。坐坐坐，来喝一杯。”

    秦恒接过灵石，招呼。

    三人吃喝起来，东方青影再次邀请秦恒加入东方家，但还是被秦恒拒绝了。

    不过，他询问王思香:“要不，你留在东方家？我自己去寻找小蝶就行了。”

    虽然，跟王思香一起双修很快，但秦恒还是不想带着这个拖油瓶。

    主要是自己是受到诅咒的人，跟着自己，哪天别就死翘翘了。

    王思香摇头，“不，我就是为了找到公子，才加入魔血宗的。现在公子去哪，我就去哪。

    公子别丢下我。”

    王思香不愿意离开，秦恒也有点头大。

    带着她吧，自己前路危险。

    不带着她，她又要跟着。

    看着对方可怜兮兮的样子，再想想东方家还有东方剑那种笑里藏刀之人。

    秦恒最终狠不下心来赶她走。

    饭后，东方青影想带秦恒去逛逛竹湖城，被秦恒再次拒绝。

    这妞魅力太大，他怕逛出事来。

    上次在灵剑宗，对方带自己逛一圈，结果就出了变数。

    他可不想再次出现这种情况。

    看着秦恒带着王思香匆匆御剑离去，东方青影不自然的摸了摸自己的脸颊。

    自己还不如王思香吗？

    ……

    空中，离开竹湖城后，秦恒很自然的搂着王思香，两人御剑而行，

    “公子，我们去哪？”王思香依偎在秦恒怀中，一脸幸福。

    “回灵剑宗。”

    “啊，好的……”

    王思香不知道秦恒为何要回灵剑宗，但公子去哪，她就去哪。

    路上，秦恒先提取了那370多次的修炼经验。

    结果，离练气四层，就差一点点了。

    献祭！

    秦恒没有犹豫，将刚获得的灵石再次献祭完毕。

    原本他想着要不要留点灵石给王思香修炼，后来想想，算了。

    只要自己修炼上去，就能保护好她。

    现在把资源给她，简直就是浪费。

    因为就算把她提升到筑基一层，也没用啊。

    还不如让自己强大起来再说。

    这次获得了五万多积分！

    加上先前献祭掉的那些法剑积分。

    秦恒再次拥有了六万八千多积分。

    继续按照在迷魂宗的经历模拟！

    在使用模拟了一万积分后，秦恒终于晋升到了练气四层！

    提升到练气四层后，秦恒看了看模拟积分。

    这次果然变成了160积分模拟一次！

    再次翻倍了！

    看着这积分，秦恒顿时再次蛋痛起来。

    招这么翻倍下去，自己后面还怎么修炼？

    要知道练气有九层！

    筑基又是九层！

    后面还有金丹，元婴……

    照这么翻倍，以后到元婴境界，他需要的资源得多庞大？

    简直不敢想象啊……

    还剩下五万八多千积分，继续模拟！

    转眼秦恒模拟完了350次，但要晋升到练气五层，还是远远不够。

    留下了二十次模拟积分备用，秦恒一路朝灵剑宗飞去。

    ……

    几天后，秦恒和王思香返回了灵剑宗。

    此时，偌大的灵剑宗，早已人去楼空……

    两人逛了一圈，最终还是在毒蛇山谷住了下来。

    毒蛇山谷的灵气其实不比灵剑宗其它地方差，否则也不可能养育那么多的毒蛇和奇花异草。

    两人安顿下来，秦恒拿出了很多新的日用品。

    被子桌子都是新的，反正是用银子买的，这个不心痛。

    王思香勤快的收拾出了两间房子，统统换上了新东西。

    一切搞定时，秦恒递过去了一个大包裹。

    “给你买的衣服。”

    “衣服？”

    王思香惊讶接过，打开，里面有好几套裙子，甚至还有小内衣等。

    更令她震惊的是，这小内衣的尺码竟然跟她正合适……

    莫非公子偷窥过？

