    “快点！！”

    人群里有人低呵一声。

    “快要来人了！！”

    那群人立即分工围着那团云雾开始撒银沙，云雾估计是知道那是什么东西，瞄准一个方向就跑。

    然而旁边有个拿水枪的人，通往那边跑，就有人往哪边撒银沙，水枪浇过去，银沙迅速凝固成一面墙。

    眼看马上就要封住那团云雾，最后一把银沙撒过去，却没能落在预料中的位置，而是被风吹了过来，全部落在下面的人身上。

    “啊！”

    水枪也调转方向，喷向落了银沙的那几人。

    银沙落了不少在他们身上，此时水一去，瞬间凝结成雕塑。

    而那团云雾找准机会，从上面飘出去，瞬间砸进旁边的杂物里，然后就没踪影。

    这一切发生得太快，所有人都没反应过来。

    等反应过来追过去，那边只有杂物，哪儿还有他们要抓的东西。

    初筝也没想到那东西突然速度那么快，刚才它移动的速度并不是很快，不然不会被这群人给堵住。

    “靠！你干什么！！”

    “我……我不知道啊，突然就不受控制，我……”拿水枪的人惊恐的看着四周。

    刚才突然有一股力量，让他转了方向。

    “好不容易找到它，现在又跑！拿什么回去交差？”

    “刚才那风不对，这里没风！！”说话的人示意其他人不要吵：“这里有别人，把那边的清理好，赶紧走。”

    他们要找的东西已经跑了，留在这里没有任何用。

    “你们想走哪儿去？”

    众人陡然一惊，朝着声音传来的方向看过去。

    “问仙路的人。”对方只看一眼就认出人：“撤！”

    他们也不管地上那些银沙了，第一反应就是撤。

    初筝：“……”

    我有那么可怕吗？

    初筝拦住这群人，语气听不出起伏：“跑什么，聊聊。”

    “我们……”

    那人刚说一句话，脸上的表情突然僵，眼底的光骤然消失。

    紧接着身体像是失去支撑，直接倒在地上，断了生机。

    这人的死仿佛一个开关，剩下的几个人也纷纷倒地。

    不过两三秒就彻底没了动静。

    我……X？

    你们这是不是死得太果断了？

    我还什么都没问呢！！

    初筝似有察觉，突然抬头往一个方向看去。

    那边是一条马路，路边停着一辆黑色的车，除此之外并没有任何东西。

    初筝刚想往那边去，后面突然有声响。

    初筝扭头一看就见星绝所在的位置上面的架子正往下掉。

    那一片的架子都在往下掉，星绝就算跑得快，也绝对会被砸到。

    初筝想都没想，直接转身返回。

    等她将星绝带到安全地方，再往那边看去，只剩下空无一物的马路。

    -

    谢时和苏缇月几乎是同时到的——苏缇月是接到有异常灵值波动赶过来。

    柳重在查未知生物杀手组织那事，所以谢时带人过来的。

    初筝和星绝在阴凉处待着，她站着，倚着墙，男人坐着，靠在她身上，脸色不太好看。

    远处的地上躺着几个不知死活的人。

    苏缇月一边让人封锁这里，一边了解情况。

    谢时蹲在一个人身边，正检查那人。

    “初筝小姐，我都看了，都是被寄居的。”谢时从那边回来，用水冲了冲手：“他们突然死亡，初筝小姐你又没看见未知生物，那就只有一个可能。”

    初筝语气淡淡的接：“死在他们身体里。”

    但是问题就来了。

    什么人可以同时操控这些未知生物去死，连反抗的机会都没有。

    初筝想到什么：“找找他们身上有没有带金属片。”

    谢时很快拿着几个金属片回来：“都有。”

    因为是人，都戴佩在脖子上。

    星绝突然伸手拿走一个，没什么血色的唇瓣微张：“我认识这个。”

    初筝摸下他脑袋：“这是什么？”

    星绝说的不是金属片，他指着金属片上的刻痕：“这个，我见过。”

    那刻痕很简单，只有两画，一个V，中间一竖贯穿，像个叉子。

    “之前我们发现的没有这个。”谢时抓着自己的小丑帽扇风：“这几个不太一样。”

    这次他找到的金属片，都有这样的刻痕。

    “你在哪里见过？”初筝垂眸看着星绝。

    星绝可能是觉得有人在，自己这么靠着初筝有些不自在，坐正了身体。

    星绝联系胡硕，让他送了一个黑色的本子过来。

    “胡硕说这东西是我的。”星绝打开本子，往后面翻：“但是我不记得了。不过我都看过……这个，你看。”

    星绝停在一页上，指着其中一个画出来的图案，和金属片上的刻痕完全吻合。

    除了这个图案，还写了很多字符，有英文，也有其他不认识的字符穿插在里面。

    看不懂什么意思。

    “这是你写的？”

    “我的字不是这样的。”星绝道：“但胡硕说是我的。”

    星绝对比过以前的字，他现在写的和以前的差不多一致。

    但是和这笔记本上对不上。

    胡硕还在旁边，听见这话，赶紧道：“我也不知道先生哪里来的，先生没出事之前就带着了。”

    “这会不会是某种密码？像那种间谍使用的密码一样。”谢时想了想，提出自己的想法：“只有懂的人才看得懂？”

    初筝翻了翻前面的内容，看上去像是随手写的，不过确实有规律。

    “不介意让它分析吧？”初筝指着机器人，询问星绝的意见。

    星绝点头：“我也想知道上面写的什么。”

    机器人冷哼：“有事喊我，没事踹我，讨厌……”它一边嘀咕一边快速将笔记本里的内容录入。

    它分了个大屏出来，都可以看见录入的内容以及分析过程。

    分析需要时间，初筝让谢时先去把那边收拾了。

    初筝不知道哪儿搞来监控，查看当时马路上那辆车。

    可惜监控里当时那个时间段，并没有车停在那儿。

    仿佛当时她看见就是幻觉。

    初筝看一眼星绝，压下心底的不耐烦。

    当时如果不救他，她早就抓到人了。

    可惜没有如果。

    自己的小东西就得自己救。

    当时那情况，恐怕也是对方算计好的。

