    “一起发财！”

    秦宋的话，一下子就勾起了波斯商人的兴趣。

    阿尔罕更是第一个忍不住问道：“不知道明大人有什么想法？如果明大人有好的想法，作为明大人的朋友，我们一定会竭尽全力去支持明大人。”

    秦宋非常满意阿尔罕的态度。

    “我听说波斯商人遍布整个大陆，波斯商人也是这个大陆上最会做生意的人。恰好我的手上有一批非常特殊的商品，我想要把这一批商品委托给你们出售。”

    “商品？”

    阿尔罕等人对视了一眼，他们首先想到秦宋很可能会空手套白狼。

    因为这种事情，在其他地方经常发生。

    “不知道明大人，能不能把你口中的商品拿出来让我们瞧一瞧？”

    阿尔罕小心翼翼的对着秦宋问道。

    就在不久前，阿尔罕才被秦宋敲诈过，现在阿尔罕对秦宋是发自内心感到忌惮，阿尔罕担心一不小心又会被秦宋敲竹杠。

    当然阿尔罕更担心会激怒了秦宋。

    “当然可以，我做买卖最讲公平和公正，绝对不会强买强卖！”

    秦宋说到这里，就扭头对着身后说道：“夏侯惇，你带人去把大厅里面的第一口箱子抬出来。”

    秦宋早就已经做好了准备。

    他用之前从夏侯惇和狂铁身上赚到的情绪值，全部拿来兑换了一些时髦的小商品。

    如今这些小商品，被装在十几口箱子里，就放在大厅里面。

    不一会儿，夏侯惇就带着人将一口黑色的箱子抬到了众人的身前。

    在阿尔罕等人好奇的注视下，秦宋将箱子打开。

    箱子里面一共放了两百册一模一样的小黄书。

    这种小黄书和之前金蝉买到的《**》完全不同。

    《**》的插画，是用笔勾勒的，看起来非常粗糙。

    秦宋从系统兑换的小黄书，插图全部是真实的照片。

    而且这些真实的照片，非常的大胆和露骨。

    照片的分类也很广，有亚洲的、有欧美的、有非洲的。

    有男和女、有女和女，有男和男，有人和不是人。

    “夏侯，把这些书发给我们的波斯朋友瞧一瞧。”

    夏侯惇很快就将书分给了一众波斯人。

    阿尔罕等人带着一丝好奇翻开了小黄书。

    刚刚翻开书，看到第一幅插画，阿尔罕等人就忍不住发出了一声怪叫。

    “噢，我的老天，我敢保证这是世界上最好的艺术品！”

    “尊敬的明大人，这一本书是谁绘制的图画，他可真是一个天才。”

    “明大人，这就是你说的商品吗？真是让我打开眼界了。”

    见到一众波斯人无比兴奋，夏侯惇也带着一丝好奇心捡起了一本书。

    刚刚翻开书，看了一眼。

    夏侯惇就忍不住瞪大了眼睛，紧跟着夏侯惇的鼻孔里面就露出了两行鼻血。

    狂铁更是不不堪，才看了一眼，两腿之间就顶起了一顶大帐篷。

    云缨见状，也想要去拿一本书瞧一瞧，却被挥手秦宋制止了。

    “明大人，我非常乐意和你做买卖，这些书一本一百枚金币，我全要了。”

    听到阿尔罕的话，秦宋笑了笑说道：“这书只有两百册，我把这些书卖给你们，你们肯定会拿着这些书去大肆印刷。所以每本书一百枚金币，我会吃很大的亏。”

    “明大人，这……”

    不等阿尔罕把话说完，秦宋就对着阿尔罕摆了摆手。

    “你们先听我把话说完，这书我不单本卖，我只卖版权。”

    “版权？”

    “不错，我把版权卖了，你们拿着书可以随便印刷。另外我可以告诉你们，这只是第一批书，接下来还会有第二批，第三批书。谁这一次能够得到版权，新的书出来之后，我会优先考虑与他继续合作。”

    “明大人，我叫泰安，在波斯我专门从事书籍贩卖，我希望你能把这本书的版权卖给我。我是最专业的，一定能够让你大赚特赚。”

    “明大人，我是卡夫，我希望你能够把书的版权卖给我。我是波斯人里面，最诚信的商人。”

    “你们别和我抢，我阿尔罕在长安的实力最强。”

    “阿尔罕，你的实力虽然在长安最强，但是论财力，你可敌不过我们卡万家族。只要我们卡万家族愿意，我们随时都可以取代你。”

    “别吵了！”

    见到波斯人闹成了一团，秦宋低吼了一声。

    接下来待到一众波斯安静下来之后，秦宋这才跟着缓缓开口说道：“为了公平起见，我也搞一场拍卖。谁给的钱最高，我就把这一批书的版权交给谁。”

    “如今市面上还没有这样的小黄书，这种小黄书流进市场，绝对会在市场上引起巨大的轰动。放眼整个大陆，市场是巨大的。假设你们印刷一千万本小黄书，一本小黄书售价一百枚金币。你们挣一个亿轻轻松松。”

    闻听秦宋的话，阿尔罕等人低头盘算没有说话。

    但是夏侯惇和狂铁等人，却因为震惊长大了嘴巴。

    狂铁更是忍不住把夏侯惇的两只手拉了过来，开始数夏侯惇的指头。

    “看在大家都是朋友的份上，这一批书的版权，起拍价一百万金币，每次加价不少于十万。”

    秦宋话音刚落，阿尔罕就连忙问道：“明大人，我的身上没有这么多的流动资金，商品拍到之后，可不可以宽限我七天时间，我保证七天之内把钱凑齐。”

    “当然可以，我可以给你们七天时间。到时候我们先签合同，接下来你们把钱凑齐了，我们再一手交钱，一手交货。”

    一众波斯商人点了点头，紧跟着卡万又对着秦宋问道：“明大人，第二批书出现之后，会对第一批书的收益造成巨大的影响。所以我希望，如果我拿到版权之后，第二批书，至少要等半年再出现。”

    “这个当然也不成问题，如果你能够成功的得到版权，下一次的版权我还会优先考虑你。”

    见到一众波斯人点了点头，闭上了嘴巴。

    秦宋这才开口说道：“既然大家都已经没有问题了，那么现在就开始竞拍吧。”

