    “所以你们并不愿意搬离这里？”

    “如果大天使长坚持的话，我一定会竭尽全力劝说城主迁城！”

    “那就是不愿意了……”

    林易摇了摇头，听明白了约翰神父话里的意思：“既然这样，我会给你们留下一份图纸，以后你们可以照着图纸重新规划城市，可保你们不会被受到火山喷发的伤害。”

    约翰神父顿时满脸惊喜。

    林易却淡然一笑，继续问道：“关于被岩浆熔流淹没的镇民，你是怎么想的？”

    “他们有罪！”约翰神父毫不犹豫道，“因为他们有罪，所以才会死在这一次的火山喷发中，不然的话，您又为何偏偏在他们死后才出现救下我们呢？”

    “……”

    林易眼角肌肉微微抽搐，他就知道约翰神父会这么说。

    这家伙虽然表面上是个慈眉善目，乐善好施的好神父，但骨子里却是宗教裁判所那一类的狠角色。

    他会将一切发生的天灾人祸都往主的意志上扯，并会尽力解释地有利于教会，遇到反教会的异端也会露出自己最为凶恶的一面，不惮以最恶劣的手段将其人道毁灭。

    简单来说，这是一个狂信徒。

    而且是那种有才智，有见识的狂信徒。

    因此，从约翰神父手中十字架上飞出来的圣光才会如此纯净，甚至能承载某位天堂大佬的一段模糊意志。

    不过这个语气……

    说实话，如果不是林易知道约翰神父心里确实是这么想到，他还以为这家伙在阴阳怪气地嘲讽自己。

    望着约翰神父斩钉截铁的神情，林易微微摇了摇头。

    “不，这是地狱撒旦的阴谋，他们都是死于撒旦阴谋中的无辜者，不仅没有罪孽，死后还会上天堂。”

    “可是……”

    “没有可是，难道你还不相信我的话吗？”

    林易幽幽地说道。

    约翰神父顿时一惊，连称不敢。

    “那就这么定了。”

    林易颔了颔首，替约翰神父做出了决定，然后又仰头望向那些雕刻精美的壁画，指着其中拉斐尔的形象轻声道：“对了，以后记得给他肩膀加上一只小黑猫。”

    “……小黑猫？”

    “嗯，大概长这个样子。”

    林易将小黑猫的样貌传入了约翰神父的脑海。

    约翰微微一怔，恍惚间似乎看到了一只巴掌大小，黑色毛皮，而且有着一双冰蓝色大眼睛的小黑猫……

    片刻后，画面消散，一袭白衣的男子也消失在了教堂中。

    约翰神父回过神来，不敢迟疑，连忙跑向自己的房间，拿出纸笔将刚刚看到的那只蓝眼睛黑猫画了下来，顺带将拉斐尔肩膀上有只小黑猫的特征写在旁边，打算明天就寄给教廷，在全世界范围内修改拉斐尔的天使形象。

    做完这一切，约翰神父长长地松了口气，刚想放下羽毛笔的时候，忽然发现书桌上不知何时多了一卷银色的卷轴。

    打开一看，赫然是一座全新城市的规划图。

    约翰神父脸上露出一丝笑容，珍而重之地收起图纸，站在书桌旁望向窗外烟雾缭绕的火山，忽然回想起了林易有关地狱撒旦的那句话。

    “所以……火山下真的封印着一只恶魔吗？”

    约翰神父若有所思地望着窗外。

    就在这时，一阵激烈的马蹄声从教堂外传来，约翰神父皱着眉头探出窗户，顿时看到一辆印有家徽的马车停在了教堂门口。

    一对衣着华贵的夫妇从马车上走了下来。

    “……城主大人？！”

    约翰神父当即面露惊讶，脱口而出。

    没想到城主大人比他更加惊讶，瞪大了眼睛望着二楼窗口处那个发色黑白相驳的中年神父，结结巴巴，难以置信地喊道：

    “约……约翰神父？您的脸？”

    “……”

    约翰神父摸了摸自己光滑许多的脸，又扭头望了眼书桌上摆放着的一卷图纸，忽然露出一个慈祥和善的笑容。

    “城主大人，有什么话，请入教堂内详谈。”

    ……

    ……

    另一边，当林易出手阻拦岩浆的时候。

    在埃特纳火山的山口，火神赫菲斯托斯正站立于滚滚的熔岩之上，瞪着一双黑红色的牛眼望向那道巨大的天使虚影。

    “六翼天使……”

    “乖乖，终于知道这家伙到底是什么来头了！”

    赫菲斯托斯口中喃喃道，回过神来后顿时一个激灵，连忙开始思索起自己这段时间有没有什么失礼之处。

    没办法，在DC世界的世界观中，天堂就是比其他神系要高出一截，像六翼天使这种在天堂中都是顶尖的存在，换算到奥林匹斯神系中，那就是众神之王宙斯的层次。

    他一个小小的火与锻造之神，在这种大佬面前就是个死肥宅，可千万不能得罪！

    没过多久，天使虚影消散，那道有着三对光翼的身影沐浴在阳光之中，银白色的竖瞳貌似有意无意地瞥了火山口一眼。

    赫菲斯托斯当即冷汗直冒，连忙扑通一声钻入了岩浆。

    又过了大概半个小时，一道熟悉的声音重新回到了火山锻造室。

    只是与之前相比，那满是圣洁白纹的银铠背后，还多了三对金属羽翼，乍一看去，就好像金属朋克风的六翼天使。

    不过赫菲斯托斯知道，这家伙可不是什么冒牌的天使。

    方才那种圣洁、浩大、威严的力量可万万做不得假！

    “林易阁下，你回来了。”

    赫菲斯托斯讪讪一笑，目光在这身满是白色纹络的铠甲上流转了一二，顿时发现了一些之前一直没有注意的细节。

    就比如那右臂的臂铠上，白色花纹隐隐勾勒出一个十字架的模样，背铠上的金属也要比腰腹部位的厚出许多，显然是用于隐藏三对金属羽翼的地方……

    诸如此类的小细节还有很多。

    “可之前怎么就没注意呢？”

    赫菲斯托斯心中懊恼。

    林易却毫不意外，因为他一直都在故意隐藏这些特征，用剑炁和引力场将铠甲上的光线和花纹扭曲，导致赫菲斯托斯每次看到铠甲都会心神动荡，仔细观看又会被剑炁和极鬼剑术斩铁式刺激到心神。

    久而久之，赫菲斯托斯便潜移默化地忽视了这一点。

    这个世界的奥林匹斯神明并没有那么强大，心神方面除了位格高一点，也没什么特殊的，有些甚至打不过人类的超能力者。

    就比如赫菲斯托斯，撇除了诸多神器因素，林易完全可以将他吊起来打。

    林易笑眯眯地走向锻造台，身后三对金属羽翼嚣张地展开：“是啊，人类城市的事情已经处理好了，是不是该商量一下咱们之间的事情了？”

    “……什么事情？”

    赫菲斯托斯瞬间警觉，连忙将火神之剑藏在了身后。

    林易撇了撇嘴：“放心，我只是想用振金跟你交换一些珍贵矿物，不是想夺走火神之剑……况且，如果我真的想夺走它，你也拦不住我不是吗？”

    “……那可不一定！”

    赫菲斯托斯强撑着冷笑一声。

    林易咧开嘴笑了笑，右手一翻取出一块拳头大小的振金。

    “怎么样，就按照之前的比例交换如何？”

    在打造火神之剑时，是林易提出了用振金打造剑柄和护手的建议，赫菲斯托斯思考过后觉得这是个很棒的主意，于是便大方地矿藏室中次一级的珍贵矿物以1:20的比例与林易进行交换。

    但是当时，林易说那是他手上最后的一块拳头大的振金，赫菲斯托斯才会用这种比例跟他交换的！

    现在，看到又冒出来一块比起之前只大不小的振金，他忽然觉得自己好像被骗了……

    赫菲斯托斯满头黑线地望着林易，语气僵硬地说道。

    “如果我没记错的话，你好像说过，那是你最后一块……”

    “最后一块这般大小的振金，没说错啊，这块要比那块大一点，确实不是跟之前大小一致的振金块。”

    林易脸上挂着坦然的笑容。

    赫菲斯托斯哑口无言，想了想觉得似乎没毛病，是他自己的理解出了问题……

    不对！分明是自己被这小……这位大佬给忽悠了！

    这么明显的文字陷阱，怎么就没有意识到呢？

    眼见着赫菲斯托斯陷入了沉思，林易又笑着说道。

    “那就换一个比例吧，1:5怎么样？”

    赫菲斯托斯眼睛一亮，虽然振金的储量可能与他之前想象的有些不同，但不可否认的是，这的确是一种非常强大的金属，绝对比那些半神级的材料要高出不止一筹。

    1:5……这个买卖可以做！

    赫菲斯托斯当即又有了交易的兴趣。

    “可以！你想换什么？”

    “让我想想，埃特纳火山金怎么样？”

    赫菲斯托斯：“……”

