    随着爆炸轰鸣声在林间响起，芙莱娅的身影也随之被升腾而起的烈焰吞没。

    它就像是忽闪即灭的煤油灯，在绚烂绽放的瞬间后就消失了踪影，只剩下遍地的焦痕、碎裂的破片和被它炸碎的“痕迹”，外加浓烈呛人的黑烟。

    滚滚浓烟中，精灵公主被炸得焦黑的肢体支离破碎——精致可爱的面庞和脑袋一起变成了一滩，躯干与烧焦的罩衣、斗篷外加金属胸甲融为一体，彻底碳化的四肢在爆炸中四分五裂，夹杂着尘土和泥沙散落一地。

    灰飞烟灭，血肉不存。

    望着爆炸中心那小半截一动不动的身影，死死趴在地上的路德维希再一次肯定了自己从奥古斯特军工厂进口步兵装备这件事，的确是非常正确的决定。

    尽管比莱顿的手榴弹要贵二分之一，但无论爆炸半径还是威力，都绝对值得上它多出来的价钱。

    看来等打通了补给线，要想办法补充一批奥古斯特军工厂生产的步兵装备了…路德维希暗想道。

    一旁的森林里，剧烈咳嗽着的罗曼从地上爬起来，扔掉了手里仅剩的刀柄朝这边走来。

    此刻的掷弹兵团长看上去十分狼狈——头盔已经不翼而飞，身上的军装也已经破的不成样子，从头到脚都被散发着腥臭的暗红色粘稠液体覆盖，右手上和暴露的肌肤处还残留着严重烧伤的痕迹……

    但他的眼神却依旧犀利，冷峻的脸色透着某种既不把别人的命当命，也不把自己的命当命的从容。

    伸手将路德维希从地上扶起来，面无表情的罗曼站得笔直，朝总司令行了一个无比标准的军礼：

    “将军。”

    “军团怎么样了？”路德维希回了一个军礼就立刻直奔主题。

    “已经击退敌人第一次攻势。”

    罗曼立刻沉声答道，两人都没提起刚刚发生的事：“辎重和伤员都已经清点完毕，全军团的损失大概有四分之一。”

    “两个步兵团已经彻底失去战斗能力，其余步兵团各减员一个连到半个营不等，轻伤员大概有两千人左右，重伤员…我还没有拿到统计数字，但应该不会太多。”

    “因为炮击主要针对了我军驻扎营地和外围阵地，各个步兵团建制受到重创，许多部队已经无法维持原本建制，必须打散重组；尤其中下层军官伤亡严重，需要尽快补充。”

    “敌人第一轮攻势结尾没能攻破我军防线，恼羞成怒动用了施法者；我军普通线列步兵试图阻拦，伤亡惨重，最后只能集结手榴弹和榴霰弹，进行点对点包围击毙…警卫连阵亡三分之二。”

    路德维希的呼吸稍微有些急促，而罗曼的汇报仍在继续：

    “二分之一的后勤储备，三分之二的弹药，在敌人的炮火覆盖中销毁，各类型炮弹只剩一个基数，在刚刚的阻击战中已经全部耗尽。”

    “第一轮攻势结束后，我尽可能搜集了战利品和阵地上无人的武器，确保每个步兵身上大概还剩下一天口粮，能坚持一次到两次战斗的弹药。”

    “目前敌人暂时对我军外围阵地维持包围，主力军指挥系统呈半瘫痪状态，完全无法对我军行动实施有效封锁，更看不出有任何要组织新一轮进攻的迹象。”

    “既然敌人已经无法发动新攻势，那就立刻组织撤退。”路德维希平静道：

    “急行军，争取在一天内赶往断崖要塞！”

    “辎重兵和轻伤员正在清点整理辎重，先头部队和散兵已经正式开拔。”罗曼面不改色道：

    “按行动计划，先头部队将在明日十五点三十分，殿后部队将在十七点整抵达断崖要塞！”

    话音未落，树林外不远处传来一阵嘶鸣声；骑着一匹枣红马的德拉科朝这边赶来，身后还另外牵着另一匹颜色相同的军马。

    望着那慌慌张张翻下马鞍的身影，两人十分默契的停止了交谈。

    “我以为你不会再回来了呢，德拉科·维尔特斯阁下。”

    路德维希颇有些嘲弄的看着这位狼狈不堪的小说家，嘴角露出一丝轻松的弧度：“怎么，嫌之前的牢房不舒服，想换个四面封顶，有铁栅栏的？”

    抱着肩膀瑟瑟发抖的德拉科——他衣服不是被扒了就是被烧焦了——出奇的没有理会总司令的嘲弄，一路小跑过来后就立刻靠在旁边的树干上大口大口的喘气，刚让心跳稍微慢下来，第一句话就是：“那位精灵公主呢？！”

    “死了。”路德维希冷冷道。

    “死了？！”德拉科先是瞪大眼睛，然后浑身一激灵：

    “你…您确定？！”

    “我亲手炸死的她。”

    罗曼微微蹙眉的看着他：“脑袋没有了，剩下的就那儿，不信你可以亲自去看。”

    德拉科表情怔了怔，话音刚落便起身推开了罗曼，朝刚刚爆炸中心走了过去。

    下一秒，他的脸色刷的一白，没有半点血色。

    “怎么了？”

    路德维希的眼神也随之凝重了起来。

    “不对！不对不对不对……”脸色苍白的小说家猛地抬起头，抱着脑袋神经兮兮的四下张望起来：

    “不对！”

    “什么不对？”开口的罗曼已经上前半步，将路德维希挡在身后，烧伤的右手握着裤腿上备用刺刀刀柄。

    “什么都不对！”

    满脸歇斯底里表情的德拉科根本没有回答罗曼的问题，整个人像中了邪似的跳起来，抱着脑袋，豆大的冷汗又开始“哗啦啦”的从他额头上冒出来。

    漆黑一片的树林里，罗曼和路德维希面面相觑，看着小说家一个人站在原地发疯。

    “撤退工作进行的怎么样了？”彻底懒得理会这这家伙的路德维希，干脆继续刚才的话题：

    “按照最快的速度，殿后部队还要多久才能出发？”

    “大概是一小时后。”

    罗曼深深看了一眼还在继续歇斯底里的德拉科，沉声答道：“我把剩下三分之一的警卫连和掷弹兵团留在了阵地前沿，担任侦察兵，每五分钟向殿后部队汇报一次情况，确保正在撤离的部队不会遭到敌人追击。”

    “尽量确保联络畅通，正在撤退的部队让鼓手和军号手跟在后面一刻不停的敲鼓，不要耽误时间。”路德维希微微颔首：

    “有必要的话，殿后部队由我亲自指……”

    “她还活着！”

    歇斯底里的德拉科突然转过身，尖叫着打断了他的话：“塔莉娅·摩西菲尔德…她还活着！”

    “没死？！”

    路德维希先是一惊，旋即拽着德拉科的衣领指着地上的焦炭怒道：“那你告诉我，这是什么？！”

    “呃……”

    小说家的面颊抽了抽，慌张中有些结巴的开口道：“那个…有没有告诉过你们，伊瑟尔精灵的施法者…和我们人类的不太一样吗？”

    “他们不是通过仪式，或者祷告之类的方法——当然这些都是我道听途说的，我不是个旧神派——他们的方式是情感，极端的情感，会让一个身体里流淌着精灵血脉的生物…觉醒三旧神之一的力量。”

    “这种力量的觉醒有极大的不确定性，并且往往会和本人的情感有直接关联——简单来说比如一个精灵觉醒力量的关键是愤怒，那么她越是愤怒，她的力量就有可能…呃…越强。”

    路德维希愣了下。

    “那…你们知道伊瑟尔精灵的施法者，或者说十三评议会…他们是用什么来划分等级的吗？”德拉科咽了口吐沫，小心翼翼的看着两人：

    “伊瑟尔精灵的施法者，是血脉纯度越高，觉醒施法者天赋时力量就越强，而且越极端；并且经常会有刚刚觉醒，实力就堪比亵渎法师级别的施法者出现这一点…你们应该知道的…对吧？”

    “然后芙莱娅·摩西菲尔德…她的父亲是精灵王，母亲是精灵王的表妹，大概可以认为是整个伊瑟尔王国，血脉‘最纯正’的几个伊瑟尔精灵之一了。”

    “因此…虽然我也非常希望相信，相信二位真的把这个万恶的旧神派干掉了但是……”德拉科笑得比哭还难看：

    “但是看在秩序之环的份上，我真心提醒二位，别把事情想的那么简单…她…没那么简单。”

    “那这个…到底是什么？！”

    死死盯着地上已经被自己炸成焦炭的尸体，罗曼忍不住开口道。

    “我不知道，真不知道！”德拉科拼命摇头，眼神里的恐惧还在不断的放大：

    “但如果那位殿下已经觉醒成为亵渎法师级别的咒法师——顺便一说这很有可能——施法距离限制这种事情能对她造成的限制…其实已经微乎其微了。”

    沉默的路德维希和罗曼，两人面面相觑。

    “部队还要多长时间才能撤离？”路德维希猛地看向罗曼。

    “一小时！”罗曼的表情无比凝重。

    “太慢了，四十五……”路德维希突然改口：

    “不，三十分钟！最迟三十分钟，让所有部队全线撤退，急行军！”

    “是！”

    话音落下的刹那，远处大地上突然传来阵阵雷声。

    惊愕的三人几乎同时抬头，望向头顶缓缓升起的刺眼光亮。

    天空……

    在燃烧。

    ………………

    “你们还真是善于证明自己的无能啊，渣滓们。”

    面色平静的芙莱娅·摩西菲尔德站在炮兵阵地前，俯视着跪伏在地，瑟瑟发抖的伊瑟尔精灵将领们。

    “两个月的准备，两万名士兵，一百门火炮，数以千计的炮弹，几十名优秀的施法者…以及确保这些准时出现在这里的数万民夫，然后…就给我这个结果？”

    “让路德维希和他的走狗们，能够从容不迫的撤退？”

    “很好，非常的好…渣滓们，你们又给了我一个充分的，彻底抛弃你们的理由；你们的无能，已经让我们敌人甚至不需要付出多少代价，就能轻松击败我们的程度。”

    精灵少女冷冷道。

    “他们还有天赋者，还有炮兵！”瑟瑟发抖的精灵将领强调道：

    “我们的进攻被他们的炮火打击阻断了，如果不是因为敌人的火炮没有被摧毁，我们肯定早就已经……”

    “所以这是我的错，是么？”芙莱娅突然打断道。

    “不、不敢！”

    精灵将领浑身一激灵，果断将脑袋戳进了泥土里，剧烈颤抖的身体犹如筛糠般。

    “不，这就我的错误。”

    精灵公主的表情依然平静，她单膝蹲下身，柔弱无骨的小手轻轻抚摸着精灵将领的下巴，将那张教科书般“何为恐惧”的脸缓缓托举，让对方能和自己四目平视：

    “我给了你们太多信任了，以至于你们不堪重负…对么？”

    “不不不…殿下，我……”

    “我在路易还在的时候就看到了，你们其实不想要那么多信任的；你们将他奉为英雄，救世主；不是因为你们相信他，而是你们需要一个救世主，一个…能让你们无需做任何事情，就能享受胜利和荣光的救世主。”

    “不！我错了！我真的错了，我……”

    “你们就是这样的渣滓，尘埃…你们所绽放出来的光辉，全部要拜亲爱的路易所赐；没有他，你们都活该在鹰角城被克洛维人杀得一干二净。”

    “我、我们……”

    “现在知道了他还活着的消息，你一定也很高兴吧——救世主还活着，你们又可以继续无能，继续像你们曾经那样…无知又傲慢，肆意践踏和享受救世主带来的一切。”

    “我求求您、我再也不敢、再也……”

    “但救世主是需要祭品的…你，他们，都是祭品；我现在好开心啊，路易还活着！我要庆祝，我要让所有人一起分享我的喜悦！”芙莱娅微笑道：

    “你能明白吗，那种开心道浑身上下的血液都要沸腾的感觉？”

    “我……”

    “不妨，感受一下吧？”

    “不不不不…我，我真的不……啊啊啊啊啊！！！！”

    凄厉的哀嚎声从精灵将领的喉咙中炸响，浑身上下的肌肤突然泛起了金红色的光芒——焚尽一切的光芒。

    大地上，升起了太阳。

