    融道境修士其实很难彻底杀死的。

    即便是那个被泰山府君斩掉道果的妖发，其实也没有真正死去。

    唯一一个死掉的黑袍男子，是被李行雁杀掉的。

    紫极宗的传承极其古老，其本质最贴近天地大道，所以紫海拥有很神秘的力量，能够抹除道果。

    而剩下六人。

    四人重伤，两人被狠狠压制，几乎没有什么再战之力。

    林夕不由感慨：冥王殿的实力果然厉害啊，远远超出了他的想象。

    要知道十殿阎罗才来了一位。

    靠一座大阵就解决掉了这么多金袍人。

    林夕不知道的是，泰山府君心中对他也颇为吃惊，能够拿出那么海量的灵石，而且身边还有如此强大的修士保护。

    此子究竟是什么来历？

    他通过崔之道知道林夕不是鬼渊传人。

    但这更让林夕的身份披上了一层神秘的外衣。

    至于金袍人这边。

    他们完全不知道究竟发生了什么。

    “走。”金发男子身上满是疮痍，几乎要被屠割地狱给彻底撕碎，他开始慌乱了，于是他想要逃走。

    另外五人也只是犹豫了片刻，然后当即想要逃离。

    正如吞山老怪虽说。

    普通的金袍人愿意随时燃烧自我本源，就是为了完成神明的旨意。

    但这些已经达到这般境界的金袍人，信仰其实并不够坚定。

    因为他们距离神明更近。

    所以他们在生死时刻，更倾向于保命。

    然后他们选择了暂时放弃神谕，先离开保命。

    “别走！”江尘显然不愿意放他们离开，金袍人所做之事，任何一个下界之人都要愤怒。

    如果可以，他绝对也是希望能够将对方全部杀光的。

    但是他一个人却很难留住所有融道金袍。

    “府君，我们要不要......”崔之道低声询问起来。

    泰山府君却摇了摇头：“不，我们不追。”

    他显然也并不想赶尽杀绝。

    把融道修士逼急了，那可是一件很麻烦的事情。

    “可是这次的任务是杀光神照地的金袍人，并不是打败他们。”崔之道说道。

    泰山府君淡淡说道：“是啊，可是当他们逃走时，他们就已经不是神照地的金袍人了。”

    崔之道一愣，随后选择了住嘴。

    既然府君不选择追击那他也不可能反驳。

    冥王殿是个杀手组织，什么任务都敢接。

    但金袍人背后确实有着非同寻常的存在，冥王殿也是要忌惮的。

    这次冥王殿愿意承接任务，其实很大程度是冥王殿想要知道，林夕究竟想要做什么。

    林夕见冥王殿迟迟没有行动，心中大概猜到了对方的想法。

    他也没办法逼迫对方追杀。

    随后林夕将目光望向了李行雁，李行雁此刻也停留在原地，没有追击。

    他大概是场上，最不想节外生枝的人。

    林夕只能传音：“李前辈，麻烦您出手拦截他们吧。”

    “既然已经赶走了，何必赶尽杀绝。”李行雁淡淡说道。

    “喔，有件事忘记跟您说了，当初在飞升之中拦截您并且将您当做机缘的人，都是受了金袍人的指引。”

    “什么！”

    李行雁一惊。

    他对其他事都可以无所谓。

    但唯独这件事无法忍受。

    隐忍数千年终于飞升，竟然差点功败垂成，而失败的原因并不是他道行不够，而是有人从中作梗。

    即便是他，也异常的愤怒。

    只是没有表现出来而已。

    林夕一直没有告诉对方，很大程度上就是为了等这么一个契机。

    随后林夕悠悠说道：“这些金袍人根据神谕，然后指引其他修士猎杀飞升者，就是为了不让下界有人飞升。此时千真万确，如有撒谎晚辈愿意受天谴而死。痛打落水狗，可不会有什么危险。”

    这话终于让李行雁决定行动了。

    他化作一片紫光快速追击了出去。

    不仅仅是为了报猎杀之仇。

    同样也是为了稳固自己的道心。

    至于神照地剩下的金袍人，则是轻而易举的被屠戮殆尽，血腥味久久难以驱散，神照地化作血海。

    赤星城的修士全都看傻眼了。

    竟然真的将金袍人杀光了......

    太可怕了。

    冥王殿这个隐晦神秘的名字，再次出现在大众的视野中，然后震惊了整个赤星城，并且即将震惊整个灵界。

    林夕来到泰山府君身前，欠身行礼：“见过府君前辈。”

    “这次任务，可是让我们冥王殿损失不小啊。”泰山府君声音低沉：“这些杀手可都是极难培养的啊。”

    一股异常可怕的压力袭来。

    但林夕却泰然自若，耸了耸肩：“这可不能怪我，都是这些金袍人的锅，建议冥王殿找他们报仇。”

    泰山府君上下打量了林夕一番，大笑起来：“哈哈哈哈，你这小子果然有点意思，怪不得敢来赤星城神照地捣乱。”

    紧接着笑声收敛，泰山府君说道：“不过这灵石还是要照收的。”

    “那是当然。”林夕点头：“不过晚辈有个问题，冥王殿只让前辈您一个人来，是不是......太托大了一点？”

    这个问题让林夕很困惑。

    真不怕这些金袍人发疯，先把泰山府君给杀了？

    泰山府君深深看了林夕一眼：“如果十殿阎罗来的太多，失态可就要升级了。况且，你怎么知道就我一个人来了？”

    林夕心中一紧，随后有些恍然。

    应该有其他的府君在暗中策应。

    不过按照当时情况来看，并不需要第二位府君出现，所以便没有出现。

    冥王殿怎么可能会做这种没把握的事情。

    “是晚辈糊涂了。”林夕说道：“希望冥王殿的人能在神照地多呆一段时间，防止那些金袍人再重新回来。”

    泰山府君眉头微皱。

    这里是金袍人最重视的地方。

    说不定马上就会有更多的金袍人赶来，若是要全部挡住，那可不是一件简单的事情。

    “你需要多长时间？”泰山府君问道。

    林夕想了想：“大约七天时间吧。”

    “你到底想要做什么？”

    “抱歉，这是晚辈的秘密。”

    泰山府君也没有逼林夕，而是问道：“你说过这次任务结束，会介绍一位精通暗杀的融道修士加入冥王殿？为什么他现在没有来帮你？”

    如果林夕是在蒙骗冥王殿，泰山府君可就不会对林夕这么客气了。

    “因为那前辈现在在经历一场很重要的考验。”林夕顿了顿，笑道：“人生中最重要的一场考验。”

