    飞月门被拿下，但是云道联盟也不是没有付出代价，但是紧接着，他们没有时间休息，还有许多的事情要做。

    战死的修士被摆放在了飞月门阵法外的平地上，他们的身上覆盖着青绿色的旗帜，上面还有云道联盟的标致，其他人肃穆的站在旁边，表达对逝去者的悼念和尊重。

    以往的时候，这种情况根本不可能在修仙界出现的。

    你让一个元婴境界的，金丹境界的对一些战死的弟子表达悼念？那明显是不可能的，而现在，云道联盟的高层都在这里，对这些微不足道的弟子表达哀痛之情。

    一些在旁边观看的普通弟子也是心神激动，他们在修行的时候，会因为自己走的路太少而看不见远方，而现在，他们突然发现，即便是自己这样的人物，比不上什么龙子天骄，但是依然可以受到尊重。

    “你这一招很管用，我吸收到的信力增加了不少，过一段时间我就能够再施展一式术法了。”楚青云的声音在楚天的脑海里面响起。

    当然了，祭拜这种手段也是楚天搞出来的，这种对死者的关照反而能够激励活人，云道联盟的人心可以更加的整齐，修行者也可以更加的拼命，最关键的是，这些信力可以提高第二分身的力量。

    在很多情况下，第二分身拥有的修为对楚天来说也很有用，比如打开储物空间。

    对于战死之人祭祀结束之后，云道联盟的高层会议也随之召开。

    “如今我们已经拿下飞月门，东阳星元婴和金丹势力都已经整合完毕，就看留剑山那边了，我们和留剑山之间已经交恶，如果要战斗的话，恐怕......”

    环宇真人的话语让大家从喜悦庄重之中恢复到了忐忑。

    云道联盟强吗？当然强，可以说是东阳星最强的元婴势力，但是这也仅限于元婴势力而已，而留剑山是什么？是出窍势力。

    出窍和元婴之间，差距太多了，就算是元婴战斗力，留剑山也拥有三个高阶元婴境界的长老。

    和留剑山正面敌对，云道联盟必输无疑。

    就在这时，大家都将目光放在了楚天的身上，仿佛在询问楚天，如果祭祀青云仙尊的话，能不能获得敌对留剑山的力量。

    当然，不能。

    楚天在此刻笑了起来：“我们有擅长施展符文术法的宗门，有擅长锻造武器的，控制灵力的，攻击强悍的，但是为什么仅仅只是金丹境界呢？因为大家的宝库里面堆积了太多的资源，这些资源都没有用到自己的身上。”

    “现在给我们的时间不多，只有变得更强我们才有机会，而这个变强的机会便是来自于资源的倾斜，现在各位有了功法术法，倘若修行资源也跟上的话，实力进步一日千里不是问题，至于和留剑山的敌对，自然也应该做足准备。”

    楚天相当于是青云仙尊的代言人，大家都认真听着他说话。

    “以留剑山飞舟为基础，在飞舟上进行改造，这件事情以真源寺为主导，各大金丹势力务必配合，我们需要打造一艘属于云道联盟的飞舟。”

    打造飞舟！

    众人心中都是一凛，能够拥有飞舟的势力，自然都是出窍境界了，而云道联盟却是要在元婴势力之时就打造飞舟，这是想要做什么？

    至于资源什么的，大家并不担心，九元老鬼，星灵月影宗，还有飞月门，三家大势力的覆灭，让他们拥有了极多的资源，似乎改造一艘战争飞舟也不是问题。

    “倘若留剑山来袭该当如何？”一个金丹势力首脑询问道。

    楚天笑着回应：“再过不久就是金丹盛会，元婴势力也会参与其中，云道联盟必然要打出名头，在此基础上，留剑山要么和云道联盟统一步伐，要么就和云道联盟敌对，然而到了那个时候，云道联盟就可以拥有敌对留剑山的力量。”

    为什么楚天如此笃定？在资源毫不犹豫的倾斜下，在高品阶功法和术法的支持下，就算是一条狗都可以变强，这些在修行道路上苦苦挣扎的修行者，不可能不抓住这个机会变强。

    金丹盛会之前，留剑山倒是不会对云道联盟下手，只是在金丹盛会之后，是共同合作还是短兵交接，那就要看云道联盟的表现以及留剑山的选择了。

    “建设飞舟！称霸盛会！”

    这个口号不知道什么时候在云道联盟之中悄然兴起，以飞月门为根基，各种各样的修行资源都被带了过来，一些金丹宗门势力甚至将自己宗门都给搬了过来。

    比如火垂门，他们本身是在一处地心火山处修建的宗门，而如今他们却是采集了火源，将火山给搬了过来。

    这个飞舟不仅仅是简单的飞舟了，更是云道联盟各个势力安身立命的根本所在，大家感受到了抱团之妙，自然不愿意被排除在外，况且这种抱团加深交流，还有其他意想不到的好处。

    季孟这段时间很忙，他在疯狂的赚取功勋，他的功勋还差一些就能换取一本地级功法了，有了那本功法，他的实力可以提升很多。

    “季兄弟！我还要十张急速符！”

    功勋已经成为了硬性的流通货，各种东西都可以用功勋交易，而季孟将那个速度灵符给改造了一下，将其刻画在玉佩或者符纸上，能够起到差不多的效果，价格也是不便宜，但是依然供不应求。

    甚至他将这个急速符的绘制方法给挂到了功勋堂之中，只要有人兑换急速符的绘制方法，他还能分一部分功勋，这也让功勋堂交流交易的作用越来越大。

    至于觉明，他现在每天除了钻研佛经就是给他人武器法宝开光，也就是加持佛光，当然了，倘若他自身佛性修为不够，加持的佛光也没什么作用。

    云道联盟一派欣欣向荣的景象，他们在参与这种建设云道联盟的过程中，越发对这个大家庭有了归属感，而他们对信仰的青云仙尊也越发的恭敬了。

