    第32章 张宸的休闲日常

    张宸在附近的街道上闲逛，顺便品尝一下战国时期当地的特色美食。

    看到一家酒楼，点了些许吃食，小二见张宸一身奇装异服有些疑惑，但不难看出那面料柔软，品质极佳：

    “这位客官，您看需要喝点什么酒水，整个新郑的酒水就咱这酒楼最全，而且都有存货，您看要不要来点。”

    张宸想了想，自己好久都没有喝过酒了，虽然他对酒说不上喜欢和讨厌，偶尔喝一杯也是不错：“看你对酒似乎很熟悉，推荐一款吧，行的话这就是你的了。”

    说完就拿出鸡蛋大小的金子放在桌前，看的小二眼都直，连忙保证一定给他拿新郑最好的。

    不久后只见他拉了一盅酒壶，书写着兰花酿三个字。

    品尝后觉得还不错便让小二拿走那金子，笑得小二连忙道谢告退。

    至于吃食也不能算多好吃，想要跟现代小吃街那种程度相比真就差的远了，顶多纯天然无添加，除了口感意外也就健康一些。

    当然这都是那些富贵人家才有资格享受的，贫民不饿死都不错了。

    张宸逛着也觉得没什么新意，着手准备回家咸鱼时。

    就感觉好像有视线从背后盯着自己，吓得张宸菊花一紧，以为遇到了一位龙阳君。

    转过头就看到一位绝美人儿出现在眼前。

    只见她身着一袭暗蓝色的长裙，一根笔直的发簪横在后颈，长发低束从两鬓间柔顺而下。两边耳畔还缀有2颗暗蓝色的宝石首饰，更使其增添了几分雍容华贵之气。

    此女正是号称“阴阳术第一奇****阳家的东君焱妃，原著中也叫绯烟。

    前些天因为落樱开着顶配座驾灵宸号到新郑城装咳咳耍威风，各国势力探子纷纷把消息传到各大高层面前。

    派遣得力下属来新郑调查神灵下凡事件，现在的新郑城不仅有各国势力的人嘈杂其中。

    商人贵族也纷纷来到这里，想要一睹神迹，期待降下神缘。

    而绯烟这妞，调查神灵的情报时看到了穿着奇异的张辰，出于好奇就跟了上来。

    “看啥呢，没见过长得帅的男人么，唉，看来以后出门得往脸上抹点泥巴才行，不然老是遇到你这种馋我的女人，好烦。”

    颇为不要脸的话从张宸口中说出，听得绯烟眼角直抽。

    废话不多说，暗蓝色长裙无风自动，金色的内力外放，围绕着绯烟，手中掐了几个术式，一只金乌自绯烟背后腾起伸展双翼。

    升空朝张宸所在的位置俯冲，他嘴角抽了抽，尼码不就自恋咳咳说了两句么，上来就锤。

    【检测到未知能量】

    【对比数据库】

    【该能量为武侠世界修行体系的内力】

    【正在解析…99％】

    【解析完成，目标以分解】

    只见那只金乌到张宸两米处时突然消散，仿佛从来都没有出现过。

    整个过程非常迅速，而绯烟看到自己的魂兮龙游就这么被解决，人都愣住了。

    不等她反应过来，只见空间建筑翻滚，周围像是被拆解过的精密零件，然后又再次重组。

    等周围的建筑重新组建完成后，两人的位置已经从街道上变成的张辰的宅院里。

    正所谓装X不成反**，刚好家里缺一个侍女，来到古代没有侍女这怎么能行。

    所以堂堂阴阳家东君，沦落为了张宸的小受气包。

    为了让她乖点，直接给她来了个虚拟投影，将读取到的暗数据放了出来，

    看到自己从出生到现在的一切信息，详细到她自己都有一些信息已经遗忘了，现在看到后又回忆起来了，整个人彻底老实了。

    没办法，谁让她自己好奇来着，还想对自己图谋不轨，踢到铁板…不对，踢到暗洬银上了。

    不过这次事件也让张宸尽量少出门，哪怕出去也要换一下行头，毕竟自己的衣服一眼就能看出不是七国的人。

    都能联想到所谓的神灵上。

    半个月后

    宅院中，张宸躺在软椅上享受着阳光的温暖。

    拿起小圆桌上沏好的花茶杯抿了一口，随手放下茶杯，一双软嫩的小手揉捏着张宸的肩膀。

    背后的绯烟尽心尽力的服务着张宸，丝毫不敢有非分之想，毕竟在读取思想面前，任何坏心思都被看的一览无遗。

    “神灵大人，力度可以吗，要不要再用力些。”绯烟轻声问道，张宸闻言示意刚好，然后就让她停了下来。

    “好了，罚也罚够，你也是不知道我是谁才出的手，还有别叫我神灵，光听着就尴尬，我只是一名学者，懂得比你们多亿点点而已。”

    张宸摆摆手，不怪罪她，他又不是龙傲天，犯不着跟一个之后会成为土壤的人计较。

    除非触碰到了张宸的底线或利益，像被他看到了烧杀掠劫，发现稀有物质等等。

    一般情况下脾气还是很好的。

    “对了，这次除了你之外还有其他阴阳家的人要来么。”虽然读取思想很方便，也没有从其中得知其他人员过来的消息。

    毕竟读取的只是当事人而已，之后决策者其他的安排就不知道了。

    除非必要，不然他不会随意对他人使用这种能力。

    绯烟闻言疑惑了一下，随后也想明白了，便回答道：“绯烟也不知东皇大…阁下是否有其他的安排，阴阳家月神现如今在秦国咸阳辅佐秦王嬴政，云中君在骊山炼药，

    湘夫人应该还在潇湘谷不曾外出，其余人也就少司命正在执行任务。”

    说的这些张宸都清楚，思考片刻就不在去想，新郑城凡事见过自己的人都被删除了关于自己的记忆，不存在能认出自己的人。

    “嗯，你可以走了。”说完就闭目继续享受着阳光。

    绯烟闻言就要告退，突然停了下来，走？是要放自己离开么。

    想起这些天的经历，虽然开始让她很屈辱，但见识他的实力和身份之后就再也没有反抗的想法，只想老老实实的伺候好这位大神。

    现在可以离开，反而有点舍不得，毕竟入阴阳家后，除了任务就是修行，为了在这个乱世中生存下去不断的让自己的手粘满鲜血，早就厌倦了这样的生活。

    在这里就没有打打杀杀，每天都能安心入眠，不用担心被杀，安宁祥和的日子让绯烟有了其他的想法。

    只见她把手放到张宸的肩膀上揉捏了起来没有说话，也没有听从张宸的话离开这里。

    感受到肩膀的小手，张宸睁开眼疑惑的看着背后的绯烟：“这是怎么了，别告诉我捏肩捏上瘾，馋上我身子了。”

    绯烟闻言内心又气又笑，馋你个鸡腿，不知道多少优秀男子想追求我都找不到门路呢。

    张宸并没有读取她的思想，看着她那抽了抽的嘴角也是一阵好笑，漫长的生命中总得找点有趣的乐子不是么。

    绯烟也不知道像是突然想到了什么，眼眸开始出现泪光，嘟起嘴委屈的看着张宸说道：“能不让我走么，我想留下来。”

    闻言看着雍容的绯烟做出委屈巴巴的模样，张宸用打量的眼神上下看了两眼：“理由。”

    虽然前世张宸还挺喜欢这位大美妞的，在她出场时就瞬间圈了一波粉。

    但张宸现在已经一百多岁了，不会因为她是个美妞就能轻易动摇自己。

    而且家里的精灵不香吗，不好看吗，肤白貌美，细枝硕果，秀长纤腿，啥样的大美妞没有。

    作为一个正经人，内部都还没消咳咳，再扔个外来物种进去，怕不是沙丁鱼里扔鲶鳗，闲着没事找刺激么。

    绯烟收回了委屈的脸色，停下了捏肩的动作，然后感觉到张宸拍了拍自己的小手，又开始捏肩的动作说道：“与以往的生活不同，这里很安详，不想再过刀尖舔血的日子，

    而且是您把小女子抓来的，您不能用完了就提起裤子不认人了吧。”

    说完又是那副委屈巴巴的嘴脸，看的张宸内心疯狂吐槽，高呼女人翻脸比翻书还快。

    “张宸闻言抬手摸了摸下巴，思考片刻，竖起食指，对绯烟说道：“留下也不是不行，不过得帮我办一件事。”

    绯烟闻言肩膀按了，人也退后了，神色惊恐，双手环抱，一副就要被张宸怎么了的样子。

    张宸一脸看傻子的表情看着绯烟，也就过了一会，尴尬的气氛出现在周围。

    绯烟见此也是尴尬的不行，收起了那委屈作态。

    哼哼，小样，跟我比脸皮咳咳心态，在活了一百年再说吧。

    心里吐槽完后，脸色平淡的说道：“帮我去买一壶酒，名为兰花酿……”

    ?  ?果然我不擅长写日常(_)

    ?  

    ????  

    (本章完)

