    巴缪洛帝神殿。

    整个地球，已经不叫地球，在这个宇宙，已经改名，正式的成为巴缪洛帝神殿，成为这个宇宙的中心点。

    广阔宽大寝宫之中，云床软绵绵的浮沉，一具高大强健，白皙如玉，散发着神光的躯体，眼皮微微的颤动。

    巴帝睁开双眼，眼眸深邃似黑洞般，从睡眠之中恢复过来。

    他根本没有灵魂。

    也已经没有灵魂，在成为进化之神的时候，灵魂和肉体就已经完全的融合在一起，成为唯一的进化之神。

    别的唯一神，降临附身是利用灵魂，选择降临，吸纳属于自己的唯一信息，强大己身。

    也有撒播信仰，来吸纳每个人念头间的自我信息。

    也有像是达克赛德，三宫这种百无禁忌的魔神，用的方法是灵魂弄出诸多投影分身，投影在多元宇宙每个宇宙之内，直接进行强行把所有信息吃下去的，强行毁灭宇宙，强行掠夺这种毫无操作的方式。

    当然，还有一种名为源的信息，是唯一神强大力量的食物，只是如今多元宇宙的源已经难以一见，被搜刮的一干二净，甚至巴帝从来都没有见过源这种据说是唯一神增强力量的东西。

    巴帝因为没有灵魂，所以是弄不出投影分身，散播信仰倒是一直在进行中，聊胜于无聊。

    他一直所采用的方式是自己凝聚的副信息降临，其实这种降临也根本不算是真正的降临，因为还需要巴帝本体的沉睡控制。

    就好像玩遥控飞机一样，巴帝就是遥控器，遥控飞机一旦玩完，那就玩完啊，对巴帝本体没有任何的影响。

    这对比其他的唯一神的投影分身，还有灵魂降临，其实巴帝的这种方式，在唯一神的层面上，是一种新式的操作方式。

    其他的唯一神，灵魂降临是一件很普遍的时候，只是一旦灵魂被封印，就需要少许时间恢复而，也根本就不会有什么大的损伤。

    正是幽灵知道巴帝没有弄投影分身，所以才猜测巴帝用的是灵魂降临的方法，打算封印巴帝的灵魂意志，争取到一段时间，足以在巴帝苏醒之前，把巴帝的身躯扔到起源之墙，粘在起源之墙上，彻底的解决这个多元宇宙的大麻烦。

    当然，幽灵在怎么也想不到，巴帝因为进化之神没有灵魂，没有办法投影分身的关系，弄出了一个这种新式的操作方式。

    巴帝这种散播系统的，在幽灵看来，其实是一种新型高效的吸收力量，比起灵魂降临，以及投影分身厉害太多了。

    只需要散播，之后就等待收获就行了。

    幽灵实在没办法想象，当整个多元宇宙都全部是系统的时候，那个时候，会是怎样的光景。

    “主人，欧阿星，灯团遭受入侵。”

    终端赫拉投影出曼妙的身姿，报告道。

    正在想着幽灵等人的巴帝一顿，按照道理说，一般的战斗，其实根本不需要报告给他知道的，因为在这个巴缪洛帝宇宙，巴帝的神权，巅峰到极致。

    九灯军团。

    愤怒之红灯、贪婪之橙灯、恐惧之黄灯、意志之绿灯、希望之蓝灯、怜悯之靛灯、爱之紫灯、死亡之黑灯、生命之白灯，已经全部是他的手下，由康娜这个顽皮的孩子统领着，维持着宇宙间的秩序。

    当然，多数时间康娜都是骑着宇宙海豚在玩，根本不理事，只是作为最强大的白灯之灵，象征性的统治着所有的九灯军团，以及欺负着小黑玩乐。

    真正主事的是欧阿星是灯团的中心，由自己的眷属祸戎，处于欧阿星，统治者宇宙各个种族，驯服各个种族。

    灯团的强大，在这个宇宙简直就是无敌的势力，更何况，这个宇宙已经没有别的势力了，巴帝实在想不到，在本宇宙还有谁敢动自己的灯团？

    那么就只有巴缪洛帝宇宙之外的力量了。

    “是谁？”

    巴帝沉吟，他有几分猜测到了，事情来的真快。

    “监视者一族的战舰，以及一个黄金超人，经过资料对比计算，极有可能是五维空间的金色超人。”终端赫拉说道。

    “金色超人！”

    巴帝眉毛一挑。

    金色超人其实只是一个准唯一神，但是却是异常麻烦的存在，麻烦就麻烦在，他是五维人。

    五维人存活于五维空间，在无限长久的历史上，五维空间由一位唯一神创造出来的，不存在于时间，空间，二，三，四维概念的位置，根本就找不到的。

    即使是唯一神，也没有办法寻找到得到五维空间，只有等到五维空间的承认，才能够进入五维空间。

    最麻烦的是，在多元宇宙之内，无论在哪里，金色超人都可以进入五维空间。

    也就是说，就算是巴帝，可以打败金色超人，但是完全就捉不到他的。

    “找死！”

    巴帝脸容冷酷，他没想到，幽灵等人的行动如此之迅速，就要来自己这个宇宙搞自己。

    ‘啪’

    他打了一个响指，终端赫拉当即利用灯团通道，撕裂开出一道通往欧阿星的通道。

    巴帝跨步而入，人已经在太空中，背后欧阿星却是大变样。

    入目所见，整个欧阿星已经化为一个金色的星球，各色各异，各种宇宙种族的的建筑，生物，欧阿星当中，耸立起的Ω标志，已经全部的变成了黄金，成为了一个黄金星球。

    一切的事和物，都停滞成为黄金。

    “金色超人！监视者曼卓拉克，只有你们来吗？”

    巴帝眼眸淡漠的扫过欧阿星，目光视线停留在金色超人的身上。

    金色超人背后，数量众多的监视者一族的战舰，密密麻麻，遍布整个星空，其巨大的母舰，是比太阳更加巨大的存在，周围遍布着如地球般大小的捕手飞船，附有重型武装的，快速的隐形杀手，被用来保护母舰。

    诸多的星球大小的驱逐舰在虎视眈眈，是在所有的监视者的船只中最可怕的，这种巨大的地狱机器能够用可以自我进化的现实投掷导弹、末日引爆器、感染大军对整个宇宙进行消毒。它是被监视者用来清除对延续性有致命污染物的。用来对付敌人，更加是敌人的噩梦。

    “我并不想和你战斗，巴缪洛帝，只要你离开多元宇宙，去你该生存的神之领域，这一切都可以避免。”

    金色超人带着怜悯的劝道。

    “修改现实，把我的势力变作黄金，这叫做不想挑起战斗？”

    巴帝淡漠冷酷的眼神如刀锋般扫在他的金色的脸容上。

    金色超人摇摇头，说道：“我会恢复他们的，保证不伤害他们的性命，只是需要你来这里，呆一会。”

    “呆一会？你什么意思？”

    巴帝脸色骤然一变。

    ………………

    地球。

    渡鸦的眼前，突然浮现出魅影陌客与幽灵。