    嬴王的病情已经大为好转，黎清玥第二天没有再去嬴王府。

    她暗自松了一口气，倒不是怕嬴王，而是不想跟某个病秧子产生太多牵扯。

    她准备好好放松几天。

    然而第二天一早，连个懒觉都没睡成，就被主院那边的丫环给叫起来了。

    黎府的下人最近没有敢对她放肆的，小丫环也是恭恭敬敬：

    “大小姐，老爷喊您去前厅。”

    黎清玥理了理睡得有些凌乱的头发，蹙眉：

    “什么事？”

    小丫环说道：

    “是嬴王殿下来送聘礼了。”

    黎清玥睁大了眼睛：

    “嬴王亲自来的？”

    搞什么？病刚好点就到处乱跑，嫌命长吗？

    小丫环点头：

    “是，嬴王殿下现在就在前厅等大小姐呢。”

    黎清玥重重叹了一口气，快速梳洗更衣，往前厅赶过去。

    刚到院里，便看见满地的红木箱子，个个镶着金边，还绑着红绸。

    这便该是聘礼了……可这也太多了吧！

    黎清玥数了一下，足足六十四抬的木箱，个头还比通常的大上两圈，院子里排得整整齐齐十分壮观。

    她眼皮跳了跳，绕过这一堆箱子进了正厅。

    进门就见一袭玄色锦袍的嬴王，正端坐在客位慢条斯理地品着茶。

    血琉璃下的凤眸淡淡扫过来与她对视，她的眼皮便又跳了一跳。

    见鬼了，这人每每在病榻上都是要死不活的样子，这会儿那股子妖孽劲都快化为实质了！

    黎贺见着丰厚的聘礼，正眉开眼笑，看见黎清玥也格外温和：

    “清玥，快来给嬴王殿下见礼！”

    黎清玥在心里翻了个白眼，表面规规矩矩地走上前，福身：

    “见过嬴王殿下。”

    一低头的功夫，就见那身玄色衣袍已出现在自己眼前，紧接着一只大手搀了她一下。

    低沉磁性的声音响起：

    “玥儿不必多礼。”

    黎清玥顿了一下。

    这声音温柔得令她头皮发麻，大反派这是在装给谁看？

    未及多想，只听嬴王对黎贺说道：

    “黎大人，本王想跟玥儿单独聊聊。”

    黎贺就算觉得这不合规矩，他也不敢驳王爷的面子，更何况还刚收了那么丰厚的聘礼。

    他赔着笑点点头：

    “那清玥你好好陪着王爷叙话，我就不打扰你们了。”

    黎贺一走，黎清玥就往后撤了小半步，萧煌刚刚一直搀着她的胳膊没放开，这一下手上便空了。

    他凤眸微眯，紧跟着上前半步，清冽的气息扑面而来：

    “玥儿不高兴？”

    黎清玥在心里“啧”了一声，抬头就换上一副极为客气的笑脸：

    “怎么会？殿下舍得如此丰厚的聘礼，清玥哪敢不高兴！”

    萧煌盯着她看了片刻，低低地笑了一声：

    “玥儿若不愿便宜了黎府，就当这些东西是暂存在这里，以后本王自会帮你收回来。”

    黎清玥有些惊讶地看着他。

    她不奇怪他知道自己跟黎府水火不容，但诧异他竟会说出这种话。

    两人只是合作而已，他在人前装恩爱、替她出头，那是天经地义，她毫无负担。

    可私下里，用得着做出如此宠她的模样么？

    正琢磨着，萧煌突然轻轻捏起她的下巴：

    “但本王希望玥儿记住一件事。”

    他的声音令她回过神来，仍是温柔，说出的话却令她眼皮一跳：

    “你是本王的未婚妻，莫再私下去会别的男人了。”

    好么，原来在这儿等着呢。

    差点忘了，这位是神机阁的阁主，要盯她的行踪简直太轻松。

    难怪都不在府上好好休养，拖着个病躯就跑来下聘礼！

    这是在恼她昨天的事，专程跑来敲打她的？

    啧。

    她丝毫没有被人抓包的心虚，反而朝他皱眉：

    “那我也要提醒殿下，别忘了我们合作的内容，病人就该守好病人的本分，别给我无端增加负担！”

    说着伸手就去抓他的手腕，想要诊脉。

    萧煌心头一凛，反应却极快。

    他一把抓住她的手，另一只手顺势揽腰将人往怀里一带，声音更加低哑轻柔：

    “玥儿这么爱给本王诊脉，那便多来府里，如何？”

    说着又向她凑近了些，呼吸直接扫过她的耳畔：

    “玥儿都还没在府上用过一顿饭，本王心情不好，病好得便慢些……”

    黎清玥倒吸一口凉气，心里狂飚两个字：

    妖孽！

    顿时没了给他诊脉的心思，也不敢动作太大伤着人，只能压着心跳屏着呼吸，皱眉看着他：

    “不诊了，谁爱管你！放手！”

    萧煌看着小姑娘微红的面颊，唇角微微勾了勾，也不再为难她便松了手。

    他一回身去桌上取了个匣子，递给她：

    “打开看看。”

    黎清玥还在平复心跳，下意识地接过，打开。

    只见里面是两块莹白剔透、通体没有一丝杂质的羊脂玉佩，雕工也是极精致，一看就知价值连城。

    其中一块上面是一个“玥”字，另一块雕的是“煌”。

    两块玉佩的质地雕工都一模一样，但“煌”字那一块光泽更加温润，显然是养了很久的，而“玥”字那一块自然是新制的。

    字周围的花纹令黎清玥觉得莫名熟悉，但她此刻没有心思细想。

    她看着两块玉佩有些发呆。

    做戏做全套就是这个意思了吧？大反派还真是肯下本。

    正愣着神，萧煌已经伸手，把刻着“煌”字那块玉佩取了出来。

    没等黎清玥反应过来，他已弯下身朝她的腰带够去。

    黎清玥一个激灵向后退了半步，就听到他不容置疑的声音：

    “别动。”

    她眼睁睁地，看着萧煌亲手把那块贴身的旧玉佩，挂在了她腰间，起身后还特意端详了两眼，满意地勾了勾唇。

    然后他将匣子从她手上抽走，拿起另一块玉佩，拉过她的手把玉佩塞进去。

    低哑磁性的声音中，带上了一丝蛊惑：

    “玥儿，来。”

    他双手牵着她的手，朝自己腰间探过去。

    黎清玥脑海有些混沌，稀里糊涂地被他引导着，将那雕着“玥”字的玉佩系在了他腰间。

    然后她使劲眨了眨眼，感觉有些什么要脱离掌控了。

    这大反派简直有毒！

    萧煌很满意她刚刚没有拒绝，忽地凑近她耳边轻声说：

    “七日后大婚，等本王来娶你。”

    说完也不管她是什么反应，心情很好地走掉了。

    黎清玥隔了片刻才反应过来。

    七日后！

    她猛地回过头，震惊地看着萧煌的背影。

    这货竟然不声不响地就把婚期定了！

    只剩七日就大婚了？

    ……

    黎清玥在府上老老实实呆了两日。

    倒不是她真的那么听嬴王的话，主要是她感觉到有人在暗中监视自己。

    这几天体质恢复到了巅峰期的八成，五感更加敏锐了。

    加上之前发现嬴王派人盯着自己的行踪，她便格外留心起来，果然发现黎府暗处至少有三人在盯梢。

    她气得直磨牙，还没嫁过去就这么监视她，大反派简直变态！

    心里愈发坚定了那个念头，等大婚后第一件事，一定要拿捏住他的弱点，让他乖乖听话！

    第三日，黎清玥摸透了盯梢的情况，悄悄出了门。

