    明明是很相似也很帅气的两张脸，萧左对舅甥俩的评价却截然不同。

    在他眼里， 南凌川是商界天才，不管是智商还是经商的才能，都完美辗压南冬城几条街！

    南冬城则是草包一个，空有一副好皮囊，除了骗骗女人，什么本事也没有，他外甥回到南都国际，这个不会经商的骗子只有灰溜溜地滚蛋。

    离开南都国际以后，他找不到别的工作，因为跟何凤歌有交情，才来武术学校谋职。

    萧左不认为南冬城有什么真功夫，之前他们握手的时候较量过，他觉得这骗子就是力气大一点而已。

    所以他名为何氏武术学校金川市分校的教官，实际上只是一个打杂的，混日子挣点薪水养活自己。

    就像普通学校里把门卫、宿管阿姨都统称为老师一样，武术学校的杂工，大家也会尊称为教官。

    这就是萧左对南冬城的全部评价！

    这样的南冬城，在他的眼里一无是处，他讨厌至极，因此绝对不会让自己宠了二十年的姑娘嫁给他。

    为了让乔如歌对南冬城彻底死心，萧左决定把她的女儿带回萧家，只要没有孩子的牵绊，乔如歌最终会远离南冬城，并忘掉他。

    因此他命令赵三派人在暗中盯着南冬城，找机会把孩子带出国送到他身边，却没想到赵三失败了。

    而因为赵三的隐瞒，萧左到现在都不知道南冬城的功夫很厉害，也想不到他是从训练场回来的退职教官，依然看不起他，以至于后来在南冬城手里吃了大亏。

    他问：“那孩子现在在哪里？”

    赵三回答：“被何凤歌带到了何氏武术学校里。”

    萧左皱眉，这样的话，孩子有何凤歌护着，赵三要抢回来就难了。

    “算了，”他说：“孩子的事以后再说，不过你记住，这件事不可以让大小姐知道。”

    “是！属下明白！”

    萧左挂断电话，听见背后有动静，转身看见卫初心披头散发地站在他身后。

    她穿着浴衣，头发湿漉漉的，但又不像洗了澡的样子，因为她洗澡没有这么快。

    他问：“你不去洗澡，站在这里做什么？”

    “哥，”卫初心反问：“什么事不能让我知道？”

    萧左阴沉了脸：“你偷听我讲电话？”

    “有什么电话是我不能听的？”

    萧左以前从来不会隐瞒她什么，所以卫初心也没有学会在他讲电话的时候要避开。

    刚才她本来准备洗澡，但进了洗澡间，她把头发弄湿了才发现护发素没有了，打算叫人去买，于是穿上浴衣出来，走到洗澡间门口，听见萧左说“是何教官的干扰，造成你们抢孩子失败？”她便站住了。

    她估计萧左让人去抢孩子了，心里有些生气，想知道萧左还做了什么，就一直站在那里听。

    萧左估计她听了很久，索性告诉她：“我让人去把你女儿带回来。”

    卫初心不高兴地说：“我不是说了让她爸爸带吗？”

    “姓南的不配做你女儿的父亲！”

    “他怎么就不配了？”

    萧左冷笑着说：“一个彻头彻尾的大骗子，他哪里配？”

    “哥，”卫初心说：“你看了他们的新闻发布会就应该明白，南冬城是受他外甥委托才当的总裁，并没有欺骗……”

    “你还在为他开脱！”萧左愤怒地说：“我问你，如果他那时候不是南都国际总裁，你会嫁给他吗？”

    “怎么不会？”卫初心说：“我嫁给他又不是为了钱……”

    “不是为了钱？不是为了钱你急急忙忙嫁给他做什么？不是为了钱你嫁给一个陌生人？不是为了钱，你没弄清楚他的家庭情况就生下他的孩子？”

    “我那是爱他……”

    “乔如歌！”萧左一掌拍在茶几上，暴吼道：“你嫁给他才多长时间就学会了撒谎？现在还在我面前撒谎！你为了给你妹妹治病花了多少钱？那些钱是哪里来的？不是他给你的？你还敢说不是为了他的钱嫁给他的！如果那时候你知道他根本不是南都国际的总裁，知道他是一无所有的穷小子，你会嫁给他吗？”

    卫初心无言以对，如果当时知道南冬城没钱，她可能真的不会嫁，因为她需要钱给妹妹治病啊！

    就是为了钱，她才答应和南冬城做一对契约夫妻，最后却弄假成真了。

    她又争辩说：“他也不是一无所有，南都国际也有他的股份。”

    “他能有多少？”萧左冷哼一声说：“南凌川要掌控公司，就必须有绝对的权力，他的股份也必定占比很高，南冬城那点财力，不过是从南凌川的手指缝给他漏一点下来！

    “他又不会经商，每年拿到的分红还不够他自己铺张浪费！

    “这种无能之辈能养活你的女儿吗？能给孩子创造良好的生活条件吗？

    “可就因为他手里有个孩子，你就对他念念不忘，总想回到他身边！

    “我叫人把孩子带回萧家，就是为了让你认清这个骗子的真面目，可你还执迷不悟！”

    现在的萧左活脱脱是女方的家长，总觉得外面的男人怎么都配不上自己家的姑娘，姑娘越喜欢的人，他越要挑人家的缺点。

    而且他怎么也想不明白，在他眼里一无是处的南冬城，乔如歌为什么死心踏地地喜欢他？

    多少当父母的也不能明白，自己女儿为什么非要和一个他们看不上眼的男人在一起！

    卫初心跟萧左解释不清楚她对南冬城的感情，也不想跟他吵，不想让他再去抢孩子，怕伤害到南冬城父女俩。

    她说：“哥，我对他的感情不是因为孩子，而是在我走投无路的时候，他帮了我。我对孩子的感情反而不深，我出了月子就没有带过她了。所以你就算把孩子抢过来，我还是要回去见他！”

    萧左越发怒了：“所以你之前口口声声说想孩子是骗我的？乔如歌！两年时间不见，你看看你变成了什么样子！满嘴谎话！没有一句是真的！我还怎么相信你？”

    卫初心很想跟他翻天覆地大吵一架，她就算是他妹妹，也早就是成年人了，他有什么权利过问她的婚事？

