    白展龙一听，陈强都已经说到这程度上了，他还能怎么办？

    他也慌啊！尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他甚至觉得这家伙就是故意要坑死自己的！虽然他很不想说，毕竟这是他唯一一个能够保命的地方，但是陈强都已经开口了，而且很多的矛头都已经对准了自己，这让他很是为难，也让他很是痛苦，甚至让他有些崩溃。

    白展龙深吸一口气，他贝齿轻咬，眉头皱起，朝着陈强狠狠瞪了一眼，“陈强，你这么一说，我就有些好奇了，按理说你不应该关心这方面的事情才对，你怎么突然之间就关心起来了？

    还有，看你这笑容，看你这眼神，好像还想要继续说下去！你知道吗？

    你要是一旦说出口来会有什么样的下场？

    你可知道一旦你这么做，自己会得到什么样的报应吗？

    你知道你自己会成什么样的可笑吗？”

    “有的时候该做什么，不该做什么，其实我不说你自己心中也应该清楚才是。”

    陈强笑了一声，“你难道还想要再昏迷一次吗？”

    陈强微微一笑。

    虽然这么说有一定可能性算是威胁了。

    但是，纵然是威胁，他也相信白展龙吃不消的。

    若白展龙还是家主的话，必然没办法对他下手。

    可如今，白展龙已经不是家主了，甚至连一点家主的念头都没有。

    像这种人，就算陈强将白展龙给废了，白老也不会多说什么。

    白展龙似乎注意到陈强眼神之中渐渐凝聚起来的杀意，他稍稍一愣，而后身躯微微颤抖了几下，有些不敢相信自己的眼睛。

    他看到了陈强似乎要对他动手的意思，难道说陈强要开始了吗？

    难道说陈强要动手了吗？

    可要是陈强动手的话，以他现在的能力根本没办法应付。

    白微雪看着白展龙陷入犹豫之中，他微微皱眉，心情顿时烦躁不安。

    “白展龙，你不觉得你这么做有点过分吗？

    你不觉得你这么做有点再耍我们吗？

    像你这样的强者自然不会注意到我们。

    但是……从某种程度上来说你做出来的事情也是有些过分的！你明明都已经答应过我了，明明都已经说好了，为何突然之间要反悔，为何突然之间要将这个事情给隐瞒起来。

    你知道吗？

    你这么做让人很是厌烦，你让我对你很是厌恶。

    若不是因为陈强劝我安定下来，不然的话我一定会想尽一切办法收拾掉你！至少我要打的你怀疑人生，至少我要打的你根本爬不起来！白展龙，快告诉我……我母亲到底是怎么回事？”

    白微雪焦急起来。

    白展龙呵呵一笑道；“想要知道原因，就得有求人的念头，就得有求人的想法，就得有求人的意思。

    像你这样一天到晚说一些我听不懂的话，你不觉得很累吗？

    你不觉得自己说出来的这些话很烧脑吗？

    我可以告诉你，对于我而言，你说出来的这些话，我一点都感兴趣，但是有一点我希望你知道。

    那就是……你母亲的死并没有那么简单！”

    “那你告诉我，告诉我呀！”

    白微雪焦急起来。

    陈强眉头皱起，双眼渐渐微眯起来，他深吸一口气，瞪了一眼白微雪，“忘记了？

    我刚刚告诉过你的，不能生气？

    毕竟，真相掌握在他的手中……要想知道真相就得耗费一番工夫才行。

    对吧？

    白展龙。”

    “这……”“陈强，你想要干什么？

    你难不成是想要对我出手吗？

    你应该知道的，现在要是对我出手的话，可是对你一点好处都没有！你可要想清楚了，你可要明白啊！绝对不能轻易动手，我就算不是家主了，但我好歹还是白家的子弟，你说是吧？”

    白展龙急了，他看到陈强准备朝着自己动手，看着陈强准备收拾自己，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，反而有了些许怂意。

    主要是因为他知道陈强的实力很强，主要是因为他知道陈强一旦收拾起来，一旦打他的话，他根本毫无反手之力，甚至还有点担心自己可能会栽在陈强的手中。

    要是再一次昏睡下去的话，他如何逃？

    “陈强，你不就是想要让我告诉白微雪当年的真相吗？

    其实我可以说，我也可以讲，但我就算讲出来了，有人会相信我吗？

    有人会理解我吗？

    不会的！从某种程度上来说，这事一旦说出来的话，对我而言没有好结果的。

    所以陈强，我希望你能够好好想想。”

    白展龙有些焦急。

    陈强微微一笑，他拿出了一根银针放在了白展龙的身前，“别紧张，也别焦躁，我知道你看到这一根银针的时候你已经慌了，你已经害怕了，但是有一点你应该明白，就算你再怎么刚，就算你再怎么狂，就算你再怎么厉害，你也绝对不可能是我的对手，也绝对没有办法轻易从这个大门内走出去，所以对你而言，最好的办法只有一个，那就是将当初的真相说出来，这样一来的话，对你，对别人都要好受一些。”

    白微雪眉头皱起，一股浓郁的灵气波动已然漂浮在了周身。

    她突然想要动手，也突然想要收拾掉白展龙，更是想要让白展龙好好看看她的实力，好好看看她的力量。

    至少也要让白展龙害怕，也要让白展龙知道，现在的她已经和以前不一样了。

    现在的她，实力强横，任何一个人都不可能是她的对手。

    白展龙眉头皱起，他看到白微雪站起身之后，看着白微雪嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着白微雪朝着自己缓缓走来，他顿时惊了。

    这家伙想要干什么？

    莫非是真的想要对他动手吗？

    “白微雪，我已经警告过你了，要想知道你当年母亲的事情！最好的办法只有一个，那就是收手，只有你收手了，才有资格知道。

    要不然，你就算是耗费这一生的时间也绝对不可能！”

    话都已经说到这了，他为的是什么？

    为的就是要让白微雪明白动他，没好结果。

    

