    第1613章倾城是星慕人生路上的绊脚石

    溺儿：“没怎么呀二哥哥。”

    小南：“二哥你怎么了啊？”

    阿糖，“都怎么了啊？”

    ……

    车中一群人都在绕“怎么了”，最后把人都绕迷糊了。

    云星慕坐回空位上，他顺势抱起小妹子在腿上，“你今天怎么这么乖？”

    “小妹子每天都很乖呀。”

    说完，溺儿眨眨她星辰般的眼眸，眼中的皎洁是真的，话是假的。

    云星慕抱着她，司机数数，谢家的七个“葫芦娃”够了，于是发车回家。

    当晚云星慕便将自己的手机型号发给了谭倾城。

    要为云星慕选手机壳谭倾城问的多了些，“你喜欢什么颜色，喜欢植物还是喜欢花朵，爱看动漫还是偏向文字，喜欢浅色系还是浓色……”

    一系列问题问了许多。

    “你们女孩子买手机壳这么麻烦，还要问东问西？”

    谭倾城回复；“不是，我买东西，好看就买了。”

    接着云星慕回复；“我也只有一个要求，好看就行。”

    说完他关了手机到点睡觉。

    次日，谭倾城到学校，果然有人主动拉着她去厕所，路上，同学问：“倾城，苗老师昨天为什么只查你的桌子和身上啊，是不是你拿的手机？”

    谭倾城想到昨天云星慕的叮嘱，她想也不想的说：“不是。”

    ＂哎哟，你就别骗我了，要不是你老师为什么只搜找你的桌子？＂

    “我说了不是我。”

    同学又说；“不是你，你昨天能吓哭？”

    “我沙眼，眼睛总会流泪。”谭倾城还在否认。

    “别装啦，我昨天都听到你在厕所给你爸打电话了，这儿又没别人，就我们俩，你就告诉我呗，你知道我对什么事儿就好奇，不知道个结果不罢休。”

    同学还在不折不挠。

    谭倾城却定住脚步不往前走了，她将自己的胳膊从同学的怀中抽出来，“结果就是，不是我。”

    说完她转身就走了，没有陪同学去厕所。

    回到教室，谭倾城坐在云星慕的身边，她没心眼的上去就说：“星慕，我知道是谁……”

    “这道题，做一下。”

    “星慕，我说我知道……”

    “做题。”云星慕看着她的眼睛，他的眼神充满不容拒绝。

    谭倾城话憋在心中恨不自在，她很想第一时间告诉云星慕自己刚才知道的事情。

    一定是那个同学，她听到了自己给爸爸打电话，还知道了自己哭。

    每次当她想开口时，云星慕都瞪着她，“写。”

    谭倾城委屈的拿着笔就在试卷上写。

    “写错了。”

    谭倾城：“……”

    橡皮擦了再写。

    “又错了。”云星慕再次说。

    谭倾城再去写。

    云星慕：“别写了，四个答案给你了三次机会，你三次完美的避开了正确答案。”

    谭倾城：我又错了？

    她看着试卷，实在是不知道错在了那里。

    沈曦晨一下课就扭过来看好兄弟教同桌学习。

    他也不知道谭倾城的脑子咋长的，对学习一窍不通，对宇宙总能谈论好久。

    云星慕在演草纸上画数轴，他让谭倾城看，“a在哪个位置？标出来。”

    谭倾城拿着笔开始被迫学习。

    沈曦晨：“倾城啊倾城，你就是星慕考A大路上的绊脚石。”

    “啊？什么意思？”

    谭倾城不解了。

    云星慕明白了沈曦晨的意思，他斜睨好兄弟，“转过去。”

    沈曦晨口中发出啧啧的声音，“有些人呐，注定去不了好大学咯，全市第一又怎样，还不是混个瞎大学。”

    云星慕在后边踹了一脚前桌的凳子。

    沈曦晨这才安静下来。

    他则继续为谭倾城讲题。

    最后讲完时，他对谭倾城小声道：“我知道昨天是谁对老师告密了，你知道当做不知道，以后远离。教室人多嘴杂，小心竖耳朵的人。”

    “星慕，你怎么知道？”谭倾城小声问。

    云星慕鄙视的看了眼同桌，“是我太聪明还是你太笨？”

    平常不说话不联系没交流的人忽然上厕所要拉着谭倾城去，就这个女人不会拒绝人就这样被人家拉去了。

    云星慕和沈曦晨从那个同学主动找谭倾城时，兄弟俩相视便已心知。

    既然云星慕知道了，谭倾城松了一口气，她说：“谢谢你提醒我。”

    “记得手机壳。”

    “好，我会尽快给你买到的。今晚回去你能不能写一下你家的地址？”

    “我家的地址还用写么？”

    谁不知道谢家独占紫荆山，那座山都是谢家的。

    随即，云星慕又想到家里有个可爱的妈，不乖的妹，坏事儿的哥，他想了想还是说：“不过，手机壳寄到你家。”

    “为什么？”谭倾城不解。

    云星慕说；“你送我的不应该亲手送么？”

    “哦哦，好吧。”谭倾城觉得送人礼物还要亲手包装一下。

    天气越来越冷了，教室里很暖和，里热外冷为学生们营造了一种安眠的氛围。下课学生们基本上不去外边挨冻乱走。

    就连那个爱串门的小溺儿也老老实实的在教室里坐着，她找到小哥哥一块儿玩儿。

    “小哥哥，你听溺儿讲故事嘛。”

    “不听。”

    谢遇湦有时候特别想摆脱这个妹妹奈何一直摆脱不了。他心累的趴在桌子上，“溺儿，明年一年级我们别在一个班级了好么？”

    “不要，我就要和小哥哥在一起，嘿嘿，小哥你咋啦？你别趴在桌子上啊，你和妹妹玩儿呀，小哥哥～小～哥～哥，爪！”溺儿趴在谢遇湦的后背哈他说个不听。

    谢遇湦受不了小妹妹的宠爱，她对妹妹说：“你去找二哥哥玩儿去吧，你好久没有找咱二哥了。”

    “唔，才不呢，我小猪妈妈不让我去打扰我二哥哥的学习。”

    “小妹，那你去找小南哥哥和阿糖姐姐玩儿嘛，反正就在楼上。”

    溺儿也摇头，“不行，我今天就要和我的小哥哥在一块儿玩玩儿，我小哥哥最帅最可爱，小哥哥你过来和我玩儿嘛。”

    溺儿怕冷，也怕热。

    不仅小学生聪明知道天冷不外出高年级的学生更聪明，她们也怕冷怕热。甚至，阿糖接水都需要当哥的跑腿。

    于是冬天和夏天，学校的校园是最安静的。

