    第202章 凌影现，扫全场

    只见一道白影突然从小医仙怀中窜出，直接撞在了秦安的身上。

    这一下来的突然，秦安没有防备，竟然是被直接撞飞出去。

    喉咙一甜，生生受了一击，他忍不住呕出一口灰色的鲜血。

    “吼！”

    一道狂暴的吼声响彻而起，雪魔天猿的身形猛然变大，一股凶悍暴戾的气息从它的身上散发开来。

    秦安倒飞了二十余米，堪堪稳住身形，擦去嘴角的一丝鲜血，他的脸色变得有些难看起来。

    “竟然还有一头五阶魔兽。”

    秦安的声音阴冷无比，本以为他技高一筹，手到擒来，一切尽在掌握之中，结果没想到，陆云霄竟然还留了这一手。

    韩盛等人也是面色一变，陆云霄竟然留了一头五阶魔兽贴身保护小医仙，这个家伙，藏的好深啊。

    “秦安，果然是你。”

    陆云霄斩龙剑一挥，斗气迸发，直接击退了韩盛二人，看着秦安的方向，缓缓开口，眼中带着冰冷刺骨的杀意。

    “可不是我嘛，姓陆的，上一次你打上我百毒门，何等之狂妄，今日，就是你魂归九泉之时。”

    见到了雪魔天猿，秦安要杀陆云霄得心思更重了。

    如果今日被陆云霄跑了，那他们百毒门可经不起两头五阶魔兽的攻伐，更何况，陆云霄本身的实力也很强大。

    一旦疏忽，那就是灭顶之灾。

    所以，今日陆云霄必须要死在这里。

    “想杀我的人多了，就凭你们这些人，怕是没这个本事，”

    陆云霄眸光冰寒，秦安要找他报仇，说实话，他并不生气。

    因为他确实打上百毒门在先。

    不过秦安方才对小医仙出手，陆云霄已经在心里给他判了死刑。

    龙有逆鳞，触之者死。

    而对陆云霄来说，他的亲人爱人，便是他的逆鳞。

    谁要是敢触犯，上穷碧落下黄泉，他都会将其彻底诛杀。

    秦安，今日必死！

    “呵呵，姓陆的，到了现在，你还在嘴硬，这头雪魔天猿是五阶魔兽不错，但只是五阶初期，方才只是趁我不备，才偷袭到我，你以为它能挡得住我吗？”

    “只要我腾出手来，到时候和韩盛少宗主联手，你将必死无疑。”

    “姓陆的，你就放心的去吧，这个美人，我就替你笑纳了，我一定会好好疼爱她的。”

    秦安哈哈笑着，脸上满是得意与猖狂。

    “秦门主说的是啊，不过秦门主可不要小气啊，如此美人，应当共享才是啊。”

    韩盛也是阴阴一笑，笑容肆意狂妄。

    “好说好说，到时候就将此女送给韩少宗主尝尝鲜，相信一定妙不可言呐，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！”

    两人同时发出一阵狂笑，事到如今，他们可不信陆云霄还有什么手段。

    他们赢定了。

    听着两人这不堪入耳的话，陆云霄眼眸轻轻闭上，再次睁开时，眼中已是一片肃杀，没有了丝毫的温度。

    “本来我只打算杀你一人，但现在，很荣幸地告诉你，百毒门没了。”

    “至于你，韩盛是吧，同样很荣幸地告诉你，因为你的愚蠢，毒蝎宗，也没了。”

    陆云霄平淡的声音，缓缓在林中响彻。

    此言一出，空气凝固了几秒，而后秦安和韩盛爆发出了一阵哄然大笑。

    “姓陆的，你这是在说胡话吗？”

    “毒蝎宗没了？这是我今年听到的最大笑话。”

    两人齐齐大笑着，声音肆意放荡。

    陆云霄嘴角泛起一抹冷笑，平静开口，“凌影！”

    话音落下，一股强烈的威压陡然间席卷全场，秦安和韩盛就像是被掐住了喉咙的鸭子一般，刹那间没有了声音。

    “凌影参见主人。”

    身着灰色长袍的凌影缓缓现身，对着陆云霄微微躬身，恐怖的气势丝毫不加遮掩。

    “斗……斗皇强者。”

    秦安和韩盛面色大变，陆云霄手下竟然还有一个斗皇强者级别的手下？

    而且，最令人惊骇的是，这斗皇强者竟然叫他主人。

    嘶，斗皇为仆，那陆云霄身后的势力该有多恐怖？

    “不好。”两人脸色变幻，心中同时升起浓浓的悔意。

    莽撞了，不该招惹这个家伙的。

    “凌影，杀！”

    陆云霄的声音猛的响起，纯粹冰冷地恐怖杀机如潮水般疯狂涌出。

    “是，主人。”

    凌影应了一声，而后斗气运转，一掌直接朝着秦安拍去。

    恐怖的威压将秦安笼罩，这一掌他根本无从逃离。

    “不！”秦安惊呼一声，身上毒斗气蒸腾而起，运足了所有力量朝着凌影的攻击迎去。

    然并卵，秦安只是六星斗王，而凌影是八星斗皇，这样的差距，结果只会有一种情况。

    “嘭！”

    秦安的攻击被凌影一巴掌直接拍碎，而后他整个人被凌影直接拍进了地里。

    地动山摇，地面之上，一个巨大深坑显现，秦安在深坑中挣扎着，方才凌影那一拍，将他全身骨骼拍的稀碎，已经只剩下一口气了。

    “嘶，跑！”

    见到这般情景，韩盛倒吸了一口凉气，顿觉毛骨悚然，其背后羽翼一震，朝着天际疯狂逃窜而去。

    而田离也是直接脱离了战场，朝着另一边极速狂掠。

    凌影的一巴掌直接吓破了他的胆。

    “想跑？”陆云霄脸上露出一丝不屑之色，身上银白色铠甲崩碎开来，而后化为一柄银白色的长弓。

    “星辰一箭！”

    陆云霄猛然拉弓，璀璨的银白色光芒化为箭矢，直冲天际。

    韩盛速度再快又哪有箭快，长箭飞掠，直接从背后将韩盛的翅膀连带着他的肩膀一同射穿。

    韩盛的身体顿时如断线风筝一般径直落下。

    陆云霄身躯一掠，一闪而过，韩盛的身体被其直接提在手中。

    “轰！”

    又是一道身影狠狠砸在地面上，传来一阵巨大响动。

    此人正是田离，在凌影的面前想要逃离无疑是一句笑话。

    田离才二星斗王，比起秦安更不如，被凌影一巴掌直接就给拍死了，整个身体都完全破烂变形，真的是死的老惨了。

    如今秦安只剩一口气，韩盛被陆云霄擒获，田离死亡，唯一还在战斗的也就只有毒蝎宗的那个黑袍老者了。

    其实力强横，和星辰蛟也算是打的有来有往，战斗十分的激烈。

    ?  ?中午两更，下午还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

