    周末的T城，很少有哪个公共场所不会有人群聚。

    顾小暖停好车，她和陆一沉都穿了最简单的装束，牛仔裤和简单白T。

    “顾小姐，陆老师，你们来了。”

    顾小暖点点头，对着走过来的女性笑了笑，视线扫到了她身后站着的一位年轻小姑娘，“这位是……”

    “哦，这位是我和顾小姐提过的那位画手老师，桃花。”小吴笑呵呵地看着陆一沉，“陆老师，别看桃花年轻，但画功过硬。”

    站在后面的桃花穿着一身保守长裙，看上去很乖很安静，一头黑发不加修饰地垂在身后。

    “桃花，打声招呼啊。”小吴催了一声。

    站在那的桃花怯怯的抬起头，五官虽然不第一眼抓人，但小脸白净透亮，再加上她娇小的个子和整体乖巧的气质，给人一种很舒服的邻家妹妹感觉。

    “顾编辑好，陆老师好。”说话的时候，她迅速红了脸颊，在瞧见陆一沉的脸之后，迅速低下了头。

    顾小暖看着她，只觉得像是见到了一只慌张的小兔子。

    “你好。”陆一沉笑着开口，桃花的脸红得更为迅速，喃喃低语了一声你好，头都不敢抬了。

    “桃花老师很宅，也有些社恐，她就是太害羞了。”小吴笑呵呵地开口，“那我们就先入园吧，虽然还没有正式开园，但是提前入园的人也很多。”

    小吴挽着桃花的胳膊，带着她往前走，陆一沉手臂直接将顾小暖搂在怀里，压低了声音，“你似乎对那个叫桃花的很感兴趣？你看了她好几眼。”

    顾小暖将手机中保存的几张图片点了出来，陆一沉低头，“是画得很不错。”

    “我接触了其他几位画手，但都没有桃花的画功过硬，你的漫画版权我打算给她们。”

    陆一沉挑眉，“确定不是因为画手本人？”

    “不是，我对她的血又没有兴趣。”

    这话让陆一沉轻笑出声，整个身体微微压了过来，“我都听你的。”

    走在前面的小吴微微回头，看见了后面两人亲密姿态，忍不住叹口气，“桃花，你没戏了。”

    桃花回头，瞧见了两人靠在一起，“编辑和自己的作家在一起，不就是兔子吃窝边草么。”

    “关键两个人看上去也般配啊，颜值都太高了。”小吴看了看她，“哎，也不知道顾编会不会把漫画版权让给我们，我还想着用美人计呢，没成想顾编太漂亮了。”

    小吴忍不住又回头看了看，“那两个，我看出道当明星都绰绰有余。”

    桃花拽了一下小吴的手臂，“我倒是不这么觉得，不都说居家的要安分乖巧的好吗，顾编辑……长得太漂亮，会惹麻烦的。”

    小吴一愣，“不是吧，你要挖别人墙角啊？”

    桃花微微咬了咬嘴唇，“只是男女朋友，有什么不可以？况且……我也不差。”

    小吴有些无奈，“你先别想这些，要到漫画版权此时最重要的，我说……小心！”

    两人顾着低头说话，走到乐园门前提前入场的通道，几道身影自侧后方走了过来，若不是小吴一个拉扯，桃花就要撞了上去。

    “对不起。”桃花立刻红着脸低头道歉，只看见了一双干净的皮鞋和西裤。

    “没关系，慢一点。”

    好听带着明显外国口音的汉语，让桃花忍不住抬头，看见的是一片金色，还有那双湛蓝色的眼珠。

    “黎总，请往这边走。”乐园的工作人员在旁边开口，黎笑着点点头，他看了桃花一眼，视线停在了她脸颊的红晕上。

    心脏跳动的声音，真快啊。

    刚要走进去的黎，眼神一扫，见到了顾小暖。

    顾小暖下意识的就要抱起陆一沉跑路，却在他蓝色眼睛的震慑下，身子僵硬地站在原地。

    “小暖？”陆一沉挑眉，“你怎么了？”

    “小朋友竟然在这里。”黎盯着顾小暖，嘴角扬着笑容走了过来，陆一沉听到脚步声抬起头，不同颜色的双眸，在空中对视。

    “黎总？”

    工作人员连忙跟过来，黎噙着笑容，“我和熟人打声招呼。”

    小吴看着三人，忍不住低语，“小朋友？这称呼会不会太暧昧了。”

    桃花微红着脸颊看着，“什么小朋友，我看都是她养的鱼吧。”

    “黎先生。”

    顾小暖探手，抓住了陆一沉的手，努力控制着自己口中的尖牙，不要在这个时候狼狈的出现。

    “这就是……向南的？”

    黎看着陆一沉，轻轻的嗅闻了一下，“和那天在你身上闻到的一模一样，果然不错啊。”

    陆一沉听得忍不住眉峰皱紧，他回握住她的冰冷小手。

    “黎总，我们先入园吧。”工作人员低低开口，黎的眸底迅速窜过一丝不耐，很快就压了下去。

    “等下有机会，我们再见吧。”黎深深看了陆一沉一眼，手探过来，轻轻拍了拍顾小暖的发顶。

    转身，跟着工作人员走了。

    顾小暖瞬间回身，将脸埋入了陆一沉的怀里，她的双手用力揪着他的衣襟，脸根本不敢抬起来。

    “小暖，你怎么……”

    “我的牙，露出来了。”顾小暖闷闷出声，陆一沉明白了什么，忍不住将她抱得更紧，对着小吴和桃花扬声道，“你们先进去吧。”

    小吴笑着说了声好，连忙拉着桃花入园，忍不住回头看着还在外面抱在一起的两人。

    “这三角关系，真刺激。”

    “陆老师那么优秀，难道真的只看脸吗？”小吴再一次回头，“刚才的那个外国人，也长得很好看，要是我的话……的确都想要。”

    桃花忍不住转头，看着将顾小暖抱在怀中的陆一沉，手忍不住缓缓握紧。

    见到了黎，顾小暖没了任何游玩心情，她仿若是一只惊弓之鸟，任何细微动静都忍不住环顾四周。

    陆一沉感受到了她的紧张，忍不住低语，“不如我们回去吧。”

    顾小暖摇头，已经被黎看见，她再如何也躲不过800岁的吸血鬼，与其逃到半路，被截在没人的地方，不如就待在乐园之内。

    “陆老师，这是我给你新书人物画的Q版头像。”怯生生的声音，怯生生的姿态，桃花小心翼翼地递过一个平板电脑。

    几个Q版人物，十分有自己的特色，加上到位精致的画功，陆一沉微微扬眉，“你画得很不错，抓住了我写的人物特点，很精准。”

    他点开了其中一个细节图，“衣服上的这个小饰品，我在文里也只提了一次，你竟然还记得。”

    “我是你的书粉。”桃花红了脸，很是崇拜地开口，“你写的任何细节，我都不会忘得。”

    “是么？那真的很谢谢你对我的书如此喜爱。”陆一沉礼貌地扬起笑容，“感谢。”

    “哎呀，陆老师你可不知道，桃花第一次读到你写的书，就是获奖的那本，就不停地说喜欢，说得我耳朵都起茧子了。”小吴看了看桃花，“她知道这一次对接的是你，高兴坏了。”

    桃花的脸颊更红，顾小暖听着她越来越加快的心跳，眼神下意识的看向她的脖颈，那里的动脉也跳得快了许多。

    “那我真的太荣幸了。”陆一沉开口，手轻轻挡在顾小暖的眼前，恶作剧般按住她的眼睛，将她扯进了自己怀里。

    “想不想玩鬼屋？”

    “鬼屋？”顾小暖挪开他的手，看向了他指的地方，“你想去？”

    陆一沉笑看着她，牵起她的手走了过去，“来都来了，自然什么都要尝试一下，你们呢？一起吗？”

    “好，好啊！”小吴连忙拉了一下桃花，急忙跟了上去。

    鬼屋很大，一次游玩的时间是30分钟到45分钟，每一次只能进去6个人。

    虽然园中的游客并不多，但鬼屋前排队的队伍却很长。

    四个人站在队伍的后面，里面时不时的会传来尖叫声，走出来的游客一脸虽然害怕但意犹未尽的表情，更让排队的人多了不少期待。

    小吴和桃花站在前面，顾小暖和陆一沉站在后面。

    桃花拿着平板时不时地在画着什么，小吴扫了一眼，她在画陆一沉。

    “黎总，要不要来玩鬼屋？”

    一道声音听得顾小暖整个身体瞬间绷紧，她牵着陆一沉的手一个用力，在他的手背上留下了清晰的指印。

    陆一沉微微皱眉，听见了自己骨头被捏得发出清脆的响声。

    “对不起。”顾小暖离开松手，她太紧张了，险些弄伤了他。

    黎看了过来，见到顾小暖紧盯自己不放的黑色眼睛，扬起笑容。

    “好啊，看上去应该很有趣。”

    “黎总，我带您走这边的通道。”

    “不用，我排队就好。”黎大步走到队伍之中，直接站在了顾小暖身后，隔了两个人的位置。

    “这样多不好，您是来考察的，怎么能……”

    “偶尔体验一下排队也不错，就这样。”黎开口，跟着他的人也只能噤声站在旁边。

    他带着笑意对顾小暖轻轻扬了扬眉峰，甚至，手指点在了薄唇上，送了一个飞吻出去。

    顾小暖转身，手直接捂住自己的唇。

    她的牙又微微露了出来，她在拼命控制将牙往回缩。

    陆一沉回眸，再一次和那双蓝色眼睛对视。

    黎轻扯嘴角，旁若无人般，在陆一沉的黑眸注视下，亮出了自己的尖牙。

    这种行为对于吸血一族来说，是对食物的挑逗。

    陆一沉回过头，黑眸微垂。

    他果然来了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

