 寂静的现场，落针可闻。

所有人的心脏都悬在了口边，不可思议，实在是太不可思议了。

呆若木鸡，浑身发冷，犹如见到了世间最天方夜谭的事情，比之太阳从西方升起还要可怕。

第一英灵，在紫发一句话下，直接跪倒！即便是木玄坤自己都愣住了，足足呆愣了十几秒，眼中方才是爆射出浓浓的不可思议之色。

“怎么会这样，怎么会这样？”

他大声咆哮，极力控制第一英灵，要它站起来，灭杀眼前人。

只可惜，独角冥牛庞大的身躯，虽然与他合一，但却是拥有自己的意志，此时强烈的抵抗他的控制。

不止如此，它望向苏浩的眼瞳之中，透露出更为可怕的骇然，像是见到了它最大的克星一般。

“滚过来。”

苏浩再次开口。

顿时，冥牛的身躯狠狠一颤，带着低弱的哀鸣，跪在地面，向着苏浩那里爬了过去，简直是奴才到了极点。

“我不信，我不信，这绝对不可能！”

木玄坤完全无法主导这一切，只有愤怒不甘的咆哮。

不只是他，全场皆是如此，这第一英灵可是魔帝的坐骑，可怕无比，怎么会这么惧怕眼前的家伙？

“我知道了，我知道了，他一定与古兽族有关系，据说那处古族的人，对驭兽很有手段，就是神兽也可奴役！”

一名老者大叫。

顿时之间，引起了全场的附和，绝对是如此，也只有这么一个合理的解释。

木玄坤也相信这个说法，登时变得恐惧到了极限，若是如此的话，正好克制了他。

若是他不人,兽合一，还可能有一丝活路，现在却是万万做不到了。

他等于是，自己送死上门！苏浩冷笑，对于众人的猜测也不回复，他不打算暴露自己的身份，现在也还不是暴露的时候。

独角冥牛匍匐到苏浩面前，低下巨大的头颅，发出哀鸣之声。

但苏浩没有半分的怜悯，昔日曾反噬魔帝，如今又要吞噬他，这畜生，死不足惜。

“既然已经死了，便安心的去吧。”

他探出手掌，触摸冥牛的尖角，顿时之间，独角冥牛发出痛苦的嚎叫，却不敢移动半分。

周围人肉眼可见的，冥牛身躯在快速缩小，一道道黑色的雾气，如水流一般，顺着独角进入苏浩的体内。

“咯噔！”

所有人的心脏都狠狠一跳，他在吞噬！“不，我不要，不要啊！”

木玄坤声音更为凄厉，他与冥牛合一，苏浩吞噬冥牛，等同于吞噬他。

只可惜，这一切起不到丝毫作用，苏浩的手掌无尽的吸收，巨大的冥牛急速缩小。

三千丈，两千丈，一千丈。

只是几个呼吸而已，已经缩小了足足三倍。

而苏浩的气息，在吸收黑雾之后，逐渐的强大，变得越发的伟岸了起来。

“八百丈，五百丈，三百丈……”冥牛的缩小，没有半分的迟疑，在众人惊骇的注视下，一点点的消失，苏浩则是一点点的强大。

“轰！”

就在这时，一道虚空爆炸之声响起，沈碧君神色冰冷无比，手中的白色蟒蛇鞭，狠狠的抽打而来。

苏浩在吸收，等于是修炼，在这个时候，他是最为虚弱的，正是杀他的最好时机。

若是等到他彻底吸收冥牛，更为强大，那她来说可就是无上大灾难，她躲入上游，都难以安然。

不过，他实在是太小看苏浩了，在白色蟒蛇鞭抽打而来后，苏浩空出的左手，猛地探了出去。

精准无比，抓住白色蟒蛇鞭。

那巨大的力量，让他的手掌没有半分的颤抖。

“不可能的，即便你可以一心二用，但在吸收巨大的冥牛的情况下，也不可能全力挡住我的攻击。”

沈碧君再次意外，紫发处处透出不凡。

事实上，这不凡只是开始，在抓住白色蟒蛇鞭的同时，苏浩的手掌狠狠一甩，沈碧君的身躯顿时倒飞而去。

那巨大的力量，比起之前的紫发，又强大了很多，让她根本没有半分的还手之力。

在她身躯倒飞之中，苏浩的手指抬起，一道黑色的闪电射出，带着可怕的死亡气息，急射而来。

这黑光之中的可怕，足以断掉沈碧君的生机。

“不好！”

无忧仙王面色大变，一步踏下，伴随着滔天的轰鸣浩瀚而起，一道可怕的剑光急速斩下。

无忧剑！无忧仙王的修为，已经达到了仙王第九层巅峰，再加上这一道可怕的剑法，比之木玄坤还要可怕的多。

顿时之间，黑色的闪电炸开，那道犀利的剑光，力不衰竭，继续向前，直奔苏浩斩杀而去。

趁你病，要你命！苏浩可以挡住木玄坤，多一半因为那第一英灵体内，刻下的封妖印，真正的战力还差了一些。

何况是面对这可怕的一剑。

对他真的有威胁。

“胡闹！”

一道沉重喝声响起，一名老者在众人震惊的注视下，急速而出，手掌一罩，将那道剑光死死的固定。

随后他的手掌，犹如磨盘般在虚空一碾，剑光彻底粉碎。

无忧仙王目光一寒，冷视而去，但真的看清楚那来人后，这股冰冷，又是急速的消失，化成了忌惮。

“堂堂地级长老，你便这么下三滥？”

陆天涯的声音，带着浓浓的质问，目光带着无上的威严，直直的盯住了无忧仙王。

“陆老，此女的身份你应该知道，若是她出了问题，我不好与上面交代。”

无忧仙王眼神一闪，拿出沈碧君当挡箭牌。

“带她走可以，但不该下三滥的偷袭。”

陆天涯语气缓和一些，碧落女皇转世，太阴教的高层很重视。

“是。”

无忧仙王低下头，态度谦卑。

那些上游长老也不该多说，陆天崖在上游，可是除去天级长老外，地位最高贵，修为最强大的三人之一。

他们哪里敢造次？

不过，在众人平复下来后，远处西方，传来一道愤怒无比的大吼：“太阴教，还我弟弟命来！”

声音响起，众人便立刻望去，在西方，一轮血日快速升空！ 