    小修士看了他一眼，神色自若：“很明显不是么？”

    真的明显么？张明熙有一瞬间为秦昭和的表情所惑，不禁扪心自问。不明显啊！张明熙想了想，不是心里头弯弯绕绕多的人或者老油条，谁能想得到这些。

    “简直是个妖孽！”身后看呆了的陈七茫然的说了一句。

    是啊！妖孽，张明熙瞪着眼睛看着小修士，出手似慢却快的搭在他的颈侧：“小妖孽，你这样子会让我忍不住出手让你不要长大的，总是七八岁的模样也是不错的。”

    小修士脸上无惊无惧：“你便不好奇么？”

    好奇？他当然好奇，作为一个赌徒的猎奇心有多重，他自是再明白不过了，即便一手搭在他的颈侧，做出想要杀死他的动作，他却从始至终都未想过真的杀他。委实是他太好奇了，兴奋的甚至有些发抖，这小修士所说真的会成么？若是真成了，他迫不及待的想要看到所有人的反应，想必有人高兴，也有人会不高兴吧！

    几乎就要脱口而出答应他了，但那尚存一丝理智告诉他：至少从目前看来，连葭葭的一个承诺要远远重于一个筑基小修士的承诺。

    强按住心头的兴奋，张明熙广袖一甩：“谁给你的自信？”

    小修士被掀翻在地，抿了抿唇：“你自己选吧！”

    云架升起，不过几个转合，云架又落，人却已在城主府的客苑之中。

    顶着那一脸的脂粉，葭葭推门而出，看到张明熙身后的陈七之时，也不由一愣，不过转眼，便移去了目光，转到秦昭和身上。

    见他形容狼狈，连忙走到他面前，上下打量了他片刻，见没有大碍，才松了一口气，而后转向张明熙：“多谢张真人，这次相救我徒的人情，我记下了，改日定当归还！”

    张明熙张了张嘴，一个“好”字在喉咙里吞咽了许久，出口的话却是：“这个人情就不记到你头上了，他自己会还！”

    等到反应过来自己说了什么之时，张明熙已回头对上了陈七一脸震惊的表情，不由懊恼至极，他这是怎么了，怎么会被个小鬼牵着鼻子走！

    只是话已说出，再收回来却是不可能了，他这点面子还是要的。

    葭葭也有些惊讶，狐疑的目光在秦昭和与张明熙之间摇摆了许久，却最终什么也没说，只点了点头：“如此，便多谢张真人了。”

    张明熙有种跳入别人陷阱的感觉，是以心情很不好，略一颔首便带着陈七离开了。

    待到两人离开之后，葭葭才看向秦昭和，伸手替他将脸上的污迹擦去，才道：“昭和，可是发生了什么事情！”

    小少年低头沉默了片刻，再抬头，却是笑了笑：“师尊说得对，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    葭葭看着他一身的狼狈，便已猜到了几分，这句话一出，更是坐实了她的猜想，秦昭和虽然是个少年早慧的孩子，但于人心险恶之上，终究是没有切身体会过的，一次外出游历，他似乎又成长了不少。

    再也未说旁的，葭葭伸手拉过秦昭和，准备带他去屋中查探一下，这里终究不是说话的地方，只是还未走两步，便见一位出窍散修匆匆走入客苑，在看到秦昭和一人时，也不由一愣，脸色骤变：“我……我徒儿呢？”

    “他被阴阳兽吞入腹中，这是他的法器与储物袋。”秦昭和上前，将手上的东西递了过去，“我也险些被吞入阴阳兽的腹中！”

    “不……不可能！”那出窍修士脸色惨白，双手一挥，法器与储物袋被他挥落到了地上，他原本便是一届散修，多年来独来独往，好不容易收了个弟子，这么多年虽是师徒，却更似父子，谁知道出去历练了一番，人却没了。

    “不可能，不可能，不可能……”那出窍散修摇头喃喃。

    葭葭看他颇有几分神志不清的模样，将秦昭和拉到身后，准备带他入屋。

    那厢口中直喃喃“不可能”的出窍散修却突然双目赤红的朝秦昭和冲去：“是你，一定是你杀了他！”

    这修士的反应，似乎有些不合情理啊！这是葭葭的第一感觉，而后便是本能的将秦昭和往身后一推，一手祭起无锋剑，另一手，倏忽几个阵旗落下，整座客苑瞬间被包围在一座隔离的法阵之中。布完这个大阵，又在秦昭和身边布了个小的防护法阵。

    做罢这一切，葭葭才看向那出窍散修，双目沉沉的盯着他：“你为何笃定是昭和杀了他！”

    “是……”出窍散修赤红的双目未变，对上眼前这女修略带嘲讽的眸子，忽地冷笑了起来，看向秦昭和的方向，“一个六七岁的孩子有那样的法宝在手，不过暴殄天物罢了！熟料我徒儿竟遭了这臭小子的暗算，我要杀了你们，为我徒儿陪葬。”

    “原来如此！”眼前的“元婴”女修脸上却没有半点惧色，“原来两位早就盯上了昭和，哦，不”女修很敏锐的察觉到了出窍散修望过来的赤红的双目，“应当是盯上了我与昭和。”她说着转了转手上的储物指环，“确实，本座的身家与你相比着实天壤之别！”

    “既然如此，就将东西交出来，我也好饶你二人一条性命！”出窍三修冷冷的盯着她，方才那单手布阵的功夫确实让他吓了一大跳，这女修于阵法一道上的造诣恐怕已经登峰造极，但是修真六艺上再厉害，也不过是旁道，自身的实力才是最重要的，元婴与出窍的天然鸿沟可不是简简单单几个阵法就能抹平的。

    想到这里，所谓的“杀徒之仇”也被他抛到了脑后，舔了舔唇，看着眼前的女修，“把东西交出来！你我二人之间的修为差距可不是这些不入流的小手段能抹平的。”

    女修神色莫测的看了他半晌之后，点了点头：“不错，你我二人之间的修为差距可不是这些不入流的小手段能抹平的！”