    这一次闭关成果，陈小凡很满意，带着淡淡的微笑，走出了修炼室。

    到了上面，看到整个神殿都是高僧。

    陈小凡出现，一个个站起来，都纷纷告状。

    陈小凡在一边听着，从这些高僧的告状，可以看得出是多么的无耻。

    明明就是去钱多老祖的宝藏，结果反而有理了？

    但陈小凡不能够大骂他们无耻，否则谁都不会听他的。

    马上请教刘老，由老刘亲自指点，严格说，是老刘亲自来操办。

    “大家的心情，我能够理解，但老祖的宝藏只有一份，里面的东西是否值钱，都不知道，不如由我来带着大家统计一下。统计出宝物价值多少，然后在商议，都不知道是否值钱，万一一文不值呢？”

    一个个高僧一愣，都感到陈小凡说得很有道理，纷纷同意盘点老祖的宝物。

    如来老祖在丹田紫府之中，看着视频，都气炸了，心如刀割，那可是自己几百年辛辛苦苦攒下来的财富。

    但想到自己已经是阶下囚了，宝物再多和他无缘了。

    他坑害圣主，就是死罪，放出青龙，残害同门，就是罪该万死，所以被拘禁的惩罚，是格外开恩了。

    陈小凡带着众人，打开了地下藏宝库，看到里面堆积如山的宝物，大吃一惊，比圣主的宝库多出十倍以上。

    有陈小凡主持，陈小凡可以掌控青龙，所以没有谁敢乱来。

    八位高僧把全部宝物清点。

    下品灵石两万，中品灵石三千，上品灵石十块，极品灵石三块。

    炼金材料若干，佛宝若干，佛宝，就是佛门宝器，可以净化成灵器的佛门法器。

    仙草一百五十株，灵药一万多。

    霸占如来圣地资源，仙树五十棵，半步仙树五百棵，都是五五之数，不是巧合，而是佛门按照五百罗汉的数量来种植。

    灵树若干。

    这些树木都是制造符箓的树木，属于圣主管辖，自然全部归陈小凡所有。

    树木归陈小凡管辖，没有谁有异议，都在就是想谋夺圣主宝座。

    “现在全部结算出来了，价值是五百零八颗万倍干果。至于归谁所有，大家讨论一下。”陈小凡狡黠地说。

    一个个惊呆了，不是清点出来均分吗？怎么归个人所有，难道圣主想独吞？

    一个个不友善的目光看着，那般多宝物，不分一杯羹，绝对不肯罢休。

    “我有一个办法，你们竞选出一个人选来继承如来老祖职位，宝藏就属于他的。”

    一个个高僧愣住！

    但陈小凡说得在情在理啊！

    这是如来老祖的宝物，谁是如来老祖，宝物就归谁，那是理所当然的。

    问题谁做如来老祖呢？

    都没有一个够资格做，没有超强的战斗力，如何能够服众？

    一个个都想做老祖，但有没有哪一个能力，都不心甘啊！

    一个个殿主和阁主都站出来了，十八个殿主阁主，是最厉害的高僧，也唯独他们有能力做如来老祖。

    “请圣主主持竞选老祖。”藏经阁阁主福了一礼说。

    一个个一愣，马上大喜，请圣主主持最好，这样就有圣主扶持，做如来老祖就可以坐得稳。

    “我管辖的如来圣地，是为苍生立命，为正义开万世太平，所以要挑选一位行侠仗义的如来老祖。就用血狼杀手集团的团长作为考核标准吧！”

    陈小凡狡黠地说。

    一个个一脸狐疑地看着陈小凡？

    “你们全部出动剿灭血狼杀手集团，谁最走运把团长斩杀，就是天命所归的如来老祖，佛祖选定的人。”

    一个个点点头，感到有理，一个如来圣地围剿一个杀手集团，那是轻而易举搞定，所以斩杀团长，就是看谁的运气好了。

    “既然大家都没有异议，我马上打开山门，让大家出去。”

    每一次佛音洞开放之后，如来圣地山门都会封闭，无法出入。

    一旦佛音洞关闭，必须圣主才可以再度打开洞天之门。

    陈小凡念着慈航普度，无数符文从嘴里喷出，形成长龙，消散在洞天的空中。

    洞天一阵震动，传送之门打开了。

    一个个高僧福了一礼，纷纷出去寻找血狼杀手集团。

    热闹无比的如来圣地，一刹那几乎人去楼空。

    大殿之中还站着一位两只牙齿三根眉毛的老和尚，穿着朴素的灰色僧袍，看起来属于最低等僧人，其实不然，这个可是长老阁副阁主。

    长老阁属于十八殿堂之外的机构，也是实力最厉害的一个机构。

    如来老祖就是掌管着长老阁，才可以和圣主抗衡。

    “贫僧是长老阁副阁主，想成为如来老祖，一旦成为如来老祖，将会永久听命于你。这一次灭掉血狼杀手集团，你只不过是借刀杀人，并不是真正挑选老祖。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个老和尚竟然看的那般透彻。

    灵识绽放露出惊讶的神色，心目中除了震惊还是震惊！

    上千岁的活化石了，眉心竟然没有金光，也没有黑气，属于典型的不作为之人，也是做一天和尚撞一天钟的人。

    感受到对方有威胁感，说明对方战斗力超强，能够和如来圣主比美，但还不是如来老祖融合老乌龟之后的对手，所以一直屈于如来老祖坐下。

    这个僧人确实是最有资格成为如来老祖。

    “我对你真正的考核，如果你能够斩杀血狼杀手集团团长，眉心凝聚功德之纹，我就让你做如来老祖。”

    “谢谢圣主栽培，从今以后贫僧就是您手中的一把利剑。”老和尚是聪明人，无论僧人服不服气，圣主宝座是无法撼动的。

    毕竟有青龙作为战宠，就算如来老祖在，也不是对手。

    老和尚喜悦地带着五百长老离开了如来洞天。

    隐藏百年的如来圣地高手重出江湖，让东西方修炼界都轰动了。

    佛教是三大教之一，也是最有名的三大圣地之一。

    这一个修炼界浩大的势力重出江湖，自然引起轰动。

    都走了，陈小凡感到卸去了千斤重担。

    “老刘，如来圣地的事情搞定了，这些事情累死人了，如果不是为了祖国，我懒的理会这些。”

