    对于这一幕，萧寒早有预料，他在刚开始看到培元丹属性的时候，也同样露出了这样一副表情。

    毕竟这丹药的属性，实在是太强了。

    对于培元丹，本来他是不想出售的，虽然一开始炼制出来的培元丹多达四十二颗，可在卫城的时候就送出去了二十颗。

    再加上给柳烟治伤的三颗，以及具现到现实中的十颗，现在已经只剩下不到十颗了。

    虽说和林夏，叶秋两人还有联系，他们也应该很愿意继续和自己合作，有着寻灵鼠，找到血玉参不会太难。

    可两人得罪了邢凯，最近一段时间想要出城还是非常危险的。

    所以这样的丹药是用一颗就少一颗，想要在短时间内再炼一炉出来的可能性并不高。

    不过虽然不想出售，但现在的情况是，他已经欠了百晓生将近五百万，同时万通中介帮忙办事的佣金也是他出的。

    至于之前给出去的那批黄金装备，虽然足以抵消这几百万的欠款，甚至还要多出了好几百万。

    可这些装备都是五十级的，想要在短时间内全部卖出去的可能性并不高。

    更重要的是，他在知道韩韧有一张具现符时候，瞬间就想到了切换身份将其爆出来。

    可这时候才想起来，幻灵面巾也是黄金装备，那条吞噬特效依旧还在，那些黄金装备既然卖不出去的话，正好用来提升它的品阶，也好尽快提升实力。

    但是这样一来，资金的缺口就高达上千万了。

    这么点钱对他来说不算多，甚至半个小时前从邢凯身上爆出来的邪灵匕首就能卖上好几百万。

    可眼前的这个家伙毕竟带了近万人过来给他解围，如果再迟那么两三分钟，他可能就得死在这里。

    如果一颗都不卖，终归还是有些说不过去的。

    眼见韩韧一脸不敢置信的样子，萧寒笑着继续道：“怎么样，这丹药还不赖吧！”

    “岂止是不赖啊！”

    韩韧平复了一下激动的心情，双眼放光的说道：“有了这东西，我甚至敢去站撸五十级的首领BOSS。”

    “寒枭兄弟，我知道这东西肯定很珍贵，你手上应该也不多，不过真的只能卖一颗吗？”

    “嗯。”萧寒应了一声，接着说道：“这种丹药我手上也没几颗，能匀一颗给你，也是看在你刚刚出手的面子上。”

    “这颗丹药的品级很高，你那黄金级别的具现符，搞不好根本没有办法将其具现到现实中。”

    “所以你先别急着想要多买，还是只买一颗回去试试吧！”

    “这样啊！”韩韧犹豫了一下，还是有些不甘心，便开口问道：“那你能不能告诉我，这种丹药是怎么来的？”

    “放心，我不会平白无故让你告诉我这个消息的，一百万怎么样，我用一百万买这个消息。”

    “这个倒是没必要。”萧寒回了一句，笑着继续道：“这不算什么很重要的消息，如果你对我足够了解，应该也知道这个人。”

    韩韧楞了一下，脸上露出了一副茫然的神情，不过还是心急的追问道：“我也知道，这不可能吧！”

    “呵，怎么不可能？”萧寒笑了一声，看他一脸愣神的样子，直接说道：“苏橙知道不，这个名字你应该很熟悉吧！”

    “竟然是他？”韩韧很意外，顿时想起了魔焰公会的遭遇，瞪着眼睛说道：“不就是因为他，烈焰，紫焰他们才被抓进大牢的吗？”

    “怎么，很意外吗？”

    对于这个消息，萧寒并不打算隐瞒，因为完全没有必要。

    苏橙虽然也是炼药师，而且等级还不低，可他依旧没有办法炼制出培元丹来。

    韩韧想从他的手里得到培元丹，那就更不可能了。

    更重要的是，血参本来就是极为稀有的药材，就不要说更加稀有的血玉参了。

    看着韩韧目光闪动的样子，萧寒心中一动，直接说道：“我这里有张药材配方，你如果能够找齐上面的药材，可以去找他试试看。”

    “不过有些事我得事先说明，就算你去找他炼制，很大概率也只是得到培元散，而不是培元丹。”

    说着，两人相互加了好友，萧寒将之前录制的视频截取了一段，直接给他发了过去。

    韩韧看了视频，脸色瞬间黑了下来。

    配方上的这些药材，九成以上他连听都没听说过。

    更重要的事，视频中的苏橙虽然在炼制药剂，可一连失败了两次，这可就太伤了。

    现在看来，这种培元丹数量肯定是极为稀少的。

    “算了，一颗就一颗吧！”

    轻声嘀咕了一句，韩韧不再多想，抬头对寒枭说道：“这培元丹，你打算怎么卖？”

    “怎么，不再去找苏橙试试了？”

    萧寒笑着问了一句，接着便直接说道：“我这丹药可不便宜，你在我这里买，可得有被宰的觉悟。”

    “今天如果不是你，谁来我都不会卖的。”

    “我知道。”韩韧脸上狠色一闪，直接说道：“五百万一颗怎么样，如果你能卖给我两颗，每颗一千万。”

    “我靠，你家是印钱的？”

    萧寒一愣，没想到韩韧竟然会开出这样一个价格，实在是太令人意外了。

    这只是一次性用品，一颗一千万的报价，让他真的无法拒绝。

    不过想到他手中的具现符，又有些理解了，毕竟游戏中的培元丹呵现实中的培元丹，可是两个完全不同的概念。

    想到这里，他没有过多犹豫，直接放了两颗培元丹到交易框上。

