    “不，他们的攻击并不弱！”曹操否决了毛玠的话，因为他看到圣殒骑在具备超强防御的情况下，依旧一击击杀了一名庞德的亲卫。

    “是意志攻击。”陈宫代替毛玠解释道，“我之前还在思考为什么对方会用体力来做交换，看来是为了维持本身的意志攻击吗？”

    圣殒骑是标准的平砍带破格意志伤害的军团，其意志璀璨的程度在这个时代几乎已经无人能及，故而陈宫在看到对方已体力为交换的时候还有些奇怪，而现在陈宫懂了。

    阿尔达希尔是放弃了常态物理层面的高攻速和高伤害，转而以意志属性的攻击进行战斗。

    以圣殒骑的意志强度，就算是物理层面的加持被转化为防御，其破格的意志攻击照样能像之前瞬秒某个层级以下的军团，毕竟从一开始圣殒骑就是标准的混伤。

    曹操的面色有些泛黑，该说是所有的奇迹军团都不是吃素的吗？这种破格级别的意志伤害确实是非常震撼，至少庞德麾下对于这种程度的玩意儿抵抗力明显有些不足。

    这就是凭借外力攀升到这个层次的缺憾，心志和信念都被用于镇压自身攀升的巨力，以至于面对意志对抗明显有些欠缺。

    “别管这些，继续放箭，只要对方消耗的是体力，中远程的密集打击，就是最为迅速的消耗方式。”陈宫没太在乎曹操的神色，大声的对着曹操告诫道。

    曹操点头，早已布置好的后军中远程打击密密麻麻的朝着圣殒骑覆盖过去，大军团的优势就在这里，谁跟你单挑，围攻就是了。

    “扎萨利！决死冲锋，击溃对方！”乌尔都对着扎萨利怒吼道。

    在圣殒骑抄了汉军后路这一事实展现在乌尔都面前之后，乌尔都就不再有任何的犹豫，绝对不能拿阿尔达希尔当炮灰，因为阿尔达希尔要是被汉军击溃了，那在场的众人绝对会死在汉军的手上。

    故而这个时候乌尔都几乎拿出了所有的力量对于汉军的前阵强攻猛干，拼着损失惨重也要牵制住汉军的精力，甚至为此将帝国权杖全面展开，将自身的天赋拔升到极限。

    “好！”扎萨利点头，他也知道这个时候不能犹豫，他们和阿尔达希尔不管是哪一方面打出破绽，都意味着总体战局的胜利，故而绝对不能浪费时间，有多少战斗力就投入多少战斗力。

    “乌尔都，我去指挥帝国权杖，你做好准备，我接下来会用帝国权杖给你创造一个机会！”之前已经慌成狗的卡皮尔在阿尔达希尔到来之后，陡然恢复了正常的水平。

    “你恢复正常了？”乌尔都先是一惊，随后大喜。

    “没有彻底恢复，但大致的局势还是能看懂的。”卡皮尔笑着说道，“对方应该早在之前就猜出来阿尔达希尔会出现抄后路，所以他们前军布置的并不是突破战线，而是防御战线，因为他们知道从整体的实力来讲，我们其实是强过阿尔达希尔的。”

    乌尔都闻言一愣，随后点了点头，卡皮尔不说的话，他确实是认识不到，但卡皮尔将这一事实说出来，他瞬间就是认识到了。

    “汉军盾卫除了贵，没有任何的缺憾，尤其是这种密集战线，就算我们实力够强，也很难在短时间打穿。”卡皮尔看着乌尔都说道，乌尔都缓缓点头，他已经明白了汉军的计划。

    “阿尔达希尔不是损失惨重。”卡皮尔认真的看着乌尔都说道，“他一旦损失惨重，我们双方就没办法力往一处使了，而我们要的只是胜利，那么我们可以赌一把，破开汉军盾卫的战线。”

    “破不开，我军的正面有差不多四万盾卫，领头的虎卫军几乎没有任何办法针对。”乌尔都直接给出了结论。

    和其他军团就算是够精锐，也不可能有这样的规模不同，盾卫在陈曦这边就是标准的正规军。

    再加上盾卫的防御是由温养之后的甲胄提供的，而不是什么防御类型的天赋，导致的结果就是要打盾卫只能硬碰硬，破解天赋什么的对于盾卫基本是完完全全的扯淡。

    仅有的改良后的燃烧天赋，也不是北贵想要拿到就能拿到的，进而导致的结果就是，曹操接近四万的盾卫和虎卫军混编军团搅合在贵霜的正面，任凭贵霜狂攻乱炸，都基本不可能打穿。

    死亡率太低，防线太厚，容错率太高，就算是一时爆发打出了一个缺口，汉军有的是时间和数量庞大的盾卫来补防。

    北贵这边既然是靠爆发打出来缺口，也就意味着绝对不可能一直维持，而不能一直维持，那打出来了缺口，也会被盾卫再次封堵。

    这就是乌尔都面对的正面战线，打是能打过，北贵在帝国权杖开了加持之后，全战线占优，但是没用，这种优势就跟刀子过磨刀石一样，磨刀石诚然会有变化，可这变化太慢了。

    乌尔都从来没想过盾卫的规模攀升到两三万之后，会变得这么难缠，不打死，打不穿，不拼命，全靠格挡招架和防御，这怎么打穿？

    “放汉室抄我们后路的军团进入我们的本阵，让汉室前军盾卫主动加攻，然后你率领本部的弯刀突骑兵从切线杀入，拼着损失，给阿尔达希尔创造机会。”卡皮尔在正常状态智力非常靠谱，这一招算的不是汉军的谋划，而是汉军的人心。

    乌尔都闻言心头一沉，然后缓缓点头，很险，但是非常奏效。

    “将古吉拉特也带上，主要不遇到大规模的虎卫军，你应该很有可能越过汉军前阵，天神太强，不可力敌，所以我们让开天神很正确。”卡皮尔看着乌尔都颇为认真。

    “交给我。”乌尔都点了点头，“让中营再催一波法尔贡和奥斯文，他们两个家伙到底是怎么回事，讲道理到现在奥斯文都应该快没有粮草了，怎么还没来？”

    “交给我。”卡皮尔点了点头，他很清楚，这个时候，奥斯文和法尔贡要是能赶到，那他们真就要大获全胜了。

    因为局势好转，卡皮尔展现出来了应有的素质，贵霜军团的指挥和布置开始趋向于周密，当然因为有更深的布置，卡皮尔的操作更多是引而不发，赛罗那自然的败退于吕布的手上，狼骑一马当先，重挫贵霜前军先锋的士气，原本的麻饼型军阵刺出来一个长刺。

    汉军的士气大振，而所有的士卒也都没有对于吕布击败赛罗那产生任何的怀疑，准确的说，对于这一幕所有人都有所预料，因为这是历来的必然情况，每次就看赛罗那能支撑多久。

    故而北贵精锐的攻势明显一顿，随后汉军正面战线也趁机进行了一波反冲锋。

    本来这样的战线反攻也就只是非常普通的一种现象，等汉军这一波由吕布拔升的气势消耗一空之后，就会再次进入战略相持，然后被北贵以更强的实力压制住攻击能力偏弱的盾卫，就再次动态平衡。

    然而这一次却发生了不同，吕布在打垮赛罗那的锋头之后，原本在后军阻击乐进的帝国权杖出现了失误，被乐进穿过了战线。

    本来以乐进谨慎持重的情况，就算是穿过了战线也不会在这个时候抄贵霜的后腰，但是架不住阿尔达希尔的嘶吼在这个山谷之中，连乐进都能听到，也就是说乐进必须要考虑曹操当前的局势。

    然而深处后方，看不清整体局势的乐进，本着为曹操负责的想法，直接选择了抄北贵精锐的腰眼，而且不同于之前，这一次乐进和李典联手释放了所有的积蓄，局势到了这一步，出事了谁都不好过，乐进也真就只能放下所欲的想法，奋死一搏。

    这也是乐进和李典联手，能压住天变之后依旧保持有禁卫军战斗力的帝国权杖的原因。

    北贵左后侧的战线大乱，扎萨利根本没想过，居然会有步兵不怕死的来抄骑兵的腰眼，以至于被乐进一个绝杀，直接远程绕道捅到，而这时扎萨利本身就同时面对着曹洪，阎行，后腰还被来了一个肾击。

    别说扎萨利才仅仅整合了曾经属于韦苏提婆一世秘密训练，交由埃克纳特统帅，和关羽同时登临禁卫军极限触摸三天赋之时被关羽干碎了心境，斩断了前路的王族护卫军。

    现在这情况，除非王族护卫军还是和关羽争锋时的绝巅姿态，被抄了后腰之后，同时面对三个汉军统帅，没当场大乱都是本事了。

    “该死！”扎萨利怒骂道，然而没用。

    新的具装骑士卒，其素质不用多说，之前只是因为被埃克纳特的心态拖着，将熊熊一窝说的就是这种情况，可扎萨利才接手，编入了部分具装骑士卒，进行重编之后，想要重构，好歹需要点时间。

    加之又挨上了天变，别说是当年的绝巅了，禁卫军都不能彻底稳住，面对乐进，李典，曹洪，阎行的打击，迅速败退。

