    “你们还认识？”

    “不对，你们是见过其他李穆川？”

    见着对方下意识喊出自己的名字，李穆川愣了一下，下意识以为这是自己此前来过的世界。

    但一想到自己刚刚从凤翼那边得到的资料，这个世界并不在之前穿越世界的名单目录里。

    这么一来的话，李穆川瞬间明白，对方这是见过其他时间线的自己。

    应该有其他时间线的自己，来过这里。

    “这....”

    在场的飞行员听到这话都是愣了一下，随后纷纷对视了一眼，心中在同一时间想到了一件不可思议的事。

    倘若对方并不知道，他们为何会认识他的话，那么只能说明对方之前并不在世界。

    再加上对方眼下展现出来的特殊能力。

    想到这里，几个飞行员都是不由直接瞪大了眼睛。

    “您是，刚刚来到这个世界？”

    一旁猎鹰号的飞行员想清楚了这一点后，立刻对着李穆川询问道。

    “没错。”

    李穆川闻言点了点头，“看样子，是有其他时间线的我，也来到这个世界了。”

    看对方这种态度，很明显就是这个样子了。

    “是，而且是两个。”

    猎鹰飞行员点了点头，但说出来的话却是让李穆川差点没有被口水呛到。

    “什么？两个？”

    平时穿越的时候，也算的上的是偶尔才看到一个另外时间线的自己。

    碰到一个，就已经算是很稀有了。

    但眼下听着对方这么一说，却是直接来了两个，这岂能不让李穆川惊讶？

    “他们眼下还在？”

    “还在！”

    猎鹰飞行员闻言，慎重的点了点头。

    .......

    “怎么回事？战场上到底发生了什么事？”

    此刻，在各处战场的指挥部里，无数人正在到处询问，想要弄清楚战场上到底发生了什么事。

    在刚刚的时候，战场上发生了极为诡异的变化。

    无数冲来的虫族瞬间消失不见，而与此同时消失的，也有不少都是他们这边的战士。

    战场上发生如此诡谲的变化，当即就绷紧了无数人的心弦。

    谁也不知道，这到底是不是对方的科技。

    这要是的话，那么这科技还有其他什么效果没有？

    他们心中担心，这会是虫族那边的黑科技。

    “眼下还不知道到底发生了什么事，不对，好像有些战士联系上了，他们似乎是突然回到了我们的后方。”

    “这到底是怎么回事？本来战场都已经进入到白热化阶段了，突然间就全部哑火了？”

    战场上的声音在各处传来，所有人想要把情报汇合到一起，好能够分析出些情况来。

    情报部门的人，此刻更是焦头烂额的很。

    他们不明白，战场上到底是发生了什么事。

    整个华夏这边的战区，已经直接乱做了一团。

    情报很快收集起来，在进行了分析后，随即一条惊人的结论随后得出。

    虫族那边消失的情况先不知道怎么回事，但华夏这边消失的战士，统一有一个非常明确的共同点。

    那就是他们都是在碰到危险的时候，直接被传送走了！

    这些战士，本来都以为，自己死定了。

    结果在睁开眼睛，就发现自己到了后方，非常的安全。

    在发现这个结论后，整个情报部门的人都是呆了呆。

    按照这种情况，使用这种科技的人那可就不大可能是虫族那边了。

    此时，情报部门里的众人们，纷纷面面相视，有些不知道该怎么分析面前的这种情况。

    “李穆川那边通知了吗？”

    “会不会是他们手中的科技？”

    要说超越出他们理解范围的科技，除去虫族的话，那应该就是李穆川那边了。

    眼下有这种疑惑，那也是正常的。

    “已经把资料发送过去了，正在等着对方解答。”

    情报部门里，立刻有人回了一句。

    而他的话语才刚刚落下，随即一通电话也被接了进来。

    “是我，李穆川，我们两个现在都在，我们可以很明确的告诉你们，这不是我们的手段，但这传送的光芒的，却是眼熟的很。”

    此时，两个李穆川也都已经上线。

    在得知了战场上出现白光的事后，他们已经是在关注了。

    而当从视频画面里面看到，白光出现之后，白光里的人统统消失不见，更是心头吃惊不已。

    这么吃惊，主要还是因为，这种白光和他们要穿越的时候，出现的白光实在是太像了一些。

    虽说是有那么一点的差别，但相似度还是非常之高的。

    而后，两人又都是得知了，白光里的人并没有死亡，而是都被传送离开后，连忙碰了碰头，进行了一下消息共享。

    情报部门里，听着两人都说起并不是自己的科技后，情报部门里的众人都是头皮一麻。

    既然不是两人出的手，那又是谁？

    谁能够拥有这种级别的科技，拥有这种级别的科技，要是用来对付他们的话，岂不是降维打击？

    此刻李穆川两人站在一起，眉头也不由紧紧皱起。

    突然出现的科技，这让他们此刻心中都有些慌乱。

    而就在这个时候，突然间两人身边却是出现了一道白光。

    情报分析室里，正在线上的众人们也是迅速就注意到了这一幕。

    隔着屏幕都可以看到那道白光，当即情报人员瞪了瞪眼睛，立刻伸手指去。

    想要告知两人，他们身边出现的异常。

    两人的重要性不言而喻，眼下见着两人身边有异常，一群人顿时心神紧张到了极点。

    李穆川两人在此刻，也瞬间注意到了这一幕，几乎是瞬间就戒备起来。

    其中一人迅速拿出光剑，另外一人则是拿出了一把激光枪。

    然而还不等两人在有其他人动作，白光里的人却也出现在了面前。

    当看清楚出现的人后，情报室里的人顿时张大了嘴巴，愣愣的看着面前的这一幕。

    而此时，两个李穆川也是愣了一下，有些难以置信的看着面前的情况。

    此时，两人的神情都不免带上了一丝惊愕。

    “这算什么，两个李穆川解决不了的事，所以在来一个？”

    情报室里，众人们看着再次出现的第三个李穆川，脑海之中不免多了一丝荒唐之意。

    他们也是属实被面前的这个情况给惊呆到了。

    原本出现的两个李穆川，已经是让他们有些惊愕了，万万没有想到，眼下又出现了第三个！

    而这第三个，好像比起前两个，还要离谱上很多的样子。

    此时，两个李穆川看着出现的自己，愣了愣后，随即忽的一笑。

    “我就说嘛，这种科技看的这么眼熟，都像是我们自己穿越时的样子了，在怎么说也应该和我们有那么一点联系的，之前还不敢胡乱猜测，现在倒是直接证明了！”

    “这还能够在见到另外有时间线的自己到来，倒是一件稀罕事。”

    两人看着面前的李穆川，纷纷是松了一口气，随后仔细打量了一眼对方。

    心中不免有些好奇，这个时间线的自己，所在的时间线上是发展到哪一步了。

    看对方刚刚动用的科技，可是叫他们有些看不懂的模样。

    似乎，是来了一位大佬？

    “听说这个世界，已经来了两个我了，所以就第一时间定位到你们了。”

    李穆川此刻站在两人的中间，闻言不由一笑。

    左右打量了一眼一旁的两人，右边的李穆川穿着白色的舰服。

    这种舰服李穆川倒是见识过，是属于飞船上的舰员们常穿的。

    和海上的舰船舰服是不一样的，飞船上的舰服，由于飞船本身的庞大，需要的舰员更是庞大。

    为了区分飞船上各个区域的舰员，舰服的讲究也是有很多的。

    所以这个，还是很容易就可以一眼就可以辨认出来的。

    毕竟，那也是多次去过未来世界的人了。

    李穆川扭头继续朝着左边的另外一个自己看去，这一看李穆川顿时怔了怔，朝着对方手中的光剑仔细看了一眼，随即露出了一抹笑容。

    “倒是好巧，还能够在另外一个世界看到你。”

    “小禾近来还好吧?”

    “是你！这么巧？”

    左边李穆川听到这问候，心中一愣，随后便是化作了满脸喜色。

    随即他连忙收起手中的光剑，接着连连点头道，“小禾还好，就是偶尔也会提起你来，距离你上一次离开，我那个世界已经过去了五年了。”

    五年了？

    “那小禾也快长大成为一个漂亮姑娘了。”

    这时间，倒是过的飞快。

    李穆川想到这里，都是不由感慨了一句。

    “你们两个，之前就见到过了？”

    右边的李穆川见状，也跟着收起了手中的激光枪，随即有些困惑道。

    李穆川见状，当即简单的把事情说明了一下。

    等到解释完毕，右边李穆川不由了然点了点头，随即一脸羡慕道，“那还真是巧了，我穿越到现在，说实话还是第一次看到另外一个时间的自己，一见还是两个。”

    一边说着，他一边朝着一旁的屏幕看去，对着情报室了的情报员说道，“好了，你们就把这里的情况上报就行了，至于其他的，首長要是有什么想要问的，直接来找我们就好了。”

    等到说完，便是直接挂断了通讯。

    情报室里，一群情报人员一脸呆滞。

    看着刚刚的情况，就好像是在看三方大佬聚首一般。

    “快点，将刚刚的情况汇报上去！”

    一旁的情报头头很快就是反应了过来，连忙拿起一旁的电话准备上报自己刚刚看到的情况。

    原本出现了两个李穆川，已经是非常了不得的事了。

    眼下又是出现了一个，这可不得了！

    另外，这新来的李穆川，似乎更加的不一般。

    ......

    “你也有女儿了？”

    此时，三人对立而坐，听着李穆川说起自己的女儿宵宵时，一旁的两人都是愣了一下。

    有了自己女儿小禾的这位，倒是一脸恭喜的模样。

    而身穿舰服的李穆川，却是有那么一点备受打击的模样。

    “你还没有吗？”

    两人看着对方这个样子，当即齐齐朝着对方看去。

    “没有，我觉得我这么漂泊不定的样子，找了女朋友对方也不好等，所以就一直没有找。”

    身穿白色舰服的李穆川，此刻摇了摇头。

    和两人相比起来，他可是一直孤老到了现在。

    这么对比起来，他多少显得有些凄惨。

    “我那个老婆研究说，我们在不断强化自己的同时，也会逐渐散失生育能力，要是想要孩子的话，还是要尽快一些的。”

    看着对方这个样子，李穆川当即说了一句。

    舰服李穆川闻言，当即笑了笑，“以前的时间都熬过来了，以后的时间也就不打算继续找了。”

    听着这话，一旁两人都是微微沉默了一下。

    都是知道彼此性格，见状也不在相劝了。

    “不过，看你们两个都是生的女儿，这怕不是有毒吧，怎么，我们的基因只能生女儿？”

    舰服李穆川忽的一笑，岔开话题。

    “两个人还不能说明什么，除非在找一个还差不多。”

    “这倒是，这要是其他时间线的我们，都是只能生女儿的话，那确实是有些不对劲了。”

    三人此刻谈笑起来，都显得格外轻松。

    “对了，你那个世界发展到什么阶段了？”

    白色舰服的李穆川，想了想问了一句。

    他总觉得，对方那个主世界，是不是发展到八级文明的程度了？

    要是这样的话，他或许可以寻求一下他的帮助了。

    “我离开的时候，才勉强算的上是两级文明吧。”

    李穆川闻言，有些惭愧的说了一句。

    听到这话，白色舰服的李穆川差点没有噎住，用着一丝不可思议的眼神看向对方，“什么？两级文明？怎么可能！”

    “我那个主世界，文明等级都达到四级了，就算是这样，我也没有你这么离谱！”

    看看对方刚刚都干了什么事。

    同一时间，可是进行了大规模的传送。

    这种科技，他可是听都没有听说过！

    “这个科技，是我从其他世界获得的，是为我量身打造的，所以才离谱了一点，至于主世界那边的文明等级，确实才刚刚达到两级。”

    见着对方说起这个，李穆川也稍微解释了一下。

