    龟丞相介绍完冰龙和时宇，众多霸主和君王有些沉默。

    这可真是劲爆的大新闻啊……

    也不知道冰龙和时宇的加入，会给龙宫城带来什么变化。

    “那么，龙宫宴会现在就算开始了。”

    “希望大家能在这次宴会度过一段愉快的时间~”

    龟丞相在半空上道：“接下来，宴会就由各位自由进行了~”

    说完，龟丞相降落了下去。

    整个龙宴岛，再次喧闹起来。

    龙宫宴会的环节很简单。

    众多海兽霸主、海兽君王，想做什么都行，比如，互相炫耀孩子。

    除了吃吃喝喝，互相聊天，最热闹的项目，应该就是炫耀后代了。

    通常这个环节，对应的海洋霸主长辈会拿出一件珍稀资源，作为噱头。

    比如谁战胜了它的孩子，就能获得该资源之类的。

    当然，龙宫宴会上甚至也出现过比武招亲的情况，还是大型联姻现场。

    除此之外，一些小势力，也可以向海龙王或者某霸主势力献宝。

    只要是能想到的，在龙宫宴会都允许做，海龙王也不会插手，只在上面默默监督。

    有着海龙王这尊大神看着，哪怕海兽再多，龙宫宴会也能保持秩序。

    无数年来，大家已经形成心照不宣的规矩。

    “无论如何也要得到圣愈仙贝医师赐予的圣珠，听到没有！”

    某地，一个贝类君王对着自己青出于蓝而胜于蓝的孩子道。

    “可是我不想学医啊！学医振兴不了龙宫城！”这只刚踏入君王领域、气质非凡的白星贝道。

    “听我的还是听你的？！”

    在每一次龙宫宴会，圣贝医师都会赐下固定的圣珠。供海兽们竞争，这颗圣珠，可以让贝类生物学会某个超阶治愈系技能，学会后，还可以加入圣贝医师的医疗团队，接受它的教导，是很多贝族眼热的资源。

    “我听说，这次美人鱼女王有给肚子里的美人鱼公主定娃娃亲的念头。”

    “能不能通过考验，傍上富婆，光宗耀祖，就看你了！”

    一群歪瓜裂枣、面貌凶残的君王海兽对着自己的娃娃道。

    “一定要竞争到紫晶源水。”

    “一定要获得准神话品质的龙血，提升血脉。”

    这么久下来，哪个霸主势力拿出什么资源，已经很固定，不少海兽都是特意奔着某一个势力的奖励来的，哪怕投靠它们也无所谓。

    当然，这是对于那些君王势力而言，对于这些霸主势力，最主要的，肯定还是展现自己势力的力量，展现后辈的优秀才能。

    不过，这一次，所有霸主势力都没有率先出头。

    原因无它，这次随着冰龙王成为这次宴会最大的贵客，肯定是要看看冰龙王大人有没有什么表示的。

    大家目光看去，只见冰龙身上的时宇缓缓漂浮了起来，很快漂浮到了半空中，取代了龟丞相刚才的位置，成为了众多海兽瞩目的焦点。

    “这一次，就由我来开个头吧。”

    时宇迎接着数万的目光，丝毫不怯，开口说道。

    既然是招新，自然要趁早，不然优秀人才都该被抢光了。

    “龙宫环保部初建，目前除了我这个光杆司令，还缺少一批有能力、有意志、有责任心的成员。”

    “我想借助这个场合，为环保部招收一些成员。”

    时宇话落，全场哗然。

    其实，到现在，众多海洋霸主还对这个环保部云里雾里，现在，它们倒要看看时宇怎么说。

    不过，时宇好像并没有详细介绍海洋环保部的意思。

    反而，直接就道：“海洋环保部没有大家想象的那么复杂，核心就是净化海洋，让大海保持原来的颜色罢了，主要针对毒龙图腾那样释放辐射毒素、污染海洋的怪兽。”

    “所以，海洋环保部的招人条件，希望你拥有净化能力，如果没有，也没关系，你要是有足够的战斗潜力，也是可以加入海洋环保部的，甚至部门内会为你量身打造净化能力。”

    无数海兽都看着时宇，此时，它们关心的不是这个，而是这个环保部的福利。

    哪怕是龙宫城最基础的海洋军团，都有明确的晋升渠道，战功奖励，能让看到美好的未来，如果环保部没有足够的福利，恐怕难以吸引一些海兽的加入。

    虽然说，时宇出现的很神秘，可能有大秘密，但是没有多少海兽愿意面对一个莫名其妙的组织赌一把。

    “时宇是认真的啊……”邹天王等人面面相觑。

    好家伙，龙宫宴会公然拉帮结派。

    “当然，加入了海洋环保部，也是有一定的福利的。”

    “比如，每一个环保部成员，都可以得到一枚环保徽章，这个徽章，是身为环保部成员身份的象征。”说完，时宇拿出一枚蓝色的像是被压扁的史莱姆一样的圆形徽章。

    随着时宇拿出这个徽章，众多海兽愕然了一下。

    不过还不等它们疑惑太久，时宇就紧接着解释道：

    “诸位或许好奇，这枚徽章除了能代表环保部成员身份，还有什么作用。”

    “接下来我将展示。”

    时宇对着徽章轻轻一按，下一刻，惊人的寒气喷涌。

    “吼！！！！”

    恐怖的龙吼，一瞬间传出，让众多海兽短暂的失神。

    哪怕是霸主海兽也不例外，精神恍惚了瞬间，直接被龙威震慑了住，受到了来源于血脉的压制。

    与此同时，风雪凝聚，有一尊恐怖的冰龙幻影诞生于时宇身旁。

    这尊冰龙幻影，体型庞大，身躯仿佛都是由冰石组成，颜色冰蓝与深紫交织，代表极寒。

    赫然和旁边的冰龙王一模一样，除了体型，几乎没有区别！

    众多海兽看着小一号的冰龙幻影，以及卧于龙巢的冰霜巨龙图腾，对比了下后，微微张开嘴巴。

    “这枚徽章，缠绕有冰龙王大人的龙威，并且最重要的是，通过这枚徽章，使用者可以通过它召唤冰龙前辈的幻影三次，冰龙王大人的幻影，同时掌握着超阶时间系技能，天霜寒气。”

    “这个技能，来源于时帝。”

    “无论你是想通过徽章接触学习时间系技能，还是想凭借徽章保护自身，震慑敌人，亦或者是近距离感受冰龙王大人的威慑，通过这枚徽章都可以做到。”

    时宇眯着眼睛，道：“忘了说了，冰龙前辈就是靠着可以冻结时间的天霜寒气技能，才拥有了超越同族的寿命。”

    “如果你濒临重伤，或者遇到了什么特殊情况，便可以召唤冰龙幻影，使用天霜寒气冻结封印自己的伤口，这个时候，时间几乎是停止的，你有充足时间等待治愈。”

    “毒龙图腾，还有被它污染的海域，就是冰龙王大人凭借这个技能封印冻结的。”

    “除此之外，使用者还可以凭借环保徽章进行自我冻结，进入冰眠状态，这个状态下，你的生命活动会完全被冻结，身上的时间会停止，哪怕是外界过去了十年，当你再次醒来，依然会是原来的样子。”

    “从某种程度来说，是个可以间接延长寿命的道具。”

    “接下来，每一个加入环保部的成员，都能得到这样的一枚徽章。”

    时宇话落，无数水系海兽动容。

    卧槽，能召唤冰龙王大人幻影三次的徽章？

    还自带超阶时间系技能天霜寒气？

    这是什么装备，竟然连时间系超阶技能都能保存！

    到底是怎么做出来的。

    “哧。”冰龙在龙巢上撇着嘴，时宇这小子，在它睡觉时候，让那只虫子跑进了它的梦里好久，出来后，那条虫子竟然连天霜寒气都能模拟了，这就离谱。

    虽然只有入门级的效果，而且威力被超级阉割了，但也好歹是天霜寒气啊，是时帝为它量身定做的！

    那只蝴蝶的盗梦技能，好变态，即使是冰龙也忍不住心道。

    此时，在时宇和冰龙的合作下，以冰龙幻影为守护灵，缠绕有图腾级冰龙的威慑的环保部徽章，是环保部成员最基础的装备。

    这个装备，价值可高可低，从级别、时限来看，它的保质期不长，是批量生产的，但是从内部蕴含的力量来看，却非同凡响，此时，哪怕是一些霸主级海兽，都非常眼热。

    毕竟，冰系和水系不分家，只要是水系生物，基本可以学习冰系技能，面对接触天霜寒气这样技能的机会，谁不想试试，虽然极大概率是不可能学会的，但是每一个生命，都有赌徒心理。

    最主要的是，这样的徽章，加入环保部就送，获取难度也太低了。

    甚至一些霸主，都想在环保部挂个名，拿回去一个研究看看了。

    试想一下，如果遇到什么特殊情况，比如无法治愈之伤，无法净化之毒，那么靠着环保徽章，完全可以保住一条命，等待治愈方法、净化方法出现。

    武帝王朝时期，如果武帝能遇到一只掌握时间之力的图腾，说不定还能续命很久。

    这就是天霜寒气的强大之处，生命体上的一切进程都可以被时停。

    这就是虫虫的技进乎道级盗梦的强大之处，只要给足时间，它连对方的超阶种族技能，都能模拟过来！

    以稀有超阶技能为核心塑造的装备，价值自然不用说，最主要的是，它独一份，很难再有复制品。

    “这个……”

    “想要啊！！”

    人类区域这边，于澍也眼热无比，眼中充满血丝。

    他奶奶的，他早就馋时宇能召唤出冰龙幻影的能力了。

    现在，时宇竟然还能把幻影制造成装备送人？有没有这么离谱的。

    “这个能抗衰老吗。”蓝发妹子也眼馋。

    “应该……”夏清唯沉默。

    白溪撇嘴，用时间果实变成萝莉不香吗，时宇还有更好用的！

    不知道等下时宇会不会拿出来，在她看来，那个可比天霜寒气好用多了。

    见到这个徽章，霸海传奇也眯起眼，点了点头，天霜寒气的价值，不会逊色他巨鲲的无限吞噬，都是最顶尖的超阶技能，以这个装备作为诱惑，的确够了。

    “吼——”

    “吼呜——”

    这个装备，贵在稀罕，涉及到了冰龙王的龙威庇护，涉及到了时间、冰系双系的天霜寒气。

    不少海兽躁动起来，如果加入环保部就送这个，那么加入了，好像也不亏啊。

