
　　真正的杀手锏？

　　赵麟龙此言一出，赵族几位天才，都有些惊讶。

　　赵峰只能联想到家族玄武阁的三层。

　　那一日，他曾亲眼目睹赵麟龙踏上第三层。

　　不过这次峰会，赵麟龙施展的最强武学，仍然是顶级指法《云梭指》。

　　如果真有所谓是杀手锏，他为什么不使用？

　　赵峰嘴角抿起一丝笑意。

　　那么只有一个原因，赵麟龙在玄武阁三层的“收获”，还没有真正领悟、消化。

　　大树阴影下。

　　两道暗银残影，关注整个天才峰会的开幕和结束。

　　“记住了，辛家和赵家，各自有一位优秀的天才，回去禀告主上……”

　　其中一个暗银身影道。

　　唰！

　　两道暗银身影一掠间，融入夜色中。

　　“什么人！”

　　二人刚刚掠出几百米，前方传来一道苍劲厉喝。

　　腾！

　　一个灰袍老者，从山崖大树上一跃而下，目光闪烁如炬，盯视这两个不速之客。

　　“呵呵，居然遇到一位七重武道大师，十七卫，交给你练手吧。”

　　其中一个暗银身影轻笑一声，闪身离去。

　　“何方歹徒，敢擅长辛家重地！”

　　灰袍老者目光厉然，一掌隔空拍出。

　　呼嘣！

　　一道金色掌劲，犹似无形的气掌，划破夜空，隔空打出，如雷鸣震响。

　　在那股可怕内劲下，四周林木岩石，层层剥落，声势骇然之极。

　　武道内劲，隔空伤人！

　　这俨然是“破气段”武道大师的层次。

　　那一掌的威力，隔空就能打死四五重的武者。

　　“雕虫小技！”

　　留下的暗银身影，单手一抬，屈指一点。

　　嗤咻——

　　一道尖利暗青色的指劲，如同光矛一般，划破数米虚空，将灰袍老者的隔空掌劲粉碎。

　　下一刹。

　　二人身影闪电交错，硬撼一击，其速度超出普通武者的反应极限。

　　砰轰——

　　原地留下一个直径几米的坑，强大的余风气浪，横卷十几米远，声势骇人。

　　这二人交手的威能，几可比拟横云天林里的高阶凶兽。

　　哇！

　　灰袍老者吐出一口血，面色苍白，低吼道：“阁下何人，不怕遭到我秋家的追杀？”

　　秋家，毕竟是羽阳城三大家族之一，势力遍布方圆千里。

　　放在羽阳城，三大家族属于庞然大势力。

　　“秋家？我主上一念间，即可让你这弹丸小族，毁于一旦。”

　　暗银身影冷笑一声，化作一道残影，融入夜色中。

　　“那两个人，到底有何来头？看他们的穿着，不好！莫非是传说中的‘广钧卫’……”

　　灰袍老者倒吸一口凉气。

　　广钧卫！

　　这三个字，让武道七重的他心惊一寒。

　　羽阳城，放在湘云国，也只是一方小城。

　　而秋家，则是这一方小城的势力之一。

　　然而，在羽阳城之上，还有庞大的“郡城”。

　　“郡城”的等级，犹在普通小城之上，管辖诸多小城。

　　羽阳城隶属的郡城，名为“广陵郡城”，管辖十二座小城。

　　广钧卫，则是广陵郡最高统治者的精英卫士。

　　一直以来，广钧卫，仅限于传闻，外人不得而知。

　　据说，广钧卫一共有十八卫，每一卫，至少有武道大师的实力。

　　“广钧卫来羽阳城，还观看了天才峰会，有何用意？莫非代表‘那个人’的意愿？”

　　灰袍老者心惊不解。

　　因为他清楚，广钧卫背后所代表的庞大势力，想灭掉秋家这样的势力，如同捏死蚂蚁一样简单。

　　……

　　峰会落幕。

　　来自羽阳城各地的少年才俊，三五成群的离开。

　　赵族一共七人，默默往山下走去。

　　一路上，赵麟龙脸色阴郁，蕴藏着怒火，其它人不敢触犯。

　　赵峰的心思，却飘忽到黑夜中的另外一方。

　　他的左眼，相距数里，看到远处一场惊魂战斗。

　　那正是广钧卫与秋家长老的对决。

　　武道大师交锋的威能，让赵峰心颤。

　　辛家长老的修为，达到了武道七重，性手一击，武道内劲奔雷间破体而出，隔空伤人，粉金碎铁。

　　那等威力，就算来十个百个武徒，也能顷刻间灭杀。

　　哪怕是普通的武者，也脆弱的如同婴儿。

　　“这就是武道大师的力量？武道七重就这么强，还有八重、九重，传说中的九重巅峰大武师，以及圣境宗师……”

　　赵峰心惊震撼之余，也产生向往。

　　赵家几人，刚刚走下山，前方走来几个秋家子弟。

　　为首一人，是一位妙龄少女。

　　“赵峰公子，请留步。”

　　妙龄少女恭敬的道。

　　嗯？

　　赵峰奇怪的望向这几名赵族子弟。

　　“我家小姐，有请您过去一聚。”

　　那妙龄少女，穿着像丫鬟，但修为却达到了武道三重。

　　你家小姐？

　　赵峰略显错愕。

　　“我家小姐，正是秋家大小姐，峰会主办人——秋梦雨。”

　　妙龄少女含笑道。

　　秋梦雨？

　　羽阳第一美女？

　　赵族几位少年天才，大吃一惊，旋即露出羡慕的神色。

　　一些少年才俊，千方万计追求秋梦雨，都不得门道。

　　赵峰却受到羽阳第一美女的主动邀请，这是何等的殊荣？

　　秋梦雨的身份，不仅是秋家天才，羽阳第一美女，同时还是秋家大小姐，身份何等尊贵？

　　“好。”

　　赵峰略一思索，点了点头。

　　秋梦雨毕竟是羽阳城闻名的天才美女，又是这次峰会的举办人，于情于理，他都难驳对方的面子。

　　“赵公子，随我来。”

　　妙龄少女款款有礼，欠身带路。

　　哼！

　　赵雨菲目送赵峰离去的背影，小嘴微微撇了一下，似有不满的样子。

　　“难不成，秋梦雨竟然看上了赵峰？”

　　赵封略显惊讶的道。

　　几人一想，又觉得不是没有道理。

　　这次峰会，赵峰可谓是一鸣惊人，出尽风头，夺得与辛无痕并列第一的殊荣。

　　更难得的是，赵峰年龄小，表现的潜力更大。

　　秋家大小姐，很有可能抛出橄榄枝，邀请这位少年天才。

　　“他敢！”

　　赵麟龙冷笑一声。

　　几人则面面相觑。

　　大家都知道，秋家和赵家，一向对立。

　　赵峰若是敢投靠秋家，那可不是简单的背叛。

　　……

　　跟随妙龄丫鬟，赵峰一路前行。

　　不一会，又折回峰会山顶。

　　“公子请。”

　　妙龄丫鬟，把赵峰迎到一座幽静雅致的简易竹楼。

　　走进竹楼，掀开门帘。

　　赵峰很快看到羽阳第一美女曼妙窈窕的倩姿，一头瀑布般的青丝，直垂至腰际，一身青色裙裳，将佳人衬托的优雅高贵。

　　只看一个背影，就有一种令人心跳加速的惊艳之感。

　　徐徐回身间，秋梦雨青丝轻飘，露出那张祸国殃民的绝丽俏脸，黛眉似柳叶，眸如秋水，含情脉脉。

　　相比赵雨菲，秋梦雨更有一种风姿韵味，如同半熟半透的果实，红润而不失清香。

　　直面羽阳第一美女，共处一室，赵峰的目光，只是稍微怔了一瞬，旋即心静若水。

　　作为一个十四岁少年，这份定力，已是难能可贵。

　　须知，就算是一些成人武者，都难以抵抗秋梦雨国色天香的魅力。

　　秋梦雨心里暗暗一叹，眼中略露一丝欣赏。

　　对方小小年龄，不仅实力超群称冠，再加上这份定力，着实不可思议。

　　“赵公子请坐。”

　　秋梦雨款款前行，走到他面前。

　　这一刻，二人几乎是近在咫尺。

　　秋梦雨身上的幽香，包括其呼吸、温热，赵峰都能清晰感受到。

　　换做一般男子，恐怕要血脉贲张，难以自制。

　　偏偏秋梦雨，恬静温婉，亲自为他倒茶，一举一动，一颦一笑，都蕴含无尽魅力。

　　赵峰倒是很自然的接过茶杯，却不可避免，碰触到秋梦雨玉葱般的手指，雪腻光滑，给人一种销魂之感。

　　也不知是否刻意，秋梦雨美眸迷离，泛动柔情异彩，竟是这么近距离的与他并肩而站。

　　能与羽阳第一美女，如此近距离接触，对于其它少年才俊来说，恐怕是梦寐以求。

　　然而，赵峰脸上却是古井无波。

　　事实上，他若要打量秋梦雨，哪怕相距数里，与近在咫尺，没有区别。

　　左眼的奇异能力，在修为提升中，那种穿透力更强。

　　赵峰如果愿意，甚至拥有半透视的能力。

　　秋梦雨并不知道这一切，否则必然对赵峰避之不及。

　　“赵公子今日峰会一现，当真风采惊人，足可名扬‘羽阳城’……”

　　秋梦雨的声音，细雨连绵，柔腻甜美。

　　赵峰客气的回应了几句，心里奇怪，秋梦雨邀请自己，到底是为什么？

　　他年龄尚小，在男女情感上，尚算懵懂，不知秋梦雨一颦一笑，一音一容，皆蕴含莫大魅力诱惑。

　　这其中也有神秘左眼的因素，让赵峰的心性，远比常人冷静，对外物诱惑的抵抗免疫强。

　　谈话间，都是秋梦雨问，赵峰回答。

　　赵峰的表现，像一根木头。23sk.Com

　　秋梦雨心里，也暗啐一声，到底是自己魅力不够，还是对方年龄太小。

　　赵峰这番表现，让她原本计划好的美人计诱惑，完全落空。

　　“赵公子，有没有兴趣加入秋家。只要你愿意，梦雨可以承诺一切条件，包括武学功法，足够的银两，乃至美女娇妻……”

　　秋梦雨款款含情，窈窕倩躯，几乎快靠到赵峰身上。

　　赵峰露出一丝戒备，拉开一定距离。

　　略一思索，他露出一丝诧然，总算明白秋梦雨的意图了。

　　秋梦雨罕见的俏脸一红，面对眼前对男女情感迟钝的少年，她有一种无力感。

　　“多谢秋小姐好意，但我志不在羽阳城。”

　　赵峰缓缓起身，沉声道。

　　志不在羽阳城！

　　秋梦雨芳心不由一颤，凝视那少年挺俊的身影，起身离去。

　　视野中的少年身影，竟似有几分英伟，仿佛预示着他未来惊天动地的那一刻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第55章 广钧卫，美女邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 