    这一天，凤九一进了船舱之后就一直没出来，杜凡几人也知道她的心情肯定是很低落，也不敢去打扰她，这个时候，也只能让她一个人好好的静静了。

    凤九在船舱里呆了一天，这一天里，她想了很多，最后也收拾了心情坚定心中的决定。直到次日的清晨，她才从里面走了出来。

    “主子醒啦？主子先坐会，我给你倒杯水。”冷霜见她出来，露出笑容说着。

    “不用忙了。”凤九示意着，走到船边看着海面，道：“把他们都叫出来吧！我有事要交待。”

    “好。”冷霜应了一声，这才去敲响其他几人休息的船舱门。

    “主子。”

    杜凡等人出来，来到她的面前，朝她行了一礼。

    凤九转身看向他们，道：“我要出去游历，磨练心境准备飞升的事情，叫你们出来是要交待你们，给我守好这里，不要让人惊动了海底里面的他，等凤卫到了这里之后，以后你们每隔一段时间，都得有一人带头镇守这里。”

    听到她的话，众人心中怔了一下，他们相视了一眼后，异口同声的应着：“主子放心，我们定当守护好这片海域，不会让人惊动到阎主的神魂。”

    声音落下之后，罗宇不由问着：“主子，你去游历要去多久？多久会回来？”

    凤九摇了摇头，轻声道：“不知道。”她转身看向大海，道：“我欠缺的是一个时机，而且，这几年发生的事情太多了，心中装着太多的事情，我也得去四处走走，看看人间百态，磨历自己的心境，做好飞升的准备。”

    她看向天空，眸色微冷，道：“至尊飞升，成则与天地同寿，执掌天地君主，败则一身修为毁于一旦，永远没有第二次的机会，墨泽当初飞升失败，是上面的人作乱想要置他于死地，若非天机子以命相救，他的神魂不可能藏到深海之中温养，而我，飞升历劫九九八十一道天雷，只许成功，不许失败！”

    她，没有第二次的机会，也不允许自己失败！因为，在那上面，不仅有他们的孩子在等着她，还有她想要灭掉的仇人！

    杜凡听到她的话，当即便单膝跪了下去，声音铿锵而有力：“请主子放心！我等誓死守护阎主，绝不会让人伤及他的神魂一分！我们在这里，等着主子游历归来！共贺主子飞升成功，与天地同寿！”

    闻言，凤九看向他们，唇角微微上扬，露出一抹浅浅的弧度来，她道：“起来吧！我相信你们会做好我交待的事情的。”

    他们几人这才站了起来，看着面前的她倚船而立，神色淡淡目光悠远的看向远方，仿佛在思量着什么一般。

    几人静静的站着，目光落在她的身上，一个个都没有说话。

    此时的主子，给他们一种感觉，就仿佛，随时都会走远，想抓也抓不住的感觉……

    在这东海飞船之上，凤九停留了三天的时间，三天后的清晨，她给他们留下了话，在他们的目光中独自一人远去……