    河滩上绿草茵茵，野花盛开，低矮的灌木上还挂着不少野果，灯笼果，野山椒，狗柿子，刺泡儿，酸葡萄，八月炸，……。网

    这些东西看起来不错，不过都还不能吃，酸涩的不得了，一旦你忍受不了诱惑吃上一颗，绝对会记得一辈子。

    河水清澈见底，最深处也就一米多深，大大小小的河卵石在阳光的照射下映出一道道金色的波纹。

    三个赤条条只穿四角裤衩的男人犹如旱天的老鸭见到水，在河里扑腾的不亦乐乎，不过姿势都比较统一，狗刨而已！

    河水是从前面的大山里流出来的，很清凉，虽然太阳很大，但要是泡久了就会感觉有些受不了。

    “卧槽，水太凉了，我上岸晒会儿太阳先！”扑腾了一会儿，窦云涛冻的脸色白，嘴唇乌，磕着牙哆嗦着爬上岸去，一屁股坐在一块光溜溜的大石头上等浓烈的太阳把血条值充满。

    “杨哥快来看！水里还有鱼？”柱子从水里冒出头来大声嚷嚷。

    杨凌闭着眼躺在一块大石头上，整个身子只有脑袋露在外面，忍不住翻个白眼。

    多新鲜呐！哪条河里没鱼？

    柱子看见两人都没理他，顿时有些郁闷，继续扎猛子在水里钻来钻去，犹如一条巨大的黑泥鳅，这货虽然看起来有些憨厚，不过水性的确不错，一个猛子可以扎二十多米远，中途都不带换气儿的。

    “嘿~哈哈~我终于把你抓住咧！”

    柱子从不远处冒出头来，手里捏着一条一扎多长，上圆下扁，蓝尾红鳍的鱼咧着大嘴开心的不得了。

    杨凌放开神念看了一下顿时激动的跳起来，双手划拉几下就游过去。

    柱子献宝似的伸到他面前，“杨哥，这是什么鱼？花花绿绿真好看！”

    杨凌激动的忍不住打了个摆子说：“这玩意儿本地人都管它叫粪叉子！”

    柱子呆了一下嘟囔着说：“为啥要叫粪叉子，有这么漂亮的粪叉子吗？”

    杨凌哭笑不得的摇摇头说：“我怎么知道？老祖宗都是这么叫的，不过它很厉害，会咬人的。”

    “啥？还会咬人？”柱子惊讶的把一根手指头伸到还在他手里使劲儿挣扎的鱼嘴前面逗弄一下。

    “咔哧~”

    粪叉子鱼根本就没给他任何退缩的机会，猛的张开长满尖牙的嘴一口咬在他的手指上。

    “啊~！”柱子惨叫一声，胳膊一甩，粪叉子在空中划过一条抛物线飞了出去，“噗通”掉进水里，一圈儿小小的水花泛起，转眼就消失的无影无踪。

    杨凌忍不住额头上冒出几条黑线，很是佩服这个二货的试验精神。

    “哎呀，流血咧~！”柱子看着手指上的一排牙印，几粒血珠瞬间冒了出来，哭丧着脸赶紧塞进嘴里使劲舔。

    杨凌也懒得理他，神念展开，把小河上下游几百米都笼罩起来，然后一个猛子扎下去，身体在水下仿若一条游龙，眨眼间就从几十米远的地方冒出水面，手里捏着一条粪叉子鱼。

    看着手里这条不断扭来扭去的鱼，杨凌眉开眼笑的爬上岸，这时候窦云涛晒了会儿太阳恢复过来，跳下石头跑过来。

    “老二，你刚才说这玩意儿会咬人，捉来干什么？难道准备烤来吃？”

    杨凌撇了他一眼，然后在河滩上刨出一个小水凼凼，把粪叉子丢了进去，这才拍拍手说：“你丫就知道吃，还能不能有点儿高雅的追求，这玩意儿还有个学名叫三叉蓝尾斗鱼，斗鱼知道吗？”

    “知道知道！”窦云涛点点头，“它们的女主播都很正点，我经常看，我特别喜欢传说中的斗鱼三骚，咪咪又大又白，简直骚的不行……”

    杨凌：……

    这货简直无法用正常人的思维沟通，满脑子都是**画面。

    杨凌叹口气，随手拾起一根小木棍逗弄着水坑里的粪叉子，只见这条外观艳丽的鱼凶猛的张开嘴，露出满嘴尖利的细牙追着木棍就是“咔嚓咔嚓”几口，小水坑的水顿时浑浊不堪，等杨凌把小木棍拿起来的时候，前面一大截已经不见了。

    “看见没有？这才是斗鱼！意思是回打架会咬人的鱼！”杨凌把小木棍再次丢进小水坑，粪叉子在水坑里凶狠的又是喀嚓几口，一根小木棍转眼之间就变成了碎渣渣漂浮在水面上。

    “嘶~！”

    窦云涛猛吸一口凉气，看看粪叉子又看看自己的裤裆，忍不住打了个寒战。

    杨凌笑着说：“怎么样？怕了吧！我真的听说有人被咬过******！”

    窦云涛不由自主的往河岸边走了几步。

    杨凌有些怅然的说：“不过，这玩意儿绝迹好多年了，我上初中后就再也没见过，没想到这次竟然又遇见了，要是还能捉到一条就好了，养起来，没事儿看它们打架，很好玩儿的！”

    窦云涛顿时也来了兴趣，转身看看小河，“这么大一条河，总归不会只有一条吧，多找找，应该还能找到！”

    “那我们去找找看！”杨凌站起来，放开神念把小河上下游几公里都笼罩起来，仔细搜索了一番，眼睛猛的一亮，然后拔腿就往上游跑去。

    窦云涛也赶紧跟上来。

    跑了差不多一公里，等窦云涛追上来的时候，杨凌已经从河里爬上来了，手里果然捏着一条粪叉子，个头大小差不多，在他手里挣扎的很厉害。

    窦云涛张大嘴巴使劲儿喘气，很惊奇的说：“老二，你怎么知道这儿还有一条？”

    杨凌得意的耸耸眉毛，“这玩意儿喜欢吃鱼，在水下猛的不得了，这儿有个回水潭，鱼多，能找到并不奇怪！我小时后曾经在这里捉到过不少，走~赶紧回去，我让你看看它们的战斗力。”

    几分钟后，两人回到小水坑旁边，这时候柱子也正蹲在旁边呲牙咧嘴的看着水坑里的粪叉子。

    “来，先把坑刨大点儿！”

    杨凌话，窦云涛和柱子赶紧动手，一会儿就刨出来一个方圆一米多的大水坑，杨凌随手就把两条鱼都丢进去。(未完待续。)8

    
