    江离暖本来还不信，可温尘的表情看起来不像作假，她抿唇笑了笑，“那我要更努力才对的起阿姨的喜欢。”

    温尘拍了拍她的小脑袋，“要不要去楼顶看看？”

    没想到他话题跳的这么快，江离暖怔了怔，随即弯唇笑了笑，“好啊。”

    已是黄昏，天边缕缕流云被染上绯红晚霞，冰冷的城市似乎在霞光里染上了些许暖意。

    “真漂亮。”江离暖缩在温尘怀里感概道。

    “喜欢？”温尘低头蹭着她的头发，眼里满是纵容。

    “喜欢。”喜欢，最重要的是，身边有他。

    他看着天边的晚霞，嘴角徐徐勾起，面容里有许怀念，有许温暖，“以前在国外，高兴的时候，不高兴的时候，我都会一个人来楼顶。我们看到的不是一样的风景，我们头顶上也不是同一片天空，我们呼吸的也不是一样的空气，可我总感觉你就在这里，在我身边。”

    江离暖心里微动，伸出手覆上他的手臂，片刻后她忽然扬唇一笑，“我当然在，你是温暖的温，我是温暖的暖，离了谁都不是温暖。”

    闻言，温尘也跟着弯了弯眉眼。

    你看，他们的名字，一旦遇上注定就是分不开的。

    “我听阿瑟说，顾玦打算以后都不管我了，他把我交给你了。”江离暖忽然响起来小萱那天的话。

    “这样也好，他要管的那么多，顾不过来。”看这样子温尘对此还是比较满意的。

    “那多不好，你本来工作就忙，还要处理我的事情，多给你添麻烦。”她扁扁嘴，不知道有多后悔自己入圈以来作出来的那些黑历史。

    “那就要委屈江小姐以后只能调、戏我一个人了。”说这话时，温尘眼里闪过一抹隐晦的色彩。

    “不委屈不委屈，我的荣幸！”江离暖心虚地眨眨眼睛，连忙转移话题道：“你和顾玦联系的多吗，他真的是去把妹了？”

    “或许，如果没记错的话，我见过那个女人。”见她故意转移话题温尘也不拆穿她，反而不遗余力地爆料出自己所知道的一切。

    这下江离暖是真的震惊了，能攻下面瘫帝顾玦的女人，她倒是想见识一番。

    如此想着她说：“你知不知道我最庆幸的是什么？”

    “什么？”他顺着他的话问。

    “你和顾玦虽然是表兄弟，但是你和他一点都不像，他整天板着张脸，跟谁都欠他钱一样，我就几乎没有见过他笑，真不知道他在喜欢的女人面前会不会还是这样。”江离暖最后点点头总结说：“面瘫是病啊，得治！”

    温尘毫不留情地说：“刺激刺激就好了。”

    江离暖哑然失笑。

    “《天性》是不是快试镜了？”温尘突然问道。

    “恩，这个月底那几天，具体时间还没有定下来，怎么，你给我找好助攻了？”说着江离暖仰头看他。

    “当然，只要你准备好了，随时可以开始。”他笑着点了点她的鼻尖。

    “那，明天好吗？”她要拿下这个角色，不是尽力，而是必须。

    “好。”听到这话他一点都不意外，好像早就猜到江离暖会有此打算，甚至和她说起了请来帮她更好的找到入戏感觉的助攻人物。

    通过温尘简单的描述，江离暖知道此人叫温吟，温尘的堂姐，她曾经是一名出色的缉毒警察，却在一次任务中遇险，彻底丧失了光明，后因为种种原因无奈只得提前退休。

    “堂姐的武术不错，到时候可以让她教你。”温尘补充说：“她失明有四年年了，四年的时间里她从不适应不习惯到独、立生活，别看她看不见，可她其实比谁都能看见。”

    如此坚韧的女子，还没有见面，江离暖就已经对她产生了浓浓的好感。她忽然格外期待起明天的到来。

    吃过晚饭之后，温尘就把江离暖送回了住处。

    江离暖本人也没有什么异议，虽然今天在温尘休息室里睡了两三个小时，可到底还是没完全休息过来，总觉得身上软绵绵的没力气。

    到了住处，江离暖这才恍然发现，她公寓的钥匙还在小萱那里，而她今天急着见温尘，忘记和她要了。

    江离暖欲哭无泪地回头看向温尘，“我好像没有带钥匙。”

    后者闻言眼里闪过一丝别样的光彩，他唇微微一弯，“夜里冷，先去我那吧。”

    江离暖在回老家或者去酒店之间纠结了片刻，最后还是点点头，采纳了温尘的建议。

    因为她的行李都在小萱那里，所以二人先去了一趟超市买了一些日常用品以及换洗的衣物，这才回了温尘住的地方。

    江离暖拍戏也不常在b市，所以买房子的时候她随便挑了一个相对不错的环境，如果说江离暖的公寓属于中等以上，那么温尘住的帝锦佳苑就是高档小区了。

    据江离暖所知，入住这里的都是一些非富即贵的人物，因为该小区物业管理一流，保卫工作的当，一些有条件的影星为了避免被狗仔跟拍也都乐意选择入住进来。

    别看温尘回国时间不长，但是名气可不低，进小区的时候连年轻的门卫都笑呵呵地跟他打招呼，江离暖捂的严实，门卫看着眼生，还多问了几句。

    温尘神色自若地介绍道：“未婚妻。”

    江离暖闻言嘴巴微张，半晌没有说出话来。

    门卫却是恍然大悟地模样，夸赞道：“温总的未婚妻真是漂亮，那二位快回家吧，天不早了。”

    脸都捂住了去哪看见的漂亮？这不是一本正经地胡说八道吗？江离暖几不可察地抽了抽嘴角。

    温尘无比淡定地道了声谢，领着江离暖进了小区。

    “顾玦最近也搬了进来。”温尘边走边说，“本来还是邻居的，前几天他忽然搬去了隔壁公寓楼。”

    江离暖吃惊地“啊”了一声。

    “他是不是没有告诉你，这处小区是他的产业。”看她一副惊讶的表情，温尘很好心地说。

    确实没有。江离暖仔细看着小区每一处，心中不由呐喊：顾总果然是个壕啊！

    她的表情太明显，温尘一看就知道她在想什么，他神色自若地说：“不用羡慕他，你男朋友不比他穷。”

    江离暖侧头，哭笑不得地看着他。

    所以说这种又宣示主权又炫富的画风放温尘身上真的是又萌又任性啊！

