    手臂收紧，陆炎后悔跟苏卿说那些话，“丢不了，我永远都是你的。”

    “我也永远都是三哥的。”垫脚吻了下他的唇，苏卿重复道：“永远。”

    陆炎推迟一天回迪拜。

    给华旭的理由很简单：把媳妇儿惹哭了，得留下来哄她。

    看到短信，截屏发到讨论组：【不能总让我自己吃狗粮，要吃就一起吃！】

    一分钟后，提示他被踢出群聊。

    踢他的是群主苏淮安……

    ……

    陆炎没时间看群讨论组，陪苏卿逛完街去看了电影。

    这还是他们第一次看电影，苏卿笑说：“三哥，这好像是我们第一次约会。”

    订婚宴举办前只吃过三次饭。

    订婚后在一起的次数几乎都能数的过来，半年多后才有了情感上的建立，但这个男人太忙了，都还没有跟他有过恋人间的约会。

    陆炎也觉得自己身份的原因，陪她的时间太少，“解决完沈寅，我们选个地方度蜜月，不再接任何任务，只陪你。”

    “好。”最幸福的莫过于被专宠。

    陆炎排队取电影票，不断有异性将目光投掷到他身上，苏卿还看到有几个小姑娘过去向他索要联系方式，不知道他说了什么，那几个小姑娘都扭头将目光投掷到自己身上。

    看完她后，小姑娘们才心甘情愿的离开。

    拿到票，苏卿问他：“你跟她们说什么？”

    陆炎握住她的手：“我说要我的联系方式得经过我老婆的同意。”

    “我还不是你老婆呢。”

    “下了床就不认我这个老公了？”压低头在她耳边，用只有他们两人听到的语气：“昨晚一直叫老公的是谁？这么快就翻脸不认人？”

    苏卿的脸立刻发烫，还好周围的人听不到。

    红着脸走进播放厅，为了享受恋爱日常，拒绝了包场，选了普通播放厅最后一排的位置，白天看电影的人其实并不多，后四排就他们两个。

    电影播放到中间，是男女主简短的吻戏，前排的其中一对男女受了影响，已经忘我的在接吻。

    苏卿扭头看到陆炎正看着她，那眼神像是在跟她传递某种不满足的情绪。

    吻了他一下，蜻蜓点水。

    陆炎拉住她的手，拇指在她掌心揉搓，低头在她耳边：“别勾引我。”

    苏卿没再撩他，扭回头专心看电影。

    电影一小时二十分钟，陆炎的目光几乎全在苏卿脸上，因为他发现……自己总是看不够她。

    ……

    几天后。

    陆炎回了迪拜，苏卿的《为名》也要开始进行宣传。

    她不太喜欢聚光灯下，每次都会坐在最角落，说最少的话，出场时间最短，把C位留给女主薇娜。

    任何一个演员都不会太喜欢自己的风头被导演抢走，薇娜喜欢苏卿这种不温不火，但护起自己男人却异常强悍的女人。

    结束路演回公司的路上，苏卿也是坐在最后一排的座位，不时的低头看陆炎回复的消息。

    “卿姐。”薇娜坐了过去，看到她把手机翻过去，“我打扰到你在跟南先生聊天了？”

    “没有”苏卿冲她笑了笑，看了看前几排的杰尼：“怎么不跟你的杰尼坐一起？”

    “有点腻了。”薇娜一脸的嫌弃：“我觉得自己之前对他的感情是入戏太深，电影拍完，我发现我好像也没太喜欢他。”

    习惯了这女孩的花心，苏卿早已习以为常：“不喜欢就告诉他，一直吊着等于是给他希望。”

    “好吧。”意识到聊偏了话题，薇娜抬头，“卿姐，你可别骗我了，你跟南先生现在还没结婚，只是试婚阶段吧？我那天都看到有一个大帅哥给你送花了，每天都往你办公室送花的人不是南先生吧？”

    “我们有婚约，刚订婚。”

    “我就说嘛，不然那个男人怎么还一个劲的给你送花。”薇娜羡慕道：“照我说呀，卿姐你就应该把他们两个都收到裙下，135南先生，246那个大帅哥，脚踩两只船那得多美滋滋啊。”

    苏卿反感这种话题，“脚踩两只船容易淹死。”

    意识到自己说了不该说的，薇娜老老实实闭了嘴。

    ……

    加班回到家已经夜里十点，门开刚进去，一双血淋淋的手已经从后面抓住了她的肩膀，“给陆炎打电话让他回来，sara被财团的人抓走了。”

    是沈寅。

    浴室里传出水声，苏卿扫了眼地上染满血的衬衫，去了衣帽间先找出了几件陆炎穿的衣服，医药箱也放在了茶几上。

    沈寅从客用浴室走出来，看到茶几上的衣服和医药箱，朝楼上紧闭的那道卧室门望了眼。

    苏卿给陆炎打了好几通电话都是未接。

    楼下的沈寅已经把自己左肩处的子弹取下来，正在用纱布包扎伤口，看到他动作迟钝的模样，苏卿下楼帮他。

    “联系到陆炎了吗？”沈寅不再像之前那样提到陆炎就满眼憎恨，现在的他将希望全部寄与这个男人，“你告诉她，只要他能把sara救出来，我就把录音和视频全部都交给他，跟他回Z国接受法律的制裁。”

    他这种男人唯一的软肋就是妹妹sara。

    听陆炎说过，sara一直不知道自己这个哥哥做的是什么，从小就是生活在城堡中的公主，心思单纯，但也偏激，认定了的事情就绝不改变，正因为她这种偏激的性格，才给她后来的人生埋下了隐患。

    “三哥应该在忙，一直未接。”帮他把绷带加上，苏卿收拾好医药箱：“你今晚先睡客房吧，联系到三哥我下来找你，你把你的条件告诉他。”

    “沈寅看着她：“留我过夜？不怕我对你图谋不轨？或者，你不觉得我今晚是在上演苦肉计吗？”

    苏卿轻蔑的扫了他眼，拿起医药箱站起身：“如果你能拿自己妹妹出事上演苦肉计，那你这种男人就真的烂透了。”

    ……

    苏卿这一夜睡的都不是太熟，中间醒来很多次都是看陆炎有没有回电话。

    早餐刚做好，穿上陆炎衣服的沈寅带着自嘲的笑从客房里走出来，“没想到有生之年我还能穿陆炎这个烂人的衣服。”

