    218红黑利刃

    我和摔角选手式的女酒保挨得如此近，强壮的手臂将我从椅子上扯起来，仿佛我的身体在她的手中还没有一根牙签重。她的呼吸扑到我的脸上，让我紧张得可以听到心脏的打鼓声。我甚至可以清晰看到她的眼眸中倒映着脸上的鹰钩鼻巫师面罩。我什么话都没有说，只是抓住她伸到胸前的手腕，装出一副被吓愣了的模样。

    女酒保将鼻子凑上来，嗅了好几下，眼底浮现狐疑的神色，可又有些犹豫，旁边的客人回过神来，说了几句，女酒保没有理会，却松开了我的衣领，将我推回椅子上。

    似乎瞒过去了，我就像个菜鸟那样深深喘了一口气。有人在背后喊了几句，立刻被女酒保大声反驳，她用力拍了一下桌子，震得装菜的碟子和巨大的啤酒杯跳了起来。店里响起笑闹声，就好似什么都没有生过一样。

    一个身影在我的身旁坐下，是个男性的精英巫师，脑后没有被面罩遮住的地方露出白色的头，并非染上去，而是暗示生命衰竭的灰白色，看上去上了一定的年纪。他的身体比大多数巫师都要强壮，皮肤粗糙，肌肉如同岩石一般，就算坐下来也比我高一个头。

    他和女酒保似乎是熟人，用诙谐的语气交谈了几句，就把注意力转到我的身上。他的目光很有侵略性，如有实质般让我的皮肤产生触碰的感觉，我默不作声，将兜帽戴起来，将自己藏在严密的阴暗中。

    他似乎说了些什么，我没有理会，尽管我猜测他是想和我说话。女酒保又给我的酒杯倒满啤酒，我不太明白，我并没有要求加酒。不过没关系，身上用来交易的灰色石头足够付酒资。

    我不想再呆下去了，陌生的环境，陌生的语言，陌生的冲突，让我产生一种漂萍似的情感。旁边那人见到我不理会，笑了一下，便再一次将注意力放在女酒保的身上。我一口气喝光所有的啤酒，打了一声气嗝，按照之前客人的标准，将两颗灰色的石头扔在桌上就打算离开。

    女酒保抓起石头，在手里捏了捏，又看了我几眼，转身将石头丢进抽屉里。

    我起身朝外走，表面看上去还算顺利，但是我总有一种这事儿没完的感觉。当我推开酒吧的木门，和进来的客人擦身而过时，脸上的面罩化作灰雾从袖口钻出来，窜到角落中变成乌鸦，飞到房顶上监视身后的动静。

    不一会，就看到那位头花白的巫师也离开了酒吧，转头看了一下，沿着我的方向走来。我加快脚步，挤入人群密集的地方，然后随意转向一个拐角。夸克传来新的信息，那个男人完全没有落下，这下子终于能够确定了，那个家伙的确是冲我来的。

    我可不觉得他追踪我是为了聊天。我的装扮只是个普通巫师，而他则是巫师中的精英份子，却还鬼鬼祟祟的尾行，分明不怀好意。不清楚到底哪里出了马脚，在打扮上应该没什么出入，可是女酒保在酒吧时似乎察觉到我身上不同于黑袍巫师的地方，这个男人对我说了一些话，也许是言语上的刺探，我的沉默和面罩无法消弭他们的怀疑。

    不过没关系，我也有许多疑问，只有从这些精英巫师身上才能得到答案。

    我沿着这条只允许一个人出入的巷道向前走，这里并非主要的街道，两侧的屋子好似随时会倒塌下来一般，给人强烈的挤压感。因为建筑的位置参差不齐的缘故，所以道路并非直通到低的一条，有些路径分明就是一条侧身才能进入的缝隙，有时又会在前方分出两三条勉强可以通行的罅隙。

    跻身在无比狭窄的巷道中周全是森森的粗糙的石壁，人声好似从遥远的地方传来，到了这片空气就被灰蒙蒙的雾气稀释了。可以听到自己的呼吸声和心跳声，又觉得自己的立足之处被一种神秘的力量不断挤压，在未来的某一时刻就会连转身的空间都失去了，被彻底封闭在一个石头棺材中。

    抬起头，乌鸦的身影从天空的灰雾中一闪而过，如幽灵般再度陷入濛濛之中。通过使魔感应已经看不到后面尾随的巫师了，令人不由得去想，是不是那人放弃了这种捉迷藏式的追踪呢？我静下心来，沉默地，一直向前走。

    在夸克的指引下，狭窄的甬道又逐渐变得开阔起来，这大概是因为来到了房屋稀疏的地带。偶尔可以看到半废弃，或者尚在建造中的工地，就像是被开膛的尸体，露出乱糟糟的内脏。两三名黑袍巫师急匆匆地从前残垣断壁前走过，如果跟着他们，估计就能够重新回到主街上。

    不过，我的脚步不得不在工地前停下来。夸克在前方的天空盘旋一阵，飞回来，落在我的肩膀上。从正前方的迷雾中走出来，以及从工地旁的另一条巷道中，分别走出两个身影，将除了后方之外的所有道路都堵死了。

    来人是酒吧的女酒保，以及那位白头巫师。我不知道他们用了什么方法锁定我的位置，在巷道中穿行的时候，并非有确切的方向，不过若说是偶然更不切实际。不过，我也厌倦了像耗子一样钻来钻去。

    既然能够一直追踪到这里，那应该是不错的人选吧。我对自己说，或者，是对身体中的“江”说。

    很久没有出现的感觉，血液的流动就好像身体中藏着一条滔滔大江，迅疾、凶猛，碎片被翻搅上来，化作一片片的泡沫，一直涌向眼球。左眼强有力地鼓动，似乎有无数的星光和光蚊在眼膜前飞舞，然后凝聚成一团。这颗眼球变得充满生命力，产生了属于它的意志。

    我曾经以为它不会在这个临时数据对冲空间中醒来。这里抑制了魔纹的力量，即便在富江寄生的躯体崩溃时，她也没有出现，然而，此时此刻，“江”正在苏醒。

    仿佛幻听般的声音，如风声在耳边徐过：

    ——那个女人……

    我抚摸着左眼，感受这个生命的跃动，她就在这里。

    我迈动脚步，和前方行来的两人形成一个三角形，不约而同站定了。大雨一直下，男人和女人仅仅穿着便服，一点都不在意被雨水淋个通透。雨水沿着两人曝露在外的肌肉纹理滑落，就像是给那个强健的身体涂上了一层橄榄油一般。

    两人的面罩完全和黑袍巫师不同，没有鹰钩鼻这类凸显五官的装饰，就像是一团弹性极佳的布料当头罩下，紧贴皮肤，只在耳朵、鼻子、嘴巴和眼睛开出透气的洞来。不过，却有一些十分个性化的图案。

    稍显老态的男人是红底的罩布，在左半边脸有一张蜘蛛网状的图案，以脸颊为中心，一直蔓延到额头和下巴，说不出的诡异。女酒保则是黑底的罩布，一个红心的图案包裹着右眼，一根利箭穿过红心，箭头一直穿到脑门上，看上去就好似红心眼罩和眼罩的绑带，给人的感觉像个丑。

    “像恶魔一样……”我低声自言自语，夸克蹬着肩膀，出“哗”的一声朝天空飞去。

    女酒保似乎被乌鸦吸引住了，目光一直追逐着望去。老男人喊了一声，也不知道是在对女酒保说话，还是在对我说。我将兜帽放下来，任凭雨水打湿自己的头，当着他的面将左眼挖下来。

    老男人微微张开嘴巴，似乎被我的动作惊住了。我感觉到灼热的血液从眼眶从流出，痛楚好似电流一样在神经中流窜。当女酒保看到这副残酷的面容时，动作明显顿了一下。

    “你是谁？”老男人终于说出我能听懂的话了，他的语气、眼神和姿势都充满了浓浓的戒意。

    “你又是谁？”我反问道。

    “你不是街道的居民吧？从外面进来的？”女酒保抱着手臂，盯着我说：“你身上没有本地人的那种臭味。”

    老男人听她这么一说，不由得挤出一张苦脸。

    “莎，别一竿子打翻一船人呀，我可是每天都洗澡的。”

    “我的鼻子可灵着呢，整天呆在这条街道上，就好像是下水道里淤积的垃圾一样。”女酒保狠狠朝地上吐了一口唾沫，“我早就不想呆在这个地方了。不管你是从哪儿钻进来的，老鼠，把你交给上面的话，也许我就可以重新到外面执行任务了。”

    “是这样吗？他似乎还是个没成年的孩子呢。”老男人挠挠头说，“莎，你犯下的事儿可不是那么容易一笔勾销的。”

    “我的感觉从没有出错。这个家伙很强。”女酒保铿锵有力地说：“而且，有点奇怪的感觉……要心了，老家伙，这一次说不定会阴沟里翻船哦。要逃跑的话也没关系。”

    血水不断从眼眶中涌出，在脚边的积水中稀释，又渐渐变得深浓，在两人如说相声般对话的时候慢慢扩散开来，形成了一汪血色的池塘。

    “喂，你是哑巴吗？虽然不知道你在做什么，不过赶紧止血比较好，我可不想带着一个干巴巴的尸体回去……”女酒保的话声突然顿住了，她的目光落在地上。

    “不，不对劲，不对劲啊，莎”老男人也叫起来，“这个家伙不正常”

    当两人注意到隐藏在这种自然扩散现象中，那些不正常的地方的时候，血色积水的边缘距离他们已经不到十米，那种不均匀分布的景象变得刺眼起来。这些血液是有生命的，它不会蔓延到我的身后，也不会毫无目的地向四周扩散。

    “这是……什么东西？”老男人吃惊地说：“流了那么多的血，人体有这么多的血吗？”

    “我叫乌鸦。”我低沉地说，我感觉到自己的嘴角勾了起来，我的心情很久没有这么愉悦过了。

    我将眼球扔到脚下的血水中，转眼间，被血色覆盖的积水宛如沸腾般翻滚起来，不断冒出一个又一个的气泡。

    “动手别再磨蹭啦”老男人吐出灰雾，食指如同指挥棒一般，在灰雾中转动，形成一张细密的大网，悬浮在距离地面十公分的半空。他刚跳上去，咕噜咕噜沸腾的血水便从他的脚下漫过。

    女酒保似乎没老男人这种悬空站立的本事，连忙朝一旁跑开，然而血水流淌的度也在逐渐加快，当老男人跳上悬空的蜘蛛网时，她已经跑进工地中，从地上拾起一根长长的竹竿。她从口中吐出灰雾，包住杆子的一头凝结成尖锥，紧接着迎着流淌而来的血水冲刺几步，将长杆的灰色尖锥朝地面一扎，就像是豆腐一样深深插了下去，来了个不太标准的撑杆跳。

    当女酒保跳上半空的时候，老男人也借助弹簧床一般的蜘蛛网跳了起来，只是他的目标似乎并不是我，按照他的弧线，应该会落在我的后方。与之同时，血水好似捕食一样，紧随着两人掀起浪涛。

    老男人升空极快，血色浪头贴着他的脚底落下，女酒保则没有那么好运。她的身体似乎比男人更加沉重，被压弯的竹竿才刚刚挺起一半，血色浪头就已经冲向她的背部，眼看就要被血水吞没，一条灰色的蛛丝从侧上方飞来，粘住她的身体向上一扯，在千钧一之际躲过了血水的扑击。

    我在原地看得很清楚，蛛丝是老男人射出的，就像面罩的图案所示，他简直就是活生生的美国英雄蜘蛛侠。蛛丝在半空断裂了，老男人飞向我的后方，而女酒保则朝着我的头顶落下来。她在半空吐出灰雾，缠绕在两个拳头上，如同钻头一样急剧旋转，雨水落在钻头上，立刻呈现出螺旋的轨迹甩了出去，显得气势极为惊人。

    “吃我的冲天钻头吧，臭鬼”她得意地哈哈大笑。血水从下方喷起来，立刻被钻头撕裂了一大块，仿佛没什么能够阻挡她的前进。

    我正准备躲开，身后传来风声——老男人利用蜘蛛网攀在墙壁上，就像是粘在上边一样，抬手就朝我射来蛛丝。我向前打了一个滚，蛛丝从脑后掠过，这根蛛丝的头部结成拳头大的一团，似乎还有什么机关，不过在进一步生变化的时候，老男人出了惊呼声。

    “莎”

    黑色的利刃如同一道闪电从空中落下，在女酒保的大笑声中，从背部贯穿胸膛，准确地切断了蛛丝。

    夸克早就准备多时了。

    被斩断的蛛丝在半空散成灰雾，女酒保的胸膛喷出一串血线，如果她就这么直直摔下来，肯定会被插在地上，另一端也变得尖锐的黑刃再刺穿一次。女酒保努力保持着平衡，一边吐着血沫，一边大叫着，将双手的钻头朝黑刃砸去。虽然我不觉得夸克变成的黑刃会在对抗中失败，不过按照她的落下的位置，一旦被刺穿就是致命伤。

    这个身体是“江”需要的，可不能在这里死掉。

    黑刃和钻头生碰撞的刹那化成一片灰雾。血水再一次喷涌起来，在接触到女酒保的身体时，新的蛛丝也飞了过来，缠住她的右脚就要扯走。血水化作触手紧紧缠住女酒保的腰部，和老男人较起力来。

    灰雾落在我的手中，变成一把宽脊长剑，我双手持剑奔驰，朝女酒保直冲而去，在她试图用钻头消灭血水触手的时候砍向她的脑袋，逼得她不得不先求自保。黑剑和钻头再一次碰撞在一起，出一阵呜鸣声，旋转的力量差点将黑剑从我的手中掀飞。

    我紧握着黑剑，踩着血水，顺着力量牵扯的方向退走，努力维持身体的平衡。眼角处有什么东西袭来，我顺手一削，原来是蛛丝。当我正准备再次进攻的时候，女酒保惊叫起来。

    “这是什么鬼东西”她的声音有些变调。

    我抬起视线，只见血色触手不仅缠住了她的腰际，还分出许多分支钻进她的背心、裤脚和伤口中，甚至当她开口的时候，挤入她的嘴巴。面罩后的五官扭曲起来，说不清是愉悦还是痛楚。

    这一下，老男人的蛛丝再顾不得牵制我，不断缠上女酒保的双脚，不断变得粗大，想要依靠力量将她从血色触手中夺回来。我冲上去的时候，又从粗大蛛丝上射出密密麻麻的细蛛丝，我不敢接触，一边躲闪，一边挥斩，没有被斩断的蛛丝从身边掠过，一碰到地上就出滋滋的腐蚀声，那一片血色的浓度在一瞬间似乎淡了一些。

    先前弥漫开来的血水出更大的声响，不断收缩回来，变得更加粘稠有力，将女酒保一度被拉开的身体再一次被拉了回来。分裂出来的细蛛丝不得不缠绕回去，在攻势减弱的霎那，我向前掷出黑剑。在蛛丝重新凝聚的时候，黑刃准确地将其切断了。

    这一下，女酒保的身体被彻底塞进一团浓稠的血液中，在双手被血液吞没的前一刻，钻头溃散了。

    在我和老男人的中间，出现了一颗巨大的血茧。