    那些密密麻麻的攻击，肉眼根本分不清，都砸到深渊身上。

    伤害数字如蹦豆般跳出，让人应接不暇。

    深渊的血条，下降速度比刚才快了一倍不止！

    转眼间，他的生命值已降到34％。

    深渊这血量，让「暗组」、「如梦」两方的人，仿佛看到希望。

    “哈哈哈哈！！”

    那暗组白罗终于是找回勇气。

    “别以为我不知道，你刚才还妄想要翻盘。不过，你别痴心妄想了，你没有机会了！”

    “我当时说：不是你死，就是我亡！你还嘲笑我？！”

    “现在怎么样？我有没有做到？！”

    暗组白罗特意，让出位置给「如梦」的人。

    「如梦」的盗贼玩家围攻深渊，他站在后方，得意的大笑。

    暗组夜刹一双利爪不停挥舞，他那“狼头”张开血盆大口。

    “没错，深渊！！”

    “记不记得我昨天，对你的警告？希望明天，你还能笑得出来！”

    “现在呢？你还嚣不嚣张了？还笑不笑了？！”

    “你笑啊，你特喵的倒是笑啊，哈哈哈哈！！”

    猖狂、得意的笑声，从他那张“狼嘴”里传出。

    只有那「凌风雪月」，他满脸阴森，双目死盯着深渊，眼中满是怒火。

    “还有我！！”

    “你昨天当着整个「黑市」人，当着我兄弟羞辱我的时候。没想到，报应来的这么快吧？！”

    “我说：这耻辱，势必十倍、百倍奉还！”

    “现在，我来了！你呢？！”

    “你不说等着吗？你的实力，你的本事呢？！”

    “说啊！！”

    凌风雪月怒吼间，双手中的匕首，更是被他死命挥砍。

    看他那架势，恨不得将深渊砍成肉泥。

    而这三人的话，几乎代表了「暗组」和「如梦」大部份成员的想法。

    “深渊，你不是能耐么！你倒是反击啊！！”

    “杀、杀了他！！”

    “不行，不能那么便宜他！不把他砍到10级，不解我心头之气！”

    “让他求生不能、求死不得！！”

    之前，那些被深渊“教育”过的人，终于是得到出气的机会。

    他们均是咬牙切齿，死命攻击深渊，几乎把吃奶劲儿都要使出来一般。

    顷刻间，深渊血量再降，已经仅剩27％。

    不过既便残血，既便面对那么多人的围攻。

    深渊依旧是面无表情，脸上根本没有任何神情变化！

    他微微环视周围，看着那些几近疯狂的面容。

    一抹嘲讽，从他眼中闪过。

    “你们……真觉得吃定我了？我拿你们没办法？！”

    “你们有没有想过，有那么一种可能。”

    “就是，我在等什么？！”

    深渊声音平淡，但语气中的不屑和戏谑，毫不掩饰。

    唰！！

    暗夜白罗一听这话，顿时表情一僵。

    之前那才消退的不安之感，瞬间又涌上心头，随后遍布他的全身。

    而且，这不安之感，比之前还要强烈，让他背后生寒。

    这家伙……说的是真的，还是在诈我？！

    该、该不会是真的吧？！

    暗组白罗心神一震，赶忙大喊。

    “都别松懈！！赶快输出，快快！！”

    “先把深渊放倒再说！别给他任何机会！”

    “小心夜长梦多！！”

    不过此时，其它人的心中，已经被大仇得报的兴奋和喜悦，冲昏了头脑。

    几乎，没人在意他的话。

    “哈哈哈，都这时候了，你还特喵的装批？！”

    “你可不可以理解，这是你最后的不甘？临死前的哀嚎？！”

    暗组夜刹越发嚣张，几近得意忘形。

    “深渊，你别装了！你没机会了！”

    “与其垂死挣扎，不如好好悔过！想想，这一切是不是你咎由自取？！”

    “如果不是你嚣张跋扈，我们也不会和「暗组」联手。”

    “这一切，都是你自找的！！”

    凌风雪月也沉声说道。

    就这说话间，深渊血量再降，已经仅剩22％。

    这时，就连那些围观玩家，都已连连摇头。

    “唉，完了！这深渊，真完了！”

    “他死定了，就凭他之前做的那些事，两方谁都不会饶过他的！”

    “那凌风雪月说的也没错。怪，就怪这家伙太嚣张了，居然同时得罪「暗组」和「如梦」。”

    “就他这实力，他怕他稍微低调一点，一个一个对付，又有谁是他的对手？！”

    “还想指着深渊，帮咱们出出气，现在看来，完犊子喽！”

    “与其考虑深渊，不如想想自己的处境吧。”

    “之前「暗组」和「如梦」对抗，咱们还能夹缝中求生存。要是他们真结盟，「黑市」还有咱们散人的容身之处吗？！”

    “是啊，咱们小角色唯一翻身的机会，就是「血杀积分」兑换隐藏职业！现在，这条路都堵死了啊！”

    那些围观玩家无不摇头，轻叹。

    看他们那模样，似乎都预料到深渊的结局。

    而正当所有人，都以为深渊死定的时候。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    深渊左手一松，两个“成捆火腿肠”模样的道具，掉落在地。

    其它「暗组」、「如梦」玩家都几近疯狂，根本没注意。

    只有暗组白罗一直盯着深渊，这一幕顿时让他背后生寒。

    一股完全无法抵抗的不安，瞬间席卷他的全身。

    “小心！！有情况！！”

    暗组白罗眼睛瞪圆，嘶声大喊。

    他反应很快，提醒的很及时，但依旧是迟了。

    “轰！！”

    “轰隆！！”

    两声平地炸雷，瞬间响彻整个「黑市」。

    “我靠！！什么玩意？！”

    “泥妹，咋回事？我脑瓜子嗡嗡的！！”

    剧烈的声响震耳欲聋，连地面，都跟着抖动两下。

    强烈的气浪四散荡开，尘土飞扬，吹的人睁不开眼睛。

    墙壁和天花板，更是“哗啦哗啦”，不停掉落碎石。

    仿佛整个“下水道”，都差一点坍塌！

    而伴随着那两声巨响，成片成片的伤害数字跳出。

    －310。

    －421。

    －369。

    －344。

    再看深渊身边，除他之外，已无一人站着。

    暗组夜刹，倒地，濒死状态。

    暗组白罗，倒地，濒死。

    凌风雪月，倒地。

    白露寒霜，倒地。

    寒江雪、暗组一血、暗组万斯……。

    那些「暗组」、「如梦」的近战玩家，三只队伍，足足二十多人！

    仿佛被镰刀、一刀切断的韭菜一般，齐生生倒地！

    无人幸免！

