    第二天，原本平静的中城高中再次掀起了一真波澜。

    时隔一年，学校内终于还是有人触犯了白杨设立的规则。

    白杨也让人再次看到了触犯他设立规则的下场。

    昨日多琳的惨状让人印象深刻。

    斯奈克听闻这条消息之后，很兴奋，这代表着他终于有活了。

    昨天他不在，所以由白杨动的手，但自己还需要进行为期一周的“深刻感受”

    为了让那些行事者印象深刻，他们基本上会教训他一个星期的时间，让其身体印象深刻。

    只不过当他听到是一个女生的时候，脸上的兴奋消散了许多。

    …………

    菲比老师一大早便找了到斯曼老师的办公室，带着愤怒她敲打着办公室的房门。

    斯曼老师这时刚好来上班，看到一个女老师在敲自己的门，便上前问道：“你好，请问你找我什么事吗？”

    菲比闻言转头看了眼眼前的中年男士，“你就是斯曼老师？”

    “对！”

    “那白杨是你的学生？”

    “嗯，是啊。”斯曼老师不知道对面想要问什么。

    “那就好，白杨昨天在女厕所欺负人，这件事我是当面看到的，如此嚣张的学生必须请家长，让其办理退学……”她一通话说下来让斯曼一时间有些懵，不过听到白杨欺负人，他也隐隐有所猜测。

    “那个，老师，我们进去坐下聊好吗，你仔细说一说当时发生的情况。”他没有着急，而是打开门来到了办公室。

    菲比跟着进去做到他的对面。

    “先别急，喝口茶吧！”斯曼礼貌的为其倒上了茶水。

    等到她的情绪平复一些之后，便开始讲解当时的情况。

    …………

    ……听完对方的情况，斯曼沉吟了一会才说道：“……也就是说菲比老师并没有了解完全当时的情况。”

    “这还需要了解吗，他都当着我的面实施暴力了。”菲比感觉有些不可理喻。

    “你是今年才来的老师吧！”斯曼问道。

    “对，这跟我来的时间有什么关系吗？”

    “那你有没有发现，你在的这段时间学校内是不是从来没有发生过不愉快的事。”在美丽国很多学校打架斗殴是很常见的事情，甚至会在老师的眼皮子底下打，有些老师会制止，但有些则是睁一只眼闭一只眼。

    这些老师和学校的不作为，也造成时不时发生不太好的事件。

    “今天不就是一起吗？”菲比气愤的说道。

    “这个确实，但你也应该隐隐听过我们中城高中的传闻，就是这里的学习环境非常好，学生冲突这些事项更是没有过一起，很多家长都愿意把自己的孩子送到这里来。”斯曼继续耐心的说道。

    “……嗯，对。”她也是因为这个原因才应聘这个学校的。

    “那你知道原因吗？”

    “什么原因？难道不是学校和老师管理的好吗？”菲比皱了皱眉头，有些疑惑。

    “不……这是因为我的学生，白杨。”斯曼略带些自豪的说道。

    “不可能，他根本就是一个暴力分子，根本不可能。”菲比根本不相信他的话。

    “菲儿老师，你要知道，对于这个年龄段的孩子，只有暴力才是抑制暴力的最好的手段。”斯曼认真的盯着他说道。

    “是菲比！”菲比纠正道。

    “不要在意这些。”斯曼无所谓的说道。

    “而且，白杨很尊重学校的老师，每年还会为学校拿着众多的奖项，更是把学校管理的一片稳定，在这样的环境下，学校的升学率也逐渐增长，你知道吗？他是一个天生的管理者。”斯曼想着这位学生的种种，忍不住惊叹着夸赞道。

    “而且，近期他拍摄了《钢甲铁拳》电影，制作出了第一台格斗机器人……每一件事都是让人惊叹不已。”

    “这个我知道，可这也不是他欺负同学的理由啊。”近期发生的两件事她是知道的。

    “我们学校喜欢有正义感的老师，但还是问你一句话，你真的了解到了这件事的真相吗？”斯曼叹了口气，但也没有不耐烦。反而很欣赏这种老师，但还是不够成熟。

    菲比垂着头颅思考了一会，“……好，我去仔细了解一下。”

    她也觉得自己看待事情太过于片面了，说完对着斯曼感谢了一番，便离开了。

    …………

    另一边，白杨正跟艾丽卡坐在教室中聊着，此时还没到上课时间，艾丽卡说话很大声。

    “你昨天送她回去了，她没什么事吧？”

    “没有，只是她好像有些胆小，不怎么爱说话。”

    “那你们一路上肯定很无聊。”白杨笑着说道。

    艾丽卡撇了撇嘴，“是的，我只知道了她的全名，吉米·汉娜。”

    “那还不错，反正以后应该没人去欺负她了，她会慢慢的好起来的。”白杨点了点头说道。

    “话说你昨天有点帅唉，平常看起来挺温柔的一个人。”艾丽卡惊奇的看着他现在的模样说道。

    “温柔的样子不帅吗？”白杨皱眉问道。

    “在我们女孩子看来，温柔看起来是好看，冷酷起来才叫帅。”艾丽卡摇了摇头解释道。

    “那我应该经常去打架，让你看个够好了。”

    艾丽卡闻言有些意动，但想了想还是放弃了，“算了，整天看会看腻的。”

    “我的脸会看腻，你在说什么笑话。”颜值受到质疑的白杨一脸的不爽。

    “我看你就……”艾丽卡的话还没说完，教室的大门被突然一脚踹开了。

    随后一个穿着警服的壮硕男子出现在教室中。

    “谁是白杨？”他站在讲台上愤怒的对着下面喊道。

    身后，额头抱着绷带的多琳跟了过来，看到上面第三排的白杨眼睛一亮。

    “爸爸，就是他！我一定要让她匍匐跪在我面前。”小小年纪却是一脸的恶毒面孔。

    “小子，给我出来。”布赖斯拿出警棍指着白杨，眼睛恶狠狠的瞪着他。

    “……OK。”白杨站起来冷笑着离开座位向着他走去。

    布赖斯还想骂什么话，这时，教室所有的学生相继的站了起来来到他身后

    一个，两个……很快全班的学生都站了起来跟在他身后。

    看着白杨身后的一群学生，他的眼中闪过一丝慌乱，“你们要做什么，我只找他一个人。”

    他们就沉默的跟着白杨，一步一步向着他逼近。

    布赖斯拿着警棍的手有些颤抖，被白杨步步紧逼，步步后退，很快便退到了走廊上。

    “你们要做什么，你们这是在袭警，这可是要坐牢了。”即使他身材在魁梧，穿戴着身上的服装作威作福，但面对这一群学生，他根本什么都不是。

    这时，他的后方走廊不知什么时候也集结了一群学生，带头的是斯奈克。

    很快，他被两帮人围在了中间。

    看着两边的学生，他咬了咬牙，直接从腰间拿出手枪，对准天空。

    “砰！”一声枪响在学校的走廊中响起。

    似乎这一枪有了效果，两边的人终于停了下来。

    “……听着，我只需要跟他谈一谈，不要自找麻烦。”似乎手枪给了他底气，站直身体指着白杨说道。

    “在学校内放枪，看样子你以后要在监狱里度过了。”白杨淡淡的看着他说道。

    “那又怎么样。”说实话，他现在已经有些后悔了，没想到一个学生竟然能够引出那么打的阵仗。

    如果不开枪威慑，他怕自己被这些学生打死。

    那么多的学生，他不认为自己死了，会追究出什么。

    “不怎么样，你既然来了，就不可能完整的出去……即使你手中有枪。啾~”说完，白杨吹了声口哨，一抹蓝光突然划过对方手中的手枪。

    在布赖斯呆滞的目光下，手中的手枪瞬间被摧毁，只剩下一个枪柄。

    “兄弟们，匪徒拿手枪来我们学校了。”斯奈克狞笑着跑了过去。

    随后，双方在走廊中混乱的混在了一起，像是受到惊吓一般，四处乱跑。

    中间则是留着几个人对着布赖斯进行殴打。几乎招招致命。

    而听到枪声前来的老师和学生也只能看到眼前走廊混乱的一幕。

    同时还有人时不时慌乱的喊着：

    “救命啊，有恐怖分子拿枪进学校了”

    “快跑啊，他要开枪了。”

    “啊啊啊，我要妈妈。”

    ……这个兄弟有些真情流露了。

    老师连忙打了报警电话，称学校内发生枪击事件，有一个歹徒进入学校行凶。

    同时紧张的命令所有的学生躲进教室内不要出来。

    警方接到报警，听到在中城高中，当即出动人员，飞快的向着学校赶去。

    学校内发生枪击事件，那可不是小事情，最好祈祷此时学校内还没有出现伤亡。

    …………

    很快，警方便将学校围了起来，发现学院内一片寂静，领队的队长内心开始不安了起来。

    “可千万别有孩子出事啊！”他挥手，示意人摸进去。

    随后他来到保安室，问起了情况。

    一路上，周围一个人影也没有，说明这里确实发生了枪击。

    只是这个时候没有枪声，算是一个好消息。

    随着走进，他们越过操场，开始向教学楼而去。

