        此刻，整个场合更加的暖了起来，王康接连敬了两杯，带动起了气氛，风安城这边的人都明白王康的意图，也不敢怠慢，到处串着。

        这样的话至使原本很是拘谨的越兵也逐渐放开。

        彭城氏族的这些人，吃到了王康给的定心丸也参与进来。

        他们所担心的是，仗打完了，王康也把他们用完了，是否要过河拆桥，把他们处理，或者直接扔在一边。

        而王康已经给了他们的话音，这样他们就放心了。

        经此以后，可以说他们只能是一荣俱荣，一损俱损。

        因此他们也积极的参与进来，跟各方都处好关系……

        当周青给王康汇报的时侯，王康正在喝着大酒。

        这种情况对于他来说，可真是少有。

        外人所见的王康，一直是沉着冷静，不慌不乱的形象。

        但其实私下他又何尝没有压力。

        他也需要放松，趁着这个时间，王康也有些放开了。

        “哎，俞锋听说你跟鱼郦处上了，可以啊，你小子有点本事，真定下来，我给你们当主婚人！”

        “好！”

        “好！”

        周边人起着哄趁着热闹。

        “咱们这军中，一直是阴盛阳衰，不过现在又加入了一个。”

        王康笑着道:“你说是吧，微凉。”

        “哈哈！”

        人们又是大笑起来，多喝了几杯，尹微凉的脸上也浮现了一抹红晕。

        “来，喝酒！”

        “喝酒！”

        王康将杯中的酒一饮而尽，这个样子也把周边人的情绪感染，这位铁血大将军，在此刻，把衣袖高挽起，还一只脚踩在凳子上。

        这模样可是相当有亲和力了。

        “这酒不行，度数太低，等回到赵国，我让你们尝尝，什么是真正的酒！”

        王康大声说着。

        “少爷，少爷。”

        周青低声叫着，难得见到自家少爷性质这么高昂，他也不想打扰，可这件事，太过众大。

        “什么事？”

        “沈云给传来急信，幽若谷的人正在赶往彭城寻您，恐怕快要到了。”

        这次可是听清楚了，王康微微一滞，而后把杯中的酒喝掉，笑着道:“你们继续喝啊，我去处理点事情。”

        随即他跟周青来到了内堂。

        王康问道:“沈云是怎么说的？幽若谷有多少人，多少高手？”

        “在咱们离开淮阴大概五六天，幽若谷的人就寻了去。”

        周青开口道:“沈云按照您的吩咐，告诉了您的去向。”

        “那他们可曾伤害沈家人？”

        “这个倒是没有。”

        周青面色凝重道:“不过据沈云信中所说，这一次幽若谷的人，恐怕是来者不善！”

        “其中领头的是华庭和连言两位长老，所带的也是精英弟子！”

        “连言？”

        王康开口道:“连言就是那个在沈府前被咱们逼走的那个幽若谷长老吧，他不足为惧，那个华庭又是谁？”

        “华庭也是长老，不过地位可比连言要高很多！”

        周青面色凝重道:“他是华天恒的父亲，可是货真价实的，武道宗师！”

        “他的儿子死在我们手中，除去宗门，还有这种大仇，这完全是不可调和。”

        闻言，王康的酒意也褪去了一些。

        一个武道宗师，绝对值得他慎重对待。

        现今在他身边，武道最强的是李清曼，她虽然没有突破桎梏，成为武道宗师，但因为跟印月和尚所学，在王康的指导下，对武道宗师绝对是有一战之力。

        但她现在怀有身孕，王康绝对不会让她动手，更何况是这么厉害的对手。

        还有就是李清曼的师姐云妍，这些天王康也抽空在指导她，她的悟性很高，进步神速。

        但也没达到能跟武道宗师交战的地步。

        其下就是赵皇派来的影月，和四个大内高手组成的四卫。

        武道宗师有多厉害，王康早已经见识过。

        他们也绝对不能相敌。

        这一次，可真的有些棘手了。

        周青显然也明白，他开口道:“这边战事已经结束，我们就要撤离彭城，不如尽快离开，可以躲过。”

        “不！”

        王康摆手道:“躲不是办法，这事总是要解决的，跟幽若谷的仇恨已经结下了，这是不可避免的。”

        “对了，张纤纤可跟来了没有？”

        “没有。”

        王康眼中闪着光芒恶恨恨的道:“武道宗师虽然厉害，但也不是无敌，我们这边也是高手众多，还有暗卫，我就在彭城等几日，将他们彻底解决！”

        “他们派多少人来，我就杀他们多少人！”

        “可是？”

        周青还是有些疑虑，这可是武道宗师啊，实在非同一般。

        “没什么可是。”

        王康沉声道:“武道宗师也是人，只要好好策划，除掉不是难事，幽若谷尽管派人前来，来多少，我要杀多少！”

        “你去叫洪武进来。”

        “是！”

        见得王康已经决定，周青便不再多说。

        不一会洪武走了进来。

        “大将军。”

        洪武的面色很正常，并没有像其他人那样喝的脸色通红。

        他是斥候统领，位置特殊，需要时刻保持紧惕，自然跟别人不同。

        “有一个事情，你要特别注意一下。”

        “您说。”

        见得王康面色镇重，洪武心知，这恐怕不是小事。

        “得到消息，幽若谷近两天会派人来彭城。”

        “什么？”

        洪武惊声，当初在淮阴发生的事情，他自然一清二楚。

        第一次逼迫幽若谷长老连言离开，第二次，更是杀死众多弟子，他就知道会有这一天。

        “你要做的有两点。”

        王康沉声道:“第一，给我盯死了，若他们出现在彭城范围，必须要察觉，我要知道他们的一举一动！”

        洪武镇重应道:“您就放心吧！”

        “第二点！”

        王康开口道:“把消息散出去，就说我就在彭城。”

        “您是要……主动钓他们？”

        “没错。”

        “这是不有点太危险了。”

        “没事，尽快解决也好，不然始终是个隐患。”

        “可这样的话，我们就要在彭城逗留了。”

        洪武开口道:“据我问出的消息，陈汤很早就派人去搬援军，而我们攻占彭城的消息，现在恐怕已经传遍越国！”

        “相信用不了多久，越君就会派兵而来，我们应该是尽快回到赵国啊！”

        “这个不急。”

        王康摆手道:“先把幽若谷的这事了结，再说我也没准备回赵国……”

        【作者题外话】：第三更！

