    咻！

    又是一道金光闪烁。

    卡莉斯塔交出了自己的闪现。

    奈何在他惊愕的目光下，他的闪现却没能过墙，而是狠狠的撞在了墙壁之上！

    闪现撞墙！

    “漂亮！”

    李牧眼前一亮，挥动着斧子把卡莉斯塔的人头收入囊中。

    First blood！

    三分钟项目直接爆发了一血。

    这突如其来的一幕直接让现场的观众们陷入到了呆滞的状态。

    “什么情况？这种低级的失误也能犯？闪现撞墙？”

    “他在干什么了啦！真是有够丑陋的！”

    弯弯的解说们也忍不住开始吐槽了。

    职业选手虽然也有闪现撞墙的情况出现，但这种情况毕竟只在少数。

    每一个职业选手一旦出现这种操作后，都会被拿出来调侃。

    这是很正常的一件事。

    Betty千不该万不该也不应该在这个时候犯这种低级的失误啊！

    导播的回放很快就出来了。

    当弯弯的解说们看到锤石闪现，利用自己的身位卡了一下卡利斯塔的身位时，顿时沉默了。

    “这个小明选手真的有点恐怖啊。”

    “看来不是betty的失误，而是小明选手这波的操作太强了啦，他怎么可以这么强？！”

    Betty看着自己变成了黑白颜色的屏幕，脑袋一时间还有点转不过弯来。

    按照他原本的预想，下路应该是他们优势的。

    就算没有优势，安稳发育到6级也没什么问题。

    但从现在的结果看来，现实狠狠的抽了他一巴掌，而且还把他的脸给抽肿了。

    这一巴掌有点疼。

    “你们下路平稳发育就好，千万不要让德莱文拿到太多的人头。”

    卡萨意识到了不妙。

    “他们德莱文只能说是基本操作，锤石太亮眼了，所以不用担心，我们下路还稳得住。”

    定了定神，蛇蛇感觉自己至少在6级之前，还是不要开对面就了的好。

    现在他们这边召唤师技能几乎全交。

    只剩下他这个女坦还有个点燃……

    反观对手，德莱文的闪现和净化都还在。

    锤石倒是技能全交了。

    “我先帮一波上路，这个船长不能放任他平稳发育，而且船长打波比也的确非常容易。”

    卡萨看了一眼上路的对线情况。

    没有让他意外，MMD第1波兵就开始被压制。

    到现在为止才三个补刀。

    反观船长却好像很有打波比的心得。

    每一次都是利用桶子去限制波比的补刀位置，而且还经常用自己的肉身去踩波比平A后留下来的被动。

    这种打法就让波比非常难受。

    却又没什么办法。

    上去和一个腐败药水出门，并且带的还是不灭之握的船长硬拼明显不是什么明智的选择。

    上路被压制情有可原。

    然而当卡萨看向中路时却发现中路也被压了。

    亚索打艾克，前期其实是亚索优势。

    毕竟是ad类型的英雄，而且亚索比较灵活。

    面对到艾克这种依靠Q技能回弹以及被动三环吃饭的英雄，亚索可以说占尽便宜。

    上去消耗也非常简单，打一套，然后利用E技能拉开和艾克之间的距离，不要让艾克打出三环。

    就是这么简单的一件事。

    结果却被maple搞得十分复杂。

    表面看上去双方的补刀几乎是一致的。

    但追根究底详细去查探的话，就会发现，艾克的腐败药水仅仅只吃了一层。

    而亚索明明是多兰剑出门，在对拼伤害上有着绝对优势的情况下，自己的血瓶居然已经消耗掉了。

    消耗掉了血瓶也就算了。

    偏偏血量上还比艾克低。

    这明摆着就是亚索本身的问题了。

    不过卡萨也没有去追究。

    而是保持着自己的节奏。

    他们同样不是第1次面对到sac了。

    再面对到sac时，卡萨很清楚，千万不能被队友带崩自己的节奏。

    一旦被队友带崩自己的节奏，那接下来他们将会永无翻身之地。

    “这个盲僧有毛病吧？！”

    耳机里突然传来betty有些烦躁的声音。

    卡萨将视角切换了下去，却见盲僧来到了下路。

    香锅的盲僧到达下路后也没有抱着击杀对面的意思，而是Q技能命中卡莉斯塔后一套直接踢过去打一波雷霆的伤害，再摸眼逃离。

    这一套伤害打出来的速度非常快，以至于当蛇蛇回过神来时，盲僧已经摸眼扬长而去。

    “我的，我没想到他会踢过来。”

    蛇蛇承认。

    刚刚那个位置，职业赛的盲僧百分之九十九都不敢踢过来，但香锅偏偏这么做了。

    关键是，消耗掉卡莉斯塔这三分之一出头的血量，换自己前期很珍贵的饰品眼位，真的值得吗？

    要知道盲僧前期的gank还是很依赖假眼的。

    真眼的代价太高昂了。

    在没有做出眼石之前，饰品眼就是盲僧gank的最佳法宝。

    不然的话就只能用闪现了。

    “当然划算了，简直划算的一匹。”

    李牧脸上露出了笑容。

    卡莉斯塔在第一波回家时，身上的钱仅仅只够他购买一把攻速短剑。

    连再贵一点的长剑都买不起。

    相反的，李牧这边却直接买出了两把长剑，一副财大气粗的样子。

    买不起长剑，选择了攻速短剑的话，当然是买不起任何回复药品的。

    所以这波卡利斯塔上线后，身上本来就没有消耗品。

    这波被盲僧消耗了一波，血线降低的卡莉斯塔唯一所能依仗的就是自己多兰剑被动那可怜的恢复能力。

    但李牧会给他恢复的机会吗？

    很快兵线就被压制在了防御塔下。

    但与此同时，上路传来了击杀的提示音。

    卡萨的酒桶去上路gank，成功拿到了船长的人头。

    “他们上路打野都没有闪现了，我这波可以tp上线不亏的。”

    Zoom开口说道。

    “没问题，等一下我就去上路。”

    香锅当即说道。

    有的时候被抓死并不意味着失误。

    Zoom前期有着比较大的补刀领先，这波死了之后还能tp上线，反观波比，明明补刀被压制了，这第一波又没能拿到船长的人头。

    一个助攻能有多少钱？

    所以严格来说，这波船长用自己的命换了对手两个召唤师技能，而船长自己又没有亏经济，这波是不怎么亏的。