    吃完午饭，父子几人继续编草鞋编细绳。

    徐月突然一阵尿急，起身准备去草丛里解决问题。

    徐大郎下意识站了起来，把寸步不离的政策贯彻到底，裤子已经脱了一半的徐月冷不丁看到多了个人影，差点吓得尿裤子里。

    “哥哥！”小奶音因气愤而变得尖利，徐月没好气道：“你回去！”

    徐大郎茫然片刻，像是反应过来，“哦”的应了一声，转过身去，用手捂眼，“布看布看。”他不看。

    徐月：“......”我是这个意思吗？

    可是尿意容不得她再犹豫，想着自己现在还是个小屁孩，徐月一咬牙，心想着面前还有草丛遮挡，原地蹲下，就地释放。

    “呼~”徐月舒坦的展开眉眼，拉着裤子站起身，正要抬头告知哥哥自己已经好了。

    不成想，一双大手忽然从身后伸来，一把捂住了她的脸！

    徐月一惊。

    另外一只手紧接着抱了过来，把她整个提起，转身就往森林里跑去。

    一股恶臭味儿从身后传来，恶心得徐月差点把隔夜饭都要吐了，她立马想到了那伙吃人的人，挣扎得更加剧烈，内心狂喊：哥！！！

    可能是她剧烈挣扎的样子给身后那人带来了快意，他“嘿嘿”冷笑了两声，阴测测的低声道：

    “小崽子劲还挺足，你只管扑腾，一会儿老子几个就宰了你吃肉！像你这种小崽子，骨头脆生生的一嚼就碎，最好吃了.....”

    说得馋了，狠狠吸了一口口水。

    然而这口口水还没吸溜完，身后风声逼近，一声惊天怒吼，黑影突然而至，轻灵一跃，两只手将他脑袋抱住，狠狠搬倒在地。

    徐月眼前一阵天旋地转，等她稍一回神，就落到了哥哥熟悉的怀抱中。

    “吼！！！”

    徐大郎红了眼睛，怒急的冲倒在地上的男人咆哮。

    他恨极了，也怕急了，一手抱着怀里的妹妹打量，一手再次挥去，在男人惊恐的目光中，将他一条手臂抓起，恶狠狠的朝身后大树上抡去！

    “嘭！”的一声巨响，恐怖的力量让大树都颤了三颤，更不要说人了。

    那男人如破布一样，睁大了眼睛，倒在地上，身体诡异的歪曲着，似乎没了气息。

    徐大郎再次咆哮出声，眼睛扫过四周，向躲藏在暗处的那些人发出警告。

    草丛里陆陆续续走出来十个人，正是凸眼男人那一伙。

    原本十二个人，现在地上倒着一个，队伍里的女人也少了一个，就只剩下九个男人和一个骨瘦如柴的女人。

    “老五？”那凸眼男人冲地上男人喊了一声，没有得到回应。

    他心中一冷。

    旁边的矮个男人惊惧的看看徐大郎，又看看凸眼男人：“毒龙哥？”

    毒龙用舌头顶了顶腮帮，满身不爽，就这么走了的话，那水塘他们就彻底别想要了。

    他又舔了舔起了死皮的唇，那双凸出的眼中露出狠色，“王大有他们还没回来，空地上就剩下几个女人和孩子，先弄了他们！”

    几个同伴点头，立马亮出了手里的武器，准备先干了徐大郎这个最大的威胁。

    徐月心道完蛋了，一挑十，双拳难敌四手，忙拍徐大郎的手，“哥哥快跑！”

    徐大郎也知道自己带着一个徐月，施展不开，转身就跑。

    毒龙大声喊道：“先杀了这小子！”

    一伙人飞快的追了上来，见到徐大郎跑了，还以为他也怕自己这边人多，心中最后仅存的忌惮散去，鬼喊着疯狂追赶。

    看到徐大郎往水塘那边去，也不慌不忙，心里想着正好把那些女人孩子一锅端了。

    却没想到，王氏手中的箭已经对准了他们！

    “咻”的一箭，朝毒龙射来，他大惊，忙一把拉住身前的人挡在身前，自己朝左侧躲去。

    却没想到，王氏早已经预判了他的预判，那一箭，正好从他拉来的人头顶飞过，将他左耳射了个对穿！

    “啊——！”

    毒龙痛呼出声，捂着耳朵倒在了地上，在死亡的阴影笼罩下，连滚带爬的躲到了一颗大树身后。

    王氏和徐大夫妇俩领着王大有等人冲了过来，人多势众，毒龙这一伙人一看，本来还雄心壮志要拿下水塘，立马怂得掉头就跑。

    毒龙倒是有几个忠心同伴，冒着被王氏射杀的风险，也要把毒龙抗回去。

    徐大手里举着镰刀就要追上去把毒龙杀了，那狠厉的杀意吓得毒龙等人跑得更快！

    “徐大！别追了，都回来！”王氏喝道。

    徐大不理解的看向王氏，然而就是这片刻的迟疑，毒龙那伙人慌不择路的从一处崖壁跳了下去。

    徐大要是会说草，这会一定满口都是草你大爷！

    满腹郁闷，又不敢冲王氏直接发脾气，只能挥舞着镰刀，恶狠狠的把周围树枝劈了个干净。

    王大有等人倒是没那么多怨气，他们一上午都在追着动物跑，也没吃什么东西，累得够呛。

    真要追上去，毒龙等人被逼到绝路狗急跳墙，谁输谁赢真不好说。

    徐月看到阿娘，立马激动的喊：“阿娘！”

    王氏摆手示意王大海等人先把猎物搬回空地，快步朝兄妹俩走了过来，身后还跟着一脸焦急的徐二娘。

    “没事吧？”两人站在兄妹面前，关心问道。

    徐月摇摇头，她没什么事，只是被树枝划了几下。

    倒是哥哥徐大郎的状态不妙，她明显能够感觉到他的紧绷。

    可能是被她的突然被掳给吓到了，也有可能是杀了人，激起了他体内嗜血的本性，正无比煎熬。

    徐月抱着哥哥的脖子，不停安慰他没事没事，并给了他自己吃剩下的半个芋头。

    徐大郎一手抱着她，一手啃芋头，绷紧的神经这才稍微缓和一些。

    王氏也看出了徐大郎的状况不好，不敢刺激他，让徐大领着兄妹三个先回去，她还要留下来查看一下情况。

    徐大哼了一声，领着兄妹三人先离开。

    王氏走到那个被徐大郎抡在树上砸死的人面前，面不改色的蹲下来，摸了摸那人的扭曲的骨骼，在心里计算了一下，眉梢一挑。

    力量很强，就是明显没有章法，用的蛮力，但要是有她在旁引导，必成大器。

    不过一想起大儿子现在那副生人勿进的模样，王氏摇头轻叹：任重而道远……

