    坐落在燕京城的郊区，有一家名叫今古精品菜的私房菜店。

    这家私房菜店据说请的是当年的御厨后代作为主厨，店里面选用的食材都是国内最顶级最新鲜的，每一道菜肴都是极其考验厨师的功夫和水准，呈现出来的成品也是色香味俱全，到这家店来吃饭，吃的不仅仅是味道，还有这家店的一份特殊的气韵包含其中。

    然而让很多人失望的是，这家私房菜店并不对外开放，不是你有钱就能品尝到这家店的特色，原因只有一个，那就是这家店的老板不以营利为目的，想要吃到这家私房菜的途径只有一个，必须得是老板亲自邀请的贵宾才有资格进入古今私房菜店。

    而这家店的老板不是别人，正是燕京鼎鼎有名的古玩大佬，徐明亮，今天晚上他们邀请的人不见经传，甚至在燕京古玩圈子都没几个人认识，正是来自江城的无名小辈，沈秋。

    按照今古私房菜的规矩，宴请的正主可以带三个人一起用餐。

    原本沈秋的计划是和老太太、梅姐、左小青一起去赴宴。

    老太太临时有事耽搁了，再加上梅姐的小男友吵着闹着要去一趟今古私房菜，最后去赴宴的人确定下来依次是沈秋、叶梅、左小青和小男友杰克。

    沈秋对那个杰克确实没什么好感，这种场合带杰克去貌似不太合适，顾忌到梅姐的面子才勉强答应的。

    ……

    夜幕缓缓的降临，燕京郊区反而陷入了一片宁静当中，黑暗中的今古私房店并不显眼，远远望去也就是一片普通的老式明清建筑物，店门口守着两个身穿西式制服的服务员。

    “沈大哥……”望着黑夜中的私房店，左小青面露愁容：“我总觉得今天晚上没那么容易接到小文姐，总觉得徐明亮不会那么轻易交出小文姐，咱们一定要小心点！”

    “小青你想多了！”叶梅推开车门说道：“徐明亮再怎么着也不敢得罪我干妈，我干妈在燕京的实力可不是吹的，不说徐家！就是四大家族的毛家也要给我干妈三份面子，否则后果将会很严重！”

    “啊？是什么后果呀？”杰克今天穿一件藏青色的牛仔，挽着梅姐的手腕问道：“梅姐！平时只听你说老太太有多么的厉害，她一个七老八十岁的老太太能有多大能耐啊？”

    “这个还真不好说！都说我干妈手上有一张王牌，谁惹到我干妈！这张王派就足够对方吃上一壶的！总之沈秋你不用担心，有我干妈在背后撑腰，亮那徐明亮也不敢太过分！”

    “多谢梅姐！”沈秋的脸上掩饰不住久违的兴奋，这么多天过去了，他内心对谢静文的思念日益剧增，今天晚上能够救出谢静文，那这些日子受的苦都没白费。

    沈秋几个人陆续下车，私房店门口走出来身穿棕色礼服的中年人，这中年人面露笑容、彬彬有礼、胸口上别着名贵的胸针，首先对几个人报以热情的笑容：“沈秋师傅好！几位贵宾你们好，欢迎你们来到今古私房菜店，成为今天的vip客户！我先自我介绍一下，我叫苗家福、是这家店的店长，我是各位的临时管家，接下来将由我带领各位享受今古私房菜的高级vip服务！”

    梅姐开口打断苗羽凡的介绍：“什么意思？徐明亮人呢？让一个小小的店长来接待我们！分明没把我们当回事呀！”

    苗家富鞠躬解释道：“对不起各位，徐老板最近的行程都安排好了，抽不出时间来接待各位，也请沈秋师傅相信我，我的服务一定会让您满意的……”

    梅姐摆手说道：“不用整那些花里胡哨的，我们不吃你们的菜，跟你们徐家说好了，把我们的人交出来就完事了！”

    苗家富笑道：“各位莫急，徐老板临走之前特意吩咐过我，让我竭尽全力照顾好各位，若是有任何的差错我也不好跟老板交代，各位请随我来，里面已经为你们准备好了丰盛的菜肴……”

    “行吧行吧！沈秋！”杰克冷噘嘴说了一句：“既来之则安之，既然来了私房菜店就尝尝人家的特色菜吧！这么鲁莽行事，反倒显得我们没有素质！”

    叶梅思索了一会点头道：“沈秋，杰克说得对，来都来了，就看看他们到底给我们备的是什么菜……”

    “沈大哥……”左小青小声提醒道：“一看这架势就知道他们没安好心，咱们千万要小心，可别着了他们的道儿！”

    沈秋微微点头，平复了自己激动的情绪，这件事老干妈做了和事佬，那就按照他们的规矩来。

    “几位请随我来！”苗羽凡做了个请的手势，带着沈秋几个人走进提前准好的包间。

    一进这包间几个人同时一愣，包间内的装修古典古色，四面墙上分别张贴着古代的名人字画，处处散发出独特的气韵。

    装修风格不是重点，而是圆桌上早已经坐着几个人等候沈秋，这几个人年龄不一，有的三十多岁、也有五十岁、六十多岁的，无疑都是穿着徐家古玩店的长褂。

    最让人郁闷的是桌子上摆着的几道菜，直接让几个人诧异。

    确切的说，桌子上摆放六个硕大的餐盘，每一个餐盘都异常的巨大，但餐盘上摆着的并不是丰盛美味的菜肴，而是六件大小不一的古玩藏品。

    有瓷器、有摆件、有玉佩、有字画、该说不说，这些个招牌菜还真的是出乎了沈秋的预料。

    “什么意思啊！这是？”杰克首先忍不住叫唤了开来，指着桌子上摆着的几道特殊的《菜肴》质问道：“这就是你们给我们准备的丰盛菜肴么？这些玩意能吃么？啊？”

    叶梅的脸色也瞬间黑了下来：“苗家富？啥意思？这就是你们徐老板的待客之道么？这是让我吃瓷器呐还是让我们吃字画？”

    苗家富连连摆手解释道，指着桌子边上六个人介绍到：“这几位呢！是我们徐家古玩店的鉴宝师傅，得知沈秋师傅今天要来，所以就精心为沈秋师傅准备了他们各自那首的特色菜！希望沈秋师傅能够喜欢！”

    “这玩意能喜欢么？”叶梅不满的怒斥道：“我们跟你们徐家的人可是事先说好的！可没让你们整这些幺蛾子出来！”

    沈秋没说话，一眼就看出来对方的目的了。

    徐明亮不露面，让这个苗家富接待，这些所谓的特色菜说白了就是考验他的鉴宝功底，对方不甘心就这么交出谢静文，就在特色菜肴上下功夫，故意为难自己。

    苗家富点头解释道：“叶小姐不要误会，大家都是做古玩生意的，尤其碰到沈秋师傅这种技艺高超的，大家都会有种切磋交流的心态，只是简单的交流学习别无他意！难不成沈秋师傅怕了吗？连拿筷子的勇气都没有么？”

    几个鉴宝师傅也跟着起哄：“沈秋！你要是没胆子就别来吃这顿饭，咱们徐家的饭可不是什么人都有资格吃的！你连筷子都不敢拿，就赶紧的滚回去！”

    “沈秋你没这个勇气就打道回府吧！连我们六个人你都不敢面对，谁给你的勇气去挑战我们老板？还是你自己给自己打得气！哈哈哈哈！”

    “你们没必要说这些风凉话……”沈秋表情镇定自若，起身说道：“早就知道徐明亮不会这么轻易就范，来吧！既然是你们亲自做的特色菜，那我沈秋就来尝一尝！”

    “得了！沈秋师傅爽快人！”

    苗家富面颊露出一抹狡黠的笑意：“那我就先来给沈秋师傅选一道开胃菜！”

    苗家富说着，转动桌子的玻璃圆桌，六道精品菜肴转了几圈，其中一道特别的菜肴停在沈秋跟前。

    ……?

