    -

    接下来的时日，文相公的主要精力，都投入到郊迎大典上去，他决心把这典礼办得漂漂亮亮，给赵宗绩留下个深刻的好印象。

    于是他事事都亲自过问，样样都亲自处理。从会同礼部翰林院拟定郊迎的仪注，到会同鸿胪寺、兵部、开封府布置郊迎大礼；哪里要搭盖彩楼，何处要设芦棚；百官应在哪里迎接、走拿些规矩；百姓醴酒香茶、壶浆箪食以迎王师的礼节如何到位，这些他都一样样分配落实。

    得亏他分管下三房，朝廷的户兵礼刑工……这些具体的事务，都是由他说了算。加之各部员的官员，许多是他一手提拔上来的，他说话自然有分量，下面人也不敢怠慢，倒也事事顺手，样样满意。

    可文彦博一点都不敢松懈，他唯恐有人捣乱，给这场盛大的庆典抹黑，于是勒令开封府，全权负责典礼当日的防卫工作……

    这让在开封府大堂还没坐热屁股的赵宗实，差点气歪了鼻子。这文相公果然不愧贱人之名啊，知道自己新官上任不仅需要好的表现，更重要的是不能犯错。所以非但不能给典礼捣乱，还得阻止别人不准捣乱。

    只要赵宗实的人不捣乱，谁会吃饱了撑的去给赵宗绩添堵呢？

    腊月初十，有禀报说赵宗绩和滇王的人马，已经到了城外二十里处的京南驿。文彦博知会他们稍事休整，等候十二日的入城仪式。并派吕公弼先出城与他们会合，详细讲解当天的仪式，并全程陪同，以防出现纰漏。

    再次审视全程，感觉万无一失了，文彦博悬着的心总算定下来，这才象征性的向韩琦汇报。

    说是‘象征性的’，是因为韩某人根本管不了文某人……韩琦现在是真恨啊，本以为自己抓住人事权和印把子，就可以稳坐钓鱼台了，没想到文彦博把手里的事权运用到极致，竟要把自己架空了！

    其实道理很简单，韩琦是管大事的，文彦博是管小事的，可朝廷日常运转，九成九都是些琐碎的‘小事’，就算碰上大事，文彦博也会跳过韩琦，直接跟赵祯请示。韩琦现在是心虚不敢惹赵祯的，结果让文彦博狐假虎威，连大事也不鸟他了……

    “礼部的郊迎仪注我已经看过，”虽然不能改变什么，但韩琦还是要恶心他一下的：“隆重是隆重了，可也太过僭越了一些，我驳回去让他们重拟了。”

    “不知哪里僭越了？”文彦博这个恼火啊，觉着不妥你早说啊！后天就要举行典礼了，现在才让礼部重拟，这不是存心添堵么？

    “赐车马、衮冕、乐则、朱户、纳陛、虎贲、宫矢、斧钺、秬鬯——九锡之礼都搞出来了，”韩琦冷声道：“说僭越都是轻的，该说是篡逆才对！”

    “相公怎么会这样想呢？”文彦博摇头道：“亲王本来就要锡车马、冠冕、乐则、朱户、纳陛的。再者周礼曰，能退恶者赐虎贲；能征不义者赐弓矢；能诛有罪者赐斧钺；孝道备者赐秬鬯。 殿下素来孝善，此番退恶征不义、诛有罪，再赐这四样是天经地义的！”

    “但你不能赐了前五样，又赐后四样！”韩琦最近憋了一肚子的火气，一下爆发起来，拍案道：“五加四是九，天子加九锡，是要禅让的意思么？”

    “韩相忒阴暗了。”文彦博摇头道：“就算是九锡，也不过是《礼记.王制》的‘上公九命’之礼。你说九锡是篡逆之礼，难道《礼记》是篡逆之书？”

    王朝国家能正常运行，靠的就是各种礼仪，所以《礼记》是绝对不可以质疑的。好大一顶帽子扣下来，叫韩琦也不得不暂避其锋道：“休要强词狡辩，曹操司马懿、刘裕萧道成、萧衍陈霸先、杨坚和李渊，可都是先授九锡后篡位的！”

    “笑话，很多人是被噎死的，难道韩相公就不吃饭了？绝大多数人是死在床上的，难道韩相公就不睡觉了？”文彦博冷笑道：“何况此乃天子之命，官家都善之，韩相公为何恶之？”

    “天子之命也是乱命，当驳之！”韩琦咬牙切齿道：“除非把老夫赶出中书，否则这九锡之礼，想都不要想！”

    韩琦的态度异常坚决，文彦博只好把斧钺之锡去掉，将‘九命之锡’减为八锡。

    但文彦博本来就没指望一蹴而就，他搞出个九锡之礼来，其实是为了吸引火力，让韩琦无力阻拦他真正想落实的东西——封齐王，授中书令、平章政事、位于宰相之上！

    封亲王这个是早定了的，没什么好争的，韩琦也不是很在意。因为在宋朝，为了体现宰相的权威，哪怕是亲王，地位都在宰相之下。但一旦当上中书令，赵宗绩就位于宰相之上了。

    这让刚刚领班没几天的韩相公情何以堪？

    不过韩琦以‘非人臣之礼’搅黄了九锡，文彦博只问了他一句‘难道这也非人臣之礼？还是韩相公怕丢了首臣之位？’韩琦便只能打落牙往肚里咽了……

    让韩琦聊以**的是，通常亲王所授的中书令、平章政事都是虚衔，因为地位太尊崇了，哪能屈尊处理日常俗务，上朝时像菩萨一样立在那就好了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    无论如何，两天时间转眼就到。

    十二日天还不亮，万胜门城门便缓缓开启，一营禁军士卒举着矛戈列队从各处军营走出，汇成一条长龙出城。借着蒙蒙亮的晨光在驿道两旁布起了防线。

    为了给赵宗绩挣足面子，文彦博是下了血本的。从汴京城到京南驿二十里长的距离，每隔二十丈远，便搭起一座彩楼，彩楼两边，三步一岗，五步一哨，禁军士卒们皆衣甲鲜明，军官还披着猩红的披风，更显得威武不凡。

    天公也作美，最近这段日子整天响晴薄日，气温一直在回升。非但驿道上，驿道两旁的残雪已经扫得干干净净，还摆上了无数长桌、香案……这是为了方便百姓‘醴酒香茶、壶浆箪食’的。

    生怕出什么状况，文彦博二更天就来到现场，再次确认了各个环节，一直忙到五更天，才在驿道旁的芦棚里歇歇脚。

    此刻天光微曦，没有一丝风，让人觉不出是深冬来。这对演礼和观礼的，都是最好的消息。否则要是北风呼号、大雪漫天，不敢想象会多么狼狈冷清。

    这让文相公彻底放心，老怀大慰道：“仲方，你养的那些大食门客还真有两把刷子，让他们说着了，今天是难得的好天气啊！”

    “主要还是王爷洪福齐天，相公心诚则灵。”虽然各部里都是昔日的老部下，但文彦博真正放心的没几个。这种绝对不能出错的大事，他自然要抓陈恪的壮丁。不光陈恪搭上了，他的武学生们也被文彦博要求，担任仪式的仪仗警跸，为了这天的大典，已经操练了整整一个月。

    “哪里哪里。”文彦博除了对韩琦不客气，对其余人都温和有加，何况是陈恪乎？“快坐下来暖和暖和，吃点喝点，咱们得折腾到下午呢。”

    “多谢相公。”如今的陈恪，走的是大儒路线，一举一动执礼甚恭，一点骄矜之色都没有。

    “你怎生变得如此无趣。”文彦博揉着冻麻了的鼻子，瓮声瓮气道：“老夫还是喜欢那个肆无忌惮的陈仲方。”

    “这几年弹劾我的奏本，可以当柴烧一冬了，”陈恪苦笑道：“任谁被这样整，都会小心很多的。”

    “怕啥，”文彦博笑道：“人家大中丞都说了，这大宋朝出了个‘弹劾无效’的陈仲方，御史们都不愿再自找没趣了。”

    “其实换成谁，哪怕只遭受十分之一的弹劾，也该坚决辞官了。”陈恪这个汗呀，苦笑更重道：“下官却不动如山，可想风评如何。”

    “你是有不能辞官的道理。”文彦博温声道：“你要是真走了，岂不正中他们的下怀？”

    “是啊。”陈恪点点头，轻声道：“正因如此，下官才赖着不走。但是几年下来，我已经不堪重负，等到尘埃落地的那天，就是我辞官之日。”

    “瞎说，官家是不会放你走的，我也决不答应！想都不要想！”文彦博断然道。心里却有所明悟，这陈恪实在太聪明了，绝对不能跟这种人为敌！

    “呵呵，文相公就不要强人所难了。”陈恪笑道：“再说我也不离开汴京，我要全力经营我的智慧院……”

    “不要再说了，此事不容商量。”他越是这样，文彦博就坚决：“绝对不可能！”

    “唉，到时候再说吧。”陈恪苦笑道：“先集中全力忙正事儿吧。”

    “到时候也没可能。”文彦博大摇其头，刚要再说什么，听到外面有脚步声，便住嘴道：“什么事？”

    “相公，开封府在封锁通往万胜门的各条街道。”他的亲随官员急声禀道。

    ---------------------------分割-------------------------------

    定时发送不太会……乌龙了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

