    嗜血锤与黄金三叉戟碰撞到一块，造成的冲击气浪吹起了罗刹王的黑色的长发，形成了一个爆炸头的样子。

    黄金的力量相比罗刹王弱了一些，被震得向后退了两步。

    “好强悍力量啊！”

    黄金惊讶地道。

    “呵呵呵！黄金战神，你就这点水平吗？我还没用全力呢！”

    罗刹王怪笑道，“你现在在我面前，啥也不是！我现在不应该称呼你黄金战神了，而是应该称呼你‘黄金狗屎’！”

    闻言，黄金故意回击道：

    “苗春花！你本应该是如花似玉的美女，练习了邪功之后，变成了现在这种人不人，鬼不鬼的样子，都成了老妖婆了！”

    在每个女人的内心里，都非常在乎自己的容貌。

    不管女人骂男人什么，只要男人回怼女人长得丑，那就是戳进了女人的心窝子里了！

    “你竟敢骂我是老妖婆！？我非得把你打成屎不可！看锤！”

    罗刹王暴怒一声，抡起带有血丝的嗜血大锤，朝着黄金就冲了过去。

    “窝草！又来了！”

    黄金说着，急忙应战。

    “当啷！”

    “砰！”

    黄金和罗刹王战在一起，三十个回合竟然不分胜负。

    这时，在一旁观战的众人也有些心急了。

    “勇哥，咱们就这么看着吗？咱们这么多人，只让黄金一个人战斗，是不是不好啊？要不我们帮帮黄金，赶紧把罗刹王打死得了！”

    左小丹道。

    “是啊！勇哥！小丹姐说的对啊！咱们帮黄金一下吧！咱们不是赶时间嘛！”

    凰说道。

    “据我观察！黄金使用黄金三叉戟，属于大开大合的招式，在这狭小的山洞里面，发挥受到了限制！只要将黄金剑给到他手中，他一定能很快打败罗刹王！”

    凤揣摩道。

    闻言，左小丹看向沈勇，问道：

    “勇哥，真的吗？那我把黄金剑给他吧？”

    “黄金刚才说了，黄金剑是开过光的，其内的天罡正气专门对付阴煞邪气！罗刹王的嗜血锤在吸收了鲜血之后，产生了阴煞邪气，进而加成了罗刹王的修为和力量！

    如果黄金使用了黄金剑，必能克制这种阴煞邪气！就按照凤说的做，将黄金剑扔给黄金试试！”

    黄金分析道。

    “好的！勇哥！我这就把黄金剑给扔过去！”

    左小丹点头道。

    这时，趁着黄金与罗刹王又一回合分开之际，左小丹大喊一声：

    “黄金！接剑！”

    说着，左小丹已经把黄金剑扔向了黄金。

    “多谢了！”

    黄金应了一句，一个转身，瞬间接住了黄金剑。

    随后，将黄金三叉戟横着朝右一甩，直接扎进了石壁里面。

    黄金优雅地舞动几下黄金剑，嘴里念叨了一串咒语，黄金剑就好像被通了电一样，竟然大放金光。

    “黄金狗屎！小小一把黄金剑，也想战胜我吗？简直就是个笑话！”

    罗刹王不屑地骂道。

    “能不能战胜你！那你过来试试不就知道了！不过，我先给你提个醒，你的嗜血锤，在我这把黄金剑的面前，就跟纸糊的一样！”

    黄金用剑指着罗刹王道。

    “呵呵呵！黄金狗屎！你给我受死吧！”

    罗刹王怪笑一声，再一次挥动嗜血锤朝着黄金冲了过来。

    “哈哈哈！破！”

    黄金大喊一声，唰地一下挥动黄金剑抵挡上去。

    “嚓！”

    如同裁剪报纸的声音响起。

    众人皆是一惊！

    只见，直径一米多的大圆锤，竟然被黄金剑削成了两瓣！

    如同菜刀砍西瓜一样！

    这真是一物降一物啊！

    黄金三叉戟与嗜血锤斗了那么长时间，竟然没有一点反映，黄金剑却一剑劈开了嗜血锤！

    这有些让人难以置信！

    “这……这怎么可能？！”

    罗刹王头发支棱着，瞪着眼睛，吃惊地问道。

    “哈哈！没想到吧！我刚才已经给你提示过了！你偏不听！这下知道我黄金战神的厉害了吧！你还叫我‘黄金狗屎’吗？”

    黄金冷笑道。

    “我不信！黄金狗屎！去死吧！”

    罗刹王暴喝一声，挥动另一柄嗜血锤，朝着黄金再次袭来。

    “破！”

    黄金说了一个字，把黄金剑轻轻一挥，第二柄嗜血锤再一次变成了两瓣！

    “苗春花！怎么样啊？还不快快投降，如若不然，我让你魂飞魄散！”

    黄金怒声吼道。

    “啊呵呵——！”

    罗刹王发出奇怪的笑声，随后扔掉了双手中已经变小的半截锤子，转身就往山洞里面跑去。

    “二哥！大哥！快救我啊！”

    罗刹王意识到自己即将小命不保，连忙呼救。

    “又想跑！这次你跑不掉了！”

    黄金突然口中念动咒语，随即将黄金剑网空中一抛，黄金剑嗖地一下朝着罗刹王飞了过去。

    罗刹王穿着大氅，往洞里奔跑的速度根本没有黄金剑飞行的速度快！

    眨眼间，黄金剑从罗刹王的后背刺入，从前胸飞出。

    “啊——！”

    罗刹王惨叫一声，摔倒在地，一股黑气从她的身体里冒出，之后死翘翘了。

    黄金剑在前面拐了个弯，随后又回到了黄金的手中。

    “嘿嘿！让你投降你不投降！你这不是逼我杀你嘛！罪过啊！罪过！”

    黄金嘴里念念有词道。

    果然，在最危险的时候，只要黄金一笑，就是看到了胜利的曙光。

    “黄金！你藏得够深的啊！你竟然会飞剑！真够厉害啊！”

    沈勇来到黄金身旁，拍着肩膀称赞道。

    “嗐！这一招，不要迫不得已不敢用啊！消耗太大了！我两三天才能用一次！哪能和你的白刃飞刀比啊！随便扔，随便飞！”

    黄金斜了沈勇一眼道。

    “哦！原来是这样啊！怪不得你宁愿使用黄金三叉戟和她拼来拼去，都不愿意用黄金剑呢！”

    左小丹道，“你重新把黄金剑借给我吧！”

    “行！没问题！咱们谁跟谁啊！送给你都可以！”

    黄金把黄金剑给左小丹道，“这把剑可值钱了！就当我送给你的定情信物吧！”

    “切！渣男！你有女朋友了！竟然还敢撩我！没有底线！我不借了！”

    左小丹道，“黄金，你应该跟勇哥学学！勇哥才是真正的正人君子！越是不让女生轻易得到，越能俘获女生的芳心！”

