    第961章 初姐，我也想尝试一下。

    在面对这些人的时候，苏言初心中并没有恐惧。

    她面对过成千上万个怨气凝聚的鬼影，那时候，她失去了所有的力量，远离了云北寒，能感受到的，只有周围无边的怨气。

    她知道真正的恐惧是什么。

    所以面前的几个人对她来说，仅仅是几个需要打败的人而已。

    她的力量还在，就没有什么可怕的了。

    她释放了饕餮本源之力，迎上了冲向她的那些人。

    她将力量凝聚在手中，赤手空拳挥向那些人。

    那些人有的可以接住她第一拳，却躲不过第二拳。

    有的人一拳就直接被打飞。

    躲在一旁的女孩，本来是等着要给苏言初收尸的，可现在震惊地张开了嘴巴。

    “这……这……好厉害啊！到底是哪里来的姐姐，为何这么离开？”女孩十分激动地开口。

    并且，远不止于此，女孩发现，被苏言初打倒在地，然后爬起来的人，竟然奇迹一般恢复了。

    怨气再也无法控制他们了，而他们也恢复了理智了。

    于是，就出现了被打得鼻青脸肿的人，朝着苏言初道谢。

    躲在一旁的女孩看到这样的情况，瞪大眼睛，看向了苏言初。

    这是什么情况？这个人不但打赢了，竟然还将控制那些人的怨气打出来，碾碎了？

    这人是不是太过强悍了？

    看到其他人都离开了，女孩才冲上去，来到苏言初身边，开口说：“你好厉害啊，我们可以成为朋友吗？我叫野花，你叫什么名字？”

    苏言初侧头看了一眼身边的女孩，有些奇怪：“野花？”

    竟然有人叫这样的名字吗？

    “我们这里跟你们外边不一样，你们外边名字讲究得很，我们这里本来就是挺潦草的！叫什么野花、野草、山石、泥洼的，都有！”野花开口解释说。

    苏言初默然，随后说了一句：“苏言初！”

    “嗯？”野花一愣，一瞬间没有反应过来。

    “我的名字。”苏言初补充了一句。

    野花稍稍愣神，开口说：“哦！我可以叫你初姐吗？”

    就凭刚才苏言初将人都打倒，还将怨气碾碎，无论她几岁，都是姐！

    苏言初听了，倒是满不在意地说：“你开心就好！”

    说完，苏言初朝着城门走去。

    野花也小跑着跟上去了。

    出了城门，外边还有不足三丈的清晰看见的空间，再往外，就是灰蒙蒙，全是迷雾的模样。

    苏言初看着那些迷雾，倒也不怂，直接冲了过去。

    野花却连忙将她拉住。

    “初姐，外边都是怨气。这里出不去的，你会被弹回来，轻者受伤，重则丧命。”野花有些紧张地开口说。

    她亲眼见到有人想要出去，冲进去没过多久，就被弹出来了。

    受伤都是轻的，有人直接死了，还有人五脏六腑都碎了，很痛苦。

    苏言初回头，对上野花真诚的眼神。

    她伸出手，将野花的手拨开，开口说：“我想试一试。”

    野花听了，没有再说什么，只是静静地看着苏言初。

    其实，野花也希望苏言初能够成功。

    有人能够成功离开这里，对她来说，也是一种精神的寄托。

    她是出生在这修罗城的那一代人，出生没几年，父母就被怨气折磨而死。

    她侥幸活的这么多年，每天都活在绝望之中。

    起初她和所有人一样，希望有朝一日可以离开这里。

    但是后来，无数的现实和生命告诉她，这里根本逃离不了。

    于是，他们都绝望地生活着。

    如果知道有人可以离开这里，她一定会认真生活，努力奋斗，努力修炼，争取有一天可以离开这里，去看看外边的世界。

    即便最后她还是没法离开这里，但至少曾经是满怀憧憬的。

    野草看着苏言初进入了那些怨气之中，微微咬牙。

    苏言初是她刚刚认识的朋友，也是唯一一个朋友。

    她愿意苏言初就此消失，再也见不到。

    她希望苏言初能真的离开这里。

    时间渐渐过去，人没有再出现。

    她脸上带着笑容，眼眸之中带着期待。

    只是忽然，苏言初似乎是被弹飞一般，从迷雾之中飞出来，摔在城墙上。

    苏言初吐出了一口血，迅速站直了身子。

    野花一惊，冲了过去，朝着苏言初开口问：“初姐，你感觉如何？有没有什么大碍？”

    苏言初嗓音淡淡：“我没事，死不了。”

    苏言初说完，继续上前，打算再次进入迷雾。

    “你还要继续吗？”野花惊讶地说。

    苏言初一笑：“当然是要多试几次的，不然怎么会甘心？”

    野花一愣，是啊，没有尝试过，她怎么能甘心呢？也不应该甘心啊！

    野花认真地说：“初姐，加油！”

    不管初姐是不是会成功，以后她也会去做尝试。

    她不能因为怕死，怕受伤，就什么都不敢做！

    苏言初面带微笑地点点头。

    苏言初又尝试了三次，却依然没有成功。

    最终，她只能在原地打坐，尽快恢复灵力。

    这时，野花朝着苏言初开口说：“初姐，我也想尝试一下。若是我不幸死了，你能不能将我葬在高一点的地方。”

    苏言初看到小姑娘都开始交代后事了，有些无语，但她还是问了一句：“为何要葬在高一点的地方。”

    野花抬头看向层层叠叠的修罗城最高处，开口说：“因为那里接近太空，我很小的时候，母亲告诉我，穿过天空，就会到达一个全新的世界。母亲说，那是一个自由的世界，没有怨气，没有亲人互相屠戮……”

    野花说完，抬起头，看向最高点旁边比较矮的地方，开口说：“将我葬在那里吧，好不好？”

    苏言初站起来，伸出手拍了拍野花的肩膀，开口说：“我不知道你母亲说的世界到底存不存在，但是外边确实跟这里不一样，你应该自己去看看。”

    “可是，我……”野花其实根本不相信自己可以离开这里。

    “我会想办法带你出去的！现在，你暂时不必尝试，等我失败了，你再去尝试吧！”苏言初笑盈盈地说。

    野花一怔，回过神的时候，看到苏言初已经转头去查看城墙和脚下的地板了。

    (本章完)

