一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白狼看着面前的这些人，在恒彦林的手中，居然是连一秒都是没有撑过，看着那依旧是淡定无比的恒彦林，那脸上的惊愕之色，已经是布满了脸上。

    这个人，究竟是个什么人啊，在之前的时候，他们都是以为，他不过就是来镀金的而已，现在看来，这是上头，为了保证这一次任务成功，是派遣来了一个极为妖孽的人物了。

    “行了，走吧。”

    将面前的这些人，都是灭杀在了这里，恒彦林是轻轻一拍手，随后说了一句之后，就是扭头就转身离开。

    那白狼等人，看着那密密麻麻的尸体，轻轻一点头，连忙是跟上了恒彦林，不过是片刻之后，他们就是与那研究人员们，直接是汇合到一起。

    “刚刚那边是怎么回事，情况怎么样，怎么就是那些人，看起来是在自相残杀？”

    在恒彦林等人回来之后，留在一旁的众人，在这个时候是走了上来，然后皱着眉头询问道，这个岛屿，是当真有些古怪。

    之前的时候，那个水池，已经是让他们吓的浑身冒汗了，现在又是这些人，在这个时候，不断的自相残杀的行为，让他们都是对于这个岛屿，哟了一种莫名的恐惧感。

    听着这些询问，感觉自己也是没有好隐瞒的，这岛屿实在是太古怪了，所以还是告诉这些人会比较好一些，那白狼就是将自己见识到的东西，告诉给了他们听。

    众人一听那些人，居然是利用活生生被打死的尸体，然后培养出一个果子出来，吃下之后，用来强大自己的力量，一个个都是睁大了眼睛。

    更让他们不可思议的是，这些人居然是能够让的自己，连枪支都是打不穿，就这个，未免是太恐怖了！

    枪支啊，这算是他们非常强大的一个热武器了，也是普遍使用着，连这个都是打不穿，那是需要用火箭筒了么？

    但是这样的东西，哪里是随意使用的，像这样的人要是在闹市之中，他们就是想要抓到人家都是不可能的，你枪支都是对人家没有作用？你能够怎么办？使用大范围杀伤力的武器，那就是在找死。

    众人听完了这些，都是感觉有些害怕，心中满是凝重，这个岛屿是个什么情况，为什么是会这样？居然是连一向坚定无比的特种兵，一个个都是开始扭曲起来了。

    幸亏，自己这边还有恒彦林就是了，要不然的话，他们这些人，砸这里一个个都是要被这些人弄死了不可。

    “现在这里的情况，比较严重一些，我建议你们就到这里过，现在回去吧，我会送你们回去，然后接下去的东西，就由我来探索就行了。”

    恒彦林在这个时候，看着面前的这些人，然后开口说了一句。

    那些家伙刚刚说的话语，应该不是在骗人的，这里还着一样的人，而且还是比较强悍的人，具体实力，恒彦林是不知道怎么样的。

    但是能够知道的是，实力应该是不会差劲的，而在这样的情况下，恒彦林觉得，自己是有必要，让这些人离开这里，之后他就是可以随意一些了，这些人在这里，在恒彦林看来，破有些拖后腿的样子。

    要是只有他自己一个人的话，他是可以在岛屿上，随意的探索起来，他这会儿开始，已经是对于这里，有了一些奇怪的兴趣了。

    这里的东西，满是古怪之色，也不知道是到了之后，他还会碰到什么稀奇古怪的东西。

    那些研究人员听着恒彦林的这话语，当即是微微一怔，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹不愿意。这个岛屿虽然是古怪了一些，但是也是能够证明，这里的东西，满是研究的价值，就说之前的那个水池，要不是那个东西，实在是太恐怖了，他们都是想要研究一下，里面到底是有什么样的生物，居然是

    能够可怕到这种地步。

    另外，还有眼下的这个果子，要是能够拥有一颗，然后好好的研究一下，里面的成分什么的，到时候说不定又是生物科技上面的一个重大的突破不可。

    所以在这个时候的众人，想要人他们回去，他们自然是非常的不愿意了。“这不是有你在么？以你的实力，保护我们也是非常的简单的吧？现在才刚刚来这上面，就要我们回去，那不是跟没有来不是一样的？我看你也不懂什么研究的，要是让你来，到时候你也探索不到什么东西

    的。”

    其中的一个研究人员，在与一旁的众人说了一下，得到这些人都是不愿意回去的答案之后，直接是对着恒彦林说了一句，然后满是期待的看着面前的恒彦林。

    他是非常的想要留下来的，但是现在，他们都是得听着恒彦林的话语不可，恒彦林要是不愿意的话，他们说在说，也没有一点的作用。恒彦林闻言，看了看面前的这些人，这些人是实力最弱的人了，要是有什么突发情况，这些人说不定就是会第一个死的，但是这些人，居然是在这个时候，都是没有一点的畏惧的样子，看的恒彦林都是有

    些无语。

    这些家伙，为了研究，都是能够做到这样的地步，他要是在拒绝的话，好像是有些不行了。“我只能够是告诉你们，若是那些人回来报仇的话，我还是能够救下你们的，但是这个岛屿上的一些奇怪的东西太多了，可能是一个不起眼的东西，都是能够要了你们的命，到时候即便是我，可能也是来不

    及救下你们，你们明白么？”

    想要留下来，倒是没有多少的问题，但是，这些人要是出了什么问题的话，要是有什么危险的话，那就不是他能够控制的了。

    毕竟，这里的东西，有一些是连他的神识都是隐瞒过去，所以恒彦林也是不能够保证，自己就是能够在那个时候，一定是救下这些人来。

    听着恒彦林的话语，这些人是脸色微微一变，想到了之前的那些东西，恒彦林说没有办法，还真是可能的。

    “没事，为了研究，即便是奉献出去，我们也愿意！”

    “没错，像这样的一个岛屿，上面的东西，实在是太宝贵了，要是能够带一些资料回去，说不定就是能够让我们的国家，到时候前进数十年，要是能够这样，也就足够了。”

    几个研究人员们，在这个时候相互对视了一眼，随后是点了点头，然后满是激动的说道。

    恒彦林见此，只好点点头，这些家伙，为了研究当真是疯狂的很了，一旁的白狼士兵们，在这个时候，自然是不能够回去了。

    连这些人都是没有回去，他们这些士兵回去，那像是什么话。

    见着恒彦林答应下来，这些研究人员也是高兴的很，在征求了一下恒彦林之后，直接是将那之前的时候，被恒彦林杀死的那些士兵们，抬过来了一具，他们想要看看，这些尸体之中，到底是怎么回事。

    居然是能够达到枪支都是射不穿的地步，想来这尸体里面，还是非常的有研究价值的。而恒彦林见此，也就给了他们一些时间，在这里稍微停顿下来，等到这些人研究的差不多了，到时候在继续朝着前头走去。