    第2192章自作多情

    “夫人，这姜奈身边，可是跟着好几位高手，第一时间就铲除了城主府韦家。”

    “她如今，已将整个冰华城拿下。”

    “可为什么直到现在，我们北地冰荒神圣殿堂分布，都没有作出任何回击反应？？”

    独孤奈可是已经吓坏了。

    虽然独孤家并没当场把她逐出家门，但她心里十分清楚，独孤老爷子对她肯定是已起了疑心。

    不过在事情未曾调查清楚之前，他们应该不会将她逐走。

    她现在整个人也是比较纠结，凑巧这时燕夫人召见自己，她就很想问问这位夫人的意见。

    接下来她该怎么办是好？

    只不过尚未来得及出声询问，就听燕夫人叹了口气说道：“北地冰荒神圣殿堂分部有所变化。”

    “你不知道，就在几个时辰之前，王上来了。”

    “什么？”独孤奈眼中冒出一缕兴奋。

    “王上他也来北地冰荒了？“

    天啊，真是让人感到意外！

    “王上怎会突然来到北地冰荒这种犄角旮旯之地？”她突然感觉自己太过得意忘形，蓦地望了眼平静注视自己的燕夫人。

    见她面纱下那双眼睛流光浮动，似嗔似喜含着无限情意，顿时便灵机一动，脱口而出：“难道王上是为了夫人而来？”

    “别胡说八道。”燕夫人一脸淡淡说道。

    “这话若是落到我夫君神敬耳中，不知又会被他乱想成什么样。”

    “是哦。”独孤奈脸上露出一副艳羡之色，连拍马屁道：“神敬大将军，前不久刚在南部大战告捷。谁不知大将军善战，夫人嫁得一位如意郎君。”

    燕夫人眼中滑过一丝淡淡得色。

    独孤奈继续吹捧，“小女听新任圣女她们提起过，如今的王上他……性情多变喜怒无常且残暴狠辣，谁都猜不到他心中所想。”

    “幸亏当年燕夫人选了神敬大将军，若不然现在就会像圣女徐思心她们一样，处境不上不下。”

    人倒是被早早送入宫中，现如今却连个名分都不曾得到。

    宫人们见了她们也都十分尴尬，不知该称呼小姐好呢，还是娘娘好。

    毕竟又不曾成婚，名字也未入王室宗牒，身份特别尴尬。

    燕夫人轻嗤一声。

    想起三年前自己的抉择，再次觉得自己非常有眼光。

    三年前，王上依然混迹在云天大陆那种小地方，她怎么可能会无休止傻乎乎等下去？

    当然是选择更强大更有保护力的男人更合她心意。

    当然了，如果没有她的好心退出，也不可能成全如今的圣女徐思心。

    “圣女虽然容貌清丽，可比起神族第一大美人的夫人您，却还是有很大一段差距。”

    “也难怪咱们主上，要一路从圣城追到此处。”独孤奈喋喋不休拍着马屁。

    “怕是只要见过夫人您一面的，必然会对您念念不忘。”

    燕夫人面纱下的嘴角轻轻弯起一抹弧度，笑容十分淡淡，“莫要胡言乱语。”

    马屁拍的夫人十分舒畅，她也不在意多提点两句，“此次任务差不多失败，你打算何时从独孤家撤走？”

    (本章完)

