    感觉到几个人已经发生了些许变化，急的罗海连忙就要改口解释，可那管家以为罗海是害怕了，还特意拉着那十几个男子走上前来，特意秀了一下灵气波动，说道：“少爷，咱不怕！咱有人！光是这些人，动起手来，这几个人那是分分钟见血！”

    “闭嘴！”

    一股雄浑而又精纯的灵气飘忽到了罗海的身旁，吓的罗海连忙捏住了管家的脖颈，气的他一个巴掌抽了上去，而后说道：“误会，这些都是误会，你听我解释，听我解释啊！”

    “解释？”

    陈强双眉挑起，饶有兴趣的看着他。

    “对，听我解释！”

    罗海一记耳光抽了上去，他瞪了一眼管家，逼迫着十几个人都要跪在陈强的面前。

    那十几个人何时受到过这种屈辱？

    又不是打不过，为何要跪？

    他们表示抗拒，有几个人还想要强行出手证明给罗海看。

    但罗海又怎会任由他们胡闹，一挥手，那十几个人便被一股灵气给拦了下来，“你们谁若是敢出手，便是与我罗海作对！今生今世都不要再回罗家！”

    “啊！”

    这些人微微一惊。

    “啊什么啊，跪下！”

    ‘彭彭～’一个个都主动跪了下来。

    他们并非是害怕，而是不明白为何要跪？

    一个老头，一个小子，两个小女娃子还对付不了？

    传出去，那他们岂不是吃干饭的？

    再加上周围的人这么多，都已然看在眼里，这让他们今后还怎么混？

    陈强知道这些人不服，但与他何关？

    该出手时便会出手，该无视时，几座金山银山摆在他的面前，他都不会去看一眼！“为什么要跪？”

    “闭嘴，不想活了吗？”

    “太特么窝囊了！”

    几人握紧拳头，全身都气的发抖。

    陈强带着几人，随着罗海进入了宾利车内。

    再关门的那一刻，他还做出了一个无所畏惧的表情，气的那些人当场原地爆炸。

    管家一脸疑惑，不明真相。

    罗海的反应让他摸不着头脑，这与他离开之前判若两人，又不像是被威胁，反而像是非常欣赏陈强等人，就怕他们出现任何意外。

    “少爷这是吃错药了？”

    安家，大堂。

    复古式的建筑充满着古朴气息，门前两颗巨大石狮张牙舞爪，口中含着一颗石球。

    一道浅灰色的身影出现在了门前，他叹了一口气，眼中满是哀怨之色，使得不少子弟不敢上前，只能呆愣愣的看着他进入大堂之中。

    数十名子弟已经等候于此，自身影进入大堂的一刻，敏锐的他们便嗅到了一丝不同寻常。

    莫非失败了？

    可外圈的灵草大赛，还没有哪个家族能与他们争辉。

    苍老的身躯拄着拐杖，一步一蹶的走了出来，坐在了太师椅上，干燥满是皱纹的脸上没有一丝笑意，他只是微微抬手，数十名子弟便齐声轻呵，“家主好！”

    “好好好，好长一段时间没有出来过了，你们这帮小东西看上去一个个精神都很不错啊！比我这个老头子好多了，修为也没有落下，可以。

    不过，今年内圈的灵草大会，不少强势的家族都会参加，有几个获得了令狐家不少资源的家族也报了名，但威胁不了咱们。

    只是外圈的头筹名额必须要拿到手，否则咱们罗家岂不是埋没了名声？

    能威胁到咱们的只有安家！安家那老头，哼！也没个几天了，倒是他们的底蕴比我们深厚，要小心一些了。”

    安老爷子将自己的担忧说了出来，瞧见安德阳就站在他的身前，他含笑道：“德阳，今年是你代替安家的子弟去参加的大赛，想必这初赛应该是已经拿下了！至于这么不开心吗？

    来，和爷爷说说，是怎么一个拿法？”

    “我……我没有拿下来。”

    安德阳略微犹豫了一会，本想要委婉一些的说出来，可数十名子弟再加上一个家主，着实给了他不少压力。

    还不如一个痛快直说。

    “什么？”

    “这不可能。”

    “有谁能刚的过我安家？”

    “你特么的不会逗老子吧？”

    数十名子弟不愿意相信自己耳朵听到的，他们还揉了揉自己的耳朵，追问起来。

    安老爷子笑容僵硬，握住扶手的左腕力道加大，木头与掌心的摩擦声微微能听。

    “你……你说什么？

    我可能没有听太清楚，我想大家也应该没有听太清楚，重新说一下吧。”

    这可是老爷子给他的第二次机会。

    安德阳心中一紧，颤颤巍巍道：“我……我没有拿到头一。”

    ‘嘭！’一股气流如海浪席卷般撞击在了安德阳的身上，一股剧烈的疼痛蔓延全身，经脉肌肉乃至骨骼都在一点一点的压缩起来，疼的安德阳面色涨红，额上青紫色的筋脉微露于皮肤之下，嘴中的口水已然滴落了一些。

    “我……我已经尽力了！”

    “但是中间又出现了一个人扰乱了我的计划！”

    安德阳疼的说不出话来。

    一股充斥在全身的灵气被安老爷子轻轻一挥，顿扫两侧，他沉声道：“你最好将事情的经过一五一十的说出来，要不然就算老夫不自己动手，这些人也会将你给撕碎了的！”

    “我……我知道。”

    安德阳揉了揉自己的脖子，数十名的子弟已经慢慢向他靠了过来，哪怕他是安家的小少爷，也会不顾其身份，将他活剐了。

    毕竟，安家注重的是实力！没了一个小少爷能如何？

    与整个家族的整体实力比起来，简直轻如鸿毛。

    “是罗家！”

    “罗家？

    罗家也有胆量与我安家一拼？”

    “不，不是罗家。”

    “嘭！”

    一记耳光隔空抽了过去，罗海的身子在空中旋转了几圈后，脑壳重重着地，险些晕了过去。

    “是罗家的罗海请了一个不知道什么样的人，竟然能轻轻松松的炼化灵草，时间才不过一分钟，汤药之中还没有一丝杂质，纯净无比！而且他的灵气好像能镇压的了在场不少人，灵气化火所产生的超高温度还让不少人的灵草化为了灰烬呢！我……我能维持住我的灵草已经很不容易了，如何能与他拼的了？”

    

