    “你？”

    韩冰看着叶凡，连怀疑的心思都没得，而是没好气的直接说：“一边去，别瞎掺和。”

    叶凡无语。

    见状，徐泰山站出来，笑道：“没想到韩姑娘眼力了得，是我救下了刘震。”

    韩冰满脸惊诧，但也在意料之中。

    就这几个人，一直戴着口罩的徐泰山、勿乞嫌疑最大，此刻徐泰山站出来，也符合情理。

    “姐，玩够了没？”

    “没什么可玩的，时间不早了，改回去了。”孟清漪看了看时间，催促说。

    叶凡跟着孟清漪两人离开，江龙则是和徐泰山前往奇乐大世界，而勿乞，他的事情也很多。

    追随叶凡，不是口头上说说，况且，叶凡还给了一些考研。当务之急，他要整合自己的势力。

    和徐泰山不同。

    他的势力太过于分散，而且鱼龙混杂，以这种面貌追随叶凡，勿乞不满意，必须要整合打造。

    而在会客室。

    刘震和萧神鼎见了面。

    “刘场主。”

    萧神鼎很客气的打了招呼。

    徐泰山有天榜的实力，刘震与他交锋不分伯仲，也算是天榜选手，值得尊重。

    “萧董。”

    刘震也很客气。

    两人握了握手，萧神鼎眼底深处闪过惊诧之色。

    “看来消息有误。”

    “哦？”刘震面露疑惑。

    萧神鼎笑道：“小道消息，说场主今晚打拳赛受伤了，而且伤势不轻，现在看来，简直胡说八道。”

    “的确是假象。”刘震龙行虎步，气场十足，落座在沙发上；扫了一眼萧神鼎身边的魁梧男人，他心头一紧。

    大高手！

    注意到目光，典忠点头示意。

    刘震脸色认真起来，咪了一口茶水，询问道：“萧董，咱们就打开天窗说亮话吧，深夜找我所谓何事？”

    “爽快！”

    萧神鼎拍手，问道：“泰山王徐泰山，我想场主不陌生吧。”

    “徐泰山！”刘震怔了怔，“怎会陌生，长宁江湖上的王者，曾经我和他交过手。萧董怎么好端端的问起徐泰山，他招惹你了？”

    “没错。”

    萧神鼎眼中露出凶光。

    在大雁山萧家宝库，徐泰山来了一个“黄雀在后”，导致重要的机关盒子丢失了。

    而机关盒子，肯定在徐泰山手中。

    萧神鼎必须要拿回来。

    可是，在长宁，徐泰山势力庞大，还有一个坚固的堡垒“奇乐大世界”，徐泰山龟缩在其中，要解决恨不容易。

    因此。

    萧神鼎想到了驱狼吞虎、借刀杀人，而能作为“狼”的有两人：一个是乞丐王，一个便是野拳之王。

    乞丐王麾下人手多，但战斗力太弱，被排除；

    而野拳之王刘震，背靠炼狱场，自身实力和徐泰山不相上下，是最好的人选。

    “敢问，萧董和徐泰山有什么过节？”

    “他抢了我的宝贝！”

    刘震一听，目光不自觉的看向萧神鼎的裆部。

    宝贝被抢了？

    难道，被徐泰山给阉了？

    阉了就阉了呗，徐泰山还抢走干什么？

    他还有这种癖好？

    萧神鼎没注意刘震的目光，若是知道此时刘震心中所想，怕不是要气的吐血。

    咳咳。

    刘震轻咳两声，问道；“萧董，徐泰山抢了你的宝贝，和我没关系啊。你去找他要啊，找我干什么？”

    “我需要你打垮徐泰山，将我的宝贝拿回来。”

    刘震愕然。

    片刻，古怪的说：“萧董，你再和我开玩笑？”

    萧神鼎瞧着二郎腿，靠着沙发，笑眯眯的说：“我知道，徐泰山势大，你要打垮徐泰山，很难很难。不过，只要有我的帮助，灭掉徐泰山就容易多了。”

    “而好处便是……”

    “徐泰山的位子，你将取而代之，成为长宁江湖的巨头之一。”

    萧神鼎语气满是诱惑。

    接着说；“你在炼狱场是二号人物，而且炼狱场不掺和江湖纷争，局限了你的发展。只要你和我合作，你将打破桎梏，一飞冲天。日后成为江湖巨头，反手拿下炼狱场，实力暴涨，再干掉乞丐王，以及三个武馆，那么，你将是长宁的江湖霸主。”

    “这，难道没吸引力吗！”

    刘震呼吸急促。

    萧神鼎勾勒的蓝图甚是美好，换做是之前，他说不定真的会心动，但现在……

    不可能了！

    叶凡的神乎其技，令他彻底折服，而叶凡和萧神鼎有过节，那就是他刘震的敌人。

    与敌人合作，怎么可能……等等！

    刘震眼珠子一转，心中有了主意，他脸色极其认真，凝声问：“徐泰山可没那么容易对付，萧董有什么计策？”

    “哈哈哈。”

    萧神鼎大笑。

    因为，刘震这句话，表明有合作的意向。

    “刘兄，徐泰山之所以势大，是因为打造出了‘奇乐大世界’这个大本营，做成了长宁第一娱乐休闲场所。只要搞垮奇乐大世界，徐泰山就没有了底蕴。”

    “至于他的那三千人马，算不得什么。”

    “刘兄你在炼狱场经营多年，号召力绝对很强，振臂一呼，千儿八百的拳手肯定能召集，到时候我再给你拉一个帮手，灭掉徐泰山板上钉钉。”

    刘震问：“哪个帮手？”

    萧神鼎道：“乞丐王和徐泰山是死对头，我相信他会感兴趣的。”

    “那你要咋么搞垮奇乐大世界，那是个庞然大物，可不是说跨就能跨的。”刘震打探着。

    “放心，我自有手段。”

    萧神鼎卖了一个关子。

    刘震见他不说，为了避免引起怀疑，他没有追问，而是沉声道：“你要知道，这个行动会很危险。一旦失败，事情暴露，到时候我会被炼狱场驱逐，必将死无葬身之地。”

    “你的意思是？”

    “合作需要诚意，我冒着性命危险答应合作，萧董，你也得表示表示吧。”

    刘震眯着眼睛，脸上挂着玩味的笑容。

    萧神鼎打了一个响指，典忠提着两个箱子走来，打开一看，满满的都是钞票。

    “初次和刘兄见面，而且还达成了合作，我很开心，这五百万，就当做是我的小小心意。等灭掉徐泰山，必有重谢，我萧某人从来不打诳语！”

    看刘震没有作声，萧神鼎眉头一挑，“刘兄，五百万嫌少？”

    “五百万对普通人来说，是天文数字；可对于我来说，不过是打几场拳赛所得的利润。”

    “那你想要多少？”

    “我要巨鼎集团十个点的股权，我做巨鼎集团的股东。”刘震开口，令刘涛一哆嗦。

    十个点的股权！

    我的天呐。

    巨鼎集团市值一百多亿，换算一下，十个点的股权那就是十个多亿啊。

    事实上，价值还要更高。

    因为，巨鼎集团还会发展，10个点的股权现在能套现十个多亿，等以后会更加值钱。

    刘涛呼吸急促了，若真的能拿下，那就是一笔天大的财富，几代人都不用愁了。

    “萧董，你觉得如何？”

    “可以。”

    刘震父子惊愕，没想到萧神鼎答应的如此干脆。

    就连典忠都很惊诧。

    萧神鼎却道：“钱对我来说不过是个数字，没多大的兴趣。你要巨鼎集团10个点的股权，我可以给你，今晚就签合同。但，为了公平，我得改条件。”

    “什么？”

    “刚才我说各自分工，我搞垮奇乐大世界，你对付徐泰山以及他的三千人马……现在嘛，一切全都交给你。一个月内，我要看到你灭掉徐泰山。”

    萧神鼎抬手，阻止刘震讲话。

    “先别急着拒绝，可以挑战一下的。我答应给你找乞丐王做帮手，这个不变。”

    “刘兄，有信心吗？”

    “没有信心，那你不配拿巨鼎10个点股权；答应的话，立刻拟签合同。”

