    茫茫海面，空间波动，一道影子一闪即逝。

    李飞扬此刻是惊惧的，他现在只有一个念头，那就是逃，逃得越快越好，越远越好。

    面对刘攀，李飞扬是大意了。或者，不能说是他大意，而是因为他真的没想到刘攀会在那个时候动手。

    在李飞扬看来，刘攀答应了交易，那最有可能的动手时机应该是在他被扶丹决炸成重伤的时候。因为只有在那个时候，他的力量才是最弱，刘攀也才会有最大的可能。

    然而，谁曾想，刘攀竟在刚开始，可以说是在他目前状态最好的时候动手了。

    更甚的是，在之前的局势下，他一直单方面的以为刘攀的命在他的手中，忽略了刘攀可能对他造成的伤害，以至于，在情况突发之后完全失去了将之逆转的力量。

    人，太过自信真的未必是件好事。

    刘攀能猜到李飞扬的心中所想。换位思考，如果他是李飞扬，在不完全了解扶丹决的情况下得知扶丹决可以吸收汇聚庞大的水系力量压制尸灵之力，那么，他会与李飞扬有同样的思考与判定。

    说到底，这一切的关键还是在扶丹决上。

    还是那句话，如果扶丹决真的能压制尸灵之力，刘攀是可以考虑跟李飞扬的和平共处的，然而，不能！

    不仅不能，就连减缓都很难办到，刘攀甚至根本就不敢让李飞扬观察扶丹决落在他身上的情况，因为只要扶丹决临身，李飞扬很快就能察觉出扶丹决根本无法压制住尸灵之力。

    也便因此，刘攀动手的时机也才会选在扶丹决临身落下的那一瞬间。至于说李飞扬被扶丹决炸成重伤？这从一开始就是根本不可能出现的。

    归根结底，扶丹决这种东西，再如何了不起也只是一道丹决，虽然它能在很大程度上吸收外界游离的各系元力，但相较之各属性的本源精粹，却也不值一提。

    再者说，若是单以扶丹决吸收汇聚的元力就能与各属性的本源精粹相提并论，那那些所谓的本源精粹也未免太不值价了。

    …………

    刘攀此刻真的是冰火两重天了。因为玄冰诀的疯狂运转，此刻他整个身体都泛上了白霜，皮肤又一次变得雪白，比上好的白玉还要白。

    然而，又因为太阳精华不停的汇聚到身体表面，他能感觉到的却不是舒适，而是焦躁，一种由外向内的焦躁。

    这是一种极其煎熬的感觉。如果此刻不是在瞬移的状态中，很容易就能发现，刘攀此刻整个身体都在蒸腾着阵阵白雾。至于说这白雾是由身体的冰寒引起，还是由日之精华的灼热引起，真的就有些不好判定了。

    刘攀没有松手，虽然他能清晰的感觉到身体的状况在一丝一毫的恶化，他依然没有松手。

    他要尽全力，他这也是在赌，他要留下李飞扬！

    事实上，刘攀此刻的感觉很奇怪。他能感受到，被他抓在手中的李飞扬的脖子已经被拧断，如此伤势若在普通人身上，定然已经死得不能再死，然而李飞扬还活着……以刘攀地球人的思想来判定，他现在抓着的就是一具活着的尸体，如此感觉，怎能不怪？

    手中，李飞扬的储物戒指很快被寒冰彻底封死，刘攀在略微松了口气后更加疯狂的运转起玄冰诀。他没有试图冰封李飞扬的整个身体，而是将所有的冰寒之力都集中在了李飞扬的头部位置。原因很简单，李飞扬的神魂在识海，他要灭的是李飞扬的神魂。

    用冰寒之力腐蚀灵魂？若是以往，就算是写过玄幻小说的刘攀也不会觉得这是一朝一夕就能办到的事，然而现在的他却相信有这样的可能，因为他有修炼完整了的玄冰诀……

    玄冰诀的可怕，刘攀是清楚的，这是由冰系传奇功法《天荒寒决》改动演变的功法，活人根本无法修炼到圆满的功法……

    虽然，此刻不是在让李飞扬修炼玄冰诀，但毫无疑问，若是将玄冰诀产生的冰寒之力强行灌入李飞扬的识海，那对李飞扬神魂造成的伤害与让李飞扬修炼一次玄冰诀造成的伤害是一样的。

    而更为可怕的是，刘攀运转的是已经修炼到了圆满的玄冰诀，其冰寒之力对神魂的损伤可不是修炼玄冰诀时温柔的循序渐进，而是直接上大锤抡！

    那样的伤害，即便李飞扬是武帝境强者，刘攀也绝不相信他能承受得住！

    连续几次瞬移之后，李飞扬是略微缓过神来，而后他就震惊了，因为他此刻才猛地反应过来，刘攀抓着他的身体跟他一同进行了瞬移！

    这怎么可能！武皇境修士的身体居然能承受住瞬移所带来的空间压力？要知道这可不是一次瞬移，而是好几次！这样的身体……

    很快，李飞扬惊觉，他想到了尸灵之力，而这就更让他震惊了。

    因为当初对刘攀的研究，外加自己翻阅古籍以及一些实验，李飞扬是知道一些关于尸灵之力的情况，同时他也很清楚尸灵之力可以强化血肉骨骼……说到底，如果不是确定了尸灵之力可以强化血肉骨骼，又有刘攀这个活生生的例子在，李飞扬也绝不可能在自己身上种下尸灵之力。以至于他有了现在这个结局。

    而李飞扬之所以震惊尸灵之力，其实是因为交易之前刘攀所说的话。

    刘攀说过，他身上的尸灵之力是被压制着，并未根除。

    现在看来，并未根除这一点李飞扬能够理解，但被压制这一点李飞扬却是怎么也不愿意再信。

    如果是被压制，那刘攀现在的身体强度要怎么解释？

    能在武皇境的时候轻松的承受住空间瞬移所带来的压力，这绝不是炼体武学所能达到的效果！

    或者说，即便真有炼体武学能够达到这样的效果，李飞扬也绝不愿意相信是因为炼体武学，因为时间太短。现在距他当初在南郡跟刘攀分开的时间可真没几年。

    既不是炼体武学，那唯一能想到的就只有尸灵之力了。

    刘攀用尸灵之力强化过身体，并且强化的程度不低！

    他是怎么做到的！？李飞扬此刻最大的困惑莫过于此。

    因为困惑，所以李飞扬在瞬移的同时也在不停的探查刘攀的身体状况。

    他知道刘攀在运转功法汇聚冰寒之力，不过他并不在意。

    如果不能压制住尸灵之力，未来的他迟早都是要放弃这具身体的。如此，刘攀再怎么折腾这具身体都已经无所谓了。

    说到底，这冰寒之力他还有些熟悉。玄冰诀，当初为了观察刘攀吸收日之精华的情况，李飞扬还特地帮刘攀找了好几层玄冰诀的修炼功法。

    所以，现在这个时候看到刘攀运转玄冰诀，李飞扬是真的觉得有些搞笑。这功法，难不成还能制住自己的神魂不成？

    当然，如果李飞扬知道现在的玄冰诀真能影响到神魂，他就不会这样想了。这其中的关键还是在于不了解。

    刘攀能感觉到李飞扬正在探查他的身体。甚至为了配合，他正主动的，一点一点的释放原本被他收敛起的那些气息……

    配合的目的很简单，拖延时间。

    玄冰诀虽然运转到了极致，但冰寒之力的调动却不是一蹴而就，他需要时间。而在这之前，他可不希望李飞扬的神魂直接抛弃这具身体逃走。一旦那样，他所做的一切就都白费了，甚至于在之后他依旧会陷入无穷无尽的麻烦之中。

    李飞扬探查刘攀的身体，最先注意到的就是刘攀此刻的身体状况，并不乐观……

    因为太阳精华的不断汇聚累积，刘攀此刻的皮肤已经变得干燥萎靡。水分不断的缺失，或许不出半个时辰，他就会变得皮包骨头，不到一个时辰，就会失去所有生命活性的气机。

    突兀的看到刘攀得身体状况变得如此，李飞扬是不自觉的怔了怔，不过他能够理解，因为现在他的身体同样见不得阳光。不过此时他与刘攀不同的是，刘攀的衣衫没有空间之力的保护已经被撕碎，而他用空间之力护住了自己的衣衫，所以他的身体并没有暴露在阳光下。

    甚至李飞扬不怀疑，如果刘攀持续跟他这样耗下去，刘攀身体绝对会比他先倒下！

    既然结局很明朗，那刘攀如此做的意义在于……难不成真想用那玄冰诀留住自己的神魂？

    李飞扬疑惑，然而就在他的思绪再次转向玄冰诀的时候，一丝突兀出现的微妙气息却是引起了他的注意。

    清新的生命活性气息？哪来的？

    几乎是瞬间，李飞扬将刘攀的整个身体都扫了一遍，而后他的注意力落在了刘攀丹田的位置上。

    他能感觉到，生命气息的来源就是在此，并且他能感受到，这丝生命气息此刻正不停的润养刘攀周身已经干燥萎靡的皮肤，只是，好像没有多大的用处……

    李飞扬此刻的情绪是不自觉的有些振奋。武帝境的观察力何其细微？仅仅片刻李飞扬便是发现，不是这道生命气息没用，而是刘攀皮肤萎靡的速度太快，快到生命活性的气息根本修复不过来！

    李飞扬毫不怀疑，他已经找到了刘攀的身体能不受尸灵之力的影响的原因了。可，这究竟是什么？

    李飞扬觉得，或许他可以不用抛下这具身体逃走了。他应该就这样跟刘攀耗下去，耗到刘攀倒下，而后他就能得到这丝生命的气息。在修复身体之后，他未来的修炼之路会比以往更好……

    李飞扬探查到生命气息一炷香的时间之后，刘攀略微松了口气，而后他的嘴角是不自觉的掀了掀……