    “谁……”

    一个极其低沉却富有磁性的声音从虚空中传了出来，以至于整个亚特兰蒂斯……

    不！

    应该是整片大海都发生了剧烈的颤栗。

    难以置信的威压将亚特兰蒂斯的所有人全部震晕了过去。

    现在唯独有意识的，只有秦狱和那个老蛤蜊。

    秦狱和那老蛤蜊都将目光汇聚在那只遍布符文的手上。

    随后，一个暗蓝色长发的男子从那虚空裂缝中走了出来。

    他身穿黑袍，面容冷峻，有着一对极其可怕的眸子。

    秦狱能从他那对双眸中看见永无止境的毁灭以及镜花水月般的虚幻。

    那是一对重瞳，在幽暗的环境下显得格外明亮。

    “谁毁坏了我的宠物。”

    开口间，恐怖威势瞬间降临下来，猛地砸在秦狱和那老蛤蜊身上。

    而秦狱此时也疯狂运转灵气，抵御着这股庞大无比的威压。

    那老蛤蜊显然就没有这么好的运气了，他整个嘴都把被压得几乎快要闭上了。

    要不是嘴里有个人鱼公主的脑袋，估计早就被压得合上了。

    “就是你，你夺走了我的一切，我要让你也体验体验什么叫做毁灭！”

    那老蛤蜊语气中充斥着浓烈的复仇之意。

    瞬间，他浑身迸发出强烈的金光，直接从老蛤蜊变成金蛤蜊。

    秦狱能清楚的感觉到他内在的那股灵气正在疯狂**，表现的极其紊乱，就好像不受控制一样，填充着他的身躯每一个部分。

    “当初，就是你毁了我的身体，害得我只能蜷缩在这蛤蜊之躯，并且哪儿也去不了，你体验过这种感受吗！”

    他愤怒极了，几乎下一秒就要彻底爆炸。

    秦狱见状赶忙跑路，并同时开启了霸皇罩。

    这家伙的境界不出意外的话应该是低阶的金丹期。

    而且看他这架势，应该是要自毁丹田进行引爆。

    金丹期的自爆所带来的威力秦狱是没见过的，但看着情况，那股力量恐怕远超霸皇罩的防御力。

    恍然间，秦狱瞬间开启狂暴无比的杀气，直接给自己穿上了一套杀气铠甲。

    本该来说，秦狱还能在套一层死亡鬼瘴的保护罩，但无奈于下方的人全都晕了过去，没办法收集他们的负面情绪，因此也开不出死亡鬼瘴。

    “你这气息，倒是有趣。”

    此时，那名男子出现在秦狱眼前，缓缓开口打量道。

    “卧槽！”

    秦狱瞳孔猛然爆缩成一根针，莫大的恐惧从脚皮麻到了头皮。

    他下意识的大惊一声，瞬间暴退出去数百米之远。

    这家伙到底是什么时候出现在眼前的，怎么一点动静都没有。

    上古时期的大能都是这种级别的怪物吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！忏悔吧！为你的罪孽忏悔！这是你的因果！今日，你我便和这亚特兰蒂斯永远沉入海底吧！”

    此时，他浑身迸发出的来的金光将整个亚特兰蒂斯照的宛如白昼。

    秦狱也隐隐约约看到他那颗金丹出现了裂痕。

    这厮，要爆了！

    “吵死了。”

    那男子略有不悦的恼怒一声，只见他用那只布满符文的手轻放在老蛤蜊的壳上。

    而那刺眼的金光也在顷刻间消失不见，最终彻底黯淡下去。

    刚刚还在狂笑的老蛤蜊此时大骇不已。

    “你做了什么！！”

    他用那不可思议的语气大喊一声。

    “嘘……我不喜欢吵闹的家伙。”

    说话间，他手上的符文顿时闪烁这诡异的紫色幽光，只见那老蛤蜊顿时颤抖数下，随后便也不动弹了。

    “嗯，嗯，原来如此……”

    他似乎懂了些什么，便若有所思的点了点头。

    而此时的秦狱见到他这般状态，顿时心中浮现出一丝颤栗。

    这厮……

    该不会在读取那老蛤蜊的记忆吧？

    远古神仙竟有这种通天手段，连脑子里的记忆都能读取吗？

    卧槽？

    这尼玛的也太离谱了！

    “小家伙，你是叫秦狱把？”他语气缓和了些许，似乎是已经消了气了。

    “是的。”秦狱回应道。

    “嗯，做的不错，这次是我的疏忽，险些让你遭遇了危害。”

    闻言的秦狱微微诧异，一脸怪异的看着那个蓝发重瞳的家伙。

    这神仙倒还好说话，竟然会主动承认错误。

    在秦狱的认知里，这种年纪越大，越古老的玩意儿，就越固执。

    即便是他的错，他也不会认，反正你也打不过他。

    看样子，这种法子对神仙不管用。

    无论是团子，还是眼前这个看起来有些阴柔的男子，都挺好说话挺好相处的。

    “这是怎么回事？”秦狱现在还没明白是怎么个情况。

    主要是那个人类，他竟然也会修炼？而且被毁了肉身还能控制蛤蜊？而且还能拿出天品中阶的宝贝。

    这一切至今秦狱都是不得而知的。

    秦狱之所以上当被利用，主要是一开始把老蛤蜊当做古树一样的存在了，就是帮助主人守护界的守护物。

    毕竟他能感知到秦狱是个修炼者，这种一般没人能感知到的。

    更何况，他后面又拿出了实打实存在的天品中阶的宝贝。

    更加做实了秦狱的想法。

    加上他的要求是拯救亚特兰蒂斯。

    基本上秦狱就没怀疑过他了。

    “我想想先从哪儿说起好呢……”他手托下巴，双眸微微下移，思索了起来。

    “我简单说明一下吧。

    这家伙是个人类，这个你也知道了。

    他曾经用诡计掉到了五个美人鱼，杀害了其中一个，吞服了海明丹后，潜伏到了亚特兰蒂斯。

    在潜伏期间，他得知到了亚特兰蒂斯的命脉就是人鱼公主。

    最后通过花言巧语的技巧骗过了单纯的人鱼，最终进入到了人鱼公主的皇宫。

    在他的诱导下，成功掌控了人鱼公主，人鱼公主也自此成为了他的傀儡。

    自那以后，他就用人鱼公主颁布了数十条规则。

    最终因为规则过于苛刻而引发了一场战争。

    而我也是因为那一场战争被吵醒了。

    我是有起床气的，我出现后，二话不说就灭杀了大部分人。

    而他在这期间竟通过我打开的界中界通道，去到了我睡觉的界中界。

    他还偷拿了一些宝物，就在他出来的时候正好被我抓到。

    我想也没想就把他摧毁了。

    当时的我也没想过竟然有人类敢去我的界中界。

    便也没多在意，就继续睡觉去了。

    没想到，这家伙拿出来的宝物中，就有天阶的器具，聚魂灯。

    聚魂灯将他的灵魂收集了起来。

    但不会修炼的他根本维持不了多久灵态。

    所以就随便找了个活物钻进去了，也就是现在他的样子，一个蛤蜊。

    而他也通过从我这儿摸走的天机镜中得知了你会成为他的一个转折点。

    并且还得知到了一些关于你的信息，当然了，那会儿你还没出生呢。

    但他的野心不允许他等那么急，从而又开始了搞事。

    有了前一次的经验，这一次的他更加得心应手了起来。

    一个蛤蜊不稀奇，但一个会说话的蛤蜊就很稀奇了。

    因此他自封是什么来自仙界的万古天仙，要让人鱼带他去人鱼公主，否则亚特兰蒂斯就要遭受灭顶之灾。

    单纯的人鱼想也没想就把他带到了人鱼公主面前，这一次，他又回到了以前的地位。

    这一次，他小心谨慎，动作并没有太大。

    但他找遍所有方法，都没有找到恢复成人类，或是人鱼的样子，因此便冒出了一个危险的想法。

    是的，再次把我吵醒，然后去我的界中界拿宝贝。

    这一次的战争更为激烈，我如愿以偿的他被吵醒了。

    但有了先前的一次经历，我这一次出来后就直接关闭了回界中界的通道。

    并将内乱完全镇压了下去，同时也从人鱼的口中了解到他的存在。

    最终我找到了他，把他永远封印在地底，最后就回去睡觉了。

    没想到，他竟然在封印期间因为过于无聊从而自悟出了修炼之法，开辟了丹田。

    而后，他便一直开始修炼，在进入金丹期后，他学会了从我哪儿夺走的一本地阶上品的武技，游灵术。

    也就是可以脱离肉躯，用灵魂进行游荡。

    修炼到大圆满境界甚至还能短暂的控制人类。

    他就是用这种方法控制了管理队的那些人鱼，随后进行洗脑。

    将亚特兰蒂斯开启了一段黑暗时代。

    后面就是你出现了，他也利用你开始实行他的计划。

    一个跳梁小丑对我的复仇计划。

    可笑至极。”

    这男子最后竟情不自禁的笑了出来，似乎丝毫没有为人鱼公主的死去而感到悲伤。

    对此，秦狱有些不解“这亚特兰蒂斯是您的界吧？”

    他率先问道一个显而易见的问题。

    “是的，挺漂亮的吧？”他有些骄傲的说道。

    “嗯……是挺漂亮的，但我听人鱼们说，亚特兰蒂斯的核心就是人鱼公主，如今人鱼公主……”

    说到这儿，秦狱并没有继续说下去了。

    “哦，那个啊，那个无所谓，谁上都行。

    更何况，她也确实该死。

    被这个跳梁小丑控制了两次，第三次的黑暗时代她也没有任何行动。

    早该死一死了。

    要不是我在睡觉，没功夫搭理她，不然早就换人鱼公主了。”

    秦狱本以为会大发雷霆的他，却没想到如此轻描淡写的说了出来。

    或许，在他眼里，这些人鱼也就是他养的一些宠物而已。

    他们的生死让他根本生不起半点怜悯之心。

    就像人类养的鱼一样，死了就死了，大不了再去买个鱼回来。

    谁还会为了一条死掉的鱼而伤心欲绝呢……

    一想到这儿，秦狱就释然了。

