    “你们都是在这里胡说八道的，之前说的那些只不过是在骗我，你们根本就没有打算把这些东西分给我的，是这样的吗？！”

    “没错，确实就是这个样子的，难道你现在还没看出来吗？我们一开始就不打算把这个东西给你，是你自己在这里痴心妄想罢了。”

    反正现在都已经要把这个家伙给赶出去了，现在玩家跟这家伙说话的时候可是1点也不客气，最好让他觉得哥哥主动离开他们这个队伍，他们就能够顺理成章的把秦铮给拉进来了。

    “如果你愿意离开的话那自然是好的，要不然的话就别怪我不客气了，反正我们是绝对不可能把这些东西分给你的，你以为你是个什么东西啊？”

    他觉得哥哥别气的不行，他之前已经备受这些家伙的欺负了，为了那些装备他也只能忍下来了。

    他就是希望自己在帮助这些人拿到装备的同时，也能从这些人的手中分得一些，让自己的实力变强，要不然的话靠着自己是永远都没有办法把这些装备拿在手里的。

    可是现在听见他们这些人说的话，阿奇罗得哥哥就明白了，无论自己这边怎么做，他们都不会把装备分给自己的。

    秦铮只是笑了一下，他当然不会答应这些玩家加入他们的队伍了，秦铮还没有这么无聊呢，他之所以跟这些人说这样的话，就是希望阿奇罗的哥哥能够看明白这些人到底是什么人。

    阿奇罗看着自己哥哥的样子也觉得有些担心，他没有想到一段时间不见自己的哥哥，怎么都变成这个样子了，不应该呀，自己的哥哥明明一直都是那么聪明那么睿智的。

    “哥哥我早就已经跟你说了，他们这些人都不是什么好人，你就不应该跟这些人在一起相处，他们只会害了你的！”

    他觉得哥哥本来也没有想到这一点，现在听到阿奇罗跟自己说这样的话之后突然冷笑了一声，是啊，之前自己那么努力到底是为了什么呢？

    “是啊，我也看明白了，他们这些人都不是什么好人，我告诉你这些装备是我打下来的，我才不想要分给你们呢！”

    他现在已经彻底的看清了这些玩家的为人了，秦铮看到自己想要的效果已经达到了，挺满意的，于是就坐到了阿奇罗的哥哥旁边，他已经答应阿奇罗把他哥哥给救出来了。

    “阿奇罗我可答应你了，把你的哥哥给救出来了，现在还有什么别的需要我做的吗？”

    阿奇罗摇头，只要秦铮能够帮忙找到自己的工作，剩下一切事情都好说了，不过他有些担心秦铮该不会真的加入到这些玩家里面去吧？

    “秦铮我跟你说，你可千万不要搭理这些家伙，他们虽然现在跟你说好话，但是等到你没用的时候，他们一定会再抛弃你的！”

    就像抛弃自己的哥哥一样，配就不希望秦铮走到这个地步，所以才在这里嘱咐秦铮的。

