    第110章年轻人开放一点

    颜千意诧异地抬眸看向穆允冽。

    穆允冽却盯着碗里要被抢走的肉。

    肥瘦相间，色泽鲜艳，看起来很好吃的样子。

    外公外婆平时爱吃西餐，所以他很少吃到中餐。

    这样的家常小炒，更是没吃过。

    “没关系。”穆允冽动作不太熟练的拿着筷子拨开了颜千意的筷子，然后夹起红烧肉，放进了嘴里。

    嗯，的确很好吃。

    颜千意哑然地张了张嘴。

    不是有严重的洁癖症吗？

    看来真是太穷了，平时没得吃。

    所以这个时候，那些娇气的病状也不治而愈了。

    “小薛，去拿双公筷来。”颜老夫人吩咐道。

    颜千意诧异的目光又转向了颜老夫人。

    换做其他人，老太太可不会这么迁就。

    果然长得好看的人处处都能得到优待。

    而且此刻，老太太还捧着脸，如少女般露出花痴的笑容，看着穆允冽，“太像了……”

    “……”颜千意无语。

    颜老夫人含情脉脉，“我那个初恋，他也有洁癖，我发现，长得帅的人好像都有洁癖。”

    “奶奶，你那都是八百年前的事了，我都怀疑你到底还记不记得那人长什么样子。”

    “时间太久远了，他的模样在我的记忆中的确已经模糊了。”颜老夫人叹了口气，“我就记得他长得很好看很好看，所以每次看见长得帅气的小伙子都觉得像他。但是自从那天看见阿冽，他在我记忆中的样子忽然就清晰鲜明起来，阿冽真的和他长得很像。”

    颜老夫人一眼不眨地看着穆允冽。

    仿佛透过他那张俊美的脸，她已经看见了遥远的过去，看见了那个她心心念念都忘不了的人。

    渐渐地，颜老夫人的眼中浮现出点点泪光。

    颜千意本想打断她的回忆，告诉她自己和穆允冽的婚姻事实。

    可见老太太这幅模样，她忽然有点不忍心，抽了张纸巾递给她。

    颜老夫人接过纸巾擦了擦眼泪，惋惜道：“要是当年我和他在一起，就不会生出你爸那样的歪瓜裂枣了。”

    颜千意不禁笑了下。

    如果没有那个歪瓜裂枣，也就没有她了。

    “阿冽，你可不可以对奶奶笑一个？”颜老夫人吸了吸鼻子，“他很少对我笑，但他笑起来的样子真的很好看，阿冽笑起来肯定也很好看。”

    穆允冽：“……”

    颜老夫人：“来，笑一个嘛，嘴角扬起来。”

    穆允冽：“……”

    “好了奶奶。”颜千意连忙替穆允冽解围，“他面部神经肌肉有问题，笑不了，你就别为难他了。”

    “？？？”穆允冽转眼看向颜千意。

    颜老夫人心疼地问：“什么面部神经有问题？阿冽年纪轻轻的，怎么会有这种病？”

    颜千意解释：“就是面瘫。”

    颜老夫人着急道：“那你明天赶紧带他去我们家的医院看看啊。”

    “没事的，这种病不影响身体健……啊！”

    话还没说完，颜千意突然痛呼了一声。

    薛妈连忙问：“小姐你怎么了？”

    颜千意努力扯出一抹笑容，“没……没事，肚子刚才痛了下。”

    说完，她看了穆允冽一眼。

    可恶的家伙！

    竟然在桌子底下踩她！

    一个大男人家家的，怎么能做出这种事！

    她说得又没错，他本来就面瘫嘛。

    除了毒发的时候，她就没见他笑过。

    而且她这样说，还不是为了替他解围。

    这样老太太就不会再叫他卖笑了。

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    薛妈察觉到颜千意看穆允冽的眼神中带着一丝埋怨，还以为是刚才在卧房里，姑爷的动作太大，弄得小姐身体不舒服了。

    可是她有点不明白，回来的时候，她明明看见小姐更狂野啊？

    “不影响身体健康就好。”颜老夫人安慰穆允冽，“没事的，面瘫也不错，男人就该酷酷的，哪个没正经的整天嬉皮笑脸。”

    穆允冽的俊脸绷得更紧了。

    这一家子都是什么奇葩！

    “奶奶，你不是说有件高兴的事要告诉我们吗？”颜千意问道，“我也有件事，等你说完我再说。”

    她怕告诉了老太太真相，老太太就没心情说什么高兴的事了。

    “对，差点搞忘了。”

    颜老夫人连忙让薛妈把自己的手提包递过来，然后从里面拿出了一份合同，“我听说，穆康把那八亿星币当份子钱送给你们了，我这个当奶奶的肯定也不能小气，所以我也给你们准备了一份新婚礼物。”

    “这什么？”颜千意伸手就要接过。

    颜老夫人却拿着合同拍了下她的手，“你这个高中都没毕业的人，估计认不了几个字，给阿冽看。”

    说着将合同递给了穆允冽，笑得一脸慈祥。

    颜千意狠狠地撇了下嘴。

    在穆允冽接过合同打开时，她连忙凑上去看，俩人的脸挨得很近。

    颜老夫人看着他们，满意地点了点头，“小薛，你看他们俩是不是很般配？”

    薛妈重重地点了点头，“是的。”

    闻言，穆允冽的神情滞了滞。

    颜千意也意识到自己靠他太近了，连忙往后退了些，伸长着脖子瞧合同内容。

    颜老夫人笑了下，“你们俩还真是，婚也结了，睡也睡过了，怎么还别别扭扭不好意思的样子？现在的年轻人，不是比我们那时候还开放吗？怎么你们两却像老古董似的。”

    颜千意没理会颜老夫人，此刻她的注意力完全被合同内容所吸引住了。

    大概扫了一眼后，她惊讶地看向颜老夫人，“奶奶，你确定要把你在颜氏集团这百分之五的股份送给我和阿冽？”

    “干嘛一副不敢置信地表情，在你眼里我这个当奶奶的就那么小气吗？”

    颜千意下意识地点了下头，又连忙摇头。

    老太太以前对她还真没这么大方。

    因为老太太不喜欢妈妈的原因，也不太待见她。

    小时候她过生日，老太太都是让佣人去随便买个生日礼物打发她。

    现在可是沾了穆允冽的光呢。

    “穆康一个外人都可以给你们送那么大的礼物，我当然也可以。”颜老夫人狡猾地笑了笑，“不过，要合同生效，有个条件。”

    (本章完)

