    老人浑浊的眸光渐渐变得清亮起来，声音依旧沙哑：“叶帅，你真要阻止柳影献祭一事？”

    “虽千万人阻，吾往矣！”叶城沉声道。

    “好！既如此，老夫愿为叶帅铸剑！”李酒挺起了胸膛，一扫之前的惘然，再次拥有的精气神。

    叶城有些诧异，现在的李酒才像是名动天下的第一铸剑师，而不是一个浑浑噩噩，随时有可能死去的老头。

    “李老……你如何铸剑？”

    叶城虽然给李酒重新注入了气机，暂时给了对方一些生机，但并没有办法在第一时间修复对方的筋脉。

    也就是说，李酒现在依旧是一个废人！

    一个连铁锤都拎不起的废人。

    “我曾为黑盟之人，所懂的也并非只有铸剑，一些旁门左道也略知一二，叶帅可知在黑盟之中有一秘法，可以在短时间内献祭肉身与灵魂，以此回光返照二十四小时！”李酒沉声道。

    “李老，你不必如此。”叶城摇了摇头。

    “叶帅，我本就是一个将死之人，若能在死之前为叶帅铸剑，也算是无憾了！”

    语罢，

    李酒神色变得郑重起来，双手迅速结印，腹部立即浮现出一个光圈，并且呈逆时针旋转起来。

    随着光圈旋转，李酒仅剩的一些生机迅速被吞噬，但也是此刻，李酒原本一直耷拉着的四肢重新变得有劲起来。

    每一分每一秒，李酒都在走向毁灭！

    而且这个过程，李酒承受着巨大的负荷，脸色如同纸张般苍白。

    “鼎来！”李酒五指张开，喝道。

    一尊尘封在旮旯角落的漆黑大鼎受到召唤，破空而至，盘旋在李酒的正前方，加速旋转着，显得极为兴奋。

    “老朋友，今日用你铸我最后一剑！”

    李酒伸出满是褶皱的大手，细细抚摸在漆黑大鼎上，双眸中闪烁着兴奋。

    “叶帅，你可有携带铸剑之器？”李酒开口问道。

    “带了！”

    叶城自袖中取出赤炎剑的碎片，大量的玄金以及自东武联盟得到的神器琼勾玉。

    李酒眼神一亮，尤其在见到琼勾玉时，就像是一个老光棍见到妙龄少女一般，瞳孔中有着野火燃烧。

    “哈哈哈哈哈！”

    李酒大笑起来，笑着笑着有着两行泪水自眼睑处滑落：“怪不得叶帅要找我铸剑！如此铸剑之器，当今天下，也只有我李酒一人可铸！叶帅，你且放心，我李酒必倾尽全力，为你铸造出一柄无上之剑！”

    李酒振奋无比，先是取过赤炎剑碎片与玄金，再加上其本身蕴藏的一些玄金，开始细细打磨。

    紧接着，李酒这才接过琼勾玉，粗糙的手掌不断在琼勾玉的表面摩擦着，爱不释手，喃喃道：“有此材料，此剑不说当世第一，至少也是绝代无双！”

    随后，李酒全身心投入进铸剑之中！

    只见李酒抡着重若万钧的铁锤不断淬炼着玄金，将玄金蕴含的力量因子压缩到极致。

    花火闪烁！

    李酒全神贯注，点燃着漆黑大鼎，将准备好的材料按比例一一投入其中，不断操纵着大火，额头上有着密密麻麻的热汗。

    看着李酒的铸剑过程，叶城就好似在欣赏着一门艺术！

    随着大火升温，所有的材料在李酒的控制下慢慢形成一柄利剑的模样。

    “叶帅，此剑在不断压缩下可达一吨之重！”李酒声音中带着些颤抖，这是太过兴奋了。

    “甚好！”叶城想要的就是一柄削铁如泥的重剑。

    “好！”李酒十指不断挪动，就如同弹奏出美妙的音符。

    一个时辰后，

    李酒眉头渐渐皱了起来，一口鲜血喷洒而出。

    “李老！”叶城连忙扶着对方。

    “我没事！只是我已不复巅峰，此赤炎剑若想登峰造极，成为真正的神兵，必须要经过万火淬炼，我现在所能控制的火焰温度不够，无法将玄金与琼勾玉里面的能量因子完全熔炼进赤炎剑内！”李酒脖颈往上有着一根根青筋浮现，承受着巨大的压力。

    “我这火焰可能助李老一臂之力？”叶城瞳孔中一个个黑色粒子迅速聚集在一起，在半空中形成一簇黑色火焰。

    见到黑色火焰，感受着这似乎没有任何温度的火光，李酒身躯一颤，随后振奋道：“叶帅此火，已是世间之最！叶帅，劳烦你按照我说的，慢慢淬炼此剑！”

    叶城点点头，以黑色火焰铸剑！

    两人相互配合，极为默契。

    三个时辰后，李酒重重的呼出一口浊气，身上出现一道道碎口，一行行淡红色的鲜血自体内溢出。

    然而，李酒根本不在乎这些，只是痴痴的盯着漆黑鼎炉中正在成型的赤炎剑，开怀大笑道：“好一柄赤炎剑！此剑，超越我此生所铸之器！此剑一出，谁可争锋！”

    此刻叶城也是激动不已。

    哪怕赤炎剑还未完全成型，依旧在铸就之中，但叶城已能与新的赤炎剑剑意相通，能感受到其中蕴含的力量！

    此剑，未必就会逊色于天丛云剑！

    只要自己不断以自己的力量蕴养，此剑所能爆发出的威力，绝对可以碾压天丛云剑！

    这正是叶城所需要的重剑！

    “叶帅，现在还需要五个时辰熔炼，等赤炎剑定型，此剑必定光寒三十六州！”李酒不断咳出鲜血，但却一点都不在乎，每一个音节都透着兴奋，全然忘记了自己已经走到生命的最后阶段。

    “多谢李老！”叶城对着李酒深深鞠了一躬！

    叶城明白，李酒是以自己的性命为代价，替自己重铸了赤炎剑！

    “该是我谢谢叶帅才对！”

    李酒身上的生机越来越弱，惨然一笑：“其实，当年我才应该是黑盟盟主，只不过我随性惯了，这才将黑盟交到了柳影手中，若非如此，今日黑盟也不会有此劫难！是我对不起黑盟的上千万人！若是让柳影的计划成功，我就是千古罪人！”

    “李老，你可有办法阻止此次献祭？”叶城开口问道。

    “若是叶帅早一些时间来，或许还能阻止柳影的计划，现在，太晚了一些！想必叶帅也看到了整个黑盟都已经被符咒所覆盖，柳影所以可以开始献祭，谁也无法阻止！”李酒痛苦道。

    “开始献祭之后呢？怎样才能救下黑盟的上千万人？”叶城沉声道，一旦献祭开始，除非献祭之人全部死亡，否则献祭是不会结束的！

