    这一刻，詹姆斯觉得自己不再是被命运眷顾的孩子，一直以来，他都认为自己是“天选之子”，他的第一个刻在后背的纹身“chosen1”，被传言在他刚出生的时候就有，不过事实上是他在高中纹的，但他本人没有解释过这个纹身，他更想让外人觉得这就是老天赐给他的纹身，因为他就是被老天选中的那个人。

    事实似乎也的确如此，18岁的他以状元秀的身份进入nba，随即接连拿下最佳新秀、全明星赛mvp、常规赛mvp、总决赛mvp，他还在职业生涯巅峰期，却已经被刻上传奇的烙印，只不过他的野心更大，他想超越迈克尔乔丹，想得到更多的总冠军。

    今年夏天，他认为现在的热火不会再帮他拿到总冠军了，那个时候，热火已经选中谢晨，他也跟谢晨交谈过，但他绝不会认为这个身材单薄天赋平平的控卫能帮助他进军总决赛，同样的，他也预料到帕特莱利会花很少的钱签到一个看似很实用的中锋，但詹姆斯不想热火只得到一个蓝领中锋，他要在内线有威慑力的搭档！

    谢晨和哈桑的惊艳表现，让詹姆斯觉得命运不再眷顾于他。

    詹姆斯用球衣擦拭脸上汗珠的时候，谢晨稳稳投中第一个球。

    全场欢呼，不知道由谁起了个头呼喊“mvp”，紧接着，全场所有球迷都齐声高喊mvp！

    谢晨被触动到了！

    这还是他第一次听到全场为他呼喊mvp！这是他梦寐以求得到的荣誉和尊重！

    mvp的呼喊声震耳欲聋，裁判已经把篮球再度传给谢晨，可谢晨却不舍得太早将球投出去，他想再听球迷喊一会儿……再听一会儿。

    詹姆斯低沉着头，更加煎熬了，夏天之前这里的mvp呼喊声还属于他，可现在，他罚球的时候得到的只有嘘声。

    唰！罚球再中！比赛还剩14秒，热火领先5分，胜负已经没有悬念了。

    接下来的时间，骑士终究没有创造奇迹，败给了热火，热火也获得了30连胜，这是一个伟大的连胜纪录，现场球迷在比赛结束之后都不舍得离开，拿着“30”的小旗子不停摇晃，因为他们知道，也许热火的这场连胜纪录就要终结于此了。

    谢晨伤了，韦德伤了，波什伤了，下场比赛他们可能都要休战，而下场比赛，热火的敌人是三巨头即便在都不一定能战胜的强队灰熊。

    即便没有打破历史第一连胜纪录，他们也满足了。

    全场比赛结束的时候，詹姆斯小跑走向一瘸一拐的谢晨，跟他深深拥抱，然后一脸诚恳说道：“谢，你的表现、你的职业，让我惊叹、钦佩，这也许是我最难忘的一次圣诞大战了，你有非常好的前途，你未来的人生将会和我有很多相似的地方，假如你遇到任何困扰，你都可以联系我，我可以做你的朋友，另外，不要太相信帕特莱利。”

    詹姆斯说完这段话之后，拍了一下谢晨的胸口就转身离开，这话前半部分倒还真感动到谢晨了，可最后那句“不要相信帕特莱利”是什么意思？帕特莱利一直是谢晨最尊重和信任的人，没有他的信任，谢晨也不可能有今天，难道詹姆斯想挑拨离间，让自己背叛帕特莱利转头骑士和詹姆斯打兄弟篮球？谢晨一笑置之，脚上的疼痛还在，就没把詹姆斯的话放在心上。

    比赛结束之后，系统个人积分累计到240分，距离开启下一次复制权限还有360分，而斯蒂芬森篮板球技能也终于融合完全，这也就意味着以后获得积分将更快，因为一个篮板3个积分。

    比赛结束之后，谢晨没有心思庆祝圣诞，甚至没有食欲饱餐一顿，他把经纪人王志辉叫来，跟他一起探讨为什么自己全明星票数会差詹姆斯那么多。

    谢晨不解道：“我在中国不是有很多球迷吗？虽然不是从中国国家队走出去的，但情感上，应该把我当一家人看待吧？为什么我票数会那么少？”

    要知道中国人口众多，而nba在中国又特别受欢迎，nba球迷众多，这是一股庞大的力量，如果他们肯支持自己的话，票数应该不会仅限于此的。

    王志辉解释道：“我偷偷混进你在内地的核心粉丝群里，发现管理员的确有安排帮你刷票，但却是克制的投，因为他们都担心真把你捧到第一位，会让你难堪，觉得你实力达不到，让外人说闲话，就像当初姚明把奥尼尔首发挤掉就让对方很不满，另外一点，是担心你不适合全明星，全明星球员都是以扣篮为主，而你的扣篮……”

    谢晨这才恍然大悟，原来他们是担心自己上了全明星会出丑啊！细细想来，一个不扣篮、运球也不花哨的控卫去参加全明星也的确没有什么看头，不过，在全明星之前谢晨是一定会复制扣篮技能的啊！

    “不行，我得发条weibo，给自己拉拉票。”谢晨说着，就登陆上了自己的weibo，并发出一条内容：“你们想看我在全明星赛上做什么表演呢？麦迪的自抛自扣？卡特的360度转体扣篮？如果你想看到的话，快快给我投票吧！”

    谢晨用英文发完内容之后，王志辉惊得眼珠子都要掉了出来：“你疯了吗？怎么能用这种噱头去引诱球迷投票呢！万一他们真把票都投给了你，而你又在全明星赛场上做不到的话，对你的人气会有很大影响的！”

    谢晨笑着摆了摆手：“没事，不用紧张，呵呵，没听过这么一句话吗？山人自有妙计。”

    望着谢晨一脸神秘莫测的样子，王志辉心里打起了小算盘，难道谢晨真的可以做出这些扣篮动作？

    谢晨的一条weibo简直是一石激起千层浪，无数网友在那条内容下面评论，大部分都很震惊的表示原来谢晨你能扣篮啊！当然也有不少网友纷纷质疑这是谢晨忽悠他们投票的伎俩，毕竟一个人要有这么强的扣篮天赋，不可能现在还藏着掖着。

    不止是在中国，消息还传到了美国，美国各大篮球媒体顿时炸开了锅，不过还是有不少人都对谢晨的扣篮能力有疑问，自抛自扣，转体扣篮，这些扣篮动作，大家并不怀疑谢晨能做到，但是能否像麦迪卡特那样扣得具有观赏性就让人疑问了，就好像保罗和詹姆斯都会扣篮，但大家想看的，却只有詹姆斯。

    对于谢晨的这个拉票举动，詹姆斯倒是很善意的在推特上表示迫不及待看到谢晨做这样的扣篮动作，而第一轮票选仅次于詹姆斯的斯蒂芬库里则不那么友善了，直接表示谢晨是在吹牛，忽悠中国球迷投票，并自恋的表示一个球员就算不会花式扣篮一样能获得高票数，比如他自己。

    而对于善意的詹姆斯和自恋的库里，谢晨在推特上都没有做任何回应。

    两天之后，迈阿密主场，对手是西部第二灰熊，这一场比赛，球迷们依然是座无虚席，依然是整齐着装，可是，热火的三大巨头，谢晨、韦德、波什全都不能上场。

    韦德伤势最严重，上场比赛伤到了腰部，今天来现场都极为艰难，波什伤势明显最轻，应该早就可以上场比赛，也许这次的对手太强，波什又孤军作战怕赢不了承担责任，所以没有选择本场复出。

    谢晨脚伤倒是的确还没有痊愈，不过因为谢晨用的是系统技能，这点疼痛他还是能忍受得了的，所以在此之前他一度坚持请求参赛，但帕特莱利直接给谢晨下了一道禁令，绝不允许谢晨在今天穿上迈阿密热火队球衣，帕特莱利对自己关怀备至，生怕自己伤势会加重，而这场比赛韦德波什都不在，谢晨再狂妄也不觉得自己一个人能拿下灰熊，既然注定要败，那不复出也罢，就和韦德波什一样，穿着西服在场边为队友加油吧！

    三人都很淡定，很从容，对这场胜负早已看淡，即便输，也输的坦然，没有遗憾。毕竟当年那支72胜的公牛都没有做到30连胜，但热火做到了。

    灰熊开场就打了热火一个9:2，幸好查尔莫斯状态勇猛，频频得分稳住局势，而这场比赛哈桑的表现更是让人惊叹，仅上半场哈桑就贡献了10分8个篮板4个盖帽，打的灰熊内线灰头土脸。

    而整场比赛哈桑更是拿到20分16个篮板10个盖帽的逆天三双数据！这是热火队史首次有球员拿到超过10分10板10盖帽的数据，所有迈阿密的球迷都感叹，有此中锋，再加上三巨头，热火本赛季拿总冠军绝对有戏！

    不过即便哈桑表现优异，但这场比赛热火还是输了，尽管在最后时刻查尔莫斯还奋力挽救。

    热火的连胜就这样终结了，当球员们略显失落的从球场上走下来时，谢晨、韦德、波什三人一个个上前跟他们一一拥抱，他们是好样的，即便没有获得胜利，但他们战斗到了最后一刻，甚至在第四节都让比赛保有悬念，这对他们来说已经不易。

    现场的球迷们也很是仁慈，纷纷为球员们献上掌声，热火的连胜的确结束了，但没有人怀疑热火光明的未来。

    而就在这时，谢晨突然听到叮的一声系统声响，打开系统，竟发现有一个任务奖励！

    “历史第二连胜任务奖励？30个融合点！”谢晨惊喜万分！