    原来，王小帅之前昏迷没几个小时就已经醒了。

    只是当时他还沉浸在悲痛之中，心里恨透了这个世界，直到感受到李玉芬的细心照顾后，他才终于对生活重新燃起了希望。

    因为他知道，要是自己直接醒过来该吃吃该喝喝，很快村子里的大小媳妇就会离他而去，毕竟他人都没事了，要是这群大小媳妇还围着他这个小光棍，确实好说不好听。

    就算李玉芬也是如此，到时候也会回她自己的家。他当然不希望看见这个情况，所以心一狠就来了一出苦肉计。

    他要不吃不喝，以绝食的方法留住李玉芬，更想通过这个方法来看看自己在玉芬的心里到底重不重要。

    而在这三天里，他也真切感受到了周秀珍对他的关爱，虽然周秀珍并没有表露的太多，但作为书记老婆，本就高人一等的她能每天来看望自己好几次，就足以说明很多。

    更何况，周秀珍也并不只是走走过场，她会一直留在自己的床边照顾自己，和李玉芬以及田桂花等一群老少娘们儿聊天。

    哪怕是真要走了，也会对玉芬千叮咛万嘱咐，就差把她自己换成李玉芬来亲自照顾了。

    至于田桂花一家人，除了赵万明只来看过一次外，她和一堆双胞胎女儿也是经常来看望自己，甚至赵小莹还趁没人的时候跟自己说过一番很深情的话。

    她说她的那条命就是自己给的，她会每天为自己拜菩萨，只求自己能早日醒来，希望自己还是以前那个坏坏的小痞子。

    还有很多点点滴滴，王小帅都非常清楚，他的心里也十分感动。

    不过村里的老少爷们只有赵万明和刘德贵来看过他一次，除此之外就再没有别人了，就连和他玩的最好的老光棍刘猛，也一次都没来过。

    对于这些人，王小帅的心里不难过是假的，但他也理解，毕竟自己从小就顽劣，几乎和村里的老少爷们都干过仗，不来看自己也很正常。

    再说李玉芬，当她感受到王小帅炙热的眼神，听完他发自内心的话后，一双美眸里再次泛起了雾气。

    情不自禁的，她又想起了当初王小帅将自己压在床上说的那番话，一口一个要和自己生孩子，一口一个要自己做他的女人。

    虽然王小帅当时的模样恨不得吃了她似的，但不知道为什么，她的心里居然一点也不反感，反而还隐隐有种窃喜和期待。

    自从王小帅那次跟她霸道的表达了爱意后，这段时间她的心里都在纠结要不要真的接受他。

    有时候，她的心里也会产生一种冲动，想要不顾一切的和王小帅在一起，做一个正常的女人，不过这种念头很快就会消失，她害怕自己这个不详之身会害了王小帅。

    所以感动归感动，她终究还是不敢迈出那最后一步，“小帅，我是真的不想看到你死，所以刚才选了那种方法喊醒你，你……你别当真哈。”

    李玉芬说完就挪开了视线，不敢正视王小帅。

    “玉芬，我要你看着我说出这句话。”王小帅说着就将李玉芬的小脑袋搬了回来。

    自从他先后弄了罗佩兰，周秀珍，以及安小慧后，他的自信心就大幅度提升了，所以他不相信李玉芬对自己一点感觉也没有。

    “小帅，你别这样……既然你没事了，那我就先回去了。不过你也要注意点，你在床上躺了三天，还发着烧，可不能不当回事。”

    李玉芬说完，便要离开，可她用力掰了掰，发现王小帅的一双手就仿佛铁钳子似的，根本掰不开。

    随着李玉芬不断挣扎，王小帅只感觉身子越发难受了。

    他猩红着双眼，死死盯着怀里的绝美女人，嘶哑说道：“玉芬，我现在就要你，我要你彻底成为我的女人！”

    李玉芬闻言一颤，一双美眸更是瞪的大大的，“小帅，你是不是疯了？”

    她实在没想到王小帅会突然说出这么一番话来，毕竟王小帅一连躺了三天，身体更是烫的吓人，就这样的身子还想要自己，那不是拿命开玩笑吗？

    “没错，我就是疯了，我想你想的疯了！”

    王小帅说着就将嘴探向了李玉芬，不过却很快被对方拦了下来。

    “王小帅！你要是再这样，我就真的生气了！”李玉芬一脸严肃道。

    感受到李玉芬语气里的认真，王小帅不由动作一僵。

    他想了想，只能按捺住心中的难耐，继续道：

    “玉芬，我说的都是真的，你就给我好吗，我才不管你是不是什么白虎，我就想要你，哪怕真的死了我也乐意！”

    这话一出口，李玉芬瞬间就蹙起了眉头，一双美眸更是死死盯着王小帅，逼问道：“是谁告诉你我是白虎的，说，到底是谁？！”

    王小帅一愣，他怎么也没想到李玉芬会这么在意这个话题。

    感受到她锐利的目光，再看看她生寒的俏脸，王小帅知道自己可能戳到她的伤疤了，根本不敢回答。

    更何况，他是绝对不会出卖安小慧的，要是真的出卖了安小慧，再被玉芬追问细节的话，那自己弄了安小慧的事情也就曝光了。

    见王小帅不说话，李玉芬顿时就急了，她怒声说道：“你说话呀，我知道了，肯定是周秀珍告诉你的，对不对？”

    她之所以猜测周秀珍，主要是因为王小帅昏迷的这三天里，周秀珍表现的十分关心，这不同寻常的表现当然让她心里产生了怀疑。

    “玉芬，你咋会怀疑是秀珍婶告诉我的？”哪知道，王小帅听到后，却是不答反问。

    他想先试探一下李玉芬，只有了解了李玉芬的心里想法，他才能见招拆招。

    “到底是你问我还是我问你？赶紧说，是不是她！”李玉芬越说越气，就连身子都不自觉的颤抖了起来。

    王小帅低头一看，顿时便透过李玉芬的领口，看到了一抹耀眼的嫩白，他只感觉好不容易压下去的火，“腾”的一声再次燃烧了起来……

