    李常春眯着眼透过黑雾打量。

    看清来人样貌不禁倒抽一口凉气。

    “我尼玛，丧尸啊！”

    来人眼一张像癞蛤蟆的烂脸，指甲又长又尖，一张血盆大口挂着血沫子。

    珠眼珠子异常凸起，里面布满了血丝，面貌异常狰狞，走路一摇一晃，和电影里丧尸的形态一模一样。

    跟看科幻片似的，使李常春陷入深深的恐惧。

    然之，潜意识的拿出单反相机“咔嚓”就给拍了一张照片保存起来。

    随后颤颤巍巍的问道：“你是什么东西？”

    “哼哼哼～”丧尸咧开嘴，一边流血一边笑道：“才这么大会就认不得本尊了么，本尊尸魔！”

    “尸魔？！”李常春惊骇万分：“你不是死了么？”

    尸魔摇头：“只要本尊还有半分血肉，沾染到血肉之躯上既能复活，没人能杀死本尊的。”

    李常春顿时想到了科幻片里那种丧尸感染剧情。

    一传十，十传百，尸王碰不得。

    然而，尸魔修炼的功法正是如此。

    他的本体虽说被战神金刚切割了，但他的气血还在。

    刚才百变金刚一通冲杀，撞死那么多魔人。

    尸魔借机就把自己的尸灵转到了一具身体上，从而得到了新生。

    说起来只不过相当于施展了个另类的术法。

    修为依然还在，只不过换了具身体。

    得，战神金刚不能再放去追捕黑魔了。

    这边还要在跟尸魔纠缠一阵子了。

    李常春看着尸魔的新造型就不愿多看两眼。

    其实尸魔变成这副丑陋的模样也是拜李常春所赐。

    这躯体残破的形态就是百变金刚怼毁的。

    说起来，尸魔还算是挑了个比较完整的躯体。

    那些被撞成肉泥的，碾碎骨头的附身重生也不好使。

    至少现在这副躯体有胳膊有腿还算完整。

    “战神金刚，再把他灭了去。”

    “遵命~”

    战神金刚双目闪烁，提起阔剑就向尸魔杀去。

    腾空而起，挥出一片绚烂的银幕，疾若飓风，来势凶猛。

    以迅雷不及掩耳之势，当头一剑劈了下来。

    “来得好！”尸魔怪笑一声，叫道：“我看你能吃本尊多少拳！”

    目中无畏惧，挺起铁拳迎空而上。

    体内澎湃的真气，犹如洪水般化作一只硕大的巨拳悍不畏死的与战神金刚正面相向。

    唰~哗~

    轰！

    战神金刚的阔剑所向披靡，轻松划破尸魔的魔气拳并顺势斩下。

    伴随着惊天动地的巨响，滚滚黑烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起形成一朵小型的蘑菇云。

    尸魔被一剑砍得连同气爆一起轰成了碎屑。

    再一次死亡。

    李常春也再次长出一口气。

    都说横的怕不要命的，其实真打不过的话还是别逞能的好。

    正当李常春左顾右盼四下扫视，寻思尸魔这家伙还会不会卷土重来的时候。

    突然手中还没来得及收进储物戒指的照片微微颤抖起来。

    无风自动，好是神奇，特别诡异。

    因为照片中竟然还能发出尖叫的声音。

    那叫声尖厉刺耳。

    “这是什么鬼地方，李常春你个卑鄙无耻小人，有种的放本尊出去大战三百回合！”

    是尸魔的嘶吼声。

    李常春好奇的掂起照片瞅去，发现照片里那面目狰狞的尸魔正在歇斯底里的叫唤。

    只是五官在动，身体非常痛苦的在不断颤抖挣扎。

    “我去？！”李常春失惊打怪，瞪着眼一副不可置信表情：“照片里的东西怎么还活了！”

    尸魔瞪直了眼睛珠子，声嘶力竭的嚎叫道：“李常春，放本尊出去，本尊不服！”

    “我擦~”

    李常春仍然陷入震惊中难以自拔。

    随转念一想明白过来，应该是琐尼单反相机的神奇之处。

    看来自己还是小瞧了天道之威。

    一个小小的相机，本来以为只是摄影留念那么简单。

    原来这“琐”字大有深奥。

    能把生物的元神直接锁进照片中呢。

    “哈哈哈……”李常春畅快淋漓的大笑起来：“该，谁让你站着没事放出元神晃荡来着，被锁了吧，活该！”

    “你卑鄙，你无耻，竟用下三滥的手段！”尸魔怒不可解的叫道：“李常春你不配当武者，有种把本尊放出来真真正正打上个三天三夜！”

    “做梦吧你。”

    李常春想了想，顺手从储物戒指掏出一根平时补衣服用的绣花针。

    噗！

    对着照片扎在了尸魔身体上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从尸魔口中喊出。

    “李常春，你不得好死！！”

    “嘿嘿，竟然管用。”李常春嘴角歪起，脸上充斥满邪笑：“那就再扎你两下好了。”

    不要再本帅面前逼逼赖赖，不服现实碰一碰，看我扎不扎你就完了。

    噗嗤～噗嗤～

    痛的尸魔撕心裂肺的一阵惨叫。

    在战场上哪怕被战神金刚一剑劈成两半的痛苦都不曾惨叫一声。

    却受不了李常春拿着绣花针在身上轻轻扎一下。

    这种创钜痛深的疼难以形容，扎在灵魂深处使其痛不欲生，极度痛苦。

    “啊！李常春……”

    一下、两下、三下。

    扎在尸魔身体各处。

    尸魔再也承受不住如此苦难深重的折磨。

    “啊！别刺了，本尊认栽啦，求您了！”

    李常春捏着的针尖顿在照片前。

    不屑的哼道：“切，我还以为你多牛批呢，才扎了这么几下就不行了呀，你们魔族四大魔王也不过如此。”

    照片里的尸魔浑身剧烈的颤抖，血水汗水流的满身都是，整个人都虚脱了许多。

    “李常春……”

    “嗯？！”

    “李大帅，小魔认输了，求您放过我吧。”

    “想得美！”

    尸魔凄入肝脾，再也没了往日雄姿。

    黯然销魂的求问道：“敢问李大帅如何才能放得小魔，小魔对天发誓，出去后再也不会与您为敌。”

    这番话绝对是吐自肺腑之言。

    尸魔对李常春的手段整的已经服服帖帖。

    不死之身最怕的就是被囚禁，而且还是带刑罚这种痛不欲生求死不能的禁锢。

    这点，李常春做到了。

    妥妥的克死尸魔。

    李常春笑了，笑的很讽刺。

    “别白日做梦了，放你这个祸害出去是不可能的，好好在照片里待着当标本吧你。”

    说罢，就要把照片塞进储物戒指。

    尸魔慌得一塌糊涂，这一囚禁指不定就到天荒地老了。

    “大帅，大帅，别冲动，冲动是魔鬼，有话好商量，您说什么小魔都能依好吗？”

    “你才是魔鬼，你全家都是魔鬼！”李常春哼哼道。

    “对，对，大帅骂的对，小魔全家都是魔鬼。”尸魔不敢生出半点杵逆的连连点头：“大帅，求您放了我吧，让我做什么都行。”

    “什么都行？”

    李常春提起点兴致，歪起脑袋做思考状。

    随后问道：“做本帅的奴仆，给本帅效忠办事愿不愿意？”

    尸魔稍微迟疑了下便果断的答应下来。

    “小魔愿意，愿誓死效忠大帅，至死不渝。”

    李常春心想也好。

    说起来尸魔这家伙战斗力挺强，挺能打，也没的死，是个好仆人的人选。

    再说接了制霸天魔顶的任务，手上还正确人才嘞。

    “好吧，收了。”

    “谢大帅，小魔定会竭尽全力助大帅一臂之力。”

    尸魔心中冷然哼道：卑微的人类！你要知道，承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

    灵魂契约会对尸魔有一定影响和威慑力，但还不至于灭了他这副再生之力的神通。

    暗道：待本尊出来定会把你万般折磨至死！

    随之李常春与尸魔搭建好了主仆灵魂契约。

    契约成，但是却不知道该怎么把他放出来。

    把照片当做法器一样对待，试探性的使用灵念沟通照片，吩咐把尸魔放出来。

    微光一闪，照片中的尸魔图像消失。

    在一看眼前，尸魔已经被放了出来。

    “嘿，好简单。”李常春勾唇笑道：“不知道还能不能再收回去，收~”

    刚出来才喘了一口气的尸魔，惊的一愣。

    身体化作了一道流光又钻进了照片。

    慌神的叫道：“大帅，您这又是何意？”

    李常春哈哈一笑：“没事别慌，本帅只是随手玩玩。”

    意念一动再把尸魔重新放了出来。

    尸魔心里更慌了。

    惊恐的盯着那张卡片喉咙发干。

    仅有一丝的逃跑念头，或弑主的念头也被打消。

    心中感叹：“李常春，太强了！不可亵渎的强大！”

