    冬雪消融，春天悄无声息的降临。

    在无月的指导下，白的实力正以极快的速度增长。

    可惜的是，他仍然没有掌握冰遁的使用方法，这也在无月的预料之中。

    现在的白年龄还小，身体还尚未发育完全，对自身的控制能力有差错是很正常的事情。

    与无月真正担忧的问题相比，暂时没有掌握冰遁这件事问题还不算大。

    他真正担忧的是，白受到那天的影响，不愿意去面对鲜血。

    想到这时，无月不禁眉头位皱。

    不愿见血这件事倒好解决，等到过段时间给他配上一个队友，让他的队友解决就好。

    可上哪里去找一个实力不比冰遁忍者差的队友呢？

    ‘算了，以后会有机会的，大不了找个人再培养一阵就好。’

    无月起身走出门外，看着面前这副冰雪消融的景色，不自觉的露出了微笑。

    眼下还有时间，水之国还没有彻底乱起来，布都天御也暂时没有答应他提出来的条件。

    等到血雾之里再次重启时，那才是无月趁机创建忍村的时刻。

    在此之前，他还是老老实实的等待机会比较好。

    现在是木叶52年春，今年的木叶村可没有消停的机会。

    木叶村与云隐村虽然签订了停战协议，但随后的事情绝对超乎了三代的预料。

    大蛇丸叛逃所造成的轰动可不是一点半点，对于这个立下赫赫战功的弟子，三代最终还是犹豫了。

    虽然不知道具体的时间，可无月有种莫名的直觉。

    以大蛇丸对‘实验材料’的需求，现在的木叶已经成为了束缚他脚步的地方。

    为了能实现他的理想，也为了能彻底割断对木叶的情感，实验基地泄露很有可能是他故意为之。

    当然，上面的东西都是无月的猜测，是真是假有待考证。

    不过，从去年冬天起，留在田之国的内的乌鸦不时能发现有些神秘的忍者在做些什么。

    那个叫秋月绫的小姑娘也利用自己的身份地位，打探到某些人曾经被田之国的大名接见过。

    看得出来，大蛇丸已经开始谋划叛逃木叶之后的容身之所。

    站在原地的无月活动着自己的筋骨，脑海中却冒出来一个想法。

    ‘要不要去凑凑热闹呢？那具白绝交给他的时间够久了，也该拿出一些成果来了...’

    就在无月犹豫时，藏身在布都天御体内的乌鸦却传来了让他感兴趣的消息。

    ............

    虹之国首都内，布都天御的宅邸之中。

    乌鸦在侍女的照顾下，身上的羽毛被打理的光鲜亮丽。

    等到闲杂人等都离去时，乌鸦将视线看向焦急之色的布都天御，语气有些懒散。

    “说吧，把我交出来有什么事啊？”

    “水之国大名要与周边的小国们重新商议御金，虹之国的派出去代表人是我...”

    他话还没说完，无月就明白他是什么意思。

    “你想要我贴身保护你吗？”

    “我死了的话对你也很不利吧，趁这个机会也让我见识一下你的实力好了。”

    布都天御的话让乌鸦忍不住笑出了声。

    “嘎嘎嘎！你是不是太高看你自己了？如果你死了的话我就立刻与其他人合作，死人对我来说可没有任何用途。”

    很显然，布都天御没想到乌鸦会说出这番话，脸上的表情异常精彩。

    “你是什么意思？”

    “没什么意思，我最近可是很忙的，没有时间保护你的安全，就这样吧。”

    无月切断了与布都天御的联系后，直接飞回他的身上，任由布都天御怎么叫也叫不出来。

    现在的无月可将自己的注意力全部集中在木叶的身上，哪有闲心管他一个大名之子的死活。

    若不是忌惮尸鬼封尽，无月都想亲自去木叶接收大蛇丸的研究成果了，这种紧要关头他可不想把自己的注意力分出去。

    深夜，木叶村边缘处，大蛇丸的实验室中。

    当乌鸦悄无声息的潜伏进去时，正巧看到大蛇丸在专心致志的学习着手中的卷轴。

    “许久没有联系了，大蛇丸老师，进来可好啊？”

    没有在意瞬间将乌鸦身体缠住的棕色蟒蛇，无月笑呵呵的问道。

    大蛇丸看着手中的卷轴，对无月的问话置若罔闻。

    见此，无月也闭上了嘴，耐心的等待着他学完卷轴上的内容。

    许久之后，大蛇丸合上了手中的卷轴，转过身来。

    眼尖的无月看到了卷轴的一角，上面的‘秽’字清晰的映进他的眼底。

    ‘秽土转生啊！可惜了，早知道是这个术多派几只乌鸦过来好了。’

    尽管很心疼，可无月仍然一副不在意的样子，看着慢慢向他走过来的大蛇丸。

    “好久不见了，无月君。你来这里有什么事情吗？”

    “大蛇丸老师，你好像很苦恼啊。”

    听到这话，大蛇丸罕见的没有理睬无月，默默的坐在一旁的椅子上。

    “你很幸运呢，无月君，天生就能拥有一双那样的眼睛。”

    大蛇丸看着自己的双手，语气中多出了一丝无奈。

    想要学会卷轴上的禁术，最快也需要一年左右的时间，世间上的忍术数不胜数，何时才能完成自己一生的夙愿。

    视线落在被束缚的鸦分身上，大蛇丸眼中的贪婪与可惜之色没有丝毫遮掩。

    毫无疑问，现在的大蛇丸已经开始想要夺取写轮眼为己用。

    可惜的是，无月出现在这里的只不过是个分身罢了，就算大蛇丸想到动手也无能为力。

    更何况，大蛇丸的转生忍术还尚未完成就算他拿到手也暂时只能干看着。

    “幸运吗？或许吧。”

    乌鸦从蟒蛇的束缚中逃脱，缓缓落在大蛇丸的面前。

    “怎么样？那个实验素材不错吧。”

    “你说那个东西吗？确实很不错，你对它了解多少。”

    下意识的揉了揉自己的双眼，无月开口道：

    “它能自由移动在土地与树木之间，潜藏的隐蔽性与移动速度都是一流的，疑似能使用木遁忍术...，剩下的我就不知道，您对他有了解吗？”

    “嗬嗬，你知道吗？木遁这个血继限界最初源于初代火影大人身上，可自从其离世之后其后代基本上没有出现过拥有木遁的忍者...”

    听到大蛇丸的话后，无月知道，正戏来了。

