    突然降临在面前的土黄色墙壁，成功阻碍到了炎武狮王。

    碰撞的黑白棋子就在身后，这个时候横向闪躲，一定会吃到余波。

    迫不得已，苍将挥出烈焰撕裂爪。

    “哗！”

    看似坚硬的土黄色墙壁，竟然承受不了这个非必杀的普通技能。

    可是一击得手的苍将，竭力提升奔窜的速度，还是无法摆脱墙壁碎裂后，溢出的淡黄色光雾。

    等到它被光雾附体，一道肉眼可见的淡黄色光纹，附着在背上，与尾巴上同为黄色体系的黄泥之炎形成鲜明的对比。

    “小心，测试结束，接下来除非必要，宁可受伤也不要打碎墙壁！”

    白无伤远程提醒道。

    西北一族的血继天赋·无言壁，防御效果一般，摧毁破坏并不困难。

    它的特点集中在“无言”这个领域，不管远距离还是近距离，只要击碎墙壁，反弹的无言之光会自动追踪袭击者。

    这种光束的能量性质很特殊，对冲元素之力也很难抵消。

    一旦附着，一开始会阻碍宠兽释放技能的速度。

    等到叠加过多、特别严重时，还会出现极为罕见的沉默效果，短瞬间内无法动用技能。

    这是控场神技，墙体所在，便是一道隐性的禁制。

    很多愚昧的、没有掌握情报的御主，随意让宠兽破坏墙体，等到无言之光爆发，便是西北川绝杀的时机节点。

    当然，无言壁强大，却也不是完美无缺，有弱点可寻。

    克制它的最佳对象，就是不太依赖技能，先天体格强大的肉搏型生物。

    哪怕短时间内无法使用技能，凭借敦实的肉体，也不容易脆如薄纸、一击秒杀。

    问题是……这只是西北川全局控场的一环！

    碾压地形出现的虚实棋盘，是他的本命宠兽——霸主级8星·不朽体初期「天衍蛇」唯一的战斗方式，名为“乾坤棋盘”。

    这个能力依托于「乾坤天元蛇」，作为传奇9星的圣兽之王，全力发威时，据说可以封锁一座大型城市，将上百万人框定在棋盘之中。

    现在已经是大幅弱化的版本，横纵仅仅超过一千五百米。

    这个距离，对比动辄几十米的超凡生物，以及瞬间爆发的速度，其实不算壮阔。

    但它还在延伸。

    并且，随着西北川与天衍蛇的沟通，乾坤棋盘始终处于漂浮不定的状态。

    它的目标不是白无伤的宠兽，而是围绕自身几头主力战宠，配合着推进。

    棋盘所罩之地，便是黑白两色的战场，棋子每一次对撞，都有移山倒海之力，引发的动静，远超正常天师级御主的极限。

    “蛊！蛊！”

    一个类人型的兽影大步奔踏，头颅及四肢为血肉之躯，腹腔为骸骨，论怪诞程度，堪比究极体阶段的极恶魔猿。

    它在咧嘴大笑，奔跑时身体前倾，两臂摆在身后。

    每一步停下，背上嵌着的金色光轮，便会旋转飞出，在视线范畴内胡乱切割，逼得裂冠树魔如临大敌。

    这是金轮妖王！

    一种拥有金刚不坏肉体，不断吞噬金属强化伴生法器的远古切割种！

    金轮所在，便是修罗绞杀场，连阿宙都不敢随意拿肉身格挡，需要尽可能的躲避。

    理由无它，金轮锋利，且这头金轮妖王，是霸主级7星的血脉品质！

    它一定是通过超进化攀登的不朽体，补足了完全体进化究极体时期的遗憾，回归应有的血脉强度。

    森魄已经召唤八棵守卫树，形成防御姿态，荆棘陷阱、藤叶快刀、定时种子……能够投掷的远程技能，不要能量似的甩出。

    但它不敢深度扎根，只能将部分根须短暂插入地面，以此汲取大地的营养。

    更多的根须，需要组成树腿移动。

    没办法，西北川控场的力度，远超它能力值的上限。

    森罗领域、包括藤蔓最远延伸距离，本就大幅落后于乾坤棋盘，已经被反向笼罩。

    一旦扎根不动，形成固守姿态，那就是彻彻底底的活靶子。

    不仅大量的无言壁会从天上投落，以「切割」闻名的金轮妖王，也会瞄准它全力扑杀。

    这种纯粹的锋利，比小辞和苍将加起来，更有可能威胁森魄的安全。

    因为裂冠树魔体型巨大，更容易命中。

    藤蔓再多，也抵不过金轮几次狂乱飞舞，会被切得七零八落。

    唯一能够暂时立于不败之力的，是浩瀚如海的生命力，以生命之源帮助恢复，实现更长时效的拉扯。

    金轮妖王有点克制裂冠树魔。

    加上西北川和天衍蛇，原有的优势项目荡然无存。

    本来尝试扑击金轮妖王本体，想要帮助森魄缓解劣势的阿宙，更是碰到了两个硬茬子。

    其中一个，拥有椭圆形的岩石躯体，静止不动时，和石墩子别无差别，普通得不能再普通。

    但它的底座，竟然有七只裂开的小眼睛。

    每一次行动，都会化作惨白光影，以狂风怒号的姿态，在无言壁、黑白棋子的间隙中穿梭。

    苍将、阿宙，各有一次被其近身，一个撞在后背，一个撞在胸口，均是吐血负伤。

    可是以猛龙拳和重炎狮王拳回敬时，只能从它的身上刮落少量的石粉，瞪眼目睹对方活蹦乱跳离开，飞来跳去蓄谋下一次偷袭。

    这是「化石不倒翁」，霸主级6星，远古平衡种。

    它的能力和金轮妖王一样，偏向于单一，在「坚硬」的基底上，追求「大力出奇迹」。

    远处观战的上官豪杰，微微一笑，自语道：

    “川哥和天衍蛇全局控场，金轮妖王和化石不倒翁，一个以无坚不摧的齿轮切割斩击，一个以牢不可破的躯体横冲直撞，扮演另类的两道控制。”

    “与之对战的御主，一定会头疼万分，因为有限的闪躲空间更加窄小，川哥可以选择暴力围杀，也可以如现在这般，面对强敌稳扎稳打，一步步逼迫对方陷入‘困兽之斗’。”

    另一边的黎明也在唏嘘：

    “金轮妖王和化石不倒翁，论稀有度，不会低于远古雷鸣种、远古木龙种或者远古异火种。”

    “白无伤的这种「均衡」……不，应该说任何人，在「绝对控场」面前，都很容易陷入被动。”

    “一旦攻击的主动权不在己方手里，继续拖延消耗下去，又会被一点点蚕食干净，堪称无解的战斗方式。”

