    第10章 教皇（三）

    “有没有搞错啊？！你做了两百多年国王，没有征税吗？钱都花哪里去了？”

    星月头上冒着一堆问号。

    “不要那么大声，花钱的地方太多了儿子，就单单三座城堡建造的材料、装潢、设计就花了很多钱。”

    上官零挠挠屁股说道。

    “但星晚说零城一百多年前就建好了呀，那你这一百年的钱都花到哪里去了？”

    星月寻根问底。

    “...我要养你，养星晚，养老婆啊。”

    上官零的口气略显迟疑。

    “好，那我帮你简单算算，全国人口大概十五万，就算每个人每个月只上缴一个银币的税（人类世界流通货币：1金币等于10个银币，10个银币等于100个铜币。），那一个月也有十五万个银币，然后国家每人收30%的税，就是四万五千个银币，也就是四千五百个金币，就算你分一半给小叔上官震，也有两千二百多的金币，一年就是两万六千多金币，100年就是两百六十四万金币，就算天天吃金币也吃不完吧？”

    上官星月从裤袋里掏出手机打开了计算机功能计算着，有理有据的推论，语气十分自信。

    “啪啦！”

    上官零听了儿子的推论之后震惊不已，目瞪口呆，手上的玻璃杯也拿不稳，摔碎在地上。

    玻璃杯的碎裂声吸引了民众的目光，场面突然安静了下来，上官零见状急忙拉着星月到宴会厅旁的小房间，关上门，然后表情夸张的哭了起来：

    “呜呜呜，好你个不孝子，养你这么大，竟然跟你的亲生父亲算的那么清楚，刚刚才让位给你就要算账了，老天爷啊为什么要这样对我呀！呜呜~”

    “行了行了行了，怕了你了，我现在不是要怪你，我只是想搞清楚钱都用在什么地方了，不然以后你大手大脚的，怎么养的起你啊我的爹。”

    星月被突如其来的哭诉弄得有点愧疚。

    “我没怎么买东西啊，只是买了一房间的古董，一房间的字画，一房间的钓鱼用品，帮你妈妈买三个房间的替换衣服(????w????)，一个房间的鞋子，一个房间的首饰而已，偶尔也就像今天一样，请请城里的百姓吃个饭。”

    上官零说话遮遮掩掩，语气有些神秘。

    星月拍了下额头闭着眼，恍然大悟；表情变得凶狠的说道：

    “你个糟老头子！一房间的古董已经够离谱了！！！后面的根本听不下去！！”

    “哎，我打了几十年仗，享受享受怎么了？”

    上官零瘫在沙发上，揣着手反问道。

    “那你一分钱都不剩，一个兵也没有，万一有人攻打过来怎么办？！”

    星月继续发狠说道。

    “不会吧？一百年都没事，你不要把别人想的那么坏。”

    上官零一脸觉得不可能。

    “那你有没有包养情妇?”

    星月降低了声量，两眼咪城一条线。

    “说...说什么胡话！哈哈哈哈，没有没有没有。”

    上官零愣了一下，支支吾吾的连连否认。

    “从心理学的角度来讲，一个人吃惊的表情转瞬即逝，说话时摸着鼻子，眼神闪躲，额冒冷汗，单肩耸动，强烈否认；证明他就是在说谎，而你刚刚全部做到了！所以你在说谎！！”

    星月用总结性的语气说道。

    “......”

    上官零张大嘴巴一个洞，被说的无言以对。

    “我要告诉老妈。”

    星月假装生气的转身离开。

    “别别别！儿，我错了，儿子，以后都听你的，好不好？”

    上官零承认了一切，语气有些尴尬。

    背对着上官零的星月露出了肥宅灵魂的微笑。

    “好，但你要保证和那个女的断绝来往。”

    星月咬牙切齿的说道。

    “行行行，都听你的，宝贝儿子，嘻嘻。”

    上官零长舒一口气，宽慰的笑道。

    “爸，我是为你好，虽然你是一个好国王，但是你长期纸醉金迷，沉溺酒色，对国家，对你的身体也不好的，这样吧，以后我收到税之后，分你一半，你看着用，不要超支就可以了，行吗？”

    星月一转温柔的态度，搭着老爸的肩膀，苦口婆心的劝说。

    星月：“对了，现在我国是怎么收税的，税率是多少？”

    上官零“按每年一次的方式收取，每年一个金币。”

    星月：“几百年都没有改过税率吗？”

    上官零：“哈哈哈哈，你怎么知道的？”

    星月：“我还不了解你嘛？是年底结算吗？”

    上官零：“是每年的一月一日统一收取，不过有些家庭生活比较困难，就拖欠了税款。”

    星月：“我没猜错的话，那些拖欠税款的人，都不是第一次了吧？”

    上官零：“哈哈哈哈太神了我的儿，这你也猜到。”

    星月：“好吧，我知道了，我国有没有广播站之类的设施？”

    上官零：“广播站好玩吗？”

    “......”

    星月闭眼沉默。

    “时间也不早了，我去通知一下全国人民新教皇的新政策，然后带星晚去看看妈，就睡了，明天还有上学。”

    星月起身说道。

    “好，那我出去跟乡亲们再喝点，还有，小叔从小就很疼你，所以一定赞成你成为教皇的，但别忘了走之前跟他打声招呼，有事就打我手机，哈哈哈哈。”

    上官零憨笑几声，扬长而去。

    摊上这爸，真的有够受的，希望以后他不会给我闯什么祸就偶弥陀佛了；本来还有点担心这个上官震会不会对我不利，但刚刚听爸这样说，我就放心了。

    星月走到零城的哨站站顶，面对着全国国民居住的方向，丹田深吸了一口气，肚子涨得像个气球，一边发动龙母亲传的招式《霸龙狂吼》，一边讲话：

    “亲爱的全国人民！你们好！我是六岭国国王上官零的儿子！上官星月！国王上官零因年事已高！已将国王之位传与我！我将肩负全国人民的希望！让国家繁荣昌盛！让人民安居乐业！因东西大陆频起战事！战火蔓延恐将波及我国国土！现今国库空虚！为保证全国人民的人身安全！国税的收缴方式将由每年一次改为每月一次！定为每个月的一号收取！税率为每人每月总收入的百分之三，每人每月最少要缴纳1个银币的税款！用于国家的建设、经济、军费等用途！曾拖欠税款的国民无需再交纳亏欠税款！下个月一号！即是三月一号将按新颁布的政策交纳税费！下个月开始拖欠税款的人将会被驱离出本国国土！此外！我国将进行全国范围无限期征兵！有保卫国土的想法！有责任担当！有绝对服从命令的意志！有牺牲奉献的精神的人民！可以和我一起守护全国人民的幸福！最后！六岭国将改名为炎狱魔龙城国！是一个以教皇为国家元首的国家！烨城将改名为炎狱魔龙城！2200年2月21日将定位国庆日！今年开始2月21日至2月28日将定位国庆假期放假7天！我将以教皇之名立誓！成为有贡献的！心胸宽广的！有宗教情绪的！值得信赖的良好的建言者！成为让全国人民走向人寿年丰的明智之君！我的话说完了！在此祝全国人民国庆快乐！身体健康！”

    声线宏亮，犹如雷震，声浪响彻整个南方大陆，连兰幂海域也泛起了阵阵凌波。

    ......

    距离最近的C维基顿公国-大公庭府

    大公丹尼·维基顿在优雅的府邸外廊欣赏着侍女的舞姿，维基顿看上去头尖额窄，身材瘦弱，正准备张口吃下美女侍婢喂吃的葡萄，被突如其来的音波功震得五内翻滚，水果掉一地，弄得气氛全无，骂道：

    “是哪个贱民在叫喊？！破坏我的雅兴！”

    站在旁边的亲信大臣史密斯回应道：

    “回大公，如果微臣听的没错的话，是沿海国六岭国的王子登基为王，颁布新政策，现改名为炎狱魔龙城国。”

    大臣史密斯穿着一身黑袍，年轻的声音却满脸皱纹，神秘莫测。

    “我记得了，就是我国旁边那个土里土气的乡村国家，那些人总是穿得衣衫褴褛，又脏又臭！”

    丹尼·维基顿一旁吐槽道。

    “大公说的是，如果刚刚信息属实，此国金库空虚，兵力缺乏，不足为患。”

    史密斯弓着背低语。

    “哼！要不是现在忙着应对洛克这天杀的畜生！以我国目前的军事力量，占领那土国，易如反掌！”

    丹尼·维基顿生气的用力锤台，额露青筋。

    “大公说的是，现在首要任务是要在短时间内增强国力，尽快笼络南方大陆现今的强者，或者找到能倚仗之人，不然C维基顿公国现今的兵力很难与主国的洛克大王子抗衡。

    史密斯分析道。

    “要你说吗？！！你倒是给我找啊！”

    丹尼·维基顿怒火中烧。

    “收到消息，抗魔军校南区分校有一个战力过万的学生，是罗以特联合国的平民，要去拉拢一下吗？”

    史密斯低语道。

    “很好，明天随我一同前往抗魔军校，顺便抓几个漂亮的女学生侍寝，桀桀桀~!”

    丹尼·维基顿一脸邪笑。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

