 “丫头，你是这九千五百六十三年以来，唯一一个救了老生的身外化身后，宁可自己饿死、宁可弃神品血脉而不要，都不愿食吾之躯来续命的念恩之人。”

耄耋老媪一脸温和道：“所以老生决定，收你为徒，传你衣钵。”

“随我来吧！”

此时的紫灵珑还处于怔怔然的状态之中呢，却不曾想、对方只轻松随意的一挥手，便已将自己带离了这无数人挣扎一世都难以踏出半步的时空乱流……而这个于自己结下一段因果善缘、救自己离开了时空乱流的老媪，便是紫灵珑的祖师娘，也是小萝莉寻寻的祖师奶奶。

说起来，“祖师娘”的这个称谓，还是与这耄耋老媪越来越多的接触以后，紫灵珑自己喊出来的。

因为，这老者对她不仅仅有着师徒之情，还有着母女之慈，虽不是义女却胜似义女，待紫灵珑犹如己出。

所以，紫灵珑便尊其辈分，是为“祖”；师徒之实，是为“师”；母女之情，是为“娘”。

组合到一起，就成了“祖师娘”这么个叫法，那耄耋老媪乍听之下愣了愣神，随即，她那老而不浊的眼中便已流露出了快慰之色……回想当初，这耄耋老媪第一次给紫灵珑施法，判其筋骨天资、玄修属性时，便一眼看出对方被种下了摄魂之咒，而且印记之深，甚至都影响到了腹中推产已久的胎儿。

换做寻常修者，甚至换成随便一名玄圣、玄神境的强者，遇到这种情况怕都会束手无策。

就算是交由位抵玄神巅峰、同时还精通医道的修者来诊，恐怕也只能竭尽所能的保住紫灵珑腹中那早已被耽搁许久的胎儿。

至于紫灵珑自身的摄魂咒印，却是永生永世都别想剔除干净了！可，那咒印也好、压胎也罢，却都难不倒八转天神境的耄耋老媪。

她先是问了紫灵珑几个问题，后又将咒印之事全盘告知，让紫灵珑自己做出选择。

最后不出意外地，紫灵珑果然想要恢复自己的记忆，彻底摒除咒印对自身、以及胎儿的影响。

根植灵魂的咒印要想清除干净，即便是由耄耋老媪亲自出马，终究还是要付出些代价的。

而紫灵珑的代价，便是一夜白了头——三千紫檀丝，尽变苍凉霜雪……仿佛阅尽了沧海桑田！却也让紫灵珑完完全全恢复了记忆，想起了那个他，同时也记起了紫薇薇对自己犯下的一切罪行……那时候，紫灵珑心底就立马腾升起一股子冲动，想等祖师娘帮自己调理好身子、顺利诞下腹中胎儿以后，就立刻去找辰申——去找她深爱的、也深爱着她的夫君，去找她腹中胎儿的父亲！但最初的冲动感过后，冷静些许时，紫灵珑却又有些怕——“时隔良久，他……还是否依旧待我如妻？”

“他……会不会已然另娶？”

一时间，她心虚繁杂：“当初，是我被咒印所惑，亲手撕碎了纳兽袋，跌入时空乱流的。”

“我亲耳听到，他那撕心离肺的、近乎绝望的疾呼大喊。”

“按照普世的观点，谁要是以不小心跌进了时空乱流，那就只有等死的命了啊！”

“这么多年过去了，他，或许早就忘了我吧？”

“就算他仍念着旧情，不曾将我忘却，我恐怕也只是活在他的记忆里，活在他心中那一块不愿轻易开启的、埋于深处的方寸之地了吧？”

“或许对他来说，我的贸然出现反倒会令他困惑，永世不再相见、只存乎于他的记忆之中，才是最好的结果……”正当此时，耄耋老媪瓮声瓮气的开口：“丫头，你道心不稳，魂不守舍，杂念丛生，这对一名修者而言、可谓是最差的状态。”

“你到底怎么了？”

于是，紫灵珑便将心中所想全盘突出。

耄耋老媪听后，轻叹了口气，道：“唉～好好的一段姻缘，却要受此横劫，真真是……”“不如，老生给你指一条明路？”

紫灵珑连连点头：“弟子愿闻教诲！”

却原来，这耄耋老媪给她指引的“明路”，就是一个“等”字——既然紫灵珑纠结的是要不要去找辰申，那不如换个思维，等对方来找自己。

如果有朝一日、他真的找来了，那紫灵珑无论等待多久都是值得的。

倘若那个男人穷尽一生都不曾来寻，说明他在紫灵珑撕开纳兽袋空间时、就认定坠入时空乱流的紫灵珑绝无生路，那便罢了，放下这段感情，对谁都好。

而当时，耄耋老媪也曾告诉紫灵珑，她会关注对方所描述的、那片玄灵大陆的动向，会密切注意那名叫辰申的小伙子。

所以，他不需要有能力来到暗域、寻找紫灵珑，他只需有这个坚定的想法，并且日以继夜的付诸行动，在观察一段时间后，耄耋老媪自会施展大神通，将辰申带到紫灵珑的面前……可惜的是，等耄耋老媪把紫灵珑捞出时空乱流时，距离她与辰申自玄灵大陆的分别，就已过了千百年之久。

而那时，辰申早已离开玄灵大陆了！所以，任凭耄耋老媪手眼通天，也无法在玄灵大陆中、寻找一个根本就不存在的人……况且，本就属于异世重生、降临“玄灵大陆”这一方异界的辰申，本就与寻常修者的魂魄精息有所不同。

因此，单凭紫灵珑提供的姓名、样貌等信息，耄耋老媪也无法占出辰申的具体所在。

当她把这一切如实告知紫灵珑时，后者的态度、反倒变得洒脱起来：“罢了罢了！”

“或许，这就是我的宿命吧？

又或者，我跟他终究是有缘无分。”

“我会好好抚育我们的孩子，跟她一起好好的活下去，也算是对和他的那段感情有了个交代……”“好。”

耄耋老媪轻点了点头，随后又指了指襁褓之中的新生儿，道：“给你们的孩子起个名字吧。”

“嗯……”紫灵珑略一沉吟后，轻柔的将女婴揽入怀中，喃喃而道：“孩子，你父亲名叫辰申。”

“你……便叫辰紫薰吧，小名‘寻寻’。”

 