　　一紫一青两色璀璨而耀眼的光芒笼罩了剑尘的整个识海，同时也护住了剑尘的元神，那股能冻结生机的可怕寒流一遇到紫青两色光芒，　那飞速蔓延的势头才终于遇到了阻碍，难以前进分毫。

　　“好厉害的寒气，主人，你来到了什么地方，怎么会有这么厉害的寒气，连你的混沌内丹都被冻住了。”紫郢的声音从剑尘脑中响起，语气中充满了吃惊。

　　现在剑尘不仅失去了对身体的控制，同时也失去了对身体的感知，在紫青剑灵护住他元神的一瞬间，他的意识就不由自主书的进入了意识海。

　　在意识海正中间，一颗散发出五彩光芒的晶石正漂浮在那里，这是当初剑尘在瓦洛朗斯城里意外买到的一颗五彩仙晶，这些年紫青剑灵一直在吸收五彩仙晶里那纯净的仙灵之气恢复元气，而五彩仙晶的大小也比以前缩小了几圈。

　　在五彩仙晶旁边，一紫一青两道光芒就犹如一面转动的太极图似地，围绕着五彩仙晶缓缓的旋转，紫青两色光芒看似相互交织在一起，但却是互不接触，始终保持着一丝间隙。

　　这是紫青剑灵的本体，不过他们本体的色彩也比以前更深了几分，剑尘心中明白这几年紫青剑灵借助五彩仙晶恢复元气，已经变得比当初厉害了许多。

　　紫青剑灵虽然在剑尘的意识海中恢复元气，但很显然不是什么事情都能引起他们注意的，对于剑尘在北极冰神殿的遭遇他们就毫不知情。

　　接下来，剑尘将自己发生北极冰神殿的遭遇一点一滴的讲述了出来，紫青剑灵顿时陷入了短暂的沉默。半响后，才传来了紫郢那凝重的声音，道：“曾经我和青索都感觉到有人在暗中以神识窥视我们，只是我们元气大伤，尚未恢复，不能寻找到窥视我们的人藏身何方，现在看来，那个人就是那个水侍卫了。主人，那个水侍卫非常强大，她因该是不属于这一界的人，以你目前的实力在她面对是毫无还手之力，你一定不要主动招惹她。”

　　“紫青剑灵，你是说那个水侍卫是和我一样，从另外一个世界过来的？”剑尘一脸吃惊的问道。

　　“不错，的确如此，唯一的区别就是主人是从下面上来的，而那个水侍卫则是从上面下来的，虽然她的实力非常强，但是在这里会受到天地限制，不可随意出手，更不可破坏这里的平衡，否则会受到天地惩罚，主人只要不去招惹她因该没什么事。”紫郢说道。

　　闻言，剑尘心中一沉，他没有想到水侍卫竟然有这么大的来头，是从上一界下来的强者，如此说来，他在短时间内根本就解救不了瑞金他们三人，甚至在水侍卫的刻意阻止之下，他连见上二姐一面都是不可能。

　　虽然紫青剑灵说水侍卫不能随意出手，但这不能随意出手的意思就是不能毫无理由的出手，而瑞金他们三人的本源武器又被水侍卫说成是不因该出现在这一届的圣器，水侍卫以这个理由对瑞金他们三人出手，说起来也是占足了理由，合情合理。

　　“主人，我和青索尚未恢复元气，还不是水侍卫的对手，不过主人体内的寒气我们能够化解，一会主人只需配合我们便可摆脱冰封束缚，然后立即以最快的速度离开冰原，否则的话，水侍卫若是再次对主人动手，那冰封主人的寒气将会再次提升数个层次，到时候即便是有我和青索相助都无济于事。”紫郢语气凝重的说道。

　　“我明白，紫郢，青索，我们现在开始吧。”剑尘说道。

　　旋即，剑尘意识海中的紫青两色光芒越来越强盛，紧接着两束紫青光芒如同一柄利剑似地从剑尘的意识海中射出，两道光束相互缠绕，但又互不接触，势如破竹的向着剑尘的丹田射去。

　　这两束紫青光芒就犹如一个小型太阳似地，途中所欲的冰寒之气一与之相触，便纷纷融化。

　　子清光芒来到剑尘的丹田，冻住混沌内丹的寒气立即开始飞速的溃散，让剑尘重新掌控了混沌内丹。

　　不需要紫青剑灵多说，剑尘就立即以意念控制混沌内丹吞吐出一道道混沌之力，然后配合紫青剑灵的力量在体内游走，快速的清除体内的冰冷寒气。

　　数个呼吸之后，在一片冰天雪地的冰原上，突然传出一声巨大的响声，剑尘震碎了身体表面上的那一层薄弱的冰晶，然后没有丝毫迟疑，身子立即升空而起，化为一道残影向着远处飞去，以最快的速度离开冰原。

　　“主人，我们元气损耗不小，接下来我们要陷入一段时间的沉睡，只有等主人面临生死危机或者是能引起我们注意的天材地宝我们才会苏醒。”紫郢的语气透着几分虚弱，说完这句话之后就再也没有丝毫动静了。

　　剑尘沉入意识海，果然发现紫青剑灵的本体变得暗淡了几分，很显然驱除体内的寒气，对他们也造成了不轻的损耗。

　　冰神殿，身穿银白色铠甲的水侍卫依然如一个冰雕似地站在原来的地方一动不动，目光中露出思索之色。

　　忽然，水侍卫眼中神光一闪，转过头盯着剑尘离去的方位撇了一眼，但旋即就失去了兴趣，冰冷的目光又在瑞金他们三人的本源武器上扫视，若有所思。

　　突然间，水侍卫那冰冷的眼眸爆发出一道璀璨神芒，顿时，天地间的温度骤降，一瞬间就变得比万年冰窟还要寒冷无数倍。

　　水侍卫的拳头缓缓的握紧，一股毁灭性的能量在她拳头上聚而不发，冷声道：“我明白了，我终于明白了，怪不得我当年神识窥视你们时，从你们身上总是感觉到有些不对劲，原来你们一早就发现了我在暗中窥视你们，故意装出一个摸样让我看，好！好！好！好一个莫天云，好一个天翼神虎……”水侍卫的语气越来越冷，越来越冰寒，心中的愤怒越来越强盛。

　　水侍卫的目光豁然看向天元大陆的方向，在她那双冰冷的瞳孔中，逐渐的倒映出一个巨大的石像，这是屹立在佣兵之城正中央的神像，下一刻，她眼中倒映出的石像又消失不见，被一座足有九十九层高的巨大神殿取代，这是兽神大陆内至高无上的神殿——兽神殿！

　　“天翼神虎，莫天云，你们究竟是什么身份，竟然连本王都被你们蒙骗过去了……”水侍卫咬牙切齿的说道，她感觉自己被天翼神虎和莫天云给戏耍了，这对她来说绝对是一个巨大的耻辱，难以洗刷的耻辱。

　　水侍卫忽然一挥手，三根足有手指大小的冰箭凭空凝结而成，然后以快若闪电的速度射在被冻成了冰雕的三把本源武器上，只听见三声清脆的响声，圣龙剑，烈焰神火天簪和黑鱼的开山刀全部从中间折断，掉落在冰面上发出哐当的声响。

　　剑尘找到了圣器，有些失魂落魄的回到了洛尔城长阳府，把自己关在屋子里没有踏出一步。

　　御风燕自从北极冰神殿回来之后，心情大为好转，几日时间，就已经变得红光满面，眉宇间的忧愁早已经消失的无影无踪，就连那张充满憔悴的脸，也在一天一天的好转。

　　这几天，剑尘把自己关在屋子里，谁都没有前来打扰他，此刻，他正盘膝坐在床上，一手握着一颗色泽暗淡的高阶魔核努力的吸收里面的能量修炼。

　　这些魔核都是取自圣器空间，已经不知道被风尘覆盖了多少万年的魔核了，经过了岁月的腐蚀，这些魔核甚至都不能称之为魔核，而是介于岩石和魔核之间的产物，里面的能量不仅流逝了大半，而且仅存的一点点能量都几乎固话，吸收起来非常的艰难。

　　在经历了瑞金三人被困而自己无能为力的刺激后，也激起了剑尘获得强大力量的渴求，一回到长阳府，就把自己关在屋子里努力的修炼。

　　剑尘没有动用空间戒指里那些能量活跃的魔核，这批魔核还是得自十大守护家族天香门，在分配给碧莲和小宝一大批之后，他自己已经所剩不多，即便是把这些魔核全部吸收，他的混沌之体也无法进入第四层。

　　圣器空间里还有一大批几乎快要废掉的魔核由于吸收困难，因此只有他的特殊功法和混沌之体能勉强吸收，倘若给别人，即便是圣皇强者也无法将这些几乎固话的能量纳为己有，因此，剑尘首先要把这批快要废弃的魔核炼化。

　　他同样明白自己即便是把圣器空间里面的所有魔核连同空间戒指里的魔核全部炼化，也无法让他的混沌之体达到第四层，但起码能让混沌内丹壮大少许。

　　混沌之体每提升一层，所需的能量都是以数倍甚至是十余倍来增加，要想把混沌之体从第三层提升到第四层，那所需的资源之庞大根本就不敢想象。

　　转眼间，剑尘已经闭关数日，这几日他炼化了不少魔核，但取得的效果却是微乎其微，混沌内丹依然如先前那般大小，没有任何的变化，甚至剑尘感觉不到混沌之体有所增长。

　　“剑尘，天地潮汐提前来临，近日内会爆发，你做好准备尽快来海域！”就在这时，剑尘的耳中传来了海神那虚无缥缈的声音，声音轻柔，十分的动听。

　　剑尘当即停止了修炼，缓缓的睁开了眼睛，混沌之体的提升光靠苦修是不行的，需要机缘。