    傍晚，江思来走到之前藏着的大树后面，站在那儿蹲守科学院。

    最后她只是被咬了一整个胳膊的疙瘩，科学院没有任何的动静。

    第四天她继续来守着，依旧是同样的情况。

    第五天继续。

    到了第六天。

    等着天完全黑了下来，科学院终于有了动静。

    和之前她看见的一样，依旧是三辆货车，依旧是同样的铁笼，以及里面同样关着的是绑着的人。

    只是绑着的人和之前不是同一批。

    江思来躲在树后面，仔细记住了那几个抬着铁笼的人。

    看着他们准备进入科学院，她转身便准备离开。

    科学院前面突然有人闹了起来。

    她赶紧凑了过去。

    这次她直接走进，没有躲着，不过她也没有站的很近，只能看见有人要闯进科学院，但是被那些人给拦着了。

    刚开始那人还说了句“让我进去”，后面就被堵住了嘴，发不出声音了。

    要闯进去的人被挡的严严实实，就连他的挣扎江思来都看不太清楚。

    她正准备走近，其中一人已经发现了她。

    “诶，赶紧离开这，不想惹麻烦的话就感觉走，不然吴院长出来了你可逃不开了。”

    闻言，江思来在只身进入科学院查探以及转身回公寓的两个选择里，毅然选择了后者。

    就算是前者，也得让她看见记录着基地异能者的人员名册再说。

    等着已经看不见了人，压制住闹事的人其中一人指了一个人，道：“赶紧把人给带回去关着，别被人看见了。”

    那人嫌麻烦，“直接一起拉进去算了。”

    “这个人是5级异能者，就是你敢动我也不敢动，赶紧的，把人给拉回去关着，等明天上面的人处理！”

    那人也不敢继续说什么了，伙同另一个人一起，赶紧把人给抗走。

    看着那个还在激烈挣扎的人，留下来的一人没忍住道：“这人怎么这么有精力？都来闹好几次了，上面的人怎么都不管的？到时候这些事闹出去了麻烦的还是我们！”

    “听说这人有个妹妹在里面，他每天都说要来把人带回去，要不是看在他异能等级高的份上，直接处理了最轻松，反正上面的人还能忍，等他们忍不了了自然也就处理了，到时候再说就是。行了，赶紧的，先把车开回去停好，不然等会儿又得遭骂。”

    有人跟着上车，嘟囔道：“听说闹事的异能者都会被关着狠狠惩罚，也不知道有多惨……”

    -

    至于有多惨刚来没多久的江思来自然也不知道，这几天她每天除了必定出基地挖晶核外，每天空出来的那么一点时间就拿来到处询问异能者册子的事。

    当然，她打听的人是只认识的坤子和何哥，不过两人都说和拿着册子的人不认识，因此没能帮上忙。

    倒是坤子帮着多问了几个人，何哥则是多骂了她几句。

    十天后，交完了最后的晶核，江思来被留了下来。

    今天何哥的心情看上去很不错的样子。

    收完了晶核后，还多留下来了几分钟，提前告诉了她明天会带着她搬家的事。

    通过了任务的5级以上的异能者都会被安置在一个地方。

    何哥告诉她这个消息的时候，没有避着公寓里的其他人。

    因此，在晚上江思来照例进了厕所准备休息的时候，年轻女生主动敲响了厕所的门。

    “不好意思，我想冲一下脚，刚才弄脏了。”

    江思来让她进来了。

    关上的门隔绝了客厅里看过来的几道目光。

    年轻女生打开了洗脸池的水龙头，任由水往下流，江思来知道她是有话要说，多看了一眼就忍住了。

    “算是我报答你之前给我的两块巧克力。”

    “科学院做的实验具体我们虽然不知道，但是从其他人那里，我听说那里面的实验是为了提高异能者的等级，以及让普通人如何能在不成为丧尸的前提下觉醒异能，负责做实验的是吴院长，也就是之前那生物科学院的院长，还有基地目前的负责人，郑长官。

    在他负责这个基地的时候，出了基地的一些新规定，当时在规定出来后，基地有很多人从基地逃了出去。

    这里面的规定最值得注意的一条，是他们会登记每个人的具体消息，且每个人都会抽血，记录下所有的信息，就为了以后一段时间给每一个异能者分配结合的人，意思就说，他们需要异能者之间做那种事，然后怀上孩子，他们在对那些孩子进行实验。

    虽然现在还没有具体实施，但是也是迟早的事。”

    年轻女人说完，没有给江思来休息的时间，“如果你能走的话，能从这里离开就从这里离开。”

    江思来抓住了她去关水的手，问：“我要找人，你知道一个叫做江云生的人吗？”

    年轻女人想了想，然后摇头，“我没听过这个名字，如果他是异能者的话，不是已经逃了出去，就是还在里面，或者，在科学院里。”

    说完，年轻女人关了水，离开了卫生间。

    江思来依旧站在原地，陷入了沉思。

    第二天何哥来领她走的时候，江思来先单独和年轻女人见了一面。

    她从空间里拿出了一袋卫生巾给她。

    “昨天的消息很多，这些算是报酬。”

    年轻女人没有接，江思来干脆直接放在了一边，道：“以后可能再也碰不上了，如果你有机会从这里出去，有两个更好的基地可以选择，一个是从雨口市郊区出去的叫做南子市的基地，一个是往北走的基地，就算不是很好，但是比起这里来，要好不少。”

    说完，她没有再废话，最后道别：“多保重。”

    然后她随着何哥离开了公寓。

    ——

    何哥带着她去的是一栋小别墅。

    这里距离之前的公寓有半个小时的车程，在末世前，属于高档别墅小区。

    江思来被安置在只剩下一间卧室的小别墅里，其他的室友男女都有，都是5级以上的异能者。

    何哥简单地让大家相互介绍了名字，然后主要和江思来说道：“这里连的地几栋都是5级异能者住的地方，一些人被安排出去做任务了，对了，你住的这里有个因为犯事被关禁闭了，所以这几天你们几个巡逻的时间分配要多一天。”

    他介绍了他们主要的任务是巡逻。

    “基地很大，每天都需要人巡逻，不准请假。”

    然后他想到江思来的性子，特别地提出了那个被关禁闭的人，威胁她道：“他犯了点小事，但是被打得可够惨，所以，你明白的吧？”

    江思来立马点头，“我明白，一定听从上面的安排。”

    何哥十分满意地离开。

