    就这样在沉默了一会儿后，随着校车的停靠，一群学生才收回了目光开始陆陆续续的下车。

    “其实我挺喜欢你刚刚的表现的。”就在彼得蒙着头往前走的时候，背后的贝蒂却悄悄的追了上来，走到了彼得的旁边悄悄的说道，然后便快步的离开了。

    此时此刻，原本还为自己在车上窘迫的表现感到郁闷的彼得，在突然听到了自己的女神竟然对自己说出这么暧昧的话，她难道也喜欢自己吗？自己要不要表白？结婚是用金戒指好呢还是钻戒好呢？孩子的名字该叫什么呢……

    一瞬间彼得只觉得现在的自己已经走上了人生的巅峰，学习成绩年级前茅，还有女神也开始对自己暗示了，太棒了！于是乎彼得马上一改刚刚的颓废，一路摇身带风还一边哼着小哥，踏出了六亲不认的步伐。

    ……

    “唔……好无聊啊！”又是一个颓废的一天，艾伦正趴在课桌上，无所事事的看着周围的那些小屁孩们正一个个津津有味的玩着积木玩具，简直幼稚到爆，艾伦鄙视着想到。

    自己怎么能和这些小屁孩同流合污呢？！要搞一个大事！这是艾伦现在在学校期间能够缓解寂寞无聊的最大的一个目标，不过现在艾伦连究竟怎么做都不知道，只得满头抓瞎。

    “艾伦，你看到今天的新闻了吗？今天早上媒体有报道了一个关于超级英雄‘震波女’的事，说她又打击了一起毒品贩卖的案件。”就在艾伦无聊的发呆的时候，明迪一步一步的偷偷跑了过来，凑到艾伦身前说道，和艾伦分享新闻，这是明迪每天上学常做的事了。

    也不知道是因为艾伦才喜欢上看新闻，还是被老爸强迫看，又或者本身就有看新闻的兴趣，每天明迪都会凑到艾伦身边聊很多实时的新闻。

    不过一般都是捡有关超级英雄的，就比如超人啊、震波女、夜魔侠，还有都市传说刀锋战士，不过最后那一个只是个传说，但是却被媒体描绘的有声有色，就像是亲眼看到似的，就连艾伦都对此嗤之以鼻。

    “唔？是吗？这难道不是正常的嘛？哪天媒体要是不报道她，我才觉得奇怪呢？”听到明迪的话后，艾伦随后便说道。

    毕竟在明迪的熏陶下，基本上每天关于媒体报道的斯凯的动向，他都一清二楚，不过也就那样了，无非就是打击打击犯罪，一些小打小闹，这里扫个黄，那里扫个毒，艾伦对这个都差不多免疫了。

    “才不是哦，这次‘震波女’不仅将犯罪证据交给了警方，甚至还留了一个优盘，里面有着一个疑似超级反派的出现哦，不过具体的警方却没有报道出来，不过应该也要不了多久了，毕竟对于那些记者来说，只要他们想，那么NCPD对于他们来说简直就是个筛子。”看见艾伦的反应，明迪就知道他没有get到重点，于是又接着说道。

    “唔？到底是什么情况？”听到明迪的话后，艾伦开口问道，不得不说明迪口中的那个超级反派有点引起了他的兴趣，不过既然今天自家老姐还安稳的待在家里睡觉那就说明没有事。

    “这是我老爹偷偷给我说的，听说他们最近正在调查一起黑帮性质的刺杀案件，最近有许多大大小小在纽约区卖毒品的黑帮，都被一个人杀穿了，那些黑帮分子每个人死的都不一样，有匕首割喉，扑克牌杀人甚至是牙签直命心脏。

    原本他们还在纠结是谁干的这些，然后就看到了昨天‘震波女’带来的优盘录像。”看到艾伦被自己勾起了好奇心，明迪也没有绕圈子，而是直接说道。

    要想得到一个男孩子的心，那么就要努力成为不被他讨厌而且需要的那种人，只是明迪专门从老爹那里取的经，目前看来效果还挺好。

    看着现在没有以前那么反抗自己的艾伦，明迪在心里不由得对老爹的崇拜又是上升了一个层次，简直太棒了，唔，还有那个在自己和艾伦之间的媒人‘震波女’，以后结婚了也要邀请她来当见证人，一到这个明迪就不由得俏脸一红，看着艾伦的眼色也满是小心心。

    ‘唔？！扑克牌，牙签杀人？漫威还有这么一号人吗？难不成是手合会的？可是那帮子人不是都用的武士刀吗？’虽然艾伦前世是个漫威迷，但是对于大体的了解也只是停留在电影上面，对于靶眼，还真没有太多的了解。

    或许有人说出他的外号的时候，艾伦会恍然大悟一下‘哦！！原来是他啊。’不过也就这样了，靶眼这种正常人水平的反派，艾伦本身就不是很喜欢，更不用说他还没有炫酷的超能力，华丽的变装这些了。

    ‘算了，管他的呢，反正只要斯凯有振金战衣在，除非原子弹炮轰，或者大佬出手，不然就这些小打小闹，也就是给她拍灰尘而已。’

    在想了一会儿后还是没想起来这号人物，艾伦就没太在意下去了，反正这些都是小儿科，这些所谓的超级反派再怎么超级也还是在普通人能力的范畴。

    “你老爸……额，明迪你在干嘛？”不过艾伦是转过头问了一眼，不过映入眼帘都却是明迪自顾自的在那里双手食指来回的转着，然后满脸笑容，不知道幻想什么的样子。

    “啊？唔，我没有干嘛啊，只是刚刚想到了有意思的事情，哦，对了，我突然想起来我还有积木没码完，我先回桌位上去了。”看到艾伦一脸迷惑的看着自己，回过神来的明迪不由得脸上一种羞红，然后在丢下了一句话后，头也不回逃也似的跑回了桌子上去埋着小脑袋不知道在想什么。

    看到这一幕的艾伦，也是无语，不知道这孩子为什么聊得好好的突然就这样了，不过也没在意，至于原本想问的问题，也没打算再追问了，毕竟也没啥大不了的问题。

    萌娃超人在美漫   

