    第244章 称霸三十三重天

    “你什么你？”

    “你想继续叫嚣就继续叫嚣。”

    “我没什么意见。”

    苏宇朝着刘天傲淡淡一笑。

    不就是打架嘛……他现在就能奉陪。

    “小子，我告诉你，我可不是什么好惹的主儿。”

    “你不要以为在这三十万年内有点进步，就能是我的对手了。”

    刘天傲盯着苏宇，冷声道。

    他好歹也是三十三重天内的顶尖人物，岂会被一个刚刚崭露头角的年轻人给打败？

    当然，他的心里多少也有些不自信。

    毕竟他小弟才刚死。

    否则, 他也不会说这些话来壮胆，直接跟苏宇打就是了。

    “是吗？”

    “那你倒是证明一下你有多强啊。”

    苏宇不禁说道。

    吹逼嘛……谁不会？

    但关键是你要有足够的实力。

    否则……只是徒增笑料罢了。

    “哼！”

    “那你就吃我一剑！”

    话毕，就见刘天傲挥剑而起，一股无上的法力眼看着就催动了起来。

    但在下一瞬，情况骤变。

    原本正要朝着苏宇攻击而去的他，突然间脚步一转，朝着反方向……跑了。

    这叫什么？

    这叫三十六计……走为上计。

    苏宇：“……”

    吹逼虽然厉害, 但是实际的胆子却是不怎么样。

    但是他也不这么担心, 不因别的，就因对自己的速度自信。

    毕竟他是个有风速石的男人。

    论速度加成，可是没有几个人能比得过他。

    “唰唰”两声，苏宇便来到了刘天傲的身前。

    “你刚才不是挺硬气的吗？”

    “跑什么呢？”

    苏宇似笑非笑地看着他。

    “跑？”

    “呵呵……我这是跑吗？”

    “我这叫暂时性撤退，你懂吗？”

    刘天傲说道。

    “额……你跑也就算了。”

    “但说话还这么硬气，这真是少有。”

    苏宇不禁给对方竖了个大拇指。

    这真是让他长见识了。

    “不硬气怎么当男人？”

    刘天傲再道。

    说话之间，流露出道道霸气。

    “嗯……说的很好。”

    “不过我就想问你一句。”

    “你有想好怎么死吗？”

    苏宇问道。

    他颇有兴趣地看着对方，说道。

    “怎么死？”

    “哈哈哈哈……”

    “我不想死。”

    “求求你放过我。”

    只听得“噗通”一声，刘天傲跪了下来。

    他一脸哀求地看着苏宇，说道。

    此时的他，与之先前霸气高傲的模样形成了一个鲜明的对比。

    苏宇：“……你真是翻脸比翻书还快。”

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “只要能活着就行。”

    “其他的我什么都不图。”

    刘天傲开口道。

    虽然平日里的他趾高气扬，但是内心深处，是个极度怕死之人。

    毕竟能修炼到此番境地，实属不容易，他不想就这么没了性命，他还想去更强大的地方好好探索一番呢！

    “可惜你的这个要求我不能答应。”

    “你在我的府外守了整整三十万年，为的就只是杀我，你觉得我现在就这么放过了你, 对我自己来讲……合适吗？”

    苏宇不禁反问道。

    放过一个想杀自己的人，这不是一个好举动。

    “合适……当然合适。”

    “这对你来讲，不过就是一件点点头的事情罢了。”

    刘天傲再度开口道。

    “不好意思，这种点头的事情，我不想干。”

    苏宇依旧没有同意。

    “你要是执意杀我，我可以不惜自爆修为跟你打，届时……你即便真的赢了，肯定也是伤痕累累。”

    “说不好会被三十三重天的某一个修士盯上，那你最终的下场，很有可能比我好不了什么。”

    “你真的觉得这么做划算吗？”

    刘傲天做着最后的挣扎。

    也许在自己的这一番话下，对方会打退堂鼓。

    “不好意思，你想多了。”

    “一切都会朝着你意想不到的方向发展。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “你……”

    “既然这样，大不了就鱼死网破吧！”

    话毕，刘傲天咬破手指，口中秘诀念起。

    他不惜流逝体内半数以上的精血来跟苏宇打一场！

    毕竟不这么做的话，他很有可能就会死于苏宇的剑下。

    方才他杀自己小弟的那一幕，他还历历在目。

    那剑意……属实太可怕了。

    “呵呵。”

    见状, 苏宇淡然一笑。

    这么做……难道就有用？

    不过就是一个死人最后的挣扎罢了。

    修为突破后的他, 并未使用过天箫。

    此时……正好可以用用。

    很快。

    天箫便被他握于手中。

    箫声当即扬起。

    一股不可抗的精神力忽然袭向了刘天傲的脑海。

    嗯？

    怎么回事？

    渐渐地，他脸色变了。

    原本正要朝着苏宇殊死一搏的他，竟匍匐在地。

    他的双眸间，流露出一道崇敬的神色。

    此刻的苏宇，就是他的真神。

    一曲箫声起，整道三十三重天的修士……纷纷道心震颤。

    众人皆匍匐在地，好似在倾听着苏宇的感召。

    此时苏宇只要一声令下，无论让他们做什么，他们都会顺从。

    “果然挺有效果的。”

    见状，苏宇颇为满意。

    这天箫就是好用，未来若要统治神界，它就是最好的神物。

    “你自尽吧。”

    苏宇朝着刘天傲挥了挥手，说道。

    既然对方都这样了，那他也不想再亲自动手了。

    “是，我尊敬的神明。”

    刘天傲说道。

    话毕，就见他拿出了匕首，一道捅向了自己的胸膛。

    鲜血哗啦啦地直流，他甚至觉得……这鲜血流得还挺好看的。

    毕竟是神明让他这么干的。

    这举动就不会错。

    不多久。

    刘天傲就因为失血过多死了。

    “真是听话。”

    “连叫都不叫一声。”

    看着躺在地上的尸体，苏宇不禁开口道。

    很快。

    他便离开了此地，继而回到了苏神府内。

    在整个三十三重天内，他已经没有了敌手。

    此时的他，所要追求的，就是六十六重天。

    而去往六十六重天的条件是达到神王境修为。

    因此，他只能再度苦修了。

    一般情况下，极其有天赋的修士，从天神境初期到达神王境初期，少说也得两亿年时间。

    然而。

    苏宇是拥有修炼速度buf加成的。

    在时间上，会缩短整整十倍。

    因此，仅需要两千万年左右的时间。

    (本章完)

