    下午回到建邺以后，果壳电子的普通员工根本没察觉，他们不了解公司大领导的行踪，不过管理层都在旁观和打听，到底是什么样的神仙，需要大老板和孔经理亲自过去邀请？

    后勤部领着王兴他们去宿舍，陈汉升和黄立谦传递对于播放器的发展蓝图。

    首先，“快播”这个名字大概率会延续下来，不过前面要加上一个“果壳”，这样就变成了果壳业务。

    其次，研发时间要加快，这个其实都不需要陈汉升强调，毕竟建邺的研发条件比深城好多了。

    原来的民居里，加起来不到5台电脑，每天饭都吃不饱，果壳不仅有独立的实验室，而且整个果米研究院都在背后做技术支撑。

    只要舍得投入，陈汉升下个月想用“果壳快播”看日本教育片，王兴说不定都能够整出来。

    第三就是使用策略了，陈汉升的意思，“果壳快播”注册免费，“果壳社区”和“果壳商城”的会员ID能够通用，这样有意识丰富果壳生态链。

    第四就是版权了，陈汉升打算趁着国内版权意识没有兴起的时候，慢慢囤积一波电影，不过对于“伦理教育片”资源的搜索和下载上，陈汉升决定放开一个口子。

    “谁都年轻过，我们不能自己爽完了，就把路给堵死了。”

    陈汉升挑挑眉毛：“黄工你以前上大学，估计也看过小电影吧？”

    “嗬嗬······”

    黄立谦尴尬的笑了笑。

    其实不仅仅是在大学里，黄立谦早就结婚有了老婆儿子，他偶尔还会偷偷锁上书房，独自体会一下男人的快乐。

    不过和大老板谈这种话题实在有些拘束，当然也幸亏是陈汉升了，他这样的性格和作风，聊起这种话题也不算太违和。

    “行了，你去忙吧。”

    陈汉升交代完毕，也就没有继续调戏老黄了，这次把王兴“招安”以后，期末考试前的日子一下子没什么波澜了。

    亲妈依然隔一天就打个电话过来，以前她经常骂陈汉升的，现在又加了一个陈兆军，也不知道老头子怎么惹梁太后生气了。

    三星和果壳因为处于技术合作的“蜜月期”，陈汉升再接受采访时，也没有diss三星手机，颜宁还过来拜访过几次，大概只有她觉得事情已经过去了吧。

    媞哥的小米手机上市后，因为形象代言人宋慧乔的加持，一周内的销售量差点逼近果壳手机，江陵区领导是最高兴的，这就相当于为新一年的GDP增长开个好兆头。

    沈幼楚最近忙着复习，陈汉升有些不理解，明明考研已经结束了，为什么还要重视期末考试，这就是学霸的世界吗？

    萧容鱼除了复习以外，她还在进行出国的准备，陈汉升在国贸大厦楼下偷看过好几次。

    小鱼儿已经有了“精英律师范”了，她现在开车很熟练，从车里下来时，一手拿着热咖啡，一手挽着小坤包，穿着长长的黑色风衣。

    精致的瓜子脸不苟言笑，高高的马尾辫随着步伐左右摇摆，长筒靴“哒哒哒”的踩在大理石地面上。

    偶尔在电梯口遇到一些故意喧嚣，想吸引她注意力的白领男士，萧容鱼就蹙着细细的弯眉，刻意的走远一点，直到闹剧结束。

    当然，她也没有完全变成“冷美人”，有时候遇到律所的同事，或者和闺蜜边诗诗结伴而行，小鱼儿嘴角的梨涡又会显现出来，依然像以前一样甜美。

    陈汉升知道，第二次“修罗场”对小鱼儿的影响还是很大的，不过即使在这样的情况下，他觉得自己还是能够追回白月光，前提是必须放弃沈幼楚。

    “如何让小鱼儿认同沈憨憨，这才是解决问题的关键所在。”

    陈汉升叹一口气，这道题目有些难解。

    不过金基唐城那边的别墅装修并没有停止，“王见王”以后，萧容鱼曾经终止过装修进程，后来陈汉升又让装修队继续开工，使用的依然还是小鱼儿设计的那份草图。

    也许想纪念什么，也许在挽救什么。

    就这样到临近1月中旬，春节是1月29日，财大期末考试时间是1月15日。

    按照惯例，公管二班都要举行一次班级聚会的，今年依然没有落下，只是人数少了好几个。

    他们并非故意缺席，比如说杨世超，他因为编制内的工作提前毕业，就连期末考试都不会参加，明年答辩的时候回来，顺便进行补考。

    不过这已经很让辅导员郭中云感慨了，因为正常大四的时候，学生早就散的没影了，辅导员打电话都未必能找到。

    13号晚上，聚会在义乌小商品城的某个酒店包厢展开，大家虽然喝的觥筹交错，不过气氛上总有点淡淡的悲伤。

    因为每个人都知道，这种班级聚会将越来越少了，论文答辩以后，所有同学都将走向社会，不出意外的话，有些人这辈子都不会再见面了。

    大学就是这样，高中班级都属于一个地方的，说不定在街上某个拐角，甚至某个超市还能不经意的偶遇一下。

    可是大学里彼此来自四面八方，除了同一个宿舍以外，正常情况下，毕业后班级的QQ群刚开始还有人聊天，后来会慢慢的越来越少，以至于变成“广告群”或者“砍价群”，甚至外卖红包群。

    有些宿舍关系比较差的，可能离开学校的那一天，就会有拉黑、退群、删除联系方式的举动。

    好在公关二班不会发生这样的情况，陈汉升大概要占头功的。

    辅导员老郭当着全班同学的面，举着酒杯说道：“你们是我带过最有凝聚力的一届学生，我对每个人都有印象，大家都很优秀，有人还在谱写自己的传奇，不夸张的说，他甚至在改变历史的进程。”

    这是说陈汉升呢，目前只有他有这个资格。

    “我平时很少说这句话空话，但是现在不吐不快，以后你们来建邺了，无比记得找我。”

    老郭举高酒杯：“我忠心的祝愿大家，未来可期，前程似锦！”

    “陈哥，咱们一个二本的院校的毕业生，真的能前程似锦吗？”

    金洋明半信半疑的问道。

    “怎么不能啊？”

    陈汉升笑眯眯的说道：“手头紧，时间紧，衣服紧，眉头紧，这算不算前程四紧？”

    ······

