    鬼云姬露出微妙的笑容，而神崎凛和朝香明惠，毫不意外的黑了脸。

    她们在这里争风吃醋，而这个混蛋居然带着小三还是小几跑去过二人世界。

    是可忍孰不可忍。

    方诚和李渔心里没鬼，很自然的松开手：“我们去谈点事情。”

    呵呵，经典借口。

    “谈事情是吗？”

    神崎凛直接站起来：“一会我们也有事情跟你谈，洗完澡自己过来。”

    说着她用湿漉漉的浴巾一裹，直接走上岸，也不看李渔一眼。

    朝香明惠朝方诚露出一个‘你懂的’的笑容，然后也跟在后面离开。

    这两位原本争斗最厉害的好友兼情敌，面对来自外部的压力，已经隐隐有结合成攻守同盟的打算。

    不过，这正符合方诚的预期。

    现在已经没有人关心他是不是脚踏几条船，而是脚踏太多条船。

    “你妹的！”

    李渔一拳把方诚打翻：“是不是故意拉我下水？”

    神崎凛和朝香明惠赤裸裸的敌意她如何感觉不到。

    明明只是个吃瓜群众而已，突然就被怀疑跟这个老色批有一腿，真特么冤啊。

    “你做什么？！”

    鬼云姬见到方诚挨打，连忙凑过来制止。

    方诚从水里冒出头来：“请不要自作多情，凭我这张脸，主动跳水的女人可以绕地球三圈。”

    “自作多情？”

    李渔哼哼两声：“是谁一双眼睛色眯眯往我胸口看的？”

    方诚面不改色：“我只是在观察你的战斗力罢了。”

    李渔没兴趣留下来跟他胡扯这些无聊情感话题，丢下一句话后起身离开。

    “别忘了，你答应过我的全套手办。”

    等她离开后，鬼云姬对方诚问道：“阿诚，你喜欢她吗？”

    “没有啊，我们纯粹就是战友情罢了。”

    这是事实，虽然李渔很戳他的审美，但这最多就是老色批对美女的本能喜爱罢了。

    战友情尚未变质。

    李渔对他就更谈不上喜欢，说不定还很警惕。

    “那就好……”

    鬼云姬靠过来抱住方诚：“就算是我，也不希望你身边的优秀女性太多，把我给比下去了。”

    方诚笑道：“鬼主大人也有害怕的时候？”

    “是啊，我很怕，什么时候连站在你身边的资格都没有了。”

    鬼云姬轻声呢喃着，火热的樱唇从他额头顺着鼻梁往下亲吻着：“所以，我要趁早把你吃掉。”

    方诚刚要提醒，就被鬼云姬堵住了唇。

    她压着他，两人一起沉入泉水中。

    三道来自暗处的目光，紧紧盯着这个地方。

    十几分钟后，两人才从泉水里浮现出来。

    方诚替鬼云姬穿上衣服，双手也跟着不老实起来：“你刚才跟她们在谈什么？”

    微微喘息的鬼云姬，闻言露出了微笑：“我劝她们面对现实。”

    “什么现实？”

    “当然是你拥有多数伴侣的现实了。”

    “额……”

    怪不得气氛不好，你这是在猛戳她们的痛点啊。

    就算事实如此，神崎凛和朝香明惠最大的让步大概也是默认，而不会承认。

    穿好衣服后，鬼云姬也上了岸：“父亲和玉藻前要与你见面。”

    方诚点了点头：“等晚上吧。”

    这两个妖怪大概是要问万妖之主的事，此事还没有说出去。

    鬼云姬正欲离开，忽然又停下脚步问道：“今晚，有空陪我训练吗？”

    前段时间住在铁铸宫的时候，方诚每晚都要陪鬼云姬在天之湖训练的。

    但今晚这个邀请，却带着不同往常的含义。

    方诚无奈道：“我得看有没有空。”

    神崎凛和朝香明惠肯定不会放过他的，他又不能用分身去应付，不然两边都膈应。

    鬼云姬也能预料到方诚分身乏术的困境，下意识脱口而出：“你也是活该啊。”

    说完才意识到这句话有点不对，连忙转身离去。

    方诚望着她匆匆离去的背影，不禁一笑。

    就算嘴上说不在乎，但鬼云姬终究还是个女性，独占欲也是有的，怎么可能心甘情愿和别人分享。

    在鬼云姬离开后，一道身影快速从温泉中射出来，一头撞上方诚。

    方诚早就知道是谁，但还是被撞得一歪.

    宇光未来紧紧的缠住方诚，火热的唇不停落在他脸上，双手也不老实起来。

    “未来！未来！”

    方诚连忙按住她：“别这样！”

    “我就不行吗？”

    宇光未来双眼通红的瞪着他：“神崎凛可以，朝香明惠可以，叶语卿也可以，连鬼云姬都可以，甚至留在机械城那几个女人都可以，为什么偏偏就是我不行？！”

    “这不是行不行的问题……”

    方诚也十分头疼，以前只是把宇光未来当成妹妹，没有什么特殊的感情。

    现在一时间很难适应过来，对宇光未来下手总有一种骨科的感觉。

    “你就是矫情！”

    宇光未来击碎方诚的虚伪：“你一定要表现出抗拒，一定要让别人觉得是我强迫你，而你是无辜的，你是迫不得已的，对不对？”

    方诚惊讶的看着她：“你变聪明了呀。”

    “我去你的吧。”

    宇光未来毫不客气的给了方诚一拳：“你说过要补偿我的，我现在就要！”

    方诚头皮发麻：“我把你当妹妹，你却总是想上我。”

    宇光未来凑到他面前，用充满诱惑的声音：“你可以把我当妹妹啊，亲妹妹都行，是不是够刺激？”

    方诚：“……”

    宇光未来趁机把他一推，然后压上去，两人同时沉入水中。

    躲在大石头后面的叶语卿气得不行，要不是还有宇光香织在，她恨不得马上冲出去，跟这只臭乌鸦再大战三百回合。

    几分钟后，方诚和宇光未来向后从水里钻出来。

    宇光未来舔着红唇，意犹未尽的想要再扑过来。

    方诚连忙阻止她：“你给我等等！”

    “妹妹还不够吗？你不会更喜欢女儿吧？”

    宇光未来扭头对温泉中一块大石头喊道：“妈，出来吧。”

    方诚大吃一惊，他不是不知道宇光香织就躲在哪里，而是不敢相信宇光未来竟然敢把母亲也喊出来。

    叶语卿死死缩在石头后面，紧紧捂住嘴。

    她原以为宇光未来不知道自己的母亲也在温泉里，原来她知道。

    那她把宇光香织喊出去干什么？

    看女儿跟女婿亲热吗？

    在她疑惑的时候，脸带寒霜的宇光香织终于从石头后面出来了。

    她也不看方诚，直接走到宇光未来面前，抓住她的手：“宇光未来，你跟我来！”

    宇光未来并不愿意离开，但她从未见过对自己发火的母亲，哪怕性格大变也有点怵。

    然后就被宇光香织拖走了。

    方诚无语的坐了一会，才开口道：“你看够了没有啊？”

    憋了许久的叶语卿从大石头后面跳出来，手里居然还拎着一块小石头，对准方诚用力一砸。

    方诚顺手接住，叶语卿已经扑过来，被他抓住双手。

    “你这个混蛋，跟臭乌鸦她妈妈是什么关系？”

    她又不傻，如何看不出方诚和宇光母女之间的暧昧关系。

    方诚并不想回答这个问题，而是把叶语卿的身体转过来，然后抱在怀里。

    叶语卿挣扎起来：“你放开我，别来这一套。”

    方诚把下巴靠在她的肩膀上，嗅着淡淡的体香，柔声道：“语卿，我喜欢你。”

    不吃这一套的叶语卿，身体一下子软了。

    她用手掐着方诚的大腿，软弱无力：“你以为说两句好话就能转移话题？你想得美！”

    哪怕是熊孩子，在抓奸上也是天赋专注都点满。

    方诚再接再厉，轻吻着她漂亮的耳朵和雪白的脖颈：“对不起，最近冷落你了。”

    叶语卿的鼻子顿时一酸，满心都是委屈，差点哭出来。

    自从北美回来后，方诚就被神崎凛和朝香明惠轮流霸占了。

    两人互相争斗，谁也不服输，叶语卿虽然旗帜鲜明的站在朝香明惠这一边，但她心里何尝不想也跟方诚独处和亲近。

    输给神崎凛或着朝香明惠就算了，但凭什么输给鬼云姬或者宇光未来这些人。

    眼看这群女人如狼似虎的盯上方诚这块小鲜肉，叶语卿是又急又气，可偏偏没办法。

    这其实也有她自己的原因，和方诚的感情明明已经水到渠成，只差临门一脚。

    结果每次到最后一步时，叶语卿自己却认怂退缩。

    方诚差点被神崎凛和朝香明惠轮番霸占，自然不会强迫她。

    叶语卿没有朝香明惠那种温柔下却不顾一切的勇气，自然就拖到现在了。

    方诚把叶语卿转过身来，看到她双眼微红，嘴巴委屈得高高撅起，忍不住一笑。

    “你还笑！你还笑！”

    叶语卿气得用拳头锤他的胸口，这可不是小拳拳，而是可以把钢铁打爆的拳头。

    这要换成别人来，根本承受不了女朋友的撒娇，一拳就被锤死了。

    “不笑了，不笑了！”

    方诚抵着她的额头：“今晚我到你房间里睡觉，好不好？”

    叶语卿没想到惊喜来得这么快，整颗心都砰砰跳起来，脸颊微红。

    她心里当然是千肯万肯，但却还是一如既往的嘴硬道：“谁……谁要你来了。”

    方诚都无语了，这要是换成朝香明惠或者宇光未来，恨不得当场就把自己给扒光。

    “不管了，我先收点利息。”

    方诚含着叶语卿嘟起的红唇，和她一起沉入水中。

    在入水的瞬间，双眼微闭的叶语卿，心中闪过一个狡黠的念头。

    还想转移话题，哼哼，等明惠和小三亲自来找你，看你怎么说。

