    百万年魂骨第一块！

    “继续，纵然是九幽冥地莽有说谎，但他们出不去，我们可以瞬间离开这里。”

    张浩沉声，百万年魂兽自愿献祭，这对他来说，是天大的好处。

    这就好似主人家远行，其看门狗在无人看护下被杀了吃肉。

    “继续，老夫来掠阵，莫兄你继续向前探。”圣龙斗罗眼睛冒光的说道。

    嗡！

    莫问剑也没有犹豫，直接一脚踩了进去。

    第一脚落地没事，向前前进了一丢丢，但第二脚刚刚落下去。

    “滋滋滋……”的声音就从她们的背后传出。

    被放出来的是那只花斑小蛇。

    这条花斑小蛇十分的奇异，虽然小，但无论是速度还是防御，都强大到极致。

    尤其是其幼小的躯体，在被锁住力量的情况下，竟然可以跟莫问剑的神剑正面硬刚，稳站上风，可想而知，这只幼小的花斑蛇多么的强大。

    如果这样的一只魂兽从这里放出去，那会在斗罗大陆引爆灾难。

    “人类，十生武魂，能够承受金色魂环，很好，姐姐很欣赏你，记住，姐姐有很漂亮的名字，七彩吞天莽！”

    “快，叫姐姐，姐姐就将魂环献祭给你。”

    一道婉转的年轻女子声音骤然出现在三人的耳中。

    千丈外，一只三米长，拳头粗，浑身发出七彩的光芒的小蛇，在空中游动，这条小蛇瞳孔呈紫色，吐着舌头，摇晃着光滑的小脑袋，在说话。

    这形象十分的可爱，很难与凶兽、神火境关联在一起。

    “姐姐！”

    张浩开口，没有犹豫的这样称呼。

    不觉得吃亏，这都是活了几十万年的魂兽，叫老祖都行，称姐姐倒是提了他的辈分了。

    尤其是，这七彩吞天莽，声音真的很好听。

    “嗯，很好，姐姐好喜欢自由的感觉，可惜，只有片刻的自由时间，小子，姐姐就不跟你废话了，想要正确的进入齐天混沌大阵不被迷失反向。

    记住，进去之时，按照九一，八二，七三，六四，五五，四六，三七，二八，一九，零十，也就是前进九步后退一步，前进八步后退两步的方法，可短暂的无视齐天混沌大阵。”

    “总共能走九次，每个人只能按照这个方法进入一次。”

    “而出阵的方式按照刚刚那个顺序倒着来，倒退十步，倒退两步，便能走出来。”

    “哎，可惜啊，老狗太强了，齐天混沌大阵即便是万界之上都排得上名次，你们比鸡还弱，不能真正的走进核心，倒也无妨，按照这个方向，核心外的所有奇物都可接触到，毁了挺好。”

    “糟糕，没时间了，姐姐给弟弟这就献祭魂环。”

    七彩吞天莽婉转的声音急促起来，紧跟着，轰的一声，无尽的七彩光芒便横空而现，一道金色的魂环横空。

    而七彩吞天莽再也没有声息，直接牵引着张浩一头扎进了张浩的身体之内。

    “滴，检测到除七彩吞天莽神魂正在破坏宿主身体，可致死，系统自主灭杀。”

    “滴，灭杀完成。”

    无情！

    纵然是凶兽神魂，也抵不过系统一句话。

    直接消失。

    紧跟着，无尽的魂力和魂环，星光开始将张浩彻底的笼罩。

    七彩吞天莽的魂力非常诡异，是七彩之色，并不是五行属性，带有极为诡异的力量。

    这种魂力时而柔和，时而暴躁，又时而狂热，甚至还带着某种特殊的刺激，如浴、火一般燃烧，让他身体自主产生反应。

    不过在经过九幽冥地莽之后，他的魂力上限和质量得到提升，再次吸收神火境魂力的时候，已经没有刚开始那种致命破坏力。

    “在增强我的身体强度，竟然以肉眼可见速度在增强？”

    不过很快张浩就发现奇异之处。

    七彩的魂力扫荡在肉身之后，竟然迅速的强化他的肉身力量，让他的每一寸肉身，都带有了七彩萤光。

    近而在吸收炼化之中，这种七彩萤光又慢慢的消失。

    这一刻，他的身体像是自动打破了某种极限。

    不用武魂的情况下，也拥有了万斤之力。

    这让产生奇妙的联想，好似此时如果他使用万魂战场上王腾那种发力技巧，会得心应手。

    不再身体产生胀痛和无法施展。

    他的肉身力量突破了某种极限。

    而除此之外。

    在吸收魂环的时候，魂力对应自身魂力，兽魂对应精神体和武魂，星光对应魂技，魂环为魂环，这是根本法。

    他的精神体没有变化，神魂进入他体内之后，直接被灭掉。

    但武魂却发生了变化。

    七彩吞天莽直接冲进了他的平底锅武魂中，也不知道为什么，对方第一时间竟然选择了这个看起来最弱的武魂。

    这让平底锅发生了变化。

    这是献祭的力量。

    在改变平底锅。

    令平底锅直接变成了七彩环形纹路状平底锅。

    一圈一圈七层螺旋，花里胡哨的，一眼看过去令人眩晕。

    “滴，七彩吞天莽在献祭之时，选择了本命神技献祭，为宿主带来一个神技，系统将直接将其提升为神王技。”

    “滴，升级成功，宿主获得唯一神王技，七环裂天击，可进行连续七次锁定目标蓄力击打，每击打一次，获得一环力量加成，第七次击打释放七环裂天击。”

    “注，每增加一环，将以环的环次方加成，第七次攻击目标将被强制锁定，该技能以宿主自身为基础，若宿主无法承受加成力量，蓄力将会产生终止。”

    张浩近乎傻眼的盯着平底锅。

    忽然发现。

    平底锅被史诗级的增强了。

    之前他只有一个石像鬼的神技石化，纯粹的防御。

    可现在。

    七彩吞天莽瞄准平底锅献祭，直接来了个纯粹的力量。

    他的心里默默的算了一下，在自身基础上，加上七次蓄力的力量会有多强。

    哪怕基础是一斤的力量。

    那么七次蓄力之后，七的七次方，八十二万斤的加成。

    而如果他基础力量每加一个零，那么八十二万就后面加一个零。

    这是真要平底锅横推了！

    可以说，这是他第一次，真正的见识到神王技究竟是什么东西。

