    “哈哈，我看你们还往哪里跑！”

    邹无言大笑，犹如入魔了一般。

    同时，一掌拍向宋临雪，力量很是恐怖。

    或许感觉还是不够，左手也拍了出来，强大的力量，凝聚成一个个无形的掌印，带着能够碾碎山石的力量，轰然袭去。

    “九言……”

    宋临雪悲声呼喊着，眼中还着绝望之色。

    这一攻击，她知道自己根本无法闪避。

    一旦她要躲开的话，身死的就会是身后的妹妹们。

    身为大姐，她宁愿自己去死，也不会让妹妹们受到伤害。

    听到宋临雪绝望的声音，邹无言怒吼着，声音充满了狂妄的笑意：“哈哈，叫谁都没有用，就算是神仙下凡，也救不了你们，去死吧！”

    “你是认真的吗？”

    就在这时候，一道淡淡的声音突然凭空出现。

    轰！

    而后，一道身影快速闪来，留下一道道残影。

    同时，一股比之刚才宋临雪五人所散发的气息，还要强大数倍的气息铺天盖地而来。

    强大的威压，促使邹无言等魔门之人不断后退。

    一些实力低的武者，瞬间跪在了地上，浑身剧烈地颤抖着。

    顿时所有人都无震惊，脸上满是惊恐之色。

    震惊之后，所有人全都呼吸急促，惊骇地看着突然出现在眼前的一男一女。

    男的帅气无边，很是年轻。

    女子美若天仙，娇艳得无法形容。

    “这，这是怎么回事？”

    “这两个人是谁，为什么如此强大？”

    “他，他是，他是……”

    “……”

    魔门之人，无比惊恐。

    有的人已经认出突然出现在面前的一男一女是谁，有的则非常的迷茫，眼中闪动着疑惑。

    但是唯一相同的，便是他们脸上的恐惧之色。

    邹无言自然也认出来了，脸色苍白无血，不断地后退，在他的脸上再也看不到刚才那得意满满的神色。

    “天呀，组长，这个人是谁，真是太厉害了！”

    “组长，我知道他是谁了。他就是新一任的天龙令持有者，也就是我们天龙组的领导者！”

    ……

    逃进逃生通道的张斌等一众天龙组成员，纷纷露出惊讶之色，全都激动地颤抖着，更有甚者泪流满面。

    没有哪个人不怕死。

    尽管天龙组的成员早就有了死亡的准备，可若真的面对死亡，说不害怕，那是假的。

    谁又不希望自己能够活着呢？

    但是他们为了保卫龙国，为了自己的使命，甘愿牺牲，甘愿赴死，无怨无悔。

    他们不是军人，却做着军人同样的事情。

    只是大家的分工不同，他们都着一个共同的目标，就是为了保卫这个国家。

    现在，有强者来临，他们又怎么可能会不激动。

    “九言来了，我们有救了!”

    冷行云激动极了，她的脸上带着泪珠，紧紧地握住八姐米前悦和四组张者梅的小手，激动地说道：“四姐，八姐，是九言来救我们了，我们不用死了！”

    “九言！”

    “娜娜……”

    这一刻，宋临雪等人不由地喊出了道九言和欧阳娜的名字。

    “没事就好，一切有我！”

    道九言慢慢地转过身，微笑地看着宋临雪九人。

    而后，猛然转身，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是无尽的杀气。

    他静静地看着邹无言等魔门之人，冰冷地说道：“你们，想怎么死？”

    这一次，道九言绝不会放过任何一个人。

    他从来没有去招惹过魔门，可魔门却多次来冒犯他。

    这一次，更是将宋临雪九人打伤。

    被人掀了逆鳞，那就让他们知道什么叫做逆鳞。

    道九言要用鲜血来告诉世人，他道九言的女人不是说动就能动的。

    “你，你是道九言？”

    邹无言惊慌失措地看着道九言：“你的实力怎么会这么强？”

    “没错，我就是道九言。”

    道九言冷冷地回答，目光如即将出弦的利箭一般，直视着邹无言，“刚才是你伤的我大姐？”

    “真的是你！”

    邹无言犹如铜陵鬼了一样地看着道九言，连忙说道：“道九言，我们魔门不想跟你为敌，这一次只是一个误会，我们可以坐下来好好地谈一谈！”

    邹无言呼吸急促，额头上汗水不停地向下流着。

    虽然他对道九言了解不多，可是他却知道死在道九言手中的神话境后期武者，绝对超过了十指之数。

    如此恐怕的存在，别说是他，就算是整个邹家加在一起，也不够道九言杀的。

    就算他们邹家背后站着魔门也不行。

    因为魔门早就下达了命令，不要轻易地去招惹道九言。

    一旦出现，所有后果自负。

    前几天道九言斩杀邹东风，邹家只能无奈的接受，采取给上面施压的方式来进行解决。

    但是从来没有想过直接和道九言对上。

    就在刚才，邹无言认出宋临雪等人时，也是想着将她们全部留下。

    因为只有把她们全部斩杀在这里，道九言就不会查到。

    就算查到这里，也没有关系，也只能认为是魔门所为。

    而他绝对不会想到是他邹无言带人干的。

    可是现在，人不仅没有杀死，还引来了这个超级大麻烦。

    此时此刻，邹无言已经恐惧到了极点。

    人的名树的影。

    如今看来，道九言是实至名归。

    “你可知道，你要击杀的人是谁？”道九言冰冷地问道。

    “这是个误会，我是想跟你成为朋友的！”

    邹无言脸色苍白，连忙解释道：“我不想跟你为敌，不仅是我，我们魔门门主大人也同样交待过，还有我们邹家……”

    “邹家？你是邹家的人？”

    道九言一听，目光中闪过一抹冰冷。

    “是，我是邹家人。但是我们邹家绝对没有和你为敌的打算，邹东风的死，都是他咎由自取，怪不得任何人！”

    邹无言为了活命，只能这样说，希望能够换来一个活命的机会。

    只要能够活下来，今天的仇，终会有机会报回来。

    至于邹家，大不了离开龙国，前往魔门总部。

    看到这一幕，宋临雪等人，包括张斌等天龙组成员，看得目瞪口呆。

    众人心中升起一个想法，“真是欺软怕硬，刚才还嚣张得不可一世，如今却如同老鼠见了猫，无比的乖巧！”

