    “炎蝠”的打算，完全就是一箭双雕。

    看上去，它是想要将联盟将来可能面对的麻烦转移了，计划也听上去并不是没有执行的可能。

    只是，“炎蝠”的计划还有一个更重要的因素，那就是“裂吻”。

    虽然它没有提到“裂吻”，但是谁都知道“炎蝠”提到的“我们最好也派出一个强大的存在跟着一起过去”，这句话中的“强大的存在”就是“裂吻”。

    “倒也算是个好主意。”

    “我赞成。”

    出乎大家的意料，“芬里尔”马上站出来表示了支持。

    “另外，我觉得这个计划是你提出来的，那么你跟异形一起进入异瞳就是最好的选择。”

    “强大的存在？这里谁要敢说你炎蝠不强大，我能咬掉它的脑袋。”

    理所当然地，“芬里尔”在其他存在奇怪的目光中这样说道。

    “我去，也不是不行。”

    “不过大家要考虑清楚，我是不是最好的选择。”

    “异瞳本身属于宇宙空间异常现象，我们这么多年都没弄清楚它到底是什么，只能确定它一定连通着一个特殊的环境。”

    “空间异常现象，没有比掌握着空间本源力量的存在更容易理解以及探索的了。”

    “联盟当中，谁要说自己空间本源力量强于裂吻，别说其他存在不信，我估计它自己也不信。”

    “炎蝠”轻描淡写地便化解了“芬里尔”的刁难。

    它这句话一出，“芬里尔”顿时哑口无言，而其他存在也是露出若有所思的表情。

    “你这就是报复，绝对的报复。”

    “正面刚不过裂吻，你就用这些阴谋诡计。”

    “进入了异瞳中的一切，除了一个疯掉的人类，一个崩溃的智脑，以及尸体一样没有意识的异兽啼鸣回归，哪里还有正常的？”

    “联盟进入异瞳的，智慧生物都超过数万可能数十万了，异兽更是达到了数十亿之多，到现在连最基本的状况都没弄清楚。”

    “这样的环境，你想让裂吻进去？你干脆集合联盟所有力量正面杀掉裂吻好了。”

    短暂的沉默过后，“芬里尔”人立而起愤怒地咆哮起来。

    “这只是你的想法。”

    “我又没有逼着裂吻去，我只是说它是最好的选择。”

    “裂吻去与不去，这不是我说了算的。”

    “甚至这个计划要不要实施，大家都没有个定论，你激动什么。”

    “芬里尔，不要对着我咆哮，你来找我，在我面前这么吼吼试试看。”

    “炎蝠”起先还是淡淡地说着，说到最后却是杀气毕露。

    哪怕只是远程通讯连接，参加这次会议的智慧生物以及异兽却都感觉到了恐怖的气息迅速地蔓延开来，不停地撩拨着他们的神经。

    “芬里尔，不要吵了！”

    眼见“芬里尔”大怒，却不等它再说些什么，“裂吻”喝了一声。

    “如果联盟决定实施炎蝠的计划，如果大家觉得有必要派出谁一起去的话，如果决定了是我，那么我就走一趟。”

    就像是在说一件无关紧要的事情，“裂吻”心平气和地说道。

    它这一句话一出，更多的存在不禁愣住了。

    像“刺棘”这样的异兽不多，在根本看不到任何成长进化的可能之后，在经历了太多太多之后，在仿佛看透了一切之后，它已经不再畏惧死亡了。

    更多的事情，对它而言好像没有任何意义了。

    这甚至包括，活着或者死去。

    这只是个例，事实上更多越是强大的存在就越是惜命。

    进入“异瞳”，完全就是九死一生。

    而这个“生”也只是某种意义上的生存而已，以往的事实已经证明了，即便能活着从“异瞳”中出来，那也是没了灵魂意识成了行尸走肉。

    “裂吻”很强，而它的将来必定会更强，谁也不怀疑这一点。

    能吸收“暗能珠”的能量，说明它还在成长。

    即便是将来有一天进入了瓶颈期，要是它下狠心吞噬融合“暗能珠”，那说不定又会出现本质上的蜕变，成为更恐怖更强大的存在。

    在这样的情况下，“裂吻”如果走入“异瞳”，那几乎就等于是在自杀，毁灭自己。

    “这件事情，我们以后再讨论。”

    “裂吻，虽然异形这个事情是你引起的，其实你不用自责。”

    “大家想想看，如果裂吻没有发现异形，那又是什么情景？”

    “在我们的身边，潜伏着这样一个特殊的生命体，隐藏着一个这样的寄生族。”

    “虽然你将它们带回联盟的举动有些欠缺考虑，但如果你忽视了它们这才是更严重的。”

    微型飞船中的某人平静地说道。

    听他这么说，“裂吻”点了点头，而一边的“炎蝠”却也没有再说什么，或者说挥手再补一刀。

    “今天的会议，就到这里吧。”

    “菲斯，你最好尽快出发。”

    飞船中的某人又说了一句，见“巨龙”似的菲斯应允下来，随即结束了这次远程通讯会议。

    …………

    …………

    “不错，你的提议很不错。”

    “说的多，未必有用。”

    “只要在关键的时候说上一句话，就能起到决定性的作用。”

    “他们已经动心了，裂吻这次死定了。”

    火热的恒星中，“炎蝠”在火焰之海中浮浮沉沉，却是满意地朝不远处一架飞船发出了信息。

    飞船只是充当着通讯基站，它迅速地将“炎蝠”的信息通过隐秘的频道加密发送到了“奥格星”一个“空间站”中。

    “能让大人您满意，我极其荣幸！”

    “猎狸”微笑着弯下了身躯。

    …………

    …………

    “你真的要去？”

    刚刚离开了众城，愤怒兼郁闷的“芬里尔”就迫不及待地向“裂吻”问道。

    “看样子，可能是真的需要走一趟了。”

    “裂吻”平静地回应道。

    “不行。”

    “如果联盟同意你去，我们就跟联盟翻脸。”

    “我早就受够了，一群渣滓，仗着掌握了暗能珠，他们就能在我们面前指手划脚。”

    “芬里尔”只觉心里越来越憋屈，精神交流中忍不住向“裂吻”吼道。

