    “答应？”苏木神色突然认真，严肃道：“给我跪着！天黑才能起来，三天不打，还上房揭瓦。”

    “哦。”林书瑶委屈巴巴的点点头。

    苏木悄然离开。

    林书瑶看着四周，发现师傅已经走了的时候整个人有些无奈的瘫软在地，躺在地上望着深蓝的天空。

    师傅他何时才能开窍啊。

    再等下去。

    黄花菜都凉了。

    然而，一个身影已经悄无声息的出现在她身旁。

    林书瑶发觉时猛然一惊。

    看到是蓝衫。

    这才松口气。

    “大师姐，你就不能别吓唬人吗？”

    身旁来的便是顾清寒。

    顾清寒美丽的脸上露出淡淡的微笑：“书瑶，近些年来师傅变化倒也挺大的。”

    林书瑶点头道：“我自然也知道，可是师傅就是不开窍，这么好看的徒儿都不要，真眼瞎！”

    顾清寒闻言，却摇头道：“那可不一定，万一等你飞升成仙后师傅他答应了呢？”

    刚才的话语她自然也听在耳中。

    当然。

    她最关心的是师傅的话语。

    自然也是理解些许。

    “那也太久了。”林书瑶一脸无奈道：“当初要不是看他长得俊俏，怎么可能会愿意跟他走。带人家走又不负责，这和负心汉有什么区别！”

    顾清寒皱了皱眉，心中无奈。

    好像从自己往下。

    师傅所收的弟子当中很大一部分都是冲着他这个人来的，顿时倍感无奈，就是不知师傅为何不收几个小师弟呢？不过后来想想也知道大致原因。

    而今属于隐世。

    可不是什么所属宗门。

    依照成长规律来说。

    八成会闹矛盾。

    而且师弟这种更容易离开此地。

    当然。

    还有一种就是两两之间会发生不可描述事情。

    隐世时七人，出世时十几人。

    这可不是什么好事。

    她也就知道师傅为什么这样了。

    要么都是男弟子，要么都是女弟子，虽说有一定几率出点小状况，但女弟子比男弟子可控多了。

    “师傅也是怕耽误你们前途，熬一熬，差不多千年都可以飞升成仙了，毕竟有师傅指导不怕出错。”

    到头来还是自己作为中间人。

    自己和师傅一起指导她们修行，多少还是不用考虑太多问题，至少现在没有的，以后会有的，她也想看看仙界的男子如何，如若不如师傅。

    不如断绝师徒关系换个方式待在师傅身边。

    知心难求，知己足矣。

    “好吧。”林书瑶无奈道：“修行一路，终究难分伯仲，师傅授我长生命符，只当慷慨求长生。”

    她觉得自己还是先封心再说吧。

    “那，好好修行吧。”

    顾清寒一步踏出。

    化作随风。

    消失不见。

    林书瑶苦笑。

    很明显。

    顾清寒已经和师傅差不多了。

    都来无影去无踪。

    都怀疑他们在一起偷偷修行。

    奈何没有证据。

    ……

    云杉雪洞府中。

    苏木前来做客。

    她自然也是热情招待。

    而苏木前来无非是想看看她是不是也想略微施展什么手段，也好做准备直接警告。

    然而。

    云杉雪最多拿出一些水果来招待罢了，并无其它异样，这给他整不会了。

    “最近修行，有什么不懂的就问你们大师姐，她对于修行上领悟与突破都比你们早，能少走弯路。”

    苏木随意的打开一个话题。

    云杉雪则是点头：“弟子谨记，修炼之事我自会找师姐商量，就不劳烦师傅费心了。”

    苏木点头。

    “只是……”云杉雪又道：“师傅领悟能力应该比师姐还高才对，为何师傅不说说突破时的准备？”

    苏木笑道：“领悟与突破是两码事，为师可以在你们突破之时帮忙，让你们增加成功机率，但领悟之间还需你们自身来找寻答案。”

    让自己说这些？

    这都不知道是何年何月的事情了。

    哪里还记得这个境界突破能领悟到什么，否则怎么可能会让顾清寒和她们说说突破领悟之事呢。

    “什么烧焦了？”苏木忽然皱眉。

    云杉雪也跟着皱眉，突如其来的思考让她顿时一愣了，慌忙起身：“糟了！丹炉！”

    来到密室。

    此时已经黑烟混混。

    几枚黑炭掉出。

    丹炉也冒着黑烟。

    她冒着黑烟跑出来。

    整个人脸上已经像花猫一样。

    苏木弱弱的问了一句：“没事吧？”

    云杉雪摇头，手里拿着废掉的丹药，苏木不由得眉头一皱，问道：“你之前在炼什么丹？”

    云杉雪神色复杂，思索片刻后才说道：“就有助于突破的丹药，谁知道会变成现在这样。”

    是她疏忽了。

    当然。

    要怪师傅突然造访让她措手不及。

    忘记了自己还在炼丹当中。

    “你若是在炼丹，为师便不来打扰你了。”苏木有些不好意思，如果没有在炼丹还好说。

    “师傅！”云杉雪突然喊道：“你误会了，是我自己的原因，怪不得师傅，是弟子考虑不周。”

    苏木无奈道：“先去洗把脸吧，为师去看看月幽若怎么样了。”

    至少云杉雪没有表现出另类想法。

    所以没有必要过多纠缠。

    看着师傅就这么离开。

    她也松了一口气。

    还好师傅没进来。

    否则让他发现密室里的聚阳丹就糟糕了。

    当然。

    她能让她最为上心的炼丹无非就是提高聚阳丹的品质，唯独品质上来，药效才会发挥最好疗效。

    ……

    月幽若洞府。

    上门外。

    一处悠闲之地。

    月幽若一袭红衣侧躺在石板上，旁边，一些酒壶酒杯放在一盘，旁边还有一些水果葡萄。

    一阵风吹过她额前青丝。

    顿时让她笑道：“师傅，你终于肯来见我了。”

    苏木身影从虚化实，来到月幽若面前。

    静静的看着她。

    月幽若笑道：“师傅，坐。”

    苏木也很无奈。

    坐在一旁石头上看着她：“你不修炼？”

    月幽若反而妩媚道：“师傅，修炼之事本就着急不得，劳逸结合最好不过，恪守本分的闭关修炼换来的不就是道基不稳吗？我可没有师姐那天赋。”

    “你倒也看得开。”苏木笑了笑。

    月幽若说道：“师傅，吃葡萄，可甜了。”

    一旁一些水果佳酿，可以说一应俱全。

    苏木看了一眼，不由得向一旁瞥了一眼，而后心中感觉有些奇怪，很无奈的扭头撇向一旁。

    奇怪。

    我怎么想这些奇奇怪怪的事情？

    漫长修行岁月，可以说对此早就淡忘，可如今警觉后，一些话语听着都感觉有特别的含义。

    不知道是不是思想出了问题。

    不过。

    徒弟长大了。

    “你最近修行尚未出差错？”苏木问道，他也不好多说什么，只能询问修行上面的事情。

    月幽若嚼着葡萄，噘嘴道：“哪有什么问题，修行还算顺利，至少并未卡瓶颈，师傅可放心。”

    苏木看着她动来动去都红唇。

    点了点头。

    心中却是泛起疑惑。

