    几家欢喜几家愁。

    许家跟龙家两大家族的当事人，正在碰面密谋怎么破局的时候，雷家跟云家则是一片喜庆。

    虽然不知道是否是林浩搞出来的动静，但是绝对是跟林浩有关啊。

    再联想起皇后酒吧那个女人，与龙主关系的猜测，他们都纷纷明白，肯定是林浩去京城动用了那个女人背后的力量。

    那是华夏的龙主！毕竟龙组曾经是近卫军，在古代，那就是保卫皇宫的御林军啊。

    没有龙主的首肯，哪怕是天塌了，这些人也不可能离开京城的。

    云家家主云峰，跑到云若的书房内，开心得不行：“小若啊，你真是下得一步好棋啊，这次我们是真的压对宝了啊。”

    “这林浩搭上皇后酒吧那个女人的关系，又有谁敢轻易动林家呢？

    哈哈，畅快，实在是畅快啊。”

    云峰仿佛看到了云家崛起，许家以及龙家的衰弱。

    那以后是否可以说，云家也可以成为金陵三大家族之一呢？

    虽说金陵的家族统称是五大家族，可是谁都清楚，真正上得来台面的，也就是许雷林三大家族！云若一怔，不解的看着自己父亲：“父亲，你不会认为是因为拍卖会上，那个女人帮了林浩，我才在林浩身上压宝的吧？”

    “难道不是？”

    “当然不是！我是那时候才知道林轩辕就是武道界那个清道夫林浩，我就已经绝地跟林浩联盟了，至于皇后酒吧那个女人，完全排除在外啊。”

    云若无奈的解释。

    “什么！你这怕不是疯了！”

    云峰都惊呆了：“就因为这个，你就敢在他身上下赌注！”

    “是的，因为这样的人，能成大事！并且只能与之交好，绝不可与之为敌。”

    云峰吓得够呛，不过想想现在的情况，云峰松了口气：“你啊你，你可太大胆了，整个家族的命运都在跟你赌啊，幸亏是赌对了。

    这次的动静可真不小，看来接下来又要有更加大的动作了。”

    “我就是搞不懂，皇后酒吧那个女人，竟然为了帮林浩，牺牲这么大的人情。”

    “父亲，你可能误会了。

    龙组调离京城恐怕不是因为那个女人，而是因为林浩本人……”云若也没隐瞒，其实林浩在京城发生的事情，除了冯奇那一个小组以及参与此事的人之外，知道最多，最清楚的，可能就是云若了。

    云若暗地里派遣了两个大宗师高手，暗中保护林浩的，因此亲眼见证了当时发生的事情。

    不过当龙组赶来，林浩基本没有危险了，何况虽然说是保护，还是不方便现身，否则会被误会跟踪就不好了。

    若是真的遇到危险，那两个保镖出手，哪怕林浩心里不舒服，也不至于当场撕破脸，因此那两个保镖在龙组到来后就离开了。

    听完云若的描述云峰一阵阵倒吸冷气，也就是说，林浩去了一趟京城，结果却直接获得了能够号令整个龙组的权力！“小若，云家是你最坚强的后盾，你无论做什么，家族都支持你，哪怕多么荒唐！放手去做吧！”

    云峰也没有废话，同时心中又充满了惋惜，自己女儿如此的优秀，为什么偏偏就无法修炼呢。

    小若笑着答应下来，心里则是无奈，刚谁还训斥自己疯狂大胆来着。

    云峰离开后，云若立刻着手安排，立刻撤去了对林浩身边的保护。

    林浩已经没有危险了，那就赶紧撤走，免得被林浩发现，闹出隔阂矛盾就不好了。

    同时云若下令，云家所有产业，无条件并入天海集团。

    所有流动资金则是注入天海慈善基金会，对林浩的计划进行最实质的支持！更是成立了一个独立的部门，专门负责处理这些事情。

    做完这一切之后，云若呼出一口浊气，随后开车亲自前往林家。

    云若到了林家，林浩等人正在吃着饭呢，云若看到了朱雀，稍微愣了一下，不过倒是没有多意外。

    “小若姐姐来了，一块吃吧。”

    雷灵热情的招呼。

    林浩也招呼一声：“灵儿去添一副碗筷。”

    众人互相介绍一番，也都认识了，只是让沈惜颜她们怎么都没想到的是，云若一个毫无修为的女孩，竟然能够坐上隐世家族少家主之位，当真手段了得。

    云若看向沈惜颜，充满了惊艳：“原来少夫人如此美丽动人，倾国倾城，也难怪林少主时刻都挂念着你啊。”

    沈惜颜被云若夸得都有些不好意思了：“小若妹妹就不要拿姐姐开玩笑了，哪有那么夸张啊。”

    “我觉得小若说的没毛病啊。”

    林浩拉着沈惜颜的手，温柔的说。

    雷灵刚好出来，也开心的举手表示赞同。

    弄得沈惜颜更加不好意思了。

    君无悔黑着一张脸，放下碗筷打了个饱嗝，骂骂咧咧的走开了，饭没吃饱，狗粮倒是吃撑了。

    “怎么才吃这么点？

    无悔兄多吃点啊。”

    墨天机一愣，没怎么吃，怎么就饱了。

    君无悔朝着墨天机一阵龇牙咧嘴，跟暴怒的狗子一样。

    墨天机恍然大悟，随即笑着摇头，还没习惯啊？

    狗粮吃着吃着就吃习惯了。

    “对不起，林少主。”

    云若忽然站起来，给林浩道歉，并且深深鞠了个躬。

    “怎么了？”

    林浩愣住了。

    不只是林浩，其他人都是一脸疑惑，刚好好的，怎么突然莫名其妙的道歉了呢？

    “对不起，我派人跟踪了你，你这次京都发生的事情，我基本都知道了，我不该派人去跟踪你的，我错了。”

    云若没有找任何借口，而是大大方方的认错。

    毕竟有些事情，不管是处于好心还是其他，错了就是错了，好心做错事那也是错事，没必要给自己找借口。

    这就是云若当机立断，立刻前来找林浩道歉并且说明情况的原因。

    林浩倒是十分意外，果然说这女人是云家的诸葛在世，聪明着呢！其实林浩在京都的时候，也隐约感觉到有人跟着自己，这也是为什么林浩本来要去机场，却忽然拐去偏僻的小巷子去，后来千日落跟那些杀手出现，林浩就没往其他地方想。

    咔嚓！只是，云若刚说完，朱雀直接将手铐给拷在了云若手上：“林哥的意思是说，对不起有用的话，要警察干什么！”

    “错了就是错了，做错事就要接受惩罚，你等下跟我走一趟。”

    林浩：？

    ？

    ？

    “老子不是这个意思！”

    “朱雀，你不要脑补这些奇奇怪怪的东西好吧。”

    林浩扶额，朱雀也连忙将手铐给打开收起来，林浩不好意思的笑笑：“你应该是派人来保护我的吧，毕竟我感觉，后来龙组到了之后，你的人就离去了。”

    “可是，这也是有暗中跟踪的嫌疑，所以我跟林少主说明白，不然大家心里都不舒服。”

    云若没承认，却也没反驳。

    “行了，没多大事，你们云家现在可是在林家的战船上，你又能有什么坏心思呢。”

    林浩倒是没怎么介意，何况就算有些介意，对方都这么直白的说开了，自己更不可能继续揪着这个事情不放啊。

    叮铃铃……云若的事情刚说清楚，朱雀的电话就响了，看来是又出问题了。

    关键朱雀的电话刚响起一会儿，云若的电话也响了，这么凑巧的？

    两人满是歉意的各自找个偏僻的地方接电话去了，最先挂掉电话的是朱雀，朱雀进来喊林浩出去单独面谈。

    林浩带着朱雀直接去书房，半路碰到打完电话的云若，云若表示出大事了，需要面谈，林浩干脆将她们两个都带到书房去。

    “林少主，事情有些大条了。”

    书房内，云若率先开口：“有人在网络上，疯狂释放天海集团的负面信息，甚至是一些假新闻，很多自媒体以及营销号都在疯狂投放。”

    “不止如此，包括基金会，以及救灾情况等，恐怕是诱人在暗中操作，对天海集团抹黑，制造负面舆论。”

    林浩点点头，看了一眼朱雀：“你呢？

    你这边又出什么事情了？”

    “事情不大，两个事情，一个是搬山宗和千宗门的人，全抓起来关押到一处了，随时可以处理他们。”

    “另外一个就是，许家跟龙家跟官媒打招呼了，要释放这些假消息，就是刚才云若说的这些，我让他们等，没有急着答复他们。”

    朱雀说完，脸色冰冷下来：“要我动手吗？

    我还没准备动他们，他们反而自己找死，竟然敢惹首领。”

    “居然先发制人么？

    我看看。”

    林浩掏出手机开始搜索关于天海集团的负面消息。

    打开手机一看，全是各种推送，都不需要搜索就全能够看到这些负面新闻。

    甚至一些官媒认证号都开始转发了，加上微博大v，还有营销号的轰炸式宣传，效果直接炸了。

    

