    林渊背包中，恰好有一张死亡契约，以备不时之需。

    拿出死亡契约，拟定好契约内容，在契约上写下自己的ID，然后将契约递给兰登。

    兰登接过，谨慎地确认了死亡契约的内容没有问题后，同样也在契约上签了名字。

    只不过他签的不是兰登这个名字，而是古兰修。

    兰登是他的人类身份的名字，古兰修才是他真正的名字。

    林渊沉声道：“你的名字是古兰修，我记得好像只有蛇人帝国皇族才能使用‘古’这个姓氏。你是蛇人皇族的成员吗？”

    “是的。”古兰修言辞简略。

    似乎是不想谈及这个话题。有意回避。

    林渊倒也能理解，无论是哪国皇族血脉都是尊贵无比的存在。

    潜入风吹沙，混入毒蝎狮骑士团成为蛇人奸细，这个任务万分凶险，稍有差错，身份暴露，就会像今天这样，遭到毒蝎狮骑士团的追杀。

    像这种危险任务，怎么可能让皇室成员来执行。

    再加上古兰修有意回避这个问题，这就说明，古兰修在蛇人皇室并不得宠。

    或者是他犯下了大错，蛇人皇有意惩罚他。

    才被指派完成这种危险任务。

    “好了，签了死亡契约，这下你可以相信我了吧。”古兰修望着林渊说道。

    林渊点了点头，道：“祝你好运。”

    说完，林渊就准备离开。

    古兰修见状，急忙出声道：“请留步，你能不能再帮我一个忙？”

    林渊停下脚步，回头道：“你想让我护送你离开风吹沙对吗？”

    古兰修点头道：“没错，你放心，我会支付给你报酬的！”

    表面上，兰登假死，成功糊弄过去，锡德误以为兰登已死，此事完结，收队返回了地面。

    下水道的毒蝎狮骑士，正在有序撤离下水道。

    而看守下水道出入口的毒蝎狮骑士，不会这么快就撤离。

    更何况，下水道也不安全，对现在的古兰修而言，盘踞在下水道的怪物，随便一头就能要了他命。

    古兰修想要安全离开风吹沙，还得仰仗林渊的帮助。

    “你先说说报酬是什么？”林渊道。

    古兰修不暇思索道：“我注意到你似乎对冥王蛇的食物很感兴趣，我可以告诉你一个地方，那里有大量的冥王蛇食物，源源不断，取之不尽！”

    冥王蛇的食物是一种可以掉落血肉种子的蛇妖。

    血肉种子的销量一直挺不错的，供不应求。

    若是真的有源源不断，取之不尽的血肉种子，那么林渊就拥有了一座金山！

    如果是普通人听闻这个消息，肯定会一口答应下来。

    但林渊却没有，他皱眉道：“那里该不会有什么危险吧？”

    古兰修沉声道：“没错，除了冥王蛇外，还有好几种危险的怪物以蛇妖为食，你得打败它们才能掌控那个地方。”

    林渊沉吟片刻，道：“好，我答应你。但你得先告诉我，那个地方的坐标！”

    “可以，你还有契约吗？”古兰修问。

    两人签订完契约，林渊护送古兰修离开下水道。

    他知道一处隐秘通道，可以直接离开风吹沙，到城外去。

    这条通道的位置，只有少数蛇人高层才知道，当初建造密室的蛇人工匠，就是通过这条通道，从城外进入了下水道，通道位置十分隐蔽。

    至今为止还未有人族发现。

    只是前往这条通道的路上，游荡着不少怪物。

    都是些20级的小怪，强不到哪去，林渊随手就灭了。

    抵达通道的位置，古兰修也没有避嫌，让林渊陪他一起进入通道。

    这条通道不知是谁偷偷挖掘出来的，出入口还有机关作掩护，通道内十分狭窄，得弯下腰，才能不碰头。

    通道很长，一眼望不到头那种。

    大约用了半个钟头，终于离开了通道。

    无尽沙漠中，埋藏在沙漠中的一扇金属门被从内推开，林渊和古兰修从金属门下爬了出来。

    此时天已黑。

    沙漠气温骤降，林渊稍微感到一丝寒冷。

    “我已经通过秘法联系过了我的奴仆，他们很快就会来接我，咱们两就此告别吧！”古兰修对林渊说道。

    签完契约后，古兰修就告诉了林渊，那处有着大量蛇妖的地方坐标。

    两人也算是互不相欠了。

