    “大少爷，是一个面具人，在老祖大寿那天，那个面具人闯了进来......”

    管家接话道。

    “面具人？”

    李秉天立刻调来那天的监控，除了看到的身影之外，根本看不出来是谁。

    “到底是谁？”

    李秉天思索着，能够轻松斩杀老祖，显然这个面具人不同一般，只是一时间他想不出还能有谁敢上门挑衅李家。

    他第一个想到的便是其他三大家族之人。

    可转念一想又不对，四大家族虽然面和心不和，但还没有哪个家族之人会傻到直接杀上门，除非不惜引起两大家族之间的斗争。

    若真是如此，那可不是简简单单的两大家族之间的斗争，背后代表着是青龙殿和其他三大殿的斗争。

    “最近我们李家可曾招惹了谁？”

    李秉天再次问道。

    “没有。”

    管家摇头，随后又皱眉道，“要说有的话，也就一个不入流的苏家。”

    “苏家？”

    李秉天眼眸一闪，冷声道，“详细说来！”

    “大少爷事情是这样的，前几日苏家的那个有着上京第一美女之称的苏曦突然间容貌恢复了，然后二少爷便有意想迎娶她......”

    管家将秦淮到来后，所发生的事情原原本本的说了一遍，尤其重点说了一下前两日在福瑞楼发生的事情。

    “这驻颜丹随随便便就送人了？”

    听完之后，李秉天眉头皱的更深，一枚驻颜丹可以换取五年的药材供给，而丹门那位长老就这样赠送给那个叫秦淮的。

    最关键的是，那个叫秦淮的竟然也很大方，直接赠送给了福瑞楼的梅花落！

    有问题！

    李秉天瞬间明悟。

    能让丹门的长老如此慎重对待，那个叫秦淮的绝对有问题！

    丹门都是些什么人，他可是清楚的很，是一群不把任何人放在眼里的炼丹疯子，能让这些人郑重对待，足以说明那个叫秦淮大有来头。

    “来人！”

    想明白一切，李秉天冷喝一声。

    “堂主！”

    只见从门口快步跑进来一个青年男子，男子脸上有着一道醒目的刀疤，浑身散发着彪悍气息，恭敬的对着李秉天行了一礼。

    “带人将苏家的人全部抓回来，我要一一亲自审问！风叔，你也一同去！”

    李秉天沉声道。

    “是，堂主！”

    青年男子应了一声，便和管家一同快步离去，然后便听到汽车发动驶离的声音。

    此时，苏家老爷子苏元魁所住的别墅内，苏曦正傲然的将装着驻颜丹的玉盒递给了爷爷苏元魁。

    “这就是驻颜丹？”

    看到玉盒内一枚散发着清香的乳白色药丸，苏元魁有些惊愕。

    大伯苏河和父亲苏林等人也都凑上去瞧了瞧，莫不是皱起眉头，然后一副吃惊的看着苏曦。

    “苏曦，你哪弄来的驻颜丹？”

    放下玉盒后，苏元魁沉声问道。

    “爷爷，自然是秦淮在拍卖会上拍下的！”

    苏曦兴奋道，“爷爷，这次你总不会再食言了吧！”

    她的确没想到秦淮真的能够在拍卖会上拿下驻颜丹，至于怎么拿的，她也没过问，想着肯定是叶谷香在暗中帮了忙。

    “一派胡言！”

    然而，让苏曦有些摸不着头脑的是，爷爷却满脸愤怒。

    “爷爷，难道你又想食言？”

    苏曦收起笑容，脸上有着难看和委屈。

    她想不通，自己和喜欢的人在一起怎么了？怎么就得不到父母和家人的支持呢！

    “苏曦！”

    这时，大伯苏河却开了口，“苏曦，你可知那日在福瑞楼的拍卖会上，秦淮已经将驻颜丹当众赠给了梅花落！”

    “梅花落？”

    苏曦一愣，有些没回过神来。

    “没错！梅花落就是福瑞楼的管家梅小姐，也正是因为秦淮将驻颜丹赠给她，才让众人得知她叫梅花落！”

    苏河冷笑道。

    “不可能！”

    苏曦摇头否定，“那这枚驻颜丹怎么来的？”

    “不信的话，你可以打听打听，那日可是有许多人都在场，亲眼所见，难不成众人的眼睛都是瞎子不成！”

    苏河冷笑道，然后看了一眼桌子上的玉盒，“至于这玉盒内的丹药，谁知道是真的驻颜丹还是他秦淮随便拿出一个哄骗我们的！”

    “毕竟，我们可没有见过真正的驻颜丹！”

    “女儿啊，你就是太傻太天真，你想想看，那驻颜丹那么珍贵，那姓秦的直接当众赠送给其她女人，他心里有你吗？”

    这时，一旁的霍玲芳也跟着插嘴道，“他只不过是在欺骗你的感情，在利用你，好成为我们苏家的上门女婿！”

    “不！我不相信！”

    苏曦摇头，似乎失去了思考，眼睛都变得通红起来。

    她不相信大伯的话！

    自从见到秦淮后，他可是两次帮她治好了毁了容的脸，若不是真心喜欢他，又怎会这样做？

    不对！

    突然间，苏曦又想到了什么。

    “不对，秦淮不是给了我一枚，而是给了我两枚驻颜丹，其中一枚我已经吃了！”

    苏曦开口辩解道。

    “两枚？”

    霍玲芳盯着女儿仔细看，这才注意到苏曦的容貌和气质比之前还要惊艳几分，不过她并未往驻颜丹药效方面想，而是认为女儿才恢复容貌没几天，本身产生的变化。

    “苏曦，你怎么还这么糊涂，那秦淮给你的两枚都是假的！”

    苏河冷笑道。

    苏曦张了张嘴，想要辩解却不知道该如何辩解。

    是啊，她也没有见过驻颜丹，怎么能确定大伯所说不是真的呢？

    “秦淮真的在骗我？”

    苏曦不相信，只见她摇头坚决道，“我不信！秦淮不会骗我的，我这就找他问个清楚！”

    “来人，把她给我拦住！”

    这时，苏元魁发了话，顿时几个苏家人抢先一步拦住苏曦的去路。

    “爷爷！”

    苏曦转身看向苏元魁，脸上露着哀求。

    “苏曦，你可知前两日上京发生了一件大事？”

    苏元魁低声问道。

    “大事？”

    苏曦瞬间想到什么，试着道，“爷爷您指的是李家老祖百岁大寿发生的事情？”

    她这两天看到的新闻，只有这一件大事。

    只是她不知道爷爷为何会突然提起这件事。

    “看来你知道，那个面具人到底是谁暂且不论，单是你和那姓秦的走到一起后，我们苏家可没少得罪李文泽李少爷。

    如今李家老祖被面具人所杀，你说李家会不会迁怒我苏家？”

    苏元魁沉声道。

    “李家迁怒我苏家？”

    苏曦面色顿时一变，“爷爷，这......他们李家凭什么迁怒我苏家，又不是我们做的！”

    “愚蠢！”

    苏元魁怒斥一声，“李家乃是上京四大家族之一，他们做事岂会在意我们的想法？换做是我的话，我也会先拿苏家开刀询问！”

    苏曦面色再次一变，甚至面无血色。

    爷爷所说的这一点她岂能不清楚，只是她心中还抱着一丝侥幸和幻想，认为李家不会这么无缘无故的就拿他们苏家开刀。

    不仅是苏曦，苏河等苏家人也是面色一变。

    他们显然也没料到老爷子会想的这么远。

    “爸，事情不会这么糟吧，那面具人又不是我们派去的。”

    苏河抱着一丝侥幸，开口道。

    “那就看着吧！”

    苏元魁看了一眼苏河，没有辩解。

    “可是.......”

    就在苏曦还想辩解时，只见屋外慌慌张张跑进来一人，正是管家老张。

    “老爷不好了！不好了！”

    老张径直奔向苏元魁，面色慌张气喘吁吁的道，“老爷，外面来了一群人，说是要那我们去李家！”

    嗡！

    苏曦脑袋如遭雷劈，其他苏家人面色也是满脸煞白，显然没料到老爷子这边刚开口，就应验了！

    还不待众人反应过来，只见一伙人直接闯进别墅，为首的正是那位脸上有着刀疤的青年男子。

    看到这青年男子等人身穿的服饰，尤其是胸前绣着的一条青龙时，苏元魁和苏河等人莫不是面色大变。

    他们并未见过青龙殿的人，但不代表不了解青龙殿！

    “全部带走！胆敢反抗，杀无赦！”

    青年男子目光一扫苏元魁等人，挥手下令道。

    “是！”

    只见其身后七八人顿时窜出，分别向着苏元魁、苏河等人抓去。

    “大人，冤枉啊！”

    苏河吓得立刻求饶，大声喊着冤枉。

    苏林、霍玲芳等人也是跟着大喊冤枉。

    “冤枉？”

    青年男子冷笑一声，“我都没说什么，你们就喊冤枉，既然有冤那就自己去跟堂主解释吧！”

    不由分说，苏曦等苏家数十人一同被押走，谁敢反抗便是一顿暴打。

    半个多小时之后，苏曦等人全部跪在李家祖宅内，在他们面前则是坐着浑身散发冰冷气息、一个眼神都让人不寒而栗的青年男子。

    这青年男子正是李家大少爷李秉天，青龙殿的堂主！

    周围则是站着李秉天带来的属下，各个气息彪悍，煞气逼人。

    苏家众人没人敢吭声，甚至有人因为内心恐惧浑身都忍不住在颤抖。

    “谁是苏曦！”

    半晌后，李秉天才目光一扫苏家众人。

    “大少爷，是她，她是苏曦！”

    只见苏河的儿子苏鹏抬起头，手指着旁边的苏曦，然后又双手撑地不住的磕起头来，

    “大少爷，真的不管我们的事啊，是她死乞白赖的要跟那个秦淮好，我们怎么劝她她都不听，求大少爷明察！”

    “是啊，大少爷，是那个叫秦淮的一直跟二少爷过不去，真的不管我们的事啊！”

    “大少爷，求求您放了我们吧！”

    ......

    苏家大半人都在开口求饶。

    “罗三，谁在废话，将他拖出去埋了！”

    李秉天目光一冷，沉声道。

    他口中的罗三便是站在他身边脸上有着刀疤的青年男子。

    下一瞬间，苏家所有人均是立刻闭嘴，惶恐的趴伏在地上，浑身止不住的颤抖着。

    等场面再次安静下来后，李秉天挥了挥手，刀疤青年男子会意，直接上前一把将苏曦拎了起来。

    “果然是个贱人！”

    看清楚苏曦的容貌后，李秉天冷哼一声，随后质问道，“本堂主问你，你最后一次见到李文泽是什么时候，若是胆敢说一句谎话，我便先杀了你父母！”

    苏曦浑身一寒。

    “是......是在四天前，在西郊废弃工厂里......”

    经过苏曦叙述，李秉天面色越来越阴沉。

    从管家口中他知道，弟弟李文泽那日可是带了三位武道宗师强者在身边，苏曦所叙述的那天情况是只有那个叫秦淮的一人前去。

    然后弟弟李文泽所带的三位武道宗师和其他下属仿佛人间蒸发了一样，至今杳无音信。

    “来人，去查！”

    李秉天当即命人去西郊查看，同时他内心已经肯定，老祖百岁大寿那天闯入李家祖宅的面具人就是秦淮！

    “无论你是谁，感动我李家人，本堂主为让你全家陪葬！”

    李秉天浑身散发着滔天的杀气。

    跪在他面前的苏元魁、苏河等人在这杀气之下，各个浑身颤抖，惶恐不安。内心更是把苏曦和秦淮两人骂了一个遍。

    “大少爷，真的不关我的事啊，我还不想死，不想死啊！求求您饶了我吧！”

    似乎难以承受这种心理上的威压，苏鹏忍不住抬起头再次求饶起来。

    噗！

    然而，在他一句话刚说完，只见一道白色光芒从他的脖颈一闪而过，苏鹏身体瞬间僵硬，瞪大了眼睛。

    下一瞬间，他的脑袋直接滚落在地，鲜血喷洒而出。

    所以苏家人看到这一幕，无不不寒而栗，面无血色。

    苏河更是瞪大了眼睛，看到儿子惨死，直接晕死过去。

    有了苏鹏这个前车之鉴，谁也不敢在吭声，他们也是第一次领教到身为青龙殿堂主的李秉天是有多么的霸气！

    “来人，放出消息，只要那秦淮每过一个时辰不来，我便在她女人的脸上划上一道！”

    李秉天看了一眼绝美的苏曦，大手一挥，一道血光直接从苏曦脸颊飞起，只见抓着苏曦的人松开手。

    苏曦噗通跪倒在的，摸了摸脸，鲜血染红了手掌。

    见此一幕，苏家众人更不敢吭声。

    没多久，苏家众人被李秉天抓走的消息悄然传开。

