    “行吧，那你就老老实实的上课。”

    “哼！”

    陈杰大步的走进教室，刚才要不是宁凡将他带走，他会被一阵收拾。

    到了中午的时间，办公室的老师都没有离开。

    当宁凡平安无事的进来时，他们都很惊讶，还以为宁凡要么不回来去跟校长提出辞职。

    要不然就是狼狈的回来，可这看起来一点事都没有啊。

    那个女老师连忙过来，询问：“宁老师，你没有遭到那些学生的刁难吧？”

    “没有啊，他们很乖啊，也没有大家说的那么不堪的。”

    经过两节课，宁凡也对那个班级有大概的了解，不会学习差只是不想学而已。

    “希望他们能够有所改变吧。”

    宁凡问：“您知道这个陈杰吗？”

    “知道的，这个是我们这最头疼的学生，以前的学习是不错，但后面就自暴自弃了。”

    “嗯，好吧！”

    下午苏雅和宁凡都没有什么课程，所以吃了饭就返回公寓休息。

    把明天的课程备好，宁凡说道：“小雅，我们出去走走？”

    “好啊，我也在逛逛这个县城。”

    “嗯！”

    这个时候刚刚放学的时候，学生们陆陆续续的走出校门。

    “小凡，你是想跟那个陈杰的学生谈谈吗？”

    “嗯，这个家伙我比较喜欢，这也是我现在的责任。”

    陈杰走了进来，原本是跟自己的几个同学，但很快就分道扬镳了。

    先是去一家商店里面买了东西，用黑色的熟料袋装着。

    “小凡，这个陈杰好像很孤独的样子？”苏雅问。

    “的确是有那么一点，有时候一个人的顽劣其实只是用于保护自己的伪装而已。”

    两人继续跟着，陈杰的警惕性有点高，还时不时的回头看一下。

    但在比观察和藏匿这件事怎么会是宁凡的对手呢。

    一直到一条巷子中，宁凡走过去看了看。

    苏雅道：“他在喂流浪狗？”

    “嗯！”

    只见陈杰从黑色的袋子中拿出一些狗粮倒在地上，几只流浪狗吃着。

    还微笑的去抚摸流浪狗。

    过了好一会，陈杰才离开，这次是去了一家饭店里面，穿上围裙就开始扫地清理桌子。

    “小雅，走吧，看来我们之前是错怪他了。”宁凡说。

    “嗯！”

    正准备离开时，迎面走过来几个人。

    为首的是那个字厕所里面准备教训陈杰的那个混混小老大。

    本来就有仇恨，小混混认出了宁凡：“是你！”

    “是我。”宁凡也笑着回应。

    “小子，原来你还是老师啊，早上的事情我们就解决一下，还没有人敢对三爷我不敬呢，念你是初犯，只要把你的女人借我玩一晚上就好了。”

    狗三伸手就要去拉苏雅，宁凡一脚踹出正中狗三的腹部。

