    作为东域的颜值担当，幕公子的容貌还是没有任何的挑剔。值得一提的是自从幕公子对秦叶臣服后，他的修为也有了很大的长进。昔日的四大公子中除了血公子外，只有他踏入到了天骄的境地，这也算是圆了普度宗主的一个梦想。

    改头换面的秦叶大摇大摆地朝着万剑国帝都走去，如今万剑国帝都只准进入，却不准出去。秦叶在进城之前城门的侍卫对他说的非常的清楚。

    秦叶听完后并没有感受到太多的意外，如果这件事情发生在大旭王朝，秦叶甚至都不会让所有人入城。在城池没有查出盗贼后，暂时陷入停滞状态。

    交了九窍龙丹后，秦叶进入到了城池之中。万剑国帝都的修士几乎每个人背后都背着一把大剑。大剑似乎是他们的潮流，哪怕是宝器也被他们背在身后作为装饰。

    肃杀的气氛并没有改变万剑国日常的生活，买卖店铺仍然在开门做生意。属于帝都之中的热闹景象从来没有断绝过。

    “树老，你说真正的盗贼会不会前往逆流世界中？”秦叶对着树老问了一句。

    如果发现自身无法逃走，逆流世界也是最后一个选择。秦叶乃是一个过来人，对于逆流世界还是充满了一丝的兴趣。

    “不会，他们一定不会！”树老断言道。

    “逆流世界乃是非常可怕的地方，莫说是玄圣，就是玄帝进入后都难以活命。很多人进入逆流世界不足几个呼吸，便会化作一坛血水洒在天边。这对于玄圣们来说完全是得不偿失，纵然他们死亡也有一定的几率重新复活。一个是万分之一的概率，一个是亿分之一的概率，换做是你你会选择哪一个！”树老对着秦叶解释着其中的原因。

    死亡并不意味着一定死亡，玄圣还有一定的概率复活。而且在其他人接受道统传承的时候，他们也能够将自己心中的执念寄托给传承人，让他们替自己报仇或是做着其他的事情。

    “原来是这样，这一点看来中域做的不错，死掉后不会鞭尸。放在四域后，想要剩下尸体便是非常的困难。”秦叶点了点头，看来中域在这一方面还是非常的人性化。

    “一但突破玄圣便是继承了很大的气运，杀掉他们都会让自己产生因果，而毁掉他们的尸体会让因果加重。除非两人有着解不开的仇怨，否则的话都会将另一方妥善安葬！”树老解释着其中的奥妙。

    任何人都不喜欢给自己找麻烦，能平静一些谁都想着平静，除非在万般无奈的情况之下他们才会做出那种举动。

    “好吧，今后我孽杀玄圣时候也要注意一些。尽量让忘情火停止燃烧，减少自己身上的因果！”

    秦叶也是学到了一些，他自身因果太重，如今也想着消除一番。

    “冲着你的思想就非常的危险，妖孽三重巅峰便想着孽杀玄圣，这种疯狂怕是只有你这种怪胎才会有此想法！”树老对着秦叶说道。

    走在万剑国帝都之中，秦叶不断探听着其中的消息。在万剑国的上空，一百多位玄圣闭目调息，他们的神识在人群之中一遍又一遍地搜索着。

    如今万剑国内所有客栈饭馆之中的禁制彻底的打开，为了配合找出盗走玉玺之人，全城除了皇宫之外没有任何的死角。

    “神罚者倒是来了不少，上一次王者大会不过才来了三位神罚者，今日搭眼便出现了七八位。”

    秦叶冲着上空扫视了一眼，他发现了七八位穿着神罚者的衣服。其中一些人在衣服上面标记着一个长字，代表着神罚者之中的长老。

    “想要请动神罚者也是一笔不小的费用，看来万剑国这一次真的急了。按照他们的探查找到玉玺应该不是一件困难的事情，只要贼人处在帝都之内，便无法逃走！”

    树老看着上空强大的阵容，心中暗暗吸了一口冷气。上百位玄圣一同探查，这种场面无比的状况，仿佛天下的玄圣不要钱一般。

    “那位书生打扮的玄圣与我之前见到过的穿着一样，难道他们有什么联系吗？”

    秦叶看到头戴高帽，书生打扮之人心中出现了一丝的疑惑。他能够顺利进入中域还要靠那位书生来帮忙。

    “应该是处于同一个宗门吧，在中域之中强大的毕竟还是宗门。只是国家和宗门之间的联系要更加紧密而已。”树老对着秦叶说道。同出一个宗门这件事情还是非常的普遍，这点没有什么太大的争议。

    “不知为何，看到书生我就想到了当初的那些老夫子。他们也都是书生出身，一命二运三积功德，四修风水，五考功名。这些人会不会修的是功名？”秦叶脱口而出道。

    听闻中域之中有很多人都是修的功名，在秦叶的眼里唯有读书人才修功名，因此看到书生就想到了当初的孔子。在华夏文明里，孔子的影响力可以说是无处不在。随便拉出来一位小孩都能背上两句论语。

    “小秦叶你这样一说我还真的觉得有点像，那些修炼功名之人同样书生打扮，手里拿着书籍法器，这些人在中域非常有影响力。虽然功名处在最末，但修炼的弟子却是遍布天下！”树老也想到了早年之间的一些情况。

    为了能够吸纳更多的消息，秦叶来到了一处茶馆之中。茶馆内人员杂乱，议论的事情也是天南地北，他们对于万剑国进来发生的事情更是津津乐道。

    “这都已经是九天头上了，贼人还是没有任何的动静。据说贼人盗走玉玺的第一瞬间便被察觉到。可到如今却也没有被发现，你说这点可否奇怪？”

    “不但奇怪，还非常的蹊跷。神罚者大人都出现在了帝都之中，他们的手段比起万剑国的玄圣还要强大很多。就连他们都没有察觉到，我怀疑贼人已经逃离城中。”

    “应该不会，如果逃走皇上早就会下令让玄圣们遍地寻找。你没有看到大量的玄圣被调入到都城之中，这一切都证明盗贼还在都城内。”

    “老王喝茶喝茶，这件事情我们也帮不上任何的忙。在一旁看着就行了！”

    ……

    大家在茶馆之中津津有味地议论着，对于盗贼藏身之处他们也都在怀疑与猜着着。

    “一切禁制全部开启还没有发现盗走玉玺的贼人。看来贼人很不简单！”树老也在分析着。

    玉玺并不同意寻常之物，一国的皇帝有着特殊的方法能够探查到玉玺的大概位置。万剑国皇帝大量调入玄圣的唯一原因就是他探查到了玉玺还在帝都之内。然而多日以来却一无所获。

    “树老，我猜到了贼人的藏身之处。如果不出我的所料，贼人十有八九就在皇宫之中！”秦叶冲着周围的只言片语中分析着玉玺的下落。

    “怎么可能？在皇帝的眼皮底子下都不会发觉，小秦叶你的推断有些站不住脚！”树老听完后摇了摇头，一国之君绝对不会糊涂到如此程度。

    “树老，你不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？而且皇帝只能感受到玉玺的大概位置，而不会精确到皇宫之中。我要是他便将所有传送阵关闭，但允许任何人出城。贼人得知后一定会想尽办法逃走，那个时候便是下手的最佳时机……”

    秦叶一字一顿分析着，随着玄圣的数量越来越多，贼人更不会抛头露面，他一定会在皇宫之中隐藏到底。身为一国的皇宫，有着许多的核心的机密。即便是一代君王也不会轻易将皇宫之中的禁制打开，让一切公布天下。

    “小秦叶，不妨你将这些事情传达出去……”树老接茬说着。

    贼人必须移动才有办法捉到他，树老的想法也非常的合情合理。只是贼人一但露出马脚，玉玺之事自然轮不到秦叶所有。周围都是虎视眈眈的玄圣，秦叶想要在里面坐收渔翁之力显然不大现实。

    “我们还要从长计议，先找到一个地方思考一番。争取混入皇宫之中……”

    既然秘密藏在皇宫之中，混入皇宫便是第一步。只有在皇宫之中才能更加接近贼人。

    不过想要进入皇宫谈何容易，秦叶也在大旭王朝做过一阵子皇帝。皇宫之中每一个人都有着特殊的安排，看似一个庞大的机构，可运转起来却没有任何的纰漏。可以说皇宫深处只有太监和女人两种人物，那些护卫也只能在九门之中不断巡视。

    当夜秦叶只能在一个客栈之中住下，由于所有的禁制都被解除。夜晚客栈之中的声音也是格外的嘹亮。很多女子展开了她们的歌喉，一夜过后秦叶的眼圈又加重了一些。

    “凝儿，不知你身在何处！”

    秦叶想到了他的月凝，唯有月凝能够给他解除自身的泻火，其余之人都是摆设。到了第二日清晨，秦叶一刻也不想多待，直接结算出离了客栈，在外面不断寻找着混入皇宫的机会。

