    当杜少强和叶子走出A座教学楼时，刘晴和卫蓝就在台阶上站着。

    “叶子。”

    呼喊女儿时，卫蓝的嘴唇也在颤抖。

    “妈，你怎么来了？”

    叶子开心坏了，优雅的脚步变得雀跃，朝着母亲跑过去，“啦啦啦，叶子在燕京大学见到妈妈了。”

    卫蓝搂住了女儿：“想我家叶子了，和你刘姨一起来学校接你和少强回家。早就来了，少强在路上亲你的脸，妈都看到了。”

    “嘻嘻……”

    叶子羞答答的，心里是浓浓的幸福。

    叶子的室友们走来了，热情的和刘晴、卫蓝打了招呼。

    杜少强的室友们走来了，也是热情的打了招呼。

    “刚好，今天请孩子们吃个饭，少强，你来选地方。”刘晴豪爽的说着。

    “就在九餐厅吃算了，吃完饭就回家。”

    杜少强选的正是刘晴和卫蓝想去的地方。

    在外面吃饭什么时候都可以，兜里有钱就能吃遍燕京的大小饭店。今天既然来了燕京大学，最好就是在餐厅里吃饭，体验高等学府的就餐环境。

    一起朝着餐厅区域走去。

    男孩们吹捧杜少强，女孩们吹捧叶子。一顿好饭，足以让大家和颜悦色。

    不远处就是九餐厅所在的楼房，郎雨辰迎面走过来了。

    那场风波之后，取向不对的郎雨辰，打消了对叶子的念头。

    此时杜少强很清晰的发现，郎雨辰遇见叶子时，目光不是那么火热了，这可以算是蝴蝶效应的正面效果。

    郎雨辰很尴尬，想闪身走过去。

    “雨辰姐，一起吃个饭？”

    如果这个场合不邀请郎雨辰，杜少强心里会很难受。

    “算了，我还有点事。”

    郎雨辰脸色有点冷，低头走开了。

    杜少强看着她的背影，脑海浮现的是前世诸多画面。

    “少强。”

    叶子轻声喊了他的名字。

    “嗯。”

    杜少强的微笑不是那么从容，一行人沿着楼梯上楼。

    “杜少强，你不用鸟郎雨辰，她惹不起你。”

    “曹向飞，你不懂，我和郎雨辰不是谁能惹得起谁的事。”

    杜少强这么说很有歧义。

    卫蓝和叶子很不明白，可这么多人在场，心里的疑问不方便说出来。

    坐在雅间里。

    杜少强的两边是刘晴和叶子，叶子的另一边是卫蓝。

    首先是女孩们点菜，主要点的就是川菜和湘菜，顺便带两个海鲜。

    杜少强很富有，所以她们不太顾及菜肴的价位。

    然后是男孩们点菜，依然在冒充煤老板儿子的王彬，点的菜不便宜。

    曹向飞就看王彬不顺眼，冷笑道：“冯阳有没有请你吃过这么好的菜？”

    “也吃。”

    王彬有点慌乱的说着。

    曹向飞撇撇嘴就不去看王彬了，轻叹说道：“国庆假期我也想回家，我不怕路上坐车，可爸妈说你别回来了，这么几天就在学校里待着吧。”

    曹向飞更伤感了，“真羡慕你们燕京本地人，家人想来学校就来了，可我爸妈这辈子还没来过燕京呢。”

    刘晴和卫蓝都很沉默。

    生怕一句话说不好，就在孩子们面前摆了本地户的优越感。

    叶子却开始冒充大人了：“孩子，你努力工作，将来留在燕京学习……，不对，孩子，你努力学习，将来留在燕京工作，买了大房子，接你的父母过来住。”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    雅间里一阵欢笑声。

    米娜差点笑疯了，必须去一趟厕所，说了一声出去一下，就起身跑出了雅间。

    叶子靠在了杜少强肩上，微微嘟嘴，用不谙世事的眼神看着雅间里每个人。

    曹向飞说道：“叶子，你这番话应该就是你的母亲想对我说的话，我记下了，尽量能留在燕京，这里是全国最好的特级大城市，比那个长白山脚下的小山村好了千万倍。”

    王彬找到了攻击曹向飞的机会：“人不能忘本，学成以后回去发展自己的家乡才叫有情怀，我就从没有嫌弃过自己的家乡。”

    “王彬，你不止一次说过你家那个地方很破，没有燕京十分之一那么好。少强好心请大家吃个饭，你就好意思装比？”

    曹向飞冷眼看着他，王彬有点没底气。

    话不多的耿楠也必须要说几句，最近一段时间尤其看王彬不顺眼。

    “王彬，你这样的人能考到燕京大学也算奇迹了，你算寒门贵子，毕业以后回家乡找份工作，同时照顾自己的父母，别让你爸下煤窑了，危险。”

    耿楠的话还有一层意思，你他妈好不容易考到了燕京大学，最好是踏实点，别一直冒充煤老板的儿子。

    “我爸下煤窑？简直开玩笑，我家里雇人下煤窑还差不多。”

    王彬几乎是恼羞成怒，仿佛一条被踩住了尾巴的狗。

    前世杜少强认识几个山晋省的人，品行都很不错，最差劲的就是王彬。

    母亲在这里，卫姨在这里。

    杜少强克制了火气，并没有把王彬轰出去，只是稍微用力捏着他的肩，提醒他安静。

    王彬的肩头感受到了杜少强的力量，不敢再去和耿楠唇枪舌剑。

    等菜时，叶子的三个室友，都在好奇的看着王彬，越来越觉得王彬不像有钱人。

    清贫不丢人，但虚伪到这种地步，近乎于无耻。

    陆续上菜。

    吃喝起来，氛围就好了很多。

    “妈，你吃这个菜，好吃；妈，你吃那个菜，也好吃。”

    叶子照顾卫蓝吃菜，卫蓝也在照顾叶子吃饭。

    “对不起，少强，刚才叶子冷落你了，叶子喂你吃菜，给你吃个五花肉。”

    叶子夹了回锅肉，放到了杜少强嘴里。

    可这一刻，杜少强却想到了前世在网上看到的一个段子，怪自己的内心不够纯洁。

    米娜和卫蓝碰杯，喝的都是汇源果汁。

    “卫姨，我想让叶子参加我的舞蹈节目，可叶子一点都不配合，她是团支书，班集体的荣誉很重要。”

    “迎新晚会节目表演的事，叶子会和少强商量着来，如果你有什么想法可以问少强，他是班长。”

    卫蓝是小学老师，但她是老班主任，管理班集体的经验要比白霞更丰富。

    不同的是，卫蓝面对的是十岁左右的小孩子，白霞面对的是二十岁左右的大孩子。

    米娜不知道该怎么说，只能讪笑着吃菜。

    她的父母都是大学教授，她曾经一度在心里瞧不上叶子的母亲，可是刚才卫蓝说话的水平让米娜从心里佩服。

    “莫菲、刘秀玲，你们回家吗？”叶子问道。

    “国庆假期就这么几天，我先不回家了，等寒假再回家。”家在江浙省苏杭的莫菲说道。

