    事实上，步无尘当然没有疏忽药鼎的事。

    他本就只是想拿个第三名而已，因为这个名次的奖励对他最有利。

    所以，即便再找来一口大铁锅炼丹，他也有十足的把握能达到目标。

    至于“照夜玉狮鼎”……

    杀鸡焉用宰牛刀？

    不过既然周万恩拿来了一口凡阶上品的药鼎，总比真的拿铁锅炼丹要低调些。

    步无尘欣然接过后，不无感激道：“为了给我弄来这口丹鼎，院长你肯定没少被那帮势利眼们讹诈吧？”

    也难怪步无尘会这么想；

    毕竟此前、丹堂百强角逐赛即将开始之际，为了给步无尘弄来一口药鼎，周万恩和李欣欣等人都是碰了一鼻子的灰！

    哪知周院长昂首挺胸的一笑：“嘿嘿，这回可不一样了。”

    “之前对我冷眼相待的那帮老家伙，这次都是百般恭迎！”

    “给你的这口凡阶上品的药鼎，就是其中一个地方学院的院长、非求着老夫收下的。”

    “啊？”

    步无尘为之一愣：“真的假的？”

    “老夫还能骗你不成！”

    周万恩神秘兮兮的一笑：“是不是觉得那帮家伙之前跟现在判若两人？”

    “事实上，这一切还都是沾了你的光啊！”

    “对于各个城镇学院而言，只要有学生在三年一届的‘百校争霸赛’中、闯入百强；”

    “那么接下来的三年中，大梁皇室派发到这个学院的各种资源，都会提升一倍！”

    “而若是地方学院教出来的学员、晋身前十决赛了的话；”

    “接下来三年中的资源供给，直接激增三倍！”

    “除此之外，该学院的院长，还将获得帝都学府‘特教顾问’的头衔，一直持续到下一届百校争霸赛。”

    “拜你所赐，老夫如今也是为数不多的‘特教顾问’了！”

    “是以那帮家伙才会腆着脸来巴结我……”

    其实周万恩只知其一不知其二；

    此前，各个城镇学院的领队人、之所以有高价也不卖鼎借鼎；

    还有一个重要原因是：凯问潮暗中作梗。

    但随着步无尘表现的越来越优秀，帝都学府的年大院长都开始对这少年另眼相待，甚至还出手狠狠教训了凯问潮一通！

    这“风向”一变，各大学院的院长们又不傻，自然知道该如何选择……

    “明天你还有两场决赛要比，你赶快休息吧。”

    “另外，别有压力，只要你能发挥出自己应有的水平就是了！”

    说罢，周院长便干净利落的转身走人。

    步无尘微微一笑，心道：“紧张和压力什么的，都不存在的！”

    一想到明天，他就能光明正大的重返帝都，这少年就觉着浑身上下的每个汗毛孔都雀跃着！

    与此同时，步无尘也明白；

    决赛过后，自己就要与周院长道别了。

    心中难免不舍。

    “呼~周院长送我的三张玄符中，‘岩铠符’和‘剑雨符’都已经被哥用掉了；”

    “剩下的那张‘幻身符’就留作纪念好了！”

    想到这，步无尘便下意识的从随身仓库中取出了那一纸玄符。

    谁知玄符刚一握在掌心，耳边就忽然响起一道系统提示音：“叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前的‘幻身符’中，暗藏一道杀伤力极大的冰火元素之灵！”

    “警告：宿主在足够强大前，切莫使用。”

    “否则会为自己招来杀身之祸！”

    步无尘一脸懵逼：“嗯？没想到在这一纸玄符中，竟还另有乾坤？”

    这张玄符虽然是周万恩送给他的；

    但要说周万恩这么做、实则是暗藏杀机的为了干掉他，步无尘是打死也不信的。

    因为，他最开始从周院长手中接过那三张玄符的时候，并无任何异样。

    以他“地境上品鉴宝师”的眼力，都不曾看出这东西的诡异之处；

    凭周院长，自然也不可能察觉出异样。

    “那总不可能是它在哥的‘随身仓库’里呆了一段时间后，突然就变异了吧？”

    步无尘思来想去；

    导致这前后不一的最大可能，是他的玄修境界提升所致——

    刚拿到这张“幻身符”的时候，步无尘还只是驭气境巅峰的修为；

    而现在，他的玄修境界依然迈入“通神境”！

    比起驭气境来，通神境最为显著的特点，就是“炼气通神”、让修者的神魂之力大幅增强，五感六识也变得更为机敏。

    因此，本就身怀“地境上品鉴宝师”眼力的步无尘；

    在“通神境”的神魂感知力的加持下，蓦然发觉出这张“幻身符”中的古怪，也就变得合情合理了……

    “那这个东西就碰不得了呗？”

    步无尘自言自语的话，没曾想却得到了系统之灵的回应——

    “叮咚~也不尽然。”

    “如果宿主等自身的玄修境界达到‘地王境’后，再开启这张幻身符；”

    “那么玄符内的‘冰火元素之灵’反倒会对宿主现有的变异元素之灵、产生极大的增益效果！”

    步无尘顿时眼前一亮：“哈，好东西！”

    “就是所需的境界高了些……”

    “哥目前才只是‘通神境一重’；”

    “通神境上去是凝海境，再往上，才能触及到地王境的门槛。”

    “路漫漫其修远兮啊！”

    不过转念一想。

    自己既然重生到了这一方玄奇的世界，又有系统在手；

    还怕什么山高路远？！

    翌日。

    长长的马车队伍，从试金围场出发。

    每一辆马车中，都坐着三名地方城镇学院的院长；

    他们获准一同前往帝都学府，观赏决赛的盛况！

    队列最前端，是骑着高头大马的、参加此次大比决赛的学员。

    此前在大比中充当“临时教习”的教习们，现在又都成了那些参加决赛的选手们的“保临时镖”；

    要确保每一名晋级决赛的学员，都不会在途中发生什么意外……

    一行人清早出发；

    待到日头微微灼辣之时，帝都已遥遥在望——

    这是一座何等恢弘的城啊，高愈百尺的城墙，巍峨挺俊；

    城墙朝着左右延伸出去的长度，一眼都望不到头！

    有人不禁感叹：“这里便是帝都了吗？我还是头一回见到如此气派的城墙！”

    “我滴妈呀，城墙所用的石块、居然都是硬度极强黑铁石？”

    “难怪黑亮黑亮的……”

