    人民党的宗旨是为人民服务，可是辽宁包括“国统会”的大小官员大多数都是从满清时代摇身一变成为民国的官员的，他们对于公权私产的理解是非常鲜明的：即使我不贪污不受贿，可是该揽的财还是要揽的，一些有家底的富户从祖辈中继承的财产比之赤贫的百姓有天壤之别，他们可以称之为先富的一代。

    这个时代遍地充满着机会，但是条件好的家庭的机会是很多的，从经济上来说，他们拥有矿山、大量的土地、商铺、各实业机构。国家政|府一贫如洗，不影响他们花天酒地，看不见普通老百姓挣扎在死亡的边缘。张汉卿就因为此，才用限制土地的办法----土地兼并太厉害，会危及政权的，总要给老百姓一条活路啊。

    汤玉麟所说的吴俊升在有庞大地产和产业的确是真的。他利用权势在郑家屯、通辽、洮南、齐齐哈尔等地取得二十七万余垧土地和很多房产，出租房不下万余间。在沈阳、郑家屯建有规模宏大的住宅和家庙，由他独资、合资经营的企业有杂货店、钱庄、烧锅、粮栈，电影院和电灯厂。他在银行有巨额存款，并保藏有大量的珠宝，曾颇为自负的表示不让张作霖为东北的首富。

    其实张汉卿知道老吴的财产比起父亲来还是颇有不如。张作霖控制辽宁已经十年有余，地倒不多：当初也是有二十万垧的，因为自己要搞“新民土改”和后继在全辽宁、全东北搞土改，他很早以前就让父亲把它变卖了。那可是一笔相当大的财产，在东北，有100垧地就是富人，这20万垧是什么概念？那可是300万亩！

    换来的钱陆续投资在一些实业上，辽宁省内有一些规模颇大的实业如油坊、当铺、粮栈、纺织厂、煤矿、铁厂、发电厂、银行，老张都占有相当的比重。这还不算，他在朝鲜银行存有400万、在正金银行存有200万、在天津存有1000万、在上海汇丰银行存有1000万、拥有辽宁满银奉票100万、辽宁正隆银行奉票有150万，零零总总私产就有两亿多。

    其他奉系高层也不逞多让，据历史记录，奉系高层71人共拥有的财产有6.3亿元之多！在当时，世界还处在金汇兑本位制时代，一克黄金可以兑换6.2两白银、7日元、9银元，这可是70吨黄金的私产！

    虽然凭着自己的努力，东北财政颇见极大好转，但是对于整体提升而言仍嫌太慢。自己劫来的黄金只是黄金而已，他们所拥有的可是真正的资产！能生钱的东西！因为是私人所有，他们比自己都关心他们资产的收益。如果这些钱都能够投入到自己所规划的东北新政里去，上下齐心，将是一笔多大的助力！

    土改和新政并不是为了让辽宁进入共产主义，这不现实，也不理智。简单的没收资产会让自己穿越而来的所有努力瞬间化为泡影：为什么这么多人愿意为张作霖卖命？还不是为了钱！张汉卿可不认为他们有多么高尚的情操和发自内心的全心全意为人民服务的境界！

    而竞争才是社会发展的基础，除了基本的民生要保障、社会正义要达成之外，生活过得是不是能够好一点，全凭各界共同努力。政|府不能包干一切，不然又回到人民公社时代。而且历史发展到自己穿越那天，中国也像西方国家那样贫富分化，甚至连稳定社会的庞大的中产阶层都没有形成。这个与制度无关，是资本的获利本质，事实和学者们的研究都证明：现代社会的话语权掌握在拥有经济权的人手里。他不排斥富人，反而他认为通过努力成为对社会有积极贡献的超级富豪们有其存在的价值。用得好了，是中国实现强大的助力。

    张汉卿有心把他们的私产聚零为整，形成一个商业、工业托拉斯，来增加奉系或者说孱弱的中国资本与外国、在东北主要是与日本人对抗，将来要用它来和自己的国内对手们对抗。因为如果不抱成团，在资本为王的现实世界里，单打独斗、原始落后的作坊式生产及旧式管理方法不会让中国变得更强大。在奉系渐渐强大时，他们与奉系一起强大，也把他们牢牢地绑在自己的战车上。

    在多方奔走，特别是得到奉系大佬张作相、吴俊升、孙烈臣的理解之后，在奉系内部进行了一系列具有现代意义上的资产整合，他们这些大佬带头。

    所有奉系内部中高层，无论是谁，所拥有的土地不能超过人均5亩的规定（黑龙江为10亩），超过部分将严格按照规定征收税收。无论如何，关系着最基本的国计民生和政权基础的土地，将来不允许任何垄断集团以任何理由控制，这是国本，也是最低限度的公平。民不患寡，而患不平，这是千年教训。

    为此张汉卿强制实施了实行财产登记制度，开中国廉政建设之先河。限于条件，只规定到县长一级，不过张汉卿有信心在将来落实到所有政|府工作人员及国有大中型企业的管理人员上。

    因为历史的原因弄出的财产怎么办？这个问题解决不好，奉系会有动荡甚至内部分裂的风险！张汉卿其实早有对策：财产变卖、入股银行或各个实业。

    为了提升奉系高层们的入股积极性，张汉卿和张作霖私谈后还决定，对于入股各托拉斯及银行业的股东们，财产申报可以不予公布。但对于房屋、多余田产、个人私矿等固定资产，均需申报----你是愿意财产合法还是愿意躲猫猫赌运气，全凭你了。不过若是有巨额财产来路不明那可就对不起了----政|府已经给你提供了一条洗白白的通道了。

    对于少帅的这个构想，奉系中的不少人还是欢迎的：如张汉卿所说，他们都是有很多不明财产和实业的：当初做土匪时抢劫、讹诈、欺骗…不一而足，后来作官又有官商勾结、受贿…他们也没有能力去经营实业，张汉卿给他们的这条路省却了他们很多心思：可以按照所得股份取得红利，而又不用担心既往，等于是一笔勾销。而且以托拉斯的规模和大佬们都在其中占大头，这个股份是相对安全的----有政|府在后头呢。

    以张作霖为榜样，全部在外存款均以入股形式加入东北自治政|府控制下的东北银行、东北农业银行、东北实业银行或东北交通银行；各人名下的实业，将依现有资本集成各个商业集团、工业集团托拉斯。为了募集资金，这些银行和实业都在哈尔滨的证券交易所内纷纷上市。

    所谓托拉斯，简单的讲就是同行业垄断。它最初是一种委托管理协定，即我把我的资产交给你保管，你可以实际的支配它们。后来演变成同行业的联合，当形成一定规模时，就成了垄断。

    之所以用托拉斯的形式，是考虑到这些股东绝大多数都是大老粗，根本没有能力管理越来越庞大的资产（张汉卿预料其规模将很大，而且随着奉系进军全国，它的发展会越来越膨胀），需要专业的人员来处理，而不能让他们这些人掺合着。

    参加托拉斯的企业，既失去了商业的独立性，也失去了生产上和法律上的独立性。所有内部的一切业务，如生产、销售和利润分配，全由托拉斯的领导机构----董事会及其所属机构进行处理，参加者只能通过拥有大量股票来取得对托拉斯的控制----其实是做不到的，因为在很多行业里，张作霖显性的和自己隐性的资本将会拥有无可争议铁领导权。

    要知道东北的很多厂矿企业，除了由张汉卿个人、原卫队师师属外，很大程度上为各银行参股。而幸运的是，银行是张汉卿的强项：于翱舟除控制了东北农业银行外，也入股了东北银行的股份，并是这个银行的行长。他和于翱舟的郎舅关系不是盖的，再说他和于凤至在这里也有10%的股份呢。在张惠霖为了避嫌选择了监管银行、证券等业务的金融委员会主任后，于翱舟接任便水到渠成了。

    100吨的黄金储备，足够张汉卿成为东北实业银行、东北交通银行、东北农业银行的最大股东了。不过他的低调，让外界不知道罢了。

    在利好和制度威逼下，奉系上下纷纷出资或折价交付企业，形成蔚为壮观的实业和银行业大整合。通过这种方式，张作霖、张汉卿不但在政治上和军事上拥有无可争议的领导地位，就是在经济上，也因为拥有庞大的资本而成为奉系集团的首领，形成一荣俱荣、一损俱损的利益团体。

    东北钢铁集团、东北煤炭集团、东北电力集团、东北粮油集团、东北铁路集团、东北烟草集团、东北盐业集团、东北拖拉机集团、东北机械集团、东北航运集团、东北纺织集团、东北橡胶集团为首批形成的12家托拉斯…这些实业集团纷纷成立，规模之大、涉及企业之多，在民国历史上罕见。

    逐渐庞大的工商企业集团让奉系对外竞争中占据相当优势，尝到抱成团甜头的股东们已经与张氏父子成为串一根绳上的蚂蚱，也坚固了张氏父子在奉系中的地位。?

