    封林对现在隐藏气息的招数，有了自信。

    相比于摄像头这种不清不楚的视频，直接用眼睛看，更直观。

    于是封林马不停蹄的赶往薛家。

    趁着夜色，封林隐藏在外面的一棵大树上。

    找一个好的角度，将院子尽收眼底。

    “龙威盛，好久不见。”

    薛自在表情有些诧异，他望着魏康勇，淡淡的说道，“没想到你有龙家的联系方式，我还是小看你们了。”

    说话间，他一挥手，魏康勇就被击飞出去。

    气浪如同无数根银针，穿透刺穿魏康勇弱小的身躯。

    他就是如此，死无葬身之地。

    龙霸看了眼魏康勇，无喜无悲，因为他原本就是忽略不计的人。

    龙威盛则是看向薛自在，道：“我们认识？”

    “不是吧，你竟然忘了我？”

    薛自在抬起左手，红色的炁，将整只手包裹。

    最后形成一个比手掌大四五倍的红色爪子。

    看到这里，龙威盛神色一怔，惊道：“血手！你是血手？”

    龙霸眼神半眯，他听过这个称呼。

    当年在华夏，被称为修行的疯子。

    为了变强，不择手段。

    尤其是为了天材地宝，不知道血洗了多少隐世家族。

    最后成为公敌，消失在大众的视野。

    龙霸记得，自己父亲当年还和他交手过。

    “不错，血手只是当年的代号，我的真名，就叫薛自在。”

    薛自在收回力量，手掌又恢复原本的模样。

    “我怎么说，你总有种熟悉的感觉，原来你整容了。”龙威盛冷冷的说道，“不过也正常，毕竟是过街老鼠。”

    “呵呵，我比较笨，学不会外国话，就整容回来了。”

    薛自在淡笑一声。

    “真人类组织那么高的科技，整容这种小手术，确实很容易。”

    龙威盛冷笑一声。

    “你……你怎么知道？”

    薛自收敛笑容，那日龙家的三人已经死了。

    至于魏康勇昏死过去。

    应该没人知道他的秘密。

    “你不会还不知道吧？”

    龙威盛拿出手机，打开一个视频，丢给薛自在。

    薛自在望着视频，脸色骤然一惊。

    他马上顺着这个角度，看向外面的路灯。

    晚上因为灯光的缘故，将针孔摄像头的红色光点遮盖。

    不仔细看，根本看不出来。

    “可恶！”

    他抬起手掌，一道电光从手心迸发。

    咔嚓！

    电光攻击到路灯，发出火光。

    冒起大片的火星，之后就暗了下去。

    紧跟着，他双拳紧握。

    电流足足蔓延了几十米。

    别墅的所有电器，全都被电流击毁。

    自然包括院子里的窃听器。

    躲在远处的封林看到这里，也在庆幸自己来了，否则可能会错过重要信息。

    “这应该不是你们安装的吧？”

    薛自在眼神渐冷。

    “不错，国家早就怀疑你了，所以在这里安装了窃听装置。”

    龙威盛淡漠的解释。

    薛自在将手机捏碎，他很不解，自己到底什么时候露出马脚。

    他自认为扮演的非常完美。

    “好了，叙旧的事，暂且结束吧，现在，你该死了。”

    龙威盛的声音愈发冰冷。

    “呵呵，你觉得你能做到吗？”

    薛自在仰头大笑几声，“我很笨，我知道这辈子已经无法再精进，所以才找到真人类，他们让无法精进的我，更上一层楼。”

    呲拉！

    电光冲天。

    刺眼的光芒，似乎将黑夜驱散，脚下的草地瞬间成为一片焦土。

    薛自身形一动，冲向龙威盛。

    龙威盛的身体也闪烁金光，和薛自在碰在一起。

    轰！

    整片大地四分五裂，满地疮痍。

    两人战斗造成的冲击波，让空气都出现了涟漪。

    将四周的建筑全都震碎。

    封林所隐藏的这棵大树，也被风暴席卷，被吹得东倒西歪。

    电光火石间，两人交手数次，但却势均力敌。

    突然间，薛自在向远处的龙霸袭去。

    “你快走！”

    龙威盛看了眼自己儿子，和薛自在冲撞在一起。

    轰隆！

    恐怖的力量又一次席卷四周。

    不过，薛自在显然不想和龙威盛硬碰硬。

    这一击过后，他直接选择退走。

    龙威盛原本想逃，可看了眼自己的儿子，只能决定罢手。

    他的孙子已经死了，决不能让儿子死去。

    “爸！”

    龙霸望着四周被摧毁的建筑残骸，沉声说道，“没想到他这么强。”

    “今日不该带你，失策了，否则我能杀他。”

    龙威盛沉声说道，“下次想再找到他，应该就不容易了。”

    “那怎么办？”

    龙霸低声问道。

    “先找个地方住下，再商量对策。”龙威盛无奈的叹口气。

    封林看到两人离开后，立即赶回到自己所在的别墅。

    在回去的途中，封林拨打赵秀的电话。

    响了好一阵，赵秀才接通电话，“怎么了封林？都这么晚了？我都睡了。”

    “马上让赵成带你离开，可能有人要杀你们，乘车来萧雨的别墅。”

    封林一定要防患于未然。

    他不相信，薛自在隐藏这么多年，会如此简单的离开。

    肯定会在临走前，前往自己的目标所在地。

    那除了赵秀，应该就剩下叶心。

    萧雨和封林是一个别墅区。

    住在这里，万一来了高手，二爷等人能第一时间发现。

    赵秀虽然不知道发生了什么，还是马上起来，通知自己儿子。

    ……

    封林回到别墅，这里还什么也没有发生。

    他马上前往斜对门，走到客厅，发现孟长生和魏薇正在这里看电视。

    “刚才的动静，应该不是你搞得吧？”

    孟长生看到封林进来，才笑着问道。

    “不是，是龙家的龙威盛，和薛自在打起来了。”

    封林沉声问道，“叶丹还在吧？”

    “在。”

    孟长生笑着看向魏薇，“放心，有你魏前辈在，叶丹肯定能保住。”

    “呵呵，长生哥哥说的对。”

    一旁的魏薇抱着双臂，淡淡的说道。

    封林点点头，他刚准备出去探探情况，发现萧责的电话打过来。

    “封林贤侄，我已经带着我妈上车了，马上就前往别墅。”

    “好，到了给我打电话。”

    封林点点头。

    他在这边沉思，叶丹就在面前，赵秀也已经过来。

    如此说来，就等着薛自在了。

    自己这边除了二爷，还有魏薇，一定不怕他。

    “不对！”

    封林突然站起来。

    与此同时，叶丹也急匆匆的从房间冲出来。

