    登天台阶顶峰，王斌带着烈火，丝忒雅尼斯，撕空，星克拉通过螺旋形图形进入上古祭坛内部。而星阁老人带着三十四名最低修为在虚神八重天大圆满境界，最高修为在三灾三劫的决定高手驻守在上古祭坛外围。

    在这仅剩的二十一天里，上古祭坛外围的三十五人和已经进入上古祭坛内部的王斌五人进行了一场艰苦卓绝的训练。

    二十一天刚过，东方鱼肚白从地平线上浮了出来的时候，星阁老人从打坐站了起来。

    随着星阁老人站起，其他三十四名绝顶高手也都纷纷停止打坐。

    “终于到了。”星阁老人看着远处的朝霞感慨道：“诸位，这恐怕是我们最后一个日出了。”

    孔尚任站在星阁老人身后，不以为意地笑道：“我孔尚任现在算是无事一身轻吧？从上一任联盟长那里承接的重担如今已完全转交给了少主，家族也都兴业旺盛。唯有一个不听话的后背，还有我那不成器的孙子照顾。”

    “来之前，老夫已经做好了誓死的准备了。家中的后事也都交代完了，只等老夫战死。”

    “我夫妇二人无牵无挂，在有生之年能够为整个星域贡献自己的一份力量，也是够了。”

    “玲儿”

    “大家怎么不想点好的？下面数万人，我们这上面还有三十五名绝顶高手。任他东皇太一分身再厉害，也就是个虚神八重天大圆满境界的修士而已。他又不是本尊，怕什么！”

    “或许吧，但是，我们这里总得有人会死。”

    一群绝顶高手一个个负着手，议论道。

    星阁老人转头看向孔尚任旁边站着的李独舟道：“女娃儿，你还年纪轻轻，如今要退出去没人会怪你。而且，多了一份力不多，少了一份力不少。”

    “怎么不少？太极八卦阵我也是其中一员，如今我代表永恒冥界参加，岂能退出？”李独舟无神的眼睛看着星阁老人道：“难道你瞧不起我吗？虽然我实力确实不怎么样，可是我有十二只实力大概在虚神八重天大圆满境界的傀儡豹子。我再加上十二只傀儡豹子，总比你们其中某些人强吧？怎么了？我说得不对吗？不对我们就划下道来，比试一下……”

    众人都目瞪口呆地看着李独舟。

    孔尚任看向李独舟的眼神稍稍变柔和了些，这个南天王二小姐虽然讨人厌，但是，在这个时候，永恒冥界都不敢派人来，她却敢来，足以她也是一个勇士。

    孔尚任出声打断李独舟道：“在先前，老夫听看不起你的，尤其是你父亲南天王李天霸，简直就是神庭的走狗。”

    李独舟无神的眼睛瞟了一眼孔尚任道：“那本小姐是不是也可以说你是鉴宝联盟的走狗？大家都是彼此彼此，我父亲不是什么好人，你这个老不死的也没什么好的，都是一路货色，何必看不起彼此呢？其实……”

    孔尚任原本想表扬李独舟几句，结果话说了一半被李独舟噎了回去。尤其是此刻的李独舟，嘴巴就没停下来，任孔尚任有天大的冤屈，都被气得无法辩解，胡须在那只打颤。

    星阁老人没有理会碎碎叨叨的李独舟，而是看向螺旋形图案，沉吟道：“不知道少主他们五人有没有将五神破天阵融会贯通。他们五人是我们真个星域最后的希望。”

    “星阁，你尽管放心。”孔尚任恨恨地瞪了一眼李独舟，而后看向星阁老人道：“这五人，随便拿出一人都将会屹立在将来屹立在我们整个星域的顶端。虽然五神破天阵很复杂，但是老夫有十足的把握，这难不倒少主。”

    一个中年美妇好奇道：“孔老头，你怎么对你家少主如此有自信？这可是出乎意料啊。”

    “老夫也相信。”星阁老人转过身，看着螺旋形图案道：“虽然老夫一直很讨厌界王，哪怕在东皇太一分身下挑战书的时候，永恒冥界的神庭卫还在攻打我们多古利星球的祭坛，但是，老夫还是相信他的判断，相信他作为神明的判断。”

    “神庭之主说了什么？”李独舟疑惑道。

    星阁老人沉声道：“界王说，此次战斗，非王斌能够取胜。”

    “这话不是说王斌打不赢的吗？”李独舟变色道。

    星阁老人笑道：“不，进入祭坛内部的是五人，这句话的意思其实是，没有了王斌的话，根本打不赢。”

    星阁老人神情凝视着螺旋形图案道：“老夫并不知道界王为何如此推崇少主，但是，老夫愿意和界王一起赌一把，赌少主获胜。”

    “少主获胜……”一对中年夫妻两手紧握，苦笑道：“既然界王都这么说了，那看样子，今天的日出将会是我们最后的一个日出了。”

    星阁老人朝着中年夫妻和其他绝世高手行了一礼道：“诸位，老夫星阁有幸能够和诸位一起埋骨在此。”

    登天台阶峰顶，众绝世高手都沉默下来。

    李独舟叹了口气道：“可惜本小姐连姐姐大人最后一面都无法见到，不知道本小姐死后，姐姐大人是否还会记起她那可爱的妹妹。”

    “不愧是一群蝼蚁，这么急着送死吗？”

    一个颇有磁性的青年男子，穿着一身金乌九龙袍，从登天台阶下走了上来。

    众绝顶高手一阵惊恐。

    这才刚日出，东皇太一分身就已经上来了！

    那也就是说，这山脚下的五拨攻击，全部报废了。

    孔尚任瞳孔剧缩，看着东皇太一分身嗫嚅了下嘴巴：“邪影宗的紫风伍尚！”

    “什么！”孔尚任的话犹如一块巨石落入平静的湖面，众决定高手一边后退，一边不可思议道：“怎么可能？东皇太一分身一直隐藏在我们身边！”

    “有什么不可能？一群蝼蚁，鼠目寸光，即使本神站在你们面前，只要本神不点破，你们这些蝼蚁终其一生也不能发现本神的秘密。”紫风伍尚冷笑着扫了一眼众决定高手，朝着螺旋形的图形走去。

    眼看着众绝顶高手一个个被震撼和恐惧镇住，星阁老人大喝了一声道：“都醒来！为了我们的星域，杀死东皇太一分身！”

    星阁老人说完，一把铁锤凭空出现在紫风伍尚的头顶，以泰山压顶之势砸了下去！

