    站在洗手间的镜子前，我盯着脖子、锁骨还有胸口处的紫斑，几乎都要崩溃了，这几天，每天早上醒来，我都会在身上现这种紫斑，小雨说这是吻痕，但是我不相信，我又没男朋友，怎么会有吻痕？

    三天前，是编辑也是好友的小雨帮我介绍买了这栋奇怪的房子，之所以说它奇怪，是因为它的装修风格不是现代的，而是民国时期的风格。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    准确的说，这应该是栋别墅才对，虽然我这一年来写的小说销售不错，但是想买下这栋豪宅完全不可能，但奇怪的是，这栋豪宅很便宜，便宜到我无法相信。

    豪宅，价格却很便宜，我能想到的理由只有一个，那就是房子里死过人，或许还闹鬼，所以没人敢买，不过，我虽然是个写恐怖小说的人，但是我是个无神论者，所以这房子对我而言是捡了大便宜，我没犹豫就直接付了全部的钱。

    只是让我没想到的是住进来的第二天我身上就开始出现这种紫斑，一开始我以为是过敏，就没在意，没想到第二天又出现了，今天第三天更是比前两天还多，我几乎都要崩溃了。

    “童灵，起床了。”

    楼下客厅传来小雨河东狮的吼声，我走出卫生间站在楼上看她：“已经起来了，小雨，待会儿你陪我去趟医院吧！”

    小雨站在楼下抬头看着我：“不舒服吗？”

    “不是，就是身上的紫斑越来越多，之前的还没消，后面的就出来了，我觉得像是过敏。”我跑回房间找了件高领衣服穿上下楼。

    小雨凑到我面前，把我的衣服往下拉，伸着头看：“那你有没有什么感觉，比如痒，或者疼？”

    我皱眉感觉了一下，除了有痕迹之外什么感觉都没有，只好摇头。

    “那就对了，你就老实承认吧！什么时候交男友了？”小雨巴巴的凑到我面前，邪恶的笑着问。

    我推开她说道：“拜托，你看我这个样子像是交男友了吗？整天大门不出二门不迈的，哪里认识什么男友，你别逗了好吗？”

    小雨看我不像是开玩笑，也就收起笑容，手托着下巴说道；“那就奇怪了，你这很明显不是过敏啊！不痛不痒的，而且前天留下的痕迹也淡了很多，我劝你不要去医院，不然肯定会被人笑的。”

    虽然小雨说的煞有介事，但是我还是很担心，万一是什么绝症前的预兆呢？我刚有属于自己的房子，这房子可是我做梦都想要的，好不容易得到，总不能就这样死掉，我还不想死呢！

    吃过早饭之后，我围上围巾拖着小雨跟我一起去医院，无论如何，我都要问个明白。

    然而，一番检查之后，医生告诉我，那痕迹是用嘴巴吸出来的，也就是和小雨说的一样，是吻痕，医生还让我告诉男友别那么用力，周围的护士和病人听到后都憋着笑看着我，我的脸一阵滚烫，拖着同样憋着笑快憋死的小雨从医院里逃出来。

    “还笑，有那么好笑吗？”我没好气的说道。

    小雨强忍着笑说道：“我都跟你说了没关系，你非要自己过来检查，看看，被我说中了吧！”

    我无言以对，医生都说是吻痕了，我也不能再说什么，可是我真的没有男友，这些痕迹又是怎么出来的？

    “小雨，今晚你陪我睡好不好？”我可怜兮兮的看着小雨，让她留下来陪我说不定能现点什么。

    小雨一把推开我说道：“那怎么行，你男友这么饥渴，我陪你睡，他怎么办？”

    我立刻举起手：“我誓，我真的没有男友，小雨，你今晚就留下来吧！我真的有些害怕。”

    小雨想了一会儿才不情不愿的说道：“好吧！我答应你，不过，是有代价的。”

    “午饭和晚饭我都做。”我哭丧着脸说道，没办法，这个时候有求于人，只能这样。

    “这不是重要的，重要的是，我的大作家，你就不要每天只更新两章了，多更写，好吗？我还等着你当我的财神爷呢！我的小钞票，快点砸死我吧！”小雨双目紧闭，满脸期待，但是却什么都没生。

    “好，我答应你，今天回去就码字。”看着她的样子，我也是服了。

    吃过晚饭后，我去书房码字，这间书房很大，书架也很大，而且里面摆满了书，这也是我毫不犹豫买下这里的原因，虽然是二手房，但是我真的太喜欢这里了，不过，除了喜欢之外，我还有一种奇怪的熟悉感，好像我曾经在这里住过一样，还有摆放在这里的书，我好像也看过不少，只是没有记忆了。

    想到这里，我站起来走到书架前，站在这里，那种熟悉感就会出现，闭上眼睛的时候，熟悉的感觉更加强烈，而且，我的记忆中似乎还有个男人，男人的面容很模糊，不过我却清楚的知道，他很帅很帅，比很多明星都要帅很多很多。

    更奇怪的是，每次想到那个人，我心里都会莫名的涌起一股幸福感。

    “记起来了吗？”

    一个温柔魅惑的男人声音突然在耳边响起，我立刻睁开眼睛转身看身后，但是书房里除了我没有别人。可是，我刚才确实有听到一个男人的声音，难道是我产生幻听了？

    我摇摇头重新在电脑前坐下继续码字，但是心神怎么也定不下来，满脑子都是那个男人的声音，我身边的朋友除了小雨外没有别任人，更别说男人了，我又把曾经听到过的男人的声音都想了一遍，没有一个符合刚才的声音，既然是我没有听过的声音，就算是产生幻听，也不应该会出现没听过的，该不会是鬼吧？

    这么一想，我就不敢再继续呆在书房，立刻冲出去找小雨，她正窝在楼下客厅沙上看电视，我冲下去直接抱住她。

    “怎么回事，我可不搞基。”小雨说着就要推开我。

    “搞你妹的基，这房子这么便宜，该不会真的闹鬼吧？刚才……刚才我听到一个男人的声音，他在跟我说话。”

    小雨转身奇怪的看着我，然后摸了摸我的额头：“没烧，那就是写鬼故事写多了，不如今天就不要码字了，早点休息吧！”

    “小雨……”我无奈的喊，她为什么不相信我。

    “童灵，不要得寸进尺哦！你的目的已经达到了，走吧！去睡觉，明天早上五点爬起来继续码字。”小雨不由分说，拉着我就往二楼走，而我只好无奈的跟着她走，谁让我没有证据可以证明我真的听到声音了呢！

    就在我们上楼梯的时候，我突然觉得背后一阵阴风，同时，又感觉腰上多了双手，好像有人从背后抱住我一样。

    我身体猛然一僵，被抱着的感觉立刻消失，那股阴风也跟着消失不见。

    “又怎么了？”小雨转身看着停下来的我，皱眉问道。

    我哭丧着脸说道：“刚才我感觉有人从背后抱住我，我一停下，那感觉就消失了。”

    小雨立刻满脸淫笑的看着我说道：“你该不会是思春了吧？好吧好吧！这一年多以来，我也把你逼的太紧了，少女思春，正常，改明儿我就给你找个帅男友，保证让你欲仙欲死。”

    我一巴掌拍在她身上：“说什么呢！你才思春了，我是认真的。”

    “好好好，你是认真的，我也是认真的，现在先让我们认真的去睡觉吧！”说完，小雨拉着我上楼，我依然有些不放心，转身看着楼下客厅，黑乎乎一片，什么也没有。

    黑乎乎？

    我猛然停下脚步，拉住小雨，全身都在颤抖，这……这怎么可能？