    撤离天门，在天门外，张奕与刑天胖子二人，完成汇合。

    刑天回头看了看毫无动静的天门，不由有些惊奇的问道张奕：“刚跟你一起进去的那群龙骑士呢？”

    “全都灭了。”张奕随口道。

    刑天顿时陷入沉默，同时，也解除了战斗姿态，将长剑收回剑鞘之中。

    又接着问道：“你任务完成了吗？”

    “完成了。”张奕看着刑天跟胖子俩人，说道：“多亏了有你们俩在外面守着。”

    说着，张奕打开任务列表。

    只见得列表中，【神·天选者】任务，已经处于可提交状态了！

    这个任务当初是由魔法卷轴开启，所以不需要通过NPC，而能够直接提交。

    此刻的张奕，心中万般感慨。

    虽然不得不承认：原以为难度最高的第三阶段，反而成为了最没有难度的一个阶段。

    从在地狱之门里寻找地狱之石，再到进入天门寻找龙羽。

    这个阶段任务完成的轻松的有些超乎意料。

    但是，这个任务从一开始神级的【天选者】，再到超神级的【神·天选者】，在执行这个任务的过程中，经历了多少磨难与艰辛，也只有张奕心里清楚。

    对于这个超神级龙族隐藏任务的价值与奖励，张奕也从始至终，都在期待着。

    因为这个任务不仅关乎到超值的奖励，还有对于张奕来说最重要的，是能够向【黑暗龙皇：依古诺】，迈出第一步！

    甚至是连一旁的刑天，都不由自主的有些期待：“提交任务吧，看看这个连你天启第一神的玩家，都费劲千辛万苦才得以完成的超神级龙族隐藏任务，能奖励什么。”

    “好。”

    张奕点了点头，遂而，在提交任务之前，取出【记忆之心】。

    用记忆之心的记忆找回功能，将待机状态的【百倍金钱】天赋找回，并且覆盖【双刀流】。

    然后，在任务列表里点击提交任务。

    此时，一道无比悦耳的系统提示，传落耳边。

    “叮～恭喜你完成超神级龙族隐藏任务【神·天选者】，获得奖励：经验值x200000亿！金币x5000亿（已获得百倍金钱天赋加成）！龙族声望x10w！获得装备【天选套装】x1！获得【伏龙印】（超神级魔法卷轴）x1！获得【彩色技能残卷】x1！获得称号【天选者】（金色称号）！”

    “叮～恭喜你完成龙族超神级隐藏任务，系统即将触发全服公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    “公开。”

    随着张奕完成选择。

    下一刻。

    一道响亮的全服公告，响彻天启世界星国区域大江南北——

    【全服公告】（星国区）：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】完成龙族超神级隐藏任务【神·天选者】，完成成就【龙族超神者】，获得奖励：等级x1！声望x200w！金币x8000亿（已获得百倍金钱天赋加成）！”

    哗！

    一束金光于张奕头顶洒落。

    这个直接等级提高1级的奖励，让已经开启了经验叠加功能的张奕，也无可避免的从216级，升到了217级。

    与此同时。

    因为这条公告，也让星国区六座一级主城的十几亿玩家，震撼不已。

    各大主城的玩家，彼此之间陷入交流。

    “又是一诺倾城，这个名字耳熟能详了都，看来这是一个真狠人啊！”

    “是啊，进入天启世界到现在，都好多次从公告上听到这个ID了，就是从始至终也没有机会能够见上本尊一面～”

    “上次那个谁刚完成一个原神级隐藏任务，这一诺倾城又来个超神级龙族隐藏任务……这就是大佬的世界吗？还能不能给我们这些普通玩家留一条活路了！”

    “话说，原神级跟超神级哪个高级？”

    “废话，肯定原神啊！”

    “不一定，人家可是龙族超神级隐藏任务……”

    就在各大主城玩家因为这条公告，而议论纷纷之时。

    魔族一级主城，地狱城外。

    正与【冥界】一帮高级玩家在一处225级地图上猎杀一头225级领主级巨蛇的214级八转独眼战士【冥界之主】，听到这个公告，抬头望向天空。

    仅剩的一只右眼，泛起一阵寒光：“一诺倾城，你的好日子，也快要到头了。”

    说罢，手里刚获得不久的原神级装备【地狱屠龙刀】上，燃烧起一阵熊熊烈火。

    冥界之主手起一道金色品质【地狱火斩】，远距离释放一道火刃，命中那只剩余10%血量的225级领主巨蛇。

    以高达3458亿的暴击伤害，直接杀死了领主巨蛇……

    张奕这边。

    在公告触发的一瞬间，也收到了来自于一骑绝尘，龙族不灭他们。

    甚至，还有远在其他一级主城的剑圣，林倩他们的恭贺。

    张奕一一回复了他们的消息之后。

    这才将注意力重新转移到这一次的收获上面。

    从接触这个任务到现在，也差不多花了两个多月的时间。

    用这么久的时间才完成的任务，奖励也是有些超乎张奕的想象。

    光是20万亿的经验，就让张奕的经验条一下子叠加到了升级需求经验的四倍不止！

    如果将这些经验全部释放的话，按照后续升级经验的成长度，张奕直接从217级升到220级，也绝无问题。

    不过张奕并没有这么做。

    因为他自身现在的等级已经很高，暂时不用那么急着追求自身等级。

    于是，将所有的经验全部加在了魔兽团身上。

    一下子就把龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，统一升到了212级！

    其次，任务与成就，加起来13000亿的金币，也是惊人的多。

    要知道，此前龙族战队总资金也才只有8500亿！

    而且那个钱已经全部投入到战备，分毫不剩。

    而这一下，张奕就得到了比之前总资产还要多的金币！

    对于即将创建主城的张奕来说，这个钱，可相当重要。

    二话不说，张奕将其中的12000亿全部提交到战队资金，留下1000亿在身上，给自己备用。

    不得不说，夜尽天明的这个百倍金钱天赋，可太牛了！

    不然张奕到手的，也仅仅只有130亿而已！

    然而相比之下，经验跟金钱这两样奖励，其实都还只是次要的。

    价值更高的，是后面的奖励。

