    “我出来之后，你父皇就进去了，我也不知道他们谈了什么，我只知道，你父皇出来的时候，先帝就驾崩了。”

    “而后你父皇就雷迅不及掩耳的速度，登上了皇位。”

    事情到了现在，皇后依旧是不清楚当年皇帝和先皇到底是说了什么。

    先皇明明留下遗诏，下一任皇帝应该是秦连飒才对，但是最后登基的，是现在的皇帝--秦连飒的亲生父亲。

    她不知道这其中到底是发生了什么事情，但是皇后有危机意识。

    事情已经发生了，皇帝登基已经成了事实。

    她一个妇道人家，先帝的其他皇子虎视眈眈，即便她手里有遗诏，也无法让秦连飒顺利的登上皇位。

    毕竟，当年的秦连飒还是一个孩子，抢走属于秦连飒皇位的人，是秦连飒的父皇，她的夫君。

    即便秦连飒的皇位来得名正言顺，到时候也会有无数的人在背后里说闲话。

    孝道二字，就可以压垮无数的人。

    皇后唯一能做的就是隐忍，当做什么都不知道。

    皇帝这些年一直都在试探自己，他想要知道，当年先帝让她先进去，到底是和她说了什么或者是给了她什么东西。

    皇后不傻，怎么可能会和皇帝说先帝给了她遗诏。

    要是让皇帝知道她手里有这东西，别说是她了，就算是秦连飒也别想活下来。

    所以，皇后一直都是四两拨千斤，假装自己什么都不知道。

    也不知道皇帝是相信了没有，这几年倒是问得没有之前频繁。

    本来她以为这件事会等到她死了之后，也一起带进棺材，成为永久的秘密。

    谁能想得到，她这喜爱闲云野鹤生活的儿子，有朝一日，居然会对那个位置有了兴趣。

    既然他想成为皇帝，那么她这个做母亲的，怎么可能会让秦连飒失望？

    先帝的遗诏，是秦连飒最大的底气。

    皇帝霸占不属于他的位置这么多年了，现在--不过是物归原主。

    而且她听秦连飒说，皇帝现在想要攻打江湖势力，以她对皇帝的了解，八成是他的疑心病又犯了。

    不过，这是一个很好的理由。

    皇帝出师无名，因为自己的怀疑，在无凭无据的情况下对无辜之人痛下杀手，这就是皇帝的错。

    秦连飒此举，可以说是大义灭亲。

    再加上先皇的遗诏，这件事，不会有任何的问题。

    秦连飒不需要背负骂名。

    “你把这东西带走，相信这东西能够帮得上你。”

    说到这里，皇后从怀里拿出一个令牌。

    “这是我出嫁的时候，你外祖父给我的。”

    “有了这个，就能够使唤你外祖父暗地里培养的暗卫，不过这令牌只有一半，也就是说，只能使唤一半的人马。”

    皇后手中的令牌是她能够在这皇宫之中不畏惧任何的算计的底气。

    现在，为了自己的儿子，她把能够保护自己的令牌都拿出来了。

    “这先皇遗诏，你拿去给你的外祖父看，这样就能够从他的手里，借到另外一半暗卫。”

    皇后开口给秦连飒提建议。

    “你父皇疑心病重，当年就一直怀疑先帝让我先进去，可能是给了我什么东西，这些年来，我深居后宫，很少过问你父皇的事情，就是为了让他放下戒心。”

    遗诏是不可能给皇帝的，皇帝要是知道自己手里有先皇的遗诏，定然不会放过她。

    先皇留有遗诏，那也就是说在这个世界上，有人知道皇帝的位置得来的不是那么的名正言顺。

    即便自己不会背叛，为了以防万一，皇帝也不会留自己。

    所以，任凭皇帝如何威逼利诱，几次三番的试探，皇后都没有提起过遗诏二字。

    当年的谨慎，现在成了一张底牌。

    “不过为了让你父皇放心，我也没有办法培养人手，能给你的帮助也不多。”

    皇帝本来就怀疑她，要是她培养人手的话，即便没有找到证据，皇帝也会宁可错杀一千，也绝不放过一个，杀了她和秦连飒。

    要是更过分一点的话，可能连她的娘家都会受牵连。

    她不能给皇帝留下任何的把柄，所以能给秦连飒的帮助，也就只有这么多。

    “多谢母后。”

    秦连飒还没有从当年的秘密中回过神来，听到母后给自己提的建议之后，心中只剩下感动。

    至于当年母后藏起遗诏，没有在父皇登基的时候拿出来，秦连飒了解她的难处。

    十多年前的自己也不过是一个十一岁的孩子而已，即便有遗诏在手，登上皇位之后，能不能坐稳是两回事。

    十多年前的皇叔们也正值壮年，怎么可能会眼睁睁的看着一个孩子坐上了他们梦寐以求的位置？

    父皇也窥觊那个位置，谁知道他会不会保护自己。

    或者他会直接顺手推舟，等他死了之后，打着为自己报仇的名义，杀死了皇叔们，而后登上皇位。

    以他对父皇的了解，父皇绝对做得出这样的事情来。

    别看现在的父皇让其他的皇子和自己争夺皇位，保护每一位皇子不出事，看起来还算做是一个勉强合格的父亲。

    可实际上，这不过是因为父皇尚有余力，在不危及自己的情况下，自然是愿意保护那些皇子。

    可要是那些人会威胁到父皇的话，父皇也会毫不犹豫的放弃那些皇子，眼睁睁的看着他们去死。

    父皇的底线，是在于不会危及到自己的地位和安全。

    要是会威胁到自己的地位和安全，不需要别人动手，父皇自己就会迫不及待的上前永除后患。

    就这一次出兵江湖一样，明明那些江湖人还未做过对朝廷不利的事情。

    只是父皇看得出来，那些江湖人要是愿意的话，就一定可以危及到他的生命。

    标榜自己是一位明君，做事需要有一个由头不落人话炳父皇，不也是能够在出师无名情况下，直接派兵出征吗？

    光明磊落四个字，他不配！！

    之前秦连飒就因为一些事情对皇帝的感官不太好，现在知道了当年的秘闻，秦连飒就更加的看不上自己的父皇了。

