    “什么仁心不仁心的，只是觉得他们比我们苦。”

    何为君轻捋颔下胡须，轻笑道：“既然书院有能力，何不帮衬下他们？我们少浪费点纸墨，就能够寻常百姓一年的用度了！”

    “院长所言极是！”

    钟夫子点了点头，高度认可。

    “呵呵！”

    何为君笑了笑，看向钟夫子道：“除了要求加工钱这件事外，还有其他事没？”

    钟夫子摇头道：“书院一切都好！”

    “有你们在，我省心很多。”

    何为君给钟夫子倒了杯茶，正色道：“另外通知下去，这段时间，若有两个读书人入院拜访，务必及时通知我，切不可怠慢对方！”

    “对方什么身份？”钟夫子好奇道。

    “平洲书院的学士。”

    何为君笑了笑，也没有说太多。

    显得有几分神秘。

    钟夫子更加好奇了起来。

    一个不入流的小书院学士，居然能够得院长这么看重。

    这里面必有蹊跷。

    但钟夫子也没有追问，揖礼退了下去。

    ……

    与此同时。

    书院招待外客的院落，几十个匠人聚在一块，一个个神色激动地盯着几个儒衫青年。

    “诸位学士大人，俺们没什么文化，就是干苦力的，这个工钱是俺们拿来养家糊口的，我家娃儿有病，拿不到工钱，就没办法治病啊！”

    “大人，您行行好，可怜可怜俺们，俺们真的很需要这笔工钱！”

    “之前你们的夫子起初说是日结，俺们都愿意少要点工价，可后来不仅没有日结，现在这宅子俺们现在也盖好了，书院也验收完了，不能不结工钱啊？”

    “是啊！你们是读书人，更应该讲诚信才对……”

    几十个匠人眼眶含泪，渴求地看着几个儒衫青年。

    几个儒衫青年彼此相视，无奈叹息。

    这时。

    一个瘦高的学士站了出来，道：“各位，并非书院不给你们工钱，而是书院也特别困难！”

    “我们读书修行，每天耗费大量的纸墨，这些都是需要银子！”

    “我们知道你们不容易，可我们更不容易，不过你们放心……年底之前，工钱一定给你们结清！”

    “我们君集书院，是最讲诚信的！”

    这个读书人能言善道，其他读书人也暗暗点头，轻声叹息。

    他们读书修行，确实特别费银子。

    书院可能真的没钱了吧！

    否则也不可能不给这些匠人结算。

    “大家都有难处，相互体谅下！”

    “说实在话，你们这点工钱，对书院来说真的不算什么，只是现在书院也很困难……”

    其他几个学士也纷纷劝道。

    “放你娘的狗屁！”

    猛然间，一个匠人情绪激动起来，直接臭骂道：“你们读书修行关我们什么事？意思是我们卖命的工钱，要先给你们读书修行，有富余了再结算给我们？”

    “放你娘的大臭屁！”

    那匠人红着眼怒道：“既然工钱对书院来说不算什么，那你们结算啊，说一大堆有用吗？”

    “之前你们说完工结工钱，俺们也体谅你们读书人，为大衍镇国安邦，没有要求日结了，可现在你们却又说年底，怕是到年底了，你们又会说来年再结算！”

    “俺今天就算是死，也要说这些话！”

    这匠人一口气说完这些话，但自己也吓的脸色苍白。

    其他几个匠人也纷纷开口讨伐。

    几个书院学士脸都绿了。

    “大胆刁民！”

    那瘦高的学士突然变脸，怒视那口出狂言的匠人，冲过去一巴掌扇去，那匠人直接吐血倒飞了出去。

    直接昏死过去。

    哗！

    众匠人吓的脸色大变，纷纷后退了好几步，同时将那吐血的匠人搀扶起来。

    “你们枉为读书人，好狠的心！”

    “我们只是讨要工钱，凭什么打人啊？”

    “我要告官，我们要告官！”

    众匠人群情激愤，一个个红了眼。

    “告官？”

    就在这时，钟夫子出现在了此地，神色淡漠地盯着这群匠人。

    “夫子！”

    “夫子！”

    几个学士连忙躬身揖礼。

    钟夫子微微摆手，看向那些匠人，寒声道：“本夫子应该说过，年底跟你们结算，你们还有什么话要说？”

    “告官？”

    “就凭你们这些贱民，也敢跟我们说告官？你问问知府大人，他敢不敢为你们出头！”

    “你们但凡读点书，就应该听过这句话：蚍蜉撼树，不自量力！”

    “你们这群贱民，跟书院玩，你们玩的过吗？”

    “再瞎吵吵，年底工钱也别想要了！真以为告官，就能吓到我们读书人了？当我们好欺负？”

    钟夫子释放出了一缕五品德行境的气势，瞬间就让众匠人喘不过气。

    一个个神色惊惧，吓的瑟瑟发抖。

    “将他们赶出书院，谁要是再闹事，耽误书院学士读书修行，直接杀了！”

    钟夫子威胁道。

    唰！

    众匠人当时脸色大变，一个个缩了缩脖子，满腔的愤怒变成了恐惧。

    死！

    他们只是普通人，家中上有老父母，下有妻儿，更是家里的顶梁柱。

    要是他们死了，家就散了。

    钟夫子看到众匠人的神色，内心冷笑，而后道：“现在谁还要闹事的？站出来！”

    “……”

    呼啦啦！

    众匠人纷纷后退，敢怒不敢言。

    “能给书院干活，吸收书香气，本来就是你们服气，还想跟我们要工钱，你们怕是不识好歹！”

    “滚！”

    钟夫子冷声道。

    众匠人不敢多言，强忍着泪水与憋屈，抬着那吐血昏迷的匠人，纷纷下山。

    他们不甘心。

    可是又有什么办法？

    读书人掌握超凡的力量，他们就像是蝼蚁，除非不要命了！

    而且就像那夫子所说的，他们跟书院玩，玩的过吗？

    只能自认倒霉，再去找点活干，养家糊口。

    只要人还活着，就还有希望。

    ……

    “这里就是君集书院？爷，说实话我还是第一次来拜访，灯火通明，书香气四溢，关键好大好大……”

    李文博跟林亦来到君集书院外。

    一眼就看到那建在小山坡上的君集书院，恢弘大气，亭台楼阁，像是一座座宫阙伫立。

    “确实不错！”

    林亦也感到有些震撼，君集书院比平洲书院强太多。

    就像是前世村镇小学跟城里大学的区别。

    “这君集书院，出过不少圣院弟子跟朝廷大员，那张栋也是这君集书院的学士！”

    李文博感慨道：“在这种书院读书，拜入圣院的概率比咱们平洲书院不知道强多少倍……”

    “不必感慨，越是出身艰苦，将来抵达文道彼岸，更能体现咋们书院学士的难能可贵！”

    寒门出贵子，放在哪个时代都是佳话，林亦道：“走吧，去拜访下！”

    林亦跟李文博牵着马上山。

    突然，就看到一群身上满是泥浆的匠人，哭泣哽咽着下山，还有受伤的人被众人抬着。

    “怎么回事？”

    林亦微微皱眉，君集书院怎么会有一群泥瓦匠人？

    似乎还受了极大的委屈！

