    夏天被荣娴仙一句话噎住了，她不是没有试过，但崔烈根本不理她，她也是看崔烈待荣娴仙十分尊敬才想着请荣娴仙帮忙去说一说的。

    荣娴仙收好针筒，离开了夏天母女的帐篷，这是最后一次为她施针，原本还打算为她炼制一炉补养身体的丹药，现在看来，不必了，之前已经救了她一命了，以后命数如何？且看天意吧！

    “妈妈，你刚刚乱说什么呀？舅舅亲自教我修炼还有武术，耐心仔细，我这学的好好的呢，你突然这么说是什么意思？”钟莹莹送了荣娴仙回来，对夏天说道。

    “莹莹啊，我问过你舅舅，崔队长是这个队伍里最厉害的人了，比其他人厉害好多，以前在学校上学，我们还都希望能给孩子找个最厉害的老师呢，现在也一样啊！妈妈也是为了你好啊！”夏天理直气壮的说道。

    “妈，那你凭什么提这样的要求？舅舅愿意教我是因为他是我的舅舅，其他人跟我们有什么关系？”钟莹莹看着夏天，有些郁闷。

    “好了好了，我就问问，不行就不行呗。”夏天叹了口气，“傻孩子，妈妈不就是想让你能享受到更好的待遇吗？你比萱萱大不了几岁，这个队伍里就你们这三个孩子，就该同等对待才对，你以后别总是抢着去干那些洗碗捡柴之类的事了，就好好跟着萱萱，她干什么你就干什么？她去哪儿你就去哪？”夏天语重心长的说道。

    “妈，我为什么抢着干活您心里没数吗？您现在下地活动完全没有问题，干点活活动活动筋骨多好，您这一天天什么也不干，吃饭都是我给你端进来，事还不少，这样下去，我们在这队伍里肯定待不长的！”钟莹莹无奈的翻了个白眼。

    “怎么说话呢？妈妈不是生病了吗？需要好好休养。”夏天生气道。

    “在安全区的时候，您病的比现在厉害的多，不是照样上工挣饭吃吗？”钟莹莹不客气的顶撞道。

    “那时候是没办法，现在不是有你舅舅吗？”夏天顺口说道。

    “莹莹，你看荣医生住的帐篷又大又宽敞，还有那辆房车，上面的床多舒服，还有她给萱萱和小洛泡的药浴，开的小灶，都是一个队伍里的孩子，看看萱萱的待遇，再看看你，妈妈多心疼啊，虽然妈妈没本事，但是你舅舅不也是队伍里的一员吗？末世开始就跟他们在一起，也是队伍里的元老功臣啊！”夏天不甘心的嘟囔道。

    “妈妈，你要是这种心态，那以后连我舅舅的日子大概也不好过了！你要是真心疼我，还不如帮忙干点活来的实际。”钟莹莹无奈的说道。

    夏天有什么想法并不重要，她的治疗已经结束了，虽然在同一个队伍里，荣娴仙不想见到她，夏天就没有机会到她面前碍眼。

    后面的路程还算顺利，荣娴仙和崔烈联手专挑三级怪物对付，收获颇丰。

    从津渡安全区出发的第十一天，大部队抵达了京城安全区。

    他们抵达的时候天色已经黑沉了下来，京城安全区的城楼上，街道上到处亮着灯，远远看去，灯火通明。

    荣娴仙看着这座她前世一直在心底渴望却始终没有到达的巍峨大城，心头涌上一股复杂的情绪，她这算不算明知山有虎，偏向虎山行，这里有她的敌人，也有她期盼的安宁。

    京城安全区扩建的外城已经选址定基，天都黑了依然有人在工地上忙忙碌碌，文卿明交代了手下的军官协助荣娴仙，叶蓝欣这十几支接了任务的队伍先去任务中心交任务，领奖励，又看着他们办好了成立佣兵团的手续才离开。

    虽然天色已经黑了，京城安全区内各个行政部门依然有人值班，荣娴仙他们队伍交了任务之后是兑换了不少金币，荣娴仙将金币按每个队伍的功劳值分配给各个队长，让各个队长用手中的金币去想办法安置自己的队员。

    荣娴仙在房屋租赁中心挑选合适的住处的时候，有两个穿黑色制服的军人找到了崔烈，那两人不知道给崔烈看了什么，崔烈跟荣娴仙打了个招呼，就跟他们走了。

    荣娴仙不知道崔烈去了哪里，也不知道他是干什么去，原本以为崔烈跟自己一样，对这里也是陌生的，却没想到他在这里竟然有熟人，而且这么快就找到他了。

    荣娴仙跟随文卿明率领的部队抵达京城的消息很快就传到了有心人的耳中。

    龚寒玉连夜召集手下人开会商量对策，宁家那边知道宁青云和荣娴仙一同抵达京城反应各有不同，宁致词一直在上蹿下跳想着坑害柴明带领的留京人员，却始终没有找到机会，此时听到这个消息，十分气愤。

    王林的哥哥王睿知道弟弟平安归来，心情大好。

    “明哥，你放心，明天一早，我们就去任务中心发布任务，寻找明薇，相信很快就会得到她的消息的。”荣娴仙看着一脸忐忑不安的明天磊安慰道。

    “我，我好怕，好怕得到什么不好的消息。”明天磊手心里都是汗，他从看到这座城就开始紧张了。

    “不用紧张，明哥，大学生都是最早被救援的那一批，明薇肯定没事的。”荣娴仙安慰的说道。

    “但愿吧！我这颗心，只有见到她才能放下来。”明天磊依然十分紧张。

    京城安全区一间有些简陋的小店里，扎着马尾辫的女孩正准备关门，突然被一只手挡住了。

    “天这么晚了，你又来干什么？”女孩看着来人十分戒备的说道。

    “明微，我知道是我错了，求求你再给我一次机会吧！”来的是一个长的白净高挑的男孩子，笑起来嘴角有个甜甜的酒窝。

    “你做的没错，你都说过了，那不过是出于本能，你的本能就是，遇到危险的时候，就把身边的人推出去，给你挡灾，我不过是恰恰在你身边罢了，你有什么错？错的是我，是我不该恰好在你身边。”明薇一脸嘲讽的说道。

