    明伦堂，今日考的，乃是珠算。

    这只是小考，算是可有可无的考试，所以明伦堂这儿，阅卷依旧还在进行。

    一连几日，阅卷官们都被关在这里，都不禁有些枯燥了。

    数千份的卷子，几乎已经阅览了九成，可是出众的，却是不多，最多的一个，也不过是二十一个考官认可罢了。

    这对于以往来说，阅卷官们如此大的分歧，却是首次。

    阅卷终究是个大工程，如今，便连姚文治姚公，也开始变得忙碌起来。

    这一次考得不好的人占绝大多数，要从这其中挑出优秀的试卷，实在不是容易的事。

    而对于考官的抱怨，姚文治心里是有数的，今年不该出一个这样的题，争议实在太大了。

    可是对姚文治来说，他却是独自乐在其中。

    遗憾嘛，自然是有的，如此大的争议之下，难道就没有一个可以获得所有人共识的卷子吗？

    可到了现在，姚文治的心里有些落空了，估计今年的状元是很难挑出来了。

    倒是到了今日正午的时候，姚文治正准备用一些茶点，却有考官急匆匆地来道：“姚公，姚公……真是怪了，怪了啊。”

    姚文治抬眸，轻描淡写地看了这考官一眼，淡淡说道：“急什么，有什么事，静下心来说。”

    这考官道：“方才一篇文章，二十七个阅卷官，都给圈点了。”

    “什么？”

    这一次，连气度非凡的姚文治，也有一些坐不住了。

    这种争议性极大的考题，竟是获得了二十七个考官的圈点？

    姚文治以为弄错了，睁大着一双眼眸，格外认真地问道：“千真万确？你这老王，莫不是来糊弄老夫吧。”

    这考官哭笑不得地道：“真不敢糊弄。”

    姚文治下意识地皱起了眉，脸色凝重起来，他的心里滋生了好奇心：“取试卷老夫来看看。”

    于是那考官忙取了文章来，送到了姚文治的手里。

    现在这试卷依旧还是糊着名，所以也不知是谁的，即便是里头的行书，也并非是考生本人所书，因为为了防止作弊，特意让人在试卷中留下记号，所有的考卷，都会由文吏誊写一份。

    姚文治细细一看，果然看到这试卷之下，二十七个红圈格外的鲜艳。

    还真是……

    随即姚文治便认真地读起了这文章来。

    “孟子曰：老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼；天下可运于掌也。”

    这时文的第一句，直接破题，点明主旨，而且直接引用了孟子见梁惠王的话。

    姚文治是何等聪明之人，只一看第一句，便猛地神采飞扬地道：“妙啊，妙不可言，这等心思，真是罕见。”

    其实不用往下看，姚文治就知道此文的主旨是什么了，这一定是支持取之于民、用之于民的，可是这个考生呢，却绝不从加赋入手，也不说什么山川河流，至于什么河堤的修筑，更是提也不提。

    只一句老吾老，以及人之老也，彻底地破题。

    这句话的意思是，在赡养孝敬自己的长辈时不应忘记其他与自己没有亲缘关系的老人。在抚养教育自己的小孩时不应忘记其他与自己没有血缘关系的孩子。

    这句话，但凡是读过书的人，谁会不知？

    可偏偏，它却破题了。

    我们这些读书人啊，不能只想着自己，该想着别的老人。

    这是读书人的责任，也是义务。

    毕竟，儒家的根本是什么？百善孝为先。

    最先这个老字，便是谁也不敢触碰的政治正确啊，谁若是敢说，我们不该赡养老人来试试看？

    而幼吾幼，却是孩子，舔犊之情乃是人类的本能，对于孩子的爱护，本就是理所应当的事，那么，谁反对不应当爱孩子？

    而之后，这考生围绕着这个中心，开始起笔了，而今天下，许多老人，却得不到赡养，许多的孩子，得不到本该有的教育，这单凭个人的能力，能够改变吗？

    显然，不能！

    为什么呢？因为个人的能力是有限的。

    赡养老人，爱护幼儿，理当是官府应尽之事，可官府的钱粮，又从哪里来呢？终究还是在民啊。

    考生很敏锐的，没有阐述什么灌溉、桥梁，养兵、赈济这些费时费力的事，因为争论这些，永远是没有尽头的。

    而该考生聪明之处就在于，他狡猾地把老人和孩子拉了出来，为什么取之于民，用之于民，是为了老人不至因为儿子不孝，而得不到赡养，幼童不至家境贫寒，而得不到教育啊。

    噗嗤……

    姚文治口里的茶水差点喷了出来，这个大旗一祭出，便是那些反对取之于民、用之于民的阅卷官，怕也只能吹胡子瞪眼了吧。这些试卷，将来可都要存档的，你作为阅卷官，对此文的看法如何，将来后世之人，想查还真能查到，假若连孝悌友爱的意见都容不下，这读的哪门子书呢？

    当然，其实这个出彩的破题虽然巧妙，可是能够获得所有人认同，却也和这篇时文的文风有莫大的关系，文字优美，偶尔，总会出现一些新鲜的语句，结构也是丝丝入扣，几乎……你挑不出任何一点毛病来。

    “此考生……”姚文治点了点卷子道：“耍了一个滑头，倒是他的文笔清新，读之有一番风味。”

    考官便笑着道：“这么说来，此人不是投机取巧了吗？”

    姚文治摇头道：“所谓科举，题就只有这样多，万变不离其宗，想要脱颖而出，想要出彩，怎可不取巧呢？历来的考试，都是如此而已，而朝廷选贤，选的就是这等人，莫非真靠一群书呆子之乎者也着来做官吗？”

    他想也不想，也随手提了笔，在这试卷之下，亦是画了一个圈。

    考官不禁道：“如此说来，这人真是运气，说不准，此番就要名列第一了。”

    姚文治的目光中浮出欣赏，看起来心情很好，笑了笑道：“能获得绝大多数人的认同，这才是真功夫，吾遍览诸考生的试卷，遣词都不如此人，若是再无佳作，那么就名列第一吧。”

    “是。”

    ………………

    陈凯之今日考的是珠算，不过珠算只属于小考，来这里考试的人，冷冷清清的，也不过寥寥百来个罢了。

    这种几乎不影响成绩的考试，其实是没有任何意义的。

    若不是因为太祖高皇帝定下来的祖宗之法，只怕这些乱七八糟的规矩，早就被裁撤了。

    陈凯之之所以去考，无非也就是尽一尽自己力而已，等看到这寥寥百来人，坐在这清冷的考棚里，他心里苦笑。

    那太祖高皇帝，倒是真正有见识的人，可惜他所谋划的一切，终究还是抵不过后世子孙的朝令夕改，何况不少自视甚高的读书人们，早已将这算学视作是贱业，认为只有那些锱铢必较的商贾和账房才关切的事。

    放了题，陈凯之很快做完，坚持到了考试结束，这才离开。

    自己高中兵略榜第一的消息，已是引发了洛阳的一场小轰动，据说在兵部乃至于礼部，都在讨论着这件事，因为从来没有过文举人考中兵略榜第一的，如此一来，那么他算不算武举人呢？

    这……其实都是太祖高皇帝遗留下来的后遗症啊，是碍于是祖宗之法，大家想改，却又改不得。

    结果……一个陈凯之，直接引发了一个极严重的问题。

    若是陈凯之高中了，他到底算是文进士，还是武进士？

    这可不是小事，朝廷讲究的是约定成俗，有些东西不便写入律法，所以凡是什么事都有了先例，如何处理，至关重要，因为以后再出现这等事，都是依循前例来处理的。

    陈凯之考完珠算后便又直接回到了家里，这才刚到家，刘梦远和邓健二人也正好一道回来了。

    见了陈凯之，二人则都用一种奇怪地眼神看着他。

    陈凯之被盯得浑身不舒服，怎么……脸上有花吗？

    “凯之，走，里头说话。”刘梦远朝陈凯之颔首。

    邓健则朝他挤眉弄眼，待到了饭厅里，刘梦远跪坐下，捋须道：“凯之，今日是廷议的日子，你可知道吧？”

    陈凯之点头道：“每月初一十五，俱都廷议，学生自然清楚。”

    刘梦远叹了口气：“今日廷议，议的就是你的事。”

    “啊……”陈凯之吃了一惊，至于嘛，文武百官，专门花了一天时间来研究他？他是猴子吗？

    邓健性子急，已经忍不住了：“是你兵略第一的事，现在已经分不清，到底你是文试还是武试了。”

    陈凯之则是一笑：“这不怪我啊，太祖高皇帝的祖制里明文规定……”

    刘梦远压了压手：“知道，知道，这祖制，老夫早就烂熟于心了，所以问题的症结就在于此，今次朝中所争议的，就是祖宗之法和现行的律令，这其中冲突不小啊。群臣各抒己见，以至于廷议结束，竟还没有理清头绪。”

    陈凯之不禁咋舌，有这么夸张吗？

    虽然陈凯之知道，古人是最讲究名正言顺，一旦条文有任何的问题，都可能引发一场巨大的风波，可……

    就因为自己打破了这个默契的规则，就引发这么大的问题？

    