    “TMD，老子这辈子要是再坐你开的车，老子就是狗娘养的！”从车上下来，贾亚鹏不知道多少次重复道，这个家伙太疯狂了，他堂堂的一个二代，怎么玩起命来，比自己狠多了。

    “哈哈哈，瞧你这点出息，我还以为你贾亚鹏是天之骄子，样样都牛叉的厉害，想不到你也有不行的时候，不就是开得快了点吗？我都不怕，你怕什么，要是不开快些，白瞎了这么好的车，白瞎了这么好的路来着！”陈立人哈哈大笑道，贾亚鹏的表情就更加的难受了。

    这个陈立人，一路上的速度最低都是160，最高的时候，这家伙差点就飙到了200了，命都要被吓出来了，也就是虎头奔的质量好，对得起250万的价格，否则不用撞，这车就报废了。

    当然了，陈立人之所以敢把车开的这么快，和高速上车辆不多也有关系，这是前年才修好的高速，而此时华夏的汽车保有量还不到100万。

    看上去挺多，但撒到全国，那就和毛毛雨一样，高速上面经常十多分钟看不到一辆车的踪影，所以这家伙才敢开的这么快，否则要是换成2020年的高速，除非这辆车会飞，否则他是绝对不可能开到这个速度的。

    “那你也太不要命了！”贾亚鹏站了起来，看着陈立人道“兄弟，你命比我值钱，不值得这么玩！”

    “玩？”陈立人的嘴角忽然露出了一丝苦笑“兄弟，很多事情你不懂，我们这些人就是玩的太少了，被压的太狠了。最后要么被压成一面红旗，要么就使劲的膨胀，就像我刚才那样，其实我们也是可怜人呀！”

    “不要脸，你要是可怜，天底下就没可怜了人了！”贾亚鹏翻了个白眼。

    “也对，兄弟，要不然你这辆车卖我得了，我出200万！”陈立人笑呵呵的说道。

    “滚蛋，老子花了248万落地的，到手里还没几天的时间，你就黑我48万，这天底下没你这么黑的！”贾亚鹏冷哼道。

    “我不是看这车到你手里浪费了吗？这么好的车，被你开的跟夏利一样，这车也没面子呀！”陈立人笑嘻嘻的说道，贾亚鹏就懒得理他了。

    他们两个之间倒是经常的这么互怼，两个人都习惯了。

    “得了，魔都已经到了，你把车还我，去你的证券交易所去吧，我要去找戴老师！”此时已经下了高速出口，贾亚鹏旋即说道。

    “好！开了这么爽的高速，再开城市里面一点劲都没有，就给你开吧！不过你得先把我送到证券交易所去。”陈立人大方的把车让给了贾亚鹏，搞得好像这车其实是他陈立人的一样。

    贾亚鹏飞快的接回了大奔的控制权，车辆渐渐的驶入了魔都繁华的市区，一旁的陈立人道“兄弟，你帮我研究一下，这老八股里面，我到底该买哪只股票？”

    “方正科技吧！”贾亚鹏不假思索的说道。

    “方正科技？你说的是延中实业吧，他们好像刚刚申请要改名来着，行呀，你居然连这么机密的内幕都知道了，想不到你除了我之外，还有其他的人脉！”陈立人惊讶的说道。

    “我没有什么人脉，我就是随口这么一说！”贾亚鹏嗤笑道。

    “随口一说也要个理由吧，你跟我说说，为啥你看好这个方正科技？有啥原因在里面？”陈立人好奇的问道。

    “我能告诉你，是因为方正科技是老八股里面，唯一一个存活到了2030年的股票里面，唯一保持业绩相对的增长和稳定，同时也是名气最大的股票？”贾亚鹏心里面吐槽了一句。

    他也是上辈子偶然听说过一句，说方正科技是华夏最老的股票之一，所以也就随口说了出来。

    当然了，这不是贾亚鹏可以告诉陈立人的解释，贾亚鹏思索了一会之后说道“因为计算机，方正科技是这8只股票里面唯一一只和计算机有所关联的股票。根据我的推测，未来的世界一定是计算机的世界，谁如果掌握了计算机和与其相关的科技，谁就能够称霸商界，甚至能够称霸世界！”

    “所以不管怎样，这方正科技一定是未来最有钱途的攻势，没有之一！”

    “你就这么的看好计算机？”陈立人有些不解的摇摇头“我知道那玩意确实比较厉害，但操作起来实在是太繁琐了，打字还没有我写字快。我感觉那玩意儿除了能够玩玩游戏之外，基本上没啥用处了，这玩意未来怎么可能称霸世界，我不相信！”

    “那是你的是！”贾亚鹏摇摇头，自己给他指了明路了，他不听，那就和贾亚鹏没有关系了。

    “行，我相信我兄弟的眼光，既然你说这个方正科技有前途，那我所有的钱就用来买方正科技好了！”陈立人笑道。

    “别，你可别听我的！”贾亚鹏摇摇头“我说的是从长远的规划来看，这最少需要10年，20年时间才能够看出来。我就不信你买一只股票能够持有10年或者20年的时间，你玩的肯定是短线，想要用最快的速度发财！”

    “所以方正科技绝不是一个优秀的选择，搞不好还会是亏得最惨的那只，所以你千万别听我的，否则你出了任何问题，我不负任何责任，你也别怪到我头上！”

    “那你给我推荐一只能快速赚钱的股票呗！”陈立人苦着一张脸道。

    “不是我不想给你推荐，而是我真的不知道！”贾亚鹏把车停了下来，此时车子已经到了魔都证券交易所了，同时淡淡的说道

    “其实不用我推荐，你现在买任何一只股票都肯定能够赚钱，但股市有风险，咱们国家的股市还不成熟，股票的数目也实在是太少了，以至于很多老百姓想买股票都买不到，好不容易有机会可以买到股票了，他们也就根本不会看股票背后的的潜力，他们只要能够买到股票就是高兴的，所以股票的价格才会一路疯涨。”

    “这样的股市，有好处也有坏处。好处就是一旦有了利好，那就是所有股票同时上涨。可一旦有了利空，那就是所有的股票同时下跌。所以你别琢磨着买哪只股票能够赚钱，你只需要琢磨清楚，到底什么时候把自己手中的股票抛出去，能够抢在大盘崩溃之前丢掉所有的股票，你就赚了。要是晚了哪怕一天的时间，那就是江河日下，亏得血本无归！”

    “好，多谢兄弟的指教，我去战斗了！”陈立人说的好听，但其实并没有把贾亚鹏的话给放在心中，他一下车，立刻就有早就等候在这里的人把陈立人给接了进去。

    “哎，祝你好运吧！”贾亚鹏无奈的怂了怂肩膀，正当他准备开车离开的时候，一个悄然出现的倩影，把贾亚鹏给吓了一跳。

    “我擦，她怎么会在这里！”看到这个身影，贾亚鹏脸上露出了惊喜的表情，那个朱秋水，居然同时也出现在了魔都证券交易所的门口。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫

    【大家可以猜猜看，朱秋水是不是女主角】