
郑明劫后余生，欢快的吃着手里的包子，喝着豆浆。而郑明不知道的是，他扔出去的三张符纸，摧毁了三个拘魂阵。

最后一张雷符炸开的时候，红旗公社瓦坪山上，一座普通民房的某间屋子。一个中年人直接就吐了一口鲜血。

中年人身材并不高大，还有点瘦小，脸上皱纹横生，看年龄有四五十岁。一口鲜血吐出来，仿佛抽走了他的一部分生机。

“该死。是谁破了我的阵？！”

这时候，门吱的一声开了。

“师傅？您怎么了？”一个身影跑到中年人面前，关切的说。如果傅大妮在这，肯定能一眼认出，这就是给她下蛊的好妯娌白玉。

“快，把我的药瓶拿来。”中年人有气无力的说。

白玉不敢耽搁，直接从床头的箱子里找出了药瓶。

中年人服下以后，感觉气血恢复了一些，这才开口说话了。

“你哥去哪里了？我的三个大阵全都被破坏了，我得去看看。叫你哥来。”

白玉嗫嚅着说：“哥哥出去了，不知道去了哪里。”

中年人却一下子明白了：“完蛋玩意，早晚死在女人手里！咱们俩去。”

说着站起身，带着白玉往那天设阵的大路上走去。

“这是什么高人，竟然动用了雷符！助燃符，引雷符！哼，想来也是自己没本事，动用了老祖宗的存货。”中年人不屑的说。

“师傅，什么是引雷符？”白玉不解的问。

“引雷符是汉代的前辈创造的一种符咒。但是在民国时候就失传了。现在就算有，也不多了。都是存货，这肯定是哪个小子碰上了，才给我毁的。

现在不管这个，白玉，现在只能你去了。”中年人一想到自己布阵用的那些东西，就肉疼。高级符箓用一张少一张啊！

“师傅您说，我去！”

“不是什么难活，你只需要……”

这时候的郑明正把货物交给了邻省的国有纺织厂，补充好了市里第一医院要的货物。打算休整一夜，第二天一早往回走。

而郑明对傅焱的本事佩服的五体投地。他决定回去好好的买点特产谢谢傅焱。

而傅焱的卦资，自然是要给，所以下午郑明又去买了点广安公社没有的稀罕物。回去转卖掉，增加点收入。

郑明一夜无梦，第二天一早早早的就醒了。默念了傅焱交给他的话，手里握着那个符咒，为了及时的取下。他用纱布缠住了手。把傅焱给的那种符纸，直接塞到了纱布里。

果然，郑明的路程走了一半，刚进省边界的时候，路边有一个女人想要搭车。说是要到前边的红旗公社。

陆明装作若无其事，但是心里直突突。没让人进驾驶室，直接让那女人上了货车的斗上。

果然走了没有多久，就到了红旗公社。女人就直接敲窗子要求下车了。

那个女人下车后，陆明按照傅焱教的，默数到了一百。直接把手心的符咒扔了出去。然后一加油门跑了。

身后传来的巨大的声浪和火光，让陆明不敢回头，加足了油门开回了鹤市交通公司。

搭车的女人，也就是白玉。直接被符箓巨大的冲击力，炸到了树杈子上。等于龙生，也就是她那个师傅寻来的时候。白玉已经有出气，无进气了。

师徒俩合力把白玉抬回了家，放到床上。

“师傅，白玉这是怎么了？还有救吗？”白玉的哥哥白飞，看着自己妹妹这样，心里恨的要命。

“唉，没想到华国还有这样的高人，是我大意了。”于龙生看到白玉只有一口气吊着，叹息了一口。

“到底是谁伤了白玉，我要他的命！”白飞使劲一拍床板。谁知道就是这一拍，白玉直接断了气。

“玉儿！”白飞大喊一声，可是已经无济于事。

师徒俩连夜葬了白玉，于龙生决定要远走高飞。

“小飞。我们俩不能在这了，现在是敌人在明我们在暗，我有师兄在港岛那边，我决定去投奔他。相比这边的环境，那边对我们玄门中人更加的宽松。”

白飞一脸欲言又止的样子。于龙生也知道他为了什么。

“小飞，大丈夫何患无妻。只要你有了钱，还怕没有女人？想开点，我们今晚就走！”于龙生怕了拍他的肩膀，自己去收拾东西了。

“师傅，我要去小周村一趟。既然白玉死了，我不能让她孤零零的走，老葛家一定要给她陪葬！”白飞咬牙切齿的说。

“唉，痴儿！算了，你去吧，早去早回。别正面冲突，用我教你的阵法。”于龙生不可谓不毒辣。

“好，师傅，办好了我就来。”

“记得，小飞，我等你到晚上十点。要是超过十点，三天后的月圆之夜，你就去临港市码头等我。”

师徒俩约定好时间，就各自去忙了。

小周村的老葛家，并不知道，他们家祖坟已经被白飞设置了一个断子绝孙阵。无一人可幸免。

夜里，傅薇和傅蓉突然发起了高烧，整个家里的人都被惊动了。

傅大妮慌的六神无主，傅大勇和王淑梅说了一声就要去队里借牛车。

但是还未出门，就被傅焱叫住了。

“爹，你不用去了。她俩不是病了，是有人作祟。”傅焱脸色沉沉，这明显是被诅咒了。看样子不是自己家的祖坟出了问题，就是老葛家出了问题。

既然姑姑没什么大事，这肯定是老葛家出了事。

“姑，你知道老葛家的祖坟在哪里吗？”傅焱对着傅大妮问。

傅大妮本来就心急，一听这个愣住了。

“小火，你这是啥意思？”

“傅薇傅蓉虽说改了姓，但是父亲的骨血还在，看这样子是老葛家被人诅咒了。姑，你掀开她俩的上衣，看看是不是胸口有一根红线，如果那根红线到了心脏的位置……”

傅大妮听了这话连忙去掀开了俩人的衣服。一看果然如此，从肚脐出来一根红线。直直的通向心口。红线是刚出现，现在还若隐若现。

“姑，你快点带路，这根红线最多十二个小时就能到心脏。娘，如果红线离着胸口还有三指的时候我们没回来，你就把这张符烧了，化成水给她俩喝上，能顶俩小时。”

“好，我知道了小火。大妮，你放心吧。”王淑梅捏着符，郑重的点头。

“好，嫂子，他俩就麻烦你和小水了！”傅大妮摸了一把眼泪就走出门去。

傅焱和傅大勇、傅森连忙跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874277"  chaptername="第八十二章  身亡">加入书签</a>
</div>
