    陆龍被瞬间出现的天然鸟给吓了一跳。

    “咔吧哇......”陆龍微张着嘴。

    是天然鸟在看守外面吗......

    天然鸟呆呆地看着陆龍。

    天然鸟：？？？

    陆龍看着眼神呆滞的天然鸟，皱了皱眉头。

    这鸟怎么不说话啊？是在等我自己交待吗？

    突然，天然鸟开口了。

    “小圆陆鲨，你进化了？”天然鸟一脸呆滞地问道。

    陆龍点了点头。

    “是的。”

    原来是在思考我是谁啊......

    天然鸟也是见过烈咬陆鲨夫妇的，虽然只是远远地看过，但是他们的身影都被天然鸟记载脑海里了。

    看到与烈咬陆鲨如此相似的尖牙陆鲨，令他不由得问出了这句话。

    “你有什么事吗？”天然鸟仍是一脸呆滞。

    “我是来找大力鳄叔叔的。”陆龍回答道。

    这天然鸟的呆气等级也比鲤鱼王他们高太多了吧......竟然一直保持着呆滞的表情！

    说实话，陆龍还是有些怕呆呆兽和可达鸭的呆气等级提升的，别进化后，还是那副呆呆的样子......

    “大力鳄啊......”

    “姆克？”姆克鹰带着一些比较年幼的宝可梦，从前厅中冲了出来。

    天然鸟，这是怎么一回事？这个大家伙是谁？

    “是小圆陆鲨，他进化了。”

    “姆克......姆克？！”姆克鹰愣了一会儿，才反应过来。

    是小圆陆鲨啊......小圆陆鲨？！他这么长怎么大了？！

    天然鸟呆滞地歪了一下头。

    “你问我？我谁去？”

    “我是来找大力鳄叔叔的。”陆龍再次重复了一下自己刚才的话。

    “找大力鳄的？！”姆克鹰看了一眼陆龍，点了点头说：“那好，你跟我进去吧......我想，他们应该是不在意你的。”

    在姆克鹰看来，这件事让陆龍知道也没什么，让他知道知道，那伙盗猎者究竟得罪了谁。

    “嗯，好。”陆龍点了点头，跟上了飞起来的姆克鹰。

    前头飞着的姆克鹰，发现那些原本待在前厅的、还比较弱小的宝可梦没有跟上来，回过头叫唤了一声。

    “姆克！”

    你们都还愣着干什么？进来啊！

    姆克鹰的话，令那些愣住的小宝可梦快速跟上了。

    他们被陆龍的变化给吓到了，特别是沼跃鱼和大钳蟹，他们上个月才看见过陆龍。

    沼跃鱼、大钳蟹：他怎么长得比图鉴上的尖牙陆鲨大那么多？！

    因为上次与陆龍见了一面，想知道对方是什么样的宝可梦，然后让袁站长把圆陆鲨一整条进化链的信息看了一下......

    陆龍跟着姆克鹰进入了前厅，然后被带到了后厅。

    后厅中只有一扇门，那是工作站群体成员的会议室。

    会议室中，袁站长在台上指着投影幕布上，他们所辖的区域的河流——黄河一小段河流的平面图。

    这时，会议室紧闭的大门发出了“咚咚”的声音，这是姆克鹰用鸟喙敲门的声音。

    “小张，你去开下门，看看有什么事。”袁站长指着靠门最近的张三说。

    “是。”张三从席位上站了起来，走向了一旁的不锈钢防火门。

    张三打开了门，发现是自己的姆克鹰。

    “是你啊，姆克鹰，你有什么事吗？”张三小声说道。

    “姆克......”姆克鹰挥了挥翅膀。

    快过来......（小声BB）

    “什么快过来......啊——”

    一个头部两侧长着两个突起物的头，从门外伸了进来，将张三吓了一跳。

    被这么一下，张三不由自主地提高了些许音量。

    而正是这些音量，将正在认真听袁站长讲话的人和宝可梦，全部将头转向了张三的方向。

    “小圆陆鲨进化了？！”袁站长惊讶道。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    “进来吧......你这高度好像不太对啊，你是不是站在姆克鹰身上了？”

    袁站长突然又觉得陆龍的头，相对于普通尖牙陆鲨来说太大了，疑惑道：“我怎么感觉你的头有点大？难不成那些送给你的能量方块含有三聚氰胺吗？”

    听到袁站长的话，陆龍不由得暗汗：这个世界也有三鹿奶粉吗？

    “不，站长，他、他的头本来就那么大，没有异常......”陆岩说话语无伦次的，仿佛在看什么艺术品一样。

    多么美妙的地面系精灵啊!

    陆岩作为整个工作站，唯一使用地面系和岩石系的巡护员，他自然有些馋门外那只尖牙陆鲨，但出于自己是巡护员的原因，他不能监守自盗。

    “没有异常……”袁站长张大了嘴，惊道：“快进来让我看看！”

    这个时候，陆龍才踏进了会议室。

    “咔吧哇。”

    打扰了。

    “这长得也太大了吧？！你才刚进化呢！”袁站长惊愕道。

    关于尖牙陆鲨的资料，他是熟悉得不能再熟悉了。

    尖牙陆鲨会反复蜕皮变大。

    陆龍这样的体型，在他看来，只有经过蜕皮几次后，才可以达到。

    而且，不是每只尖牙陆鲨都能蜕皮到这种程度的，大部分蜕皮完毕的尖牙陆鲨，一般只能到1.7米……只有龙岛一脉的尖牙陆鲨才能超过这种程度。

    可是，像陆龍这样刚进化成尖牙陆鲨，且拥有这样庞大身躯的尖牙陆鲨，好像是绝无仅有啊。

    在世界精灵联盟的最高记录上，刚进化成尖牙陆鲨的那只精灵，也不过是到2米的身高。

    世界精灵联盟的记录，是包括龙岛秘境的，在他们看来，无疑是一种宣扬实力的体现。

    一般有和人类交往密切的秘境，都会这么做。

    “尖牙陆鲨，我问你件事呗。”袁站长谄媚道。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    “我们能拍张照吗？有关乎身高和体重的照片。”

    陆龍：？

    拍这玩意儿做什么？记录我的成长历程吗？

    看见陆龍那不解的表情，张三解释道：“我想，站长是想等你进化成烈咬陆鲨后，将你现在照的照片上传到世界精灵联盟那里去……然后领个世界纪录奖金，给咱们潼谷关湿地保护区补贴家用。”

    “咔吧哇？”陆龍转向了袁站长的方向。

    是这么回事吗？

    袁站长点了点头。

    “咔吧哇。”

    “分你一份？这不是应该的吗？哈哈~”袁站长哈哈大笑。

