    维克多兴奋地舔了舔嘴唇，恍惚间仿佛有了第一次玩游戏时，遇到了珍惜精灵迫切想要捉住的紧张感。

    鸭嘴炎兽，你被我盯|???)?上了！

    此时，鸭嘴炎兽完全没有注意到气势弱小的维克多，满心满眼都只有眼前这只打扰自己睡觉的象牙猪。

    这么大的猪，烤起来一定很香吧！

    突突突突突！

    将火炮管一般的双手平举，鸭嘴炎兽直接打出了炮弹一般的喷射火焰弹。

    象牙猪见状也开始不停地跺脚，每一颗原始之力凝聚而成的石块，都精准地将喷射火焰弹给全部打散，连一点火花都溅不到象牙猪身上。

    现在的象牙猪，可是接受了裙儿小姐歌声洗礼，状态处于最佳的巅峰期！

    应对之间，细节尽显。

    眼看自己引以为豪，打倒多少对手的喷射火焰弹竟然没有效果，鸭嘴炎兽心中闪过惊讶，随后便是愤怒。

    擅闯领地，还对自己耀武扬威，简直不能忍！

    下一秒，鸭嘴炎兽迈着自己不算长的双腿，吭哧吭哧地向象牙猪冲了过来！

    象牙猪凛然不惧，比起无聊的远程对轰，它更擅长的自然是近身搏击。

    哪怕对面浑身高温让自己感觉很不舒服。

    但自己一身寒冰同样可以冻得你瑟瑟发抖！

    “暴风雪！”

    维克多的命令声适时的响起，和象牙猪的想法不谋而合。

    先降你一波温！

    “噗噗！”

    只见象牙猪一边跑一边大叫，浑身厚实的毛发此刻却如同排气管洞，顷刻间便在全场吹起了猛烈的暴风雪。

    鸭嘴炎兽一时不察，直接正面撞上了席卷而来的暴风雪，瞬间被压制得寸步难行！

    哪怕是覆盖全场的暴风雪，在象牙猪的精确控制下，也能有针对性地对鸭嘴炎兽进行最集中的猛攻！

    与此同时，象牙猪来到了鸭嘴炎兽的面前，一对修长锋利象牙闪烁着莹莹白光，直接狠狠地撞在了鸭嘴炎兽的肚子上。

    猛撞！

    没有任何花哨，象牙猪凭借自己的身体优势，且在清楚冰被火克制的情况下，知道猛撞就是最好的选择！

    哪怕鸭嘴炎兽看起来也并不瘦弱，但在象牙猪的猛撞面前仍旧显得那般地……

    不堪一击！

    只见鸭嘴炎兽高高飞起，再重重落下，浑身颤抖着，半天都爬不起来。

    只一击，鸭嘴炎兽便被重创，没有倒下都还是因为砸在了相对柔软的草地上。

    只见象牙猪爽快地打了个响鼻，散着步慢悠悠地向鸭嘴炎兽溜达了过去。

    准备好精灵球的维克多自然是紧紧跟上，不过因为精灵球仅仅只有装没有控制的作用，所以收服环节也大不相同。

    眼见象牙猪和身边渺小的人类走了过来，鸭嘴炎兽有心想要站起身来，肚子上传来的剧痛却让它疼得无法使力。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    “咪露～”

    柔和的粉色光芒笼罩了鸭嘴炎兽，让它身上的疼痛瞬间消散了大半。

    这神奇的效果让鸭嘴炎兽瞬间抬起了头，看向治愈波动的源头。

    那个弱小人类手中的爱心鱼。

    鸭嘴炎兽缓缓起身，一米八的身高刚好能和维克多平平对视。

    但因为其燃烧的火焰头发，让维克多的气势平白矮了一头。

    这糟糕的发型！

    维克多心中吐槽了一句，但还是没有忘记自己的真正目的。

    “冒昧打扰，这些树果味道不错，就当补偿了。”

    维克多笑着说道，随后反手拿出了一袋树果，都是上乘的好东西。

    鸭嘴炎兽摇摇头，稍稍退后了两步，戒备地看着维克多……身边的象牙猪。

    维克多无奈，只能拍了拍象牙猪的。

    “你和它说，让它加入我们，以后好吃好喝都有它的份，受伤了还有爱心鱼治疗……”

    维克多还没说完，象牙猪已经哼唧哼唧地解释了起来。

    很快，鸭嘴炎兽露出了惊愕地表情，随后满脸不愿地摇头。

    它自由自在地生活在旭日山也很舒服啊，仗着火系的强大，周围的魔兽也都卖它几分面子。

    除了山上有点冷，其他一切都还不错。

    见鸭嘴炎兽不愿意，象牙猪急了，直觉得鸭嘴炎兽没见过世面，不知道跟在维克多身边的好处。

    只见象牙猪继续哼哧哼哧地说着，激动的时候还晃晃象牙，跺跺脚，看得鸭嘴炎兽浑身隐隐作痛。

    “噗噗～”

    突然，象牙猪扭头，直接将维克多手中得一袋子树果用象牙挑走，然后吭哧吭哧地跑过去想要送给鸭嘴炎兽。

    但只见鸭嘴炎兽仿佛受惊的帕奇利兹一样，噔噔噔后退了好几步，满脸惊惧地看着象牙猪，仿佛在说：

    “别顶我，我受不了！”

    象牙猪又费劲地解释了好一会，鸭嘴炎兽才缓缓向它走了过去，小心翼翼地拿走其象牙上挂着的一袋树果。

    而在此之前，鸭嘴炎兽已经慎重地衡量过双方的速度和力量，发现跑也跑不掉，打也打不过，最后只能听命行事。

    然后，鸭嘴炎兽抓起布袋，将里面的树果囫囵吞枣地倒进嘴里。

    它不明白象牙猪和这个人类为什么非要它吃树果。

    直到它大口咀嚼起来，树果丰盈甜蜜的汁水在嘴中四溅时，鸭嘴炎兽突然懂了。

    好甜！

    好美味！

    为什么都是树果，这袋子里的却能这么好吃？

    随即，象牙猪又开始努力解释起来，表示这个树果只是他们平时打牙祭的东西，还有很多很多更好吃的东西。

    只要加入它们，就都能得到！

    象牙猪终于说完了，信心满满地看着鸭嘴炎兽，它觉得自己的说得真的非常非常吸引兽了。

    另一边，鸭嘴炎兽三两口吃完了袋子中的树果后，也终于反应过来象牙猪和维克多为什么突然停下攻击，又自己面前做出这么多奇怪的动作了。

    原来，是看上自己了！

    但是，鸭嘴炎兽还是不太愿意。

    更好吃的东西没吃过，那也就不知道真假。

    只是一些更好吃的树果的话，对他来说还没有致命的吸引力。

    最重要的是，它习惯了现在自由自在的生活，对加入团队都没有什么概念，本能地排斥着。

    但下一秒，象牙猪凶相毕露，满脸愤怒地看着鸭嘴炎兽，寒光闪闪的象牙顿时让对方一个颤抖。

    “嗷呜！（我加入！）”

