    王汉运起金光咒飞身而起，三少爷持定海棒挥舞而上，两道金光就这么打在一起，顿时风云激荡。

    在圈外两人虽然都没有出全力，但是也是放开了拳脚功夫，一时间山河破碎，一道道的对碰声传向远方。

    两人战的昏天黑地，远赴涂山的徐汉也到达了目的地。

    看着眼前的涂山界碑，徐汉心里升起了一股沧海桑田的感觉。

    拿出许久没用过的百酒葫，徐汉灌了一口，清甜甘冽的味道在嘴里炸开。

    将酒咽下，徐汉点了点头，说道：

    “这么久没有管它，这葫芦产出的酒的味道倒是越来越好了，就是不知道现在的涂山雅雅还会不会喜欢。”

    说着话，徐汉将葫芦挂在腰间，迈步走进涂山。

    在树林里走着，徐汉欣赏着许久不见的风景。

    当看到涂山的城墙，徐汉再次放缓了脚步了。

    从森林中走出，徐汉走到城墙前小湖边。

    蹲下身，伸出左手试探了一下水的温度，徐汉满意的笑了笑。

    将身上的酒壶解下放在草地上，徐汉开始一件件的将自己的道袍褪下，眼看着上衣全部脱完，徐汉将衣服叠好了同酒壶放在一起。

    安顿好衣服，徐汉转过身来看着平静的湖面，下一秒，他一个猛子就扎进了水里。

    因为徐汉的加入，湖面荡起涟漪，清澈的湖水，能看见徐汉游动的身形。

    在湖中央露头，徐汉悬于水中，就着凉爽的湖水清洗身体。

    然而，才洗了没有一会，从涂山里就冲出来一小队的银月守卫。

    持械披甲的狐妖们将徐汉围在中央，他们都看着这个大胆的人类。

    一个小队长站出来，用武器指着徐汉说道：

    “你是什么人？竟敢在涂山如此放肆。”

    闻言，徐汉继续着了手上的擦洗动作，徐汉道：

    “来的匆忙，忘记清洁一下了，抱歉抱歉，我马上就好，马上就好。”

    说着，徐汉渐渐的没入水中

    带头的银月守卫见了，眉头皱起，眼看着徐汉潜入的越来越深，他突然喝到。

    “不知所谓，拿下！！”

    得到命令，队长身边的队员齐齐向着湖水就发动了攻击。

    法术，武器向着徐汉打去，然而，这些攻击一进入水面就消失殆尽，完全没有对徐汉，或者是小湖造成半点伤害。

    眼看着湖面归于平静，守卫队长就要再次下令攻击。

    这个时候，徐汉的声音在一边响起。

    徐汉道：

    “好了，各位别急，等我穿个衣服。”

    说着，徐汉站在之前放衣服的地方，运起功法，他身上蒸腾起水雾，等身体干爽了，徐汉将一件件衣服穿好。

    拿起葫芦，将它重新挂在腰间，徐汉对银月守卫道：

    “我叫徐汉，是你们两位当家的朋友，在涂山住过许久，以前经常在这里洗澡，那个时候，主要是为了帮涂山阻挡道盟，习惯了，好久没有回来，眼看着附近没有人，就忍不住下去游了会，多有冒犯，还请几位见谅，还要麻烦几位通报一下，就说在下想见两位当家的。”

    话落，徐汉微微一笑，几个银月守卫闻言面面相觑，拿不定徐汉说的真假，守卫队长就叫一个队员回去涂山通报，自己和其他队员则是看守着徐汉。

    徐汉见那队员向着涂山内飞去，他也不急，从衣服中拿出噬囊，到出几个海碗。

    徐汉对剩下的几个银月守卫道：

    “几位要不要喝点？”

    说着，徐汉腰间的葫芦突然变大，葫芦塞子自动打开，一股酒香弥漫出来。

    一拍葫芦口，徐汉控制着酒水流出，落入一个碗中，徐汉将那碗接过，将碗中的酒一饮而尽。

    发出一声舒服的呻吟，徐汉将身前的酒碗一一满上。

    控制着他们飞到银月守卫身前，徐汉端起酒碗示意。

    几个银月守卫见此，一脸严肃，手按在武器上，时刻准备攻击。

    但是当闻到那股酒香靠近，一个个又开始动摇了，鼻尖耸动，狐狸的嗅觉本就比一般人敏感，这几个狐妖守卫的嗅觉更是比一般的狐妖强。

    此刻，酒香萦绕在他们鼻尖，全都是抑制不住的吞咽口水。

    徐汉看着他们的模样，笑了笑，又是干了一碗。

    酒水下肚，徐汉再次呻吟。

    几个银月守卫徐汉都喝了，纷纷看向自己的队长，眼中的渴望都快要溢了出来。

    几人中的队长见此，瞪了几人一眼，没有去接酒碗的意思。

    几人看了，也都没有办法，只能眼巴巴的看着身前的酒碗。

    徐汉见他们这么坚守职责，点了点头，也不再劝，没有将几个酒碗收回，徐汉控制着他们落到草地上，然后自顾自的饮酒。

    一直等到那去报信的狐妖守卫回来，徐汉才是停下喝酒的动作。

    那守卫飞到徐汉身前，说道：

    “这位客人，二当家有请，还请客人前往苦情树下。”

    说着，他就对着徐汉行了一礼，徐汉闻言，说道：

    “麻烦了，这有几碗酒，还请不要嫌弃。”

    说着，徐汉就向着涂山内飞去。

    回来的守卫听了徐汉的话，向着徐汉指的方向看去，看见草地上的几碗酒，他一下落在草地上，端起酒碗就饮了一口。

    酒水下肚，守卫发出了惊呼，感叹酒的味道，来不及说什么，接连着又饮下一大口，眼看着一碗酒喝完了，他就要向着下一碗抓去，然而，他的手却是悬在了半空。

    回过头来，他就见自己的队长一脸怒容的拉着自己的手。

    他不解的道：

    “老大，你干嘛？”

    守卫队长闻言，怒道：

    “一人一碗，兄弟们还没有喝呢。”

    闻言，守卫面露难色，转过头看向其他的队员，一数确实对应了酒碗的数量，他明白自己队长说的是对的。

    但是他又不甘心就这么放弃这些酒，一碗是真的不够喝。

    眼看着自己朝夕相处的兄弟们都眼冒绿光，他说道：

    “哦哦，这样啊，我还以为你们喝过了。”

    说着，他将喝光的酒碗放下，站起身。

    他的队长见了，满意的拍了拍他的肩膀。

    然而，当队长转过身招呼着其他队员来喝酒的时候，守卫突然发难，猛然的转过身，俯下去抄起一碗酒就向着远处飞去。

    见此，其他的队员惊叫着，纷纷指着逃跑的守卫，队长见此连忙转过身来。

    队长刚看见飞走的守卫，身边就又窜出几个身影，同样是抄起酒碗就向着远处飞去。

    身边的身影簌簌而过，商量好一般，到最后，就只剩下队长一个人愣在原地。

    等回过神来，守卫队长拿起武器就向着最先喝酒的那个守卫追去，叫嚣着抽筋扒皮，一瞬间，一队的守卫就没了人影。

    在守卫们追逐的时候，飞向涂山的徐汉到了涂山的中央地带，在苦情树下，徐汉看见了那绿色的身影。

    

