    别忘了，现在的黑龙江可是有三支部队。

    吴俊升的第二十九师，宗云的保警总团，还有一支部队，虽然所有人都以为它很弱。但，黑龙江暂编第一师，那好歹也是一个师的兵力啊！

    就在吴俊升以为自己的危机已经暂时过去的时候，一个人闯入了他的师部！

    “师长！不好啦！”

    吴俊升大惊，他还以为是宗云要对自己动手了呢，他连忙问道：“怎么啦？是宗云的保警总团动手了？”

    那人是师部的一名参谋，他连忙摇头说：“不是不是！是黑龙江暂一师，暂一师他造反啦！”

    “造反啦？”

    吴俊升脑子有点懵，暂一师怎么还能造反？暂一师不是已经由他们奉军的人接管了吗？

    参谋说：“暂一师参谋长李景林造反啦！”

    “他带着士兵，把咱们奉军派去的师长和各级军官都抓了。现在，整个暂一师已经重新归他们黑龙江人指挥了！”

    “什么？”吴俊升吓得跳了起来。

    他终于知道，陈启民为什么在这个时候，还敢惦记黑龙江了！

    吴俊升立刻跳到地图边上，他的手在瑷珲那里重重一点！

    那里！就是黑龙江暂一师的驻地！

    吴俊升看着地图，他的额头上不由自主得流下了冷汗。

    瑷珲-博克图-哈尔滨，将这三个地方用线连起来，那就是一个三角形！这个三角形，将齐齐哈尔和他的第二十九师完全包围在了里面！

    齐齐哈尔向西是大兴安岭、向北是小兴安岭，四月的黑龙江还很冷，吴俊升如果敢在这时节、在没有后方支援的情况下，带着部队深入大小兴安岭，那就是找死！

    向东和向南那都是一马平川得松嫩平原，但是东面有哈尔滨，南面就是中东铁路！陈启民将这两条路先也封的死死的！

    吴俊升明白，陈启民早在对日本人动手之前，就已经给自己关了禁闭了！

    保警总团只出动了小部分兵力护送学生，大部分的部队还驻扎在博克图！

    大局已定！

    自己早已无处可逃！

    吴俊升颓然得跌坐在椅子上，他知道，自己无论再怎么挣扎也是无用，黑龙江，他陈启民要定了！

    直到这时，段祺瑞的命令才姗姗来迟。

    段祺瑞接受了鲍贵卿的辞职，并指示吴俊升在黑龙江选出新一任督军之前，由他以保安司令的名义，暂时主理黑龙江省一切军政要务。

    吴俊升苦笑，段祺瑞说到底还是没有下定决心啊！

    如果这时候段祺瑞敢下定决心支持张作霖，事情或许还有转机，但是段祺瑞没有这个决心，黑龙江的归属就已经成了定局。

    很快，李景林也发表了通电表示，他支持学生们的运动，并邀请陈启民来主政黑龙江。

    到现在为止，几乎所有的相关人士都明确的表明了自己的态度。

    唯独陈启民，他的态度似乎已经非常明确了，但却迟迟不见他自己站出来发言。这不免让人有些摸不着头脑。

    其实，陈启民在等人。

    他在等人上门来找自己谈判。

    从某些方面来说，这场谈判将直接决定未来东北亚局势的走势！

    甚至于对未来相当漫长时间内的亚洲局势，都有着直接的影响！

    陈启民在自己的办公室中闭目养神，很快，他等的人就到了。

    斯莱和梅纳德联袂而至，陈启民微笑着站起身来：“欢迎两位总领事阁下。”

    三人此时都没有寒暄的心情，出于礼节，相互问候了几句之后，三人便进入了正题。

    斯莱率先开口说道：“陈将军，受我国政府的委托，我想代表我国政府正式向您请教一个问题。”

    陈启民一抬手说：“请说。”

    斯莱问道：“您知道的，在1911年，我国政府刚刚修订了和日本的同盟条约。日本现在还是我们英国的盟国，而您现在似乎正在酝酿一场同日本的战争。”

    “我国政府迫切得想要知道，如果您跟日本真的爆发了一场大战，您的最终诉求到底是什么？”

    陈启民动了动手指，似乎是略微思索了一下才开口说道：“我的最终诉求很简单，那就是请日本坚决遵守《朴茨茅斯合约》的各项相关规定。合约中各国确定的日本所应占有的利益，我不会动，但是超出合约之外的部分，我希望日本能吐出来。”

    听到陈启民的话，美国总领事梅纳德的眼睛便是一亮。

    日俄战争期间，美国应各国政府的请求，经过多番斡旋，使日俄双方达成了合约。

    其中有关中国的部分，主要有：俄罗斯政府以中国政府之允，将俄国从中国攫取的旅大租借地及其附属的一切权益、公产均转让给日本。

    俄罗斯政府将从长春至旅顺段的中东铁路支线及其所属的一切权利、财产，包括煤矿，均移让给日本。日、俄两国可在各自霸占的铁路沿线每公里驻护路兵十五名。

    俄罗斯宣布取消在东北的一切有违机会均等主义的权益。

    这份条约其实就是把沙俄在南满地区取得的权益全都交给了日本，并且同时遏制了沙俄对东北地区的进一步渗透。

    这时日本在南满的权益，主要还集中在旅大和南满铁路地区。

    在条约中明确得提到了一点，那就是列强对中国的“机会均等主义”。

    这个主义其实就是确保每一个列强都能“平等”得在中国取得利益，任何一个国家都不能想着独霸中国，甚至独霸某个地区也不行。

    可是后来，日本就公然违背了这一原则，逼迫满清政府签订了一系列条约，取得经营安（东）奉（天）路、修筑长春到吉林的铁路以及在鸭绿江右岸伐木等权利，又开放东三省十六处为商埠。

    俄国人还在的时候还好，日本霸占南满，俄国霸占北满，两家谁也不吃亏，勉强算是遵守了机会均等主义。

    但是现在，俄国人的势力已经全面退出东北，日本人已经在事实上破坏了机会均等主义，虽然这主要是由陈启民造成的。

    这就是为什么，当年陈启民回国之后，一定要先经营哈尔滨的原因。他就是在等待这个机会，制造日本实际上在东北的独霸。

    这样，他才有可能利用万恶的“机会均等主义”，将日本人的爪子砍回旅大！

    当然了，这么做，说不定还能钓上一两个氪金玩家，那就更好了！

