    “咦！第三古武学院的学生，你来这里干嘛？”

    第二古武学院的一名学生，在看到苏义的时候，疑惑的喊了一声。

    “真的是第三古武学院的学生！”

    其他学生也都纷纷朝苏义打量起来。

    “苏义，你怎么来了？”

    突然间，一名貌美的女学生走到了苏义的身边，热情的和苏义打着招呼。

    她便是沈洁玲。

    “沈师姐，我是来找姜老师的。”苏义笑着回了一声。

    “他就是苏义！”

    闻听，四周不少学生的眼神变得不善起来。

    沈洁玲身为第二古武学院的校花和天才，不少学生都对其爱慕有加。

    但传闻，沈洁玲好似对苏义情有独钟。

    一个外校的高一学生，竟然来他们学院抢夺爱慕的女神，试问他们又如何会看苏义顺眼？

    沈洁玲点了点头，转而朝着不远处喊道：“姜老师，有人找。”

    “是苏义同学吧。”

    很快，走过来一名身形矮小的中年男子。

    他就是姜维。

    “姜老师好！”苏义客气的招呼道。

    姜维打量了苏义一眼，笑着说道：“你的事蒋校长通知我了，一会镇魔塔开启的时候，你跟着他们一起进入就可以了。”

    “什么？”

    姜维话落，四周一片躁动。

    “姜老师，苏义是第三古武学院的学生，有什么资格进入镇魔塔？”

    一名身材高大的学生压抑着怒火，向姜维询问。

    他叫高鸾义，修为已至气血境十重。

    是第二古武学院高二年级，第二号强者，仅次于沈洁玲。

    “对啊，镇魔塔是我们学院的，为什么要让其他院校的学生进入？”

    其他的学生也都不理解，跟着起哄。

    “安静！”

    姜维脸色一沉，扬声道：“让苏义进入镇魔塔是校长定下的，谁有疑问找校长询问！”

    顿时，一众学生如同泄了气的皮球，偃旗息鼓起来。

    蒋云华身为校长，向来都是一言九鼎。

    她定下的事，没一个人可以改变的。

    另外，蒋云华的脾气还非常的火爆，谁敢触这个眉头找蒋云华理论？

    等到四周安静了许多，姜维再次说道：“另外，我还要宣布一件事情，苏义虽然不是我们学院的学生，但只要进入镇魔塔，也算是考核的一份子，也会有排名的。”

    镇魔塔的开启，主要是为了验证学生的实力，最好的办法就是做一个排名，以此来激励学生多杀魔人。

    将苏义加入其中的话，肯定能增加竞争。

    毕竟，苏义的实力不弱，大有可能冲入前列。

    而让苏义一个外来学生得到了高名次，第二学院的这些学生脸面何在？

    为了防止这种事情的出现，他们肯定会全力以赴。

    有的甚至会迸发潜力，大有可能晋升等级。

    由此取得的成绩，也绝对会比以往更高。

    苏义对此毫不在意。

    他来镇魔塔的主要目的是寻找【熔炼金身】秘术，对于排名并不怎么关心。

    听到苏义也要参加考核，一众学生的心思动了起来。

    虽然还不清楚苏义的具体实力，但听闻苏义在挑战赛上先后击败了凌菲雨和纪明，修为应该在气血境七重左右。

    他们都是高二的学生，大多数的修为都在气血境六重以上，如果联起手来对付苏义，还不是一件轻而易举的事情？

