    入侵者不知道怎么混进来的，根本没给他们太多反应的机会，从内部将各个区域炸了，形成封闭的独立空间。

    初筝和路督察分开行动。

    路督察想办法去控制室，初筝去解决混进来的入侵者。

    走廊上烟雾弥漫，除了尖锐刺耳的警报音，和战舰不时被攻击发出的震动颠簸，再也没了别的动静。

    “初初！小心！”

    惊恐的吼叫声从后面传来。

    初筝从旁边的金属物反光中看见后面有一道黑影，初筝当即身形一矮，脚下用力往后一滑，从黑影旁边滑到后面。

    初筝抬脚，踹在对方后腰。

    初筝还没来得及补第二下，一道光束飞过来，打中那道黑影，当场消失在光束中。

    初筝：“……”给我一个发挥机会行不行！

    “初初！”

    路兆年拎着武器，几步跑过来，脸上的神情紧张又担忧。

    “你没事吧？”

    “有没有受伤？”

    路兆年一连串的问题蹦出来，那架势是恨不得自己上手检查。

    大概是碍于初筝和他现在的关系，克制着没敢动手。

    初筝沉默几秒，绷着脸回：“没事。”

    路兆年松口气：“路督察呢？”

    “控制室。”初筝惜字如金。

    路兆年皱眉，道：“这些人不知道什么来头，我们先与其他人汇合。”

    初筝：“……”

    -

    初筝一路过去，看见最多的就是尸体，随意的躺在走廊过道里。

    之前还通体明亮的战舰，此时到处都是打斗之后的满目疮痍。

    战舰里的通讯频道完全失效，联系不上别的人，也联系不上控制室。

    “滋滋……”

    走廊两边灯光闪烁，有逐渐熄灭的趋势。

    初筝只抬头看了一眼，加快速度往前走，前面的一个舱室里，被困住不少人，初筝顺手将他们弄出来。

    “梁副督察！”

    初筝视线扫过他们：“遇见入侵的人了？”

    “没……我们一开始就被困在这里了。”

    “入侵者是什么人？”

    “为什么攻击我们？这可是在咱们自己的星域，哪个胆子hi这么大？”

    初筝：“……”

    你问我？我问谁去！

    我只是想安安静静的刷上执行官，鬼知道为什么会出这种事！

    躺赢这种事，果然不会出现在我这种弱小无助的小可怜身上。

    “你们先……”

    初筝话还没说完，整个战舰往一边倾斜。

    有人扑倒旁边往外面看，随后高喊一声：“不好了，战舰要坠毁了！”

    “去逃生舱！”初筝立即指挥他们：“别看了！”

    本来还有些慌乱的众人，见初筝如此镇定，立即有顺序的离开。

    路兆年没动，他目光略复杂的看着初筝。

    他印象中的那个小女生，已经完完全全变了，既熟悉又陌生。

    她不需要自己的帮助就可以把事情做好，冷静又理智……

    路兆年回神，收敛心神，赶紧跟着离开。

    -

    烈阳炙烤着大地，肉眼可见空气里蒸腾的热气。

    地面开出一条一条的沟壑，蜿蜒的延伸向远方。

    初筝坐在一块石头上，正喝着水，她身后是散了架的逃生舱。

    她们刚抵达逃生舱，整个战舰就发生爆炸。

    那速度就算初筝也挽救不了什么。

    她只能让爆炸到达之前，将更多的人扔进逃生舱里。

    然后……

    然后她就在这里了。

    刚从荒星离开的小可怜，现在又踏马回到解放前。

    初筝扔掉手里的空瓶，举目四顾。

    这里只有她一个人，也不知道其他人是落在其他地方，还是……

    初筝试着用个人终端联系其他人，可惜没有任何回应。

    “王八蛋，开个导航。”

    【主线任务：请获得赤铜晶石×10，限时三天。】

    初筝：“……”

    我让你给我开个导航，没让你给我发任务？

    荒郊野外……

    等等！

    这里有人？

    王八蛋这狗东西不可能在荒郊野外给她发任务。

    王者号发了任务，慢吞吞的给出地图导航。

    初筝扫的游戏面板有个感叹号，初筝顺手点开，代表队友的绿点距离她不远。

    [主线：请玩家成为执行官进度15%]

    超过百分之十，所以地图可以看了……

    王者号和游戏的地图差不多重合，最终目的地是一个。

    初筝对比下两个地图，王者号的明显更精确高级。

    啧。

    初筝关掉地图，起身往地图指的方向走。

    就到地图终点，初筝就用了两天时间。

    路上一个人活物都没遇见，倒是看见了逃生舱，不过里面没人。

    初筝站在稍微高一点的沙丘上，望向下方。

    下面有一个钢铁城镇，看上去十分破旧，占地面积倒是挺大。

    “喂！”

    小孩儿稚嫩的声音从后面传来，初筝扭头往后面看。

    一小孩儿扒拉着石灰岩柱，只露出个脏兮兮的脑袋，黑溜溜的眸子警惕又好奇的盯着她。

    “你是什么人啊？”小孩儿问：“站在这里做什么？”

    初筝踩着乱石下来：“你是这里的人？”

    “……”小孩儿往后面缩了缩，下一秒转身就跑。

    初筝抬手一会儿，小孩儿啪叽一下摔在地上，啃了嘴的泥。

    他手脚并用爬起来，略带惊恐的看着初筝。

    初筝走到小孩儿跟前，蹲下身，摸出一块能量饼递过去：“给。”

    小孩儿黑溜溜的眸子一亮，下意识的吞咽口水。

    初筝示意他拿。

    小孩儿伸出手，又迟疑，放下，但是眼珠子忍不住让能量饼上挪，经不住诱惑再次伸出手，快要碰到，又猛的缩回去。

    如此反复好几次，初筝举得手都累了，直接塞他手里。

    小孩儿拿着能量饼往后缩，剥开外面的包装纸，狼吞虎咽的往嘴里塞。

    “你是这里的人？”

    小孩儿一边啃一边点头。

    初筝在他旁边坐下：“里面什么情况？”

    小孩儿看她一眼，怯生生的问：“你是从哪里来的？”

    初筝：“帝都星。”

    小孩儿不知道是不是没理解帝都星是哪里，有点茫然，随后突然蹦出一句：“我见过和你穿得差不多的人。”

    和她穿得差不多？那应该是战舰上的人。

    “还活着？”

    小孩儿点头，又补充一句：“不过被关起来了。”

