    牧白回到学校办公室，开始忙活校运会最后两天的准备工作。

    他那帮弟子们刚刚入门，还不能跑出世界级记录，不过用来跑校运会绰绰有余。

    今天的工作是布置一部分现场，联系各班同学抽调人手。

    一旁的温助理帮忙跑腿，联系各个部门，带一些同学搬运东西到指定地点，拉横幅等活。

    一群人忙活到一点钟，饭还没有吃，集体到大学食堂一起嗦粉。

    “老板，来碗螺丝粉，加煎蛋。”牧白道，回头看温助理，“你要什么？”

    温助理看了菜单一眼，随和道：“跟你一样。”

    “老板再来一份同样的。”

    帮忙的同学们也来了，给牧白和温助理带来了豆奶饮料：“老师，我们请您的，辛苦了。”

    牧白道声谢，点完餐后坐下来，身上一点汗都没有出。

    而温助理已是大汗淋漓，衣服都被汗水浸湿一部分。

    等粉到了，众人沉迷在嗦粉的快乐中，滋溜滋溜的响。

    牧白用手机看一眼私教特训群，看见群里的同学们已经在聊昨晚梦见道场被袭击一事。

    “没想到我们修炼的就是真正的修仙法！，这实在是太爽了吧！”

    “我已经在安利家人的路上了，你们呢。”

    “我们该怎么传道啊，我刚刚安利了一位室友做体操，他好像什么感觉也没有，远不如我出汗多。”

    “教练在吗，教练？@教练”

    “早上我就@过教练，他不在。”

    “不会出事了吧？”

    “哎，真正的修仙法就在眼前啊，这实在是太……”

    每一个人都想问教练，不过教练一直没回话，这让不少人忧心重重。

    牧白没有当场切号回话，现场还有外人呢，不能把自己身份给暴露了。

    等吃完了粉，牧白才独自一人换成教练号，解答弟子们的疑惑。

    “传道没有那么简单，普通人需要正统的功法书籍帮助。或者由已经感悟养生意境的同学带头领操，这样才能影响到跟操的人自动吸收灵气。”

    牧白仔细解释领操员的重要性，目前在座三十位同学里全是刚入门，不可能领悟到养生意境，所以大家暂时还没有传道能力。

    “不过别灰心，我每晚九点半准时在大学操场领操，你们可以带着一些亲朋好友过来练体操，练完后就回去睡，坚持一两周就能入门。”牧白道。

    大家看见教练发话，顿时心安了。

    “好的，我今晚就带家人来练操，谢谢教练！”

    “教练，我家人都在省外的老家，路好远，怎么办？”

    “+1，我家人也不在这里，我是出来读大学的学生。”

    牧白回复道：“各位同学不要急，既然你们家人不在这里，那就想办法请他们过来。但是请他们过来的同时，也要想好理由，以及备好长期住宿的准备。”

    “养生功不是一天就能速成的，需要持久的练功和诚心才能入门。”

    省外老家的同学看见这话，当即苦着一张脸，感觉这个任务无比艰巨。

    家人在本地的大学生倒是一脸狂喜，看完群消息后，当场就打电话给家人，不管用什么手段，这个仙他们是修定了。

    牧白解答了群里一系列的问话后，这才把号切下线，换回自己的号码。

    他扫一眼自己的境界，经过这段时间的修炼，目前已晋升到炼气中期。

    梦境修炼空间也创造完毕了，只要有人入梦，就一定能证明修仙是真的。

    不过现在还未到上交修仙法的时候，因为修仙前需要长达七天以上的练操，证明时间过长，若没有好的理由，只会被人翻白眼鄙视，甚至会因虚假诈骗产生蹲大牢的风险。

    “等新闻媒体报道这事，那时候国家应该就会关注到了吧。”牧白心道。

    搞个大新闻可没有那么容易，首先第一步，他打算借校运会的体育成绩，打动国家队。

    等他们不断的修仙，身体素质越发强大，再通过国际赛事产生巨大影响。

    第二个计划则是用老道士身份掀起医疗潮，在病人圈子里打响名气。

    不过这个计划实施得不是很顺利，目前收过来的人除了凌少是真正的病人，其他路人都是看控纸术入坑的。

    牧白回到办公室，盯着电脑发呆，用发呆这个动作放空大脑，在脑子里思考第二计划有什么改进空间。

    隔壁桌的温助理看了过来，问道：“牧老师在烦恼什么？”

    “在想一件事，你说要怎么样才能在病人圈打响名气？”牧白道。

    温助理擦了擦汗，思索道：“治好病人呗，治得越多，病人在自己的小圈子里口口相传，名气自然就大了。”

    “像那些老人，谁平时没个大病小病的。只不过有些人知道自己病了，但经不起手术的折腾，拖着不治。也有的人一直在治疗，但是治不好……”

    温助理说着间，就想到家里的老人一直前些天到医院检查，说是要做一个手术才能恢复，但是老人感觉不治也能生活，就拖着没有做手术。

    牧白听了后，默默点头。

    是了，自己应该学点真正有效的治疗方式，这样才能尽快打响医疗名气，为后续的传道做准备。

    牧白想到这里，呼出了系统商场面板。

