    魏岩思绪烦乱，无心修炼。

    叫来林付，说了改造的房子的计划，拿出一批灵石交予林付。

    “建好点。”

    林付却笑道：“不用劳烦魏管事，龙牙谷运转已经有了起色，这点灵石还是拿得出的。”

    “那就好。”

    林付带着魏岩命令离去，但魏岩依旧觉得心神不宁。

    此乃色欲，是身体本能，人之常情，圣人也有云：食色，性也。

    可强行压制也不是个办法，搞不好会留下心魔破绽。（青蛇传法海观孕妇产子，心魔丛生。作者菌借鉴了一下。）

    欲望宜疏不宜堵，楚夫人娇艳动人，若是化身禽兽直扑上去，对方必然无力抵抗，束手就擒。

    这倒是一个办法，但魏岩是那样的人吗？

    他定然过不了自己心底的道德一关。

    “修心果然难！”

    魏岩叹息一声，随后叫上邹柳明和张绮云等人，一同去坊市玩耍。

    “刚才不是说要闭关吗？”张绮云嘟着小嘴，有些生气。

    魏岩苦笑道：“在修行上遇到了困难，想换个心情。”

    邹柳明揽着魏岩，笑道：“一味苦修乃是修行大忌，于红尘中炼心亦是大道嘛。”

    魏岩若有所思，作揖道：“多谢师兄指点！”

    这一下便点醒了魏岩，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    唯有阅历丰富了，有了自己的清净之心，才能做到“乱花丛中过，片叶不沾身”的意境。

    邹柳明笑道：“我青莲剑宗以逍遥之道为宗旨，不用忧烦太多。”

    “师兄说的对，咱们快些下山，要不然小贩都回家，可吃不上美食了呢。”张绮云急忙催促。

    “以前怎么没看出你是个馋鬼？”魏岩打趣道。

    张绮云气得跺脚，脸蛋染上红晕，双手握拳，作势要打魏岩。

    “你才馋鬼呢！只是爷爷当初一直把关在山上，我都不知道山下有这么多好吃的东西！”

    “现在我筑基了，爷爷总算肯放我下山了，我一定要大吃一斤，不！十斤都不够！”

    魏岩缩头躲避，连忙道：“别打了，我请客还不成吗？”

    “哼~这还差不多！”

    ……

    三人架着剑光来到青莲坊市，现在这里已经大变样。

    由于兽潮的缘故，青莲坊市也安置了不少凡人。

    兽潮结束后，凡人们发现在坊市随便做点生意都能大赚特赚，所以很大一部人留在了坊市周边讨生活。

    看着眼前一幕，魏岩心里嘀咕道：“兽潮帮助坊市提前完成了城镇化？”

    不是吧阿sir，都到修仙界了，还搞前世那一套？

    “要劝叶掌柜才行，不能再让商业野蛮生长了。”魏岩暗忖道。

    他已经能想像到，利欲熏心的商人联合起来收割贫苦大众的场面了。

    到时土地兼并，百姓流离失所，只得卖身为奴。

    这可不利于青莲剑宗发展。

    邹柳明见魏岩眉头紧皱，好奇问道：“师弟在思虑什么？”

    “没事，咱们快走吧，绮云都等不及了。”

    “哼~╭(╯^╰)╮”

    进入坊市，迎面而来便是浓郁的红尘气息，魏岩只在落霞镇见识一次，没想到修士交流的坊市也能如此热闹。

    小摊贩推着小车行走街巷之间叫卖，张绮云还快便被各种美食小吃迷花了眼，左手一串冰糖葫芦，右手一副糖画，蹦蹦跳跳，开心得像个孩子。

    身后魏岩两人提着烧饼、花卷、包子和各种糕点，时不时也吃上两口，摊贩们的手艺真不错，纯天然，无公害。

    随后去见识了修仙界版的云霄飞车，门票挺贵的，要不是是魏岩请客，邹柳明真舍不得灵石。

    体验后，张绮云和魏岩直呼刺激，倒是邹柳明有些失望。

    “就这啊？还不如我之前玩的。”

    “哦？”

    魏岩好奇道：“邹师兄平时都是怎么玩？”

    邹柳明笑道：“就是御剑上天，用禁制禁锢修为后，自由落下，在落地前解开禁制。”

    虽然修士身体坚韧，但上千米的高度落下，也得摔成肉泥！

    魏岩目瞪口呆，玩的也太大了。

    “师弟要试试吗？一开始难度不大，强度也弱，若是解不开还能用法力挣脱，还能顺带学习一些禁制术。”

    “不了，不了。”魏岩连忙拒绝，不作死就不会死。

    告辞！

    邹柳明一脸可惜的样子，这种极限运动他最喜欢了，能激发潜能，他残阳剑意也是一次次濒死时悟出的。

    魏岩暗中吐槽，不如叫作死剑意吧。

    走累了，三人便随意寻一处茶馆歇脚。

    看着街道外繁华的场景，魏岩烦乱的心绪总算是有所平静。

    “玩够了，咱们该回去了。”

    魏岩劝其他两人先回去，他要去和叶掌柜谈谈。

    邹柳明拱手告辞。

    张绮云撅着嘴，意犹未尽。

    “再玩一会儿嘛！”

    魏岩无奈，说道：“我有事要去一趟栖云楼，你要一起吗？”

    张绮云小脑袋点了两下，“当然要去！”

    “对了，你找叶掌柜干嘛？”

    魏岩撇了一眼，淡淡道：“说了你又不懂。”

    “你！”

    张绮云正要发作，揍魏岩一顿，突然远处出现了骚乱，她吸引了注意。

    “快点！庶务堂弟子要来赶人了！”

    “快走，快走，被抓到了手推车都你给砸了！”

    熙熙攘攘的人群被驱赶着，小摊贩纷纷躲避庶务堂弟子，这种既视感让魏岩精神恍惚，太熟悉了。

    街道的另一侧，三名庶务堂弟子双手抱胸，脸上挂着揶揄的笑容。

    原来最近坊市中小摊贩实在太多了，严重影响了坊市的秩序，所以叶济委托庶务堂帮忙管理小贩。

    为首的弟子昂着头颅，他将凡人视如草芥，满脸的轻蔑。

    “呵呵，凡夫俗子见到仙师就应该毕恭毕敬。”

    “是呀，师兄说的对。”

    有弟子吓唬小贩，小贩连忙丢下扁担竹筐，飞奔逃离。

    “凡人见到咱们就跑，可真有趣啊，哈哈哈。”

    小贩们如河流一般涌出坊市，鸡飞狗跳，场面混乱不堪。

    惊呼声、叫骂声、哀嚎声……不绝于耳。

    张绮云柳眉倒竖，“庶务堂的人也太嚣张了吧？”

    正要出手，却被魏岩拉着，“这是坊市发展过程中必然要经历的，咱们不用管。”

    “可是……”

    魏岩摆摆手，说道：“我读的书多，不会骗你的。”

    “一会儿，咱跟叶掌柜提一下不就成了，从根源上解决嘛。”

    “好吧。”张绮云嘟着嘴，勉强接受了魏岩的说辞。

    蓝星城市管理者多年都不能解决的难题，他其实也没办法解决，只能帮助叶掌柜尽快完成坊市的发展。

    各种制度完善后，修士与凡人的冲突才能减少。

    就在两人要离开茶楼时，街道上传来悲恸的哀求声。

    “求求仙师不要砸了，不要砸了……”

