    此地相距神龙部落，也不过就是数千里地，以易阡陌现在洞虚境的修士，施展缩地成寸，一步就是数百里距离了。

    也就是几个呼吸的功夫，易阡陌便来到了神龙部落的所在。

    说是部落，但这里却是如同七国首都一般的城池，易阡陌只是稍稍的一扫，便感应到了无数强大的气息。

    “嗯，竟然有相当于合体期的存在！”

    要知道，在七国大陆，最强者也就是化神期，如果没有易阡陌打开封印，嬴驷是根本不可能进入合体期的。

    但此地竟然有一位合体期，除此之外，还有数十位相当于化神期的修士，旗下元婴期更是数百位之多。

    易阡陌不由有些惊悚，还好是隔海相望，相距几十万里，要是靠的太近，这些家伙将成为七国大陆的灾难！

    毕竟，如果易阡陌还没有现在的修为，是在他修行之前，这些家伙入侵七国大陆的话，恐怕就是四大仙门，都无力阻挡！

    不过，毕竟隔着数十万里的海域，而海中有可怕的灵兽，他们想要进入七国大陆，那是非常困难的。

    易阡陌的目光落在了不落中央的那座龙形的山脉之上，主峰就像是一颗巨大的龙头，整个山脉横卧，延绵千里，灵气也比此前他所经过的区域，要充裕太多。

    藏宝地，正是属于这龙首山之下。

    易阡陌身形一闪，刚来到龙首山上空，耳边却忽然传来一个声音，道：“何方妖孽，竟敢闯我神龙部落禁地！”

    这个声音在他耳边炸开，紧跟着一名高大的中年人，挡在了他前方，这中年人一身战甲，浑身气血滔天，正是易阡陌此前感应到的那名，相当于合体期的修士。

    中年人看着他，而他也看着这中年人，发现对方的眼睛，竟然是古铜色的。

    “你来自哪个部落，竟敢闯我神龙部落！”

    中年人冷声说道。

    他腰间佩刀，眼中杀气腾腾，但似乎也感觉到易阡陌很危险，所以他只是握着刀柄，却并没有出手。

    “说出来，你可能不信，我并不是来自这片大陆，我是来自海外遥远的另外一片大陆，来此是为了寻找我先祖的传承！”

    易阡陌直接说道。

    对方不出手，他也不会出手，毕竟无冤无仇，他又不是大魔王。

    他本来以为对方可能根本听不懂他的话，甚至会立即拔刀相向，可他没想到，这人看着他，眼神一下就变了。

    “你当真是祖灵的传人？”中年人激动问道。

    “祖灵？”易阡陌满脸疑惑。

    “此龙首山，乃吾祖灵圣地，葬着我部落历代族长和先贤，不过，吾部落曾有预言，当未来祖灵传承者到来，神龙部落所有族人，都将归附于祖灵后人！”

    中年人说道。

    “嗯？”

    易阡陌满脸疑惑，心道，“这家伙说的祖灵后人，难不成是关山卿的家族？”

    如果真的是那后人，那这传承就非同小可了，要知道当初他在井底收那极寒龙焰时，对方意识侵入到他识海，感受到剑丸的剑意时，曾经说过“仙”和“大帝之力”这五个字。

    到了易阡陌现在的境界，他当然知道，能够知道这五个字的人，绝非凡俗，甚至有可能是来自仙境！

    “你可有带来信物！”

    中年人立即问道。

    易阡陌无语，他哪里有什么信物，当初得到传承后，他心有愧疚，就把东西直接给了关山卿了。

    毕竟，极寒龙焰本就是关山卿的先祖给他们后人准备的，而关山卿是他朋友，他拿了人家的传承，本就不厚道了，怎么可能会据为己有呢。

    但他仔细一想，忽然明白了他的意思，他一抬手，手中忽然白光一闪，原本闷热的环境，忽然如坠冰窖！

    这是一株龙形的火焰，寒气逼人，正是那极寒龙焰！

    纯灵之火此前借助焚天煮海炉的三十六龙，击杀丹师十万，这当中还有无数丹师拥有天道极火，这都被纯灵之火一锅端了。

    如今过去了这么久，纯灵之火虽然还未完全消化掉，但演化出极寒龙焰，还是轻轻松松的。

    果然，这中年人一看到这极寒龙焰，脸色顿时一变，道：“祖灵之火，这是传说中的祖灵之火！”

    他激动的难以自拔，而后忽然单膝跪地，冲着他朝拜，道：“神龙部落，第三十六代族长，拓跋流云，拜见祖灵后人！”

    “嗯？”

    易阡陌抬手，收起了极寒龙焰，道，“带我去传承之地！”

    唤作拓跋流云的中年人，立即起身，道：“大人请随我来！”

    两人立即进入龙首山，往龙头的方向而去，他们落下时，只见龙头张开嘴，里面是一片漆黑的山洞。

    拓跋流云往前走去，一边走，一边说道：“大人，此地乃吾祖灵圣地，两侧悬棺葬的都是吾历代族长！”

    他指着黑暗中，两侧洞壁上摆放着的棺椁，道，“只有族长和历代先贤陨落，才有资格葬入此地，与祖灵相伴，而寻常时候，是没有人进来的！”

    易阡陌点了点头，扫了一眼，感觉到这山洞阴暗潮湿，加上那些棺椁，到是透出几分毛骨悚然之感。

    两人走了许久，那些棺椁都消失不见，身后的光也消失，周围都是一片黑暗！

    大约半刻后，前方忽然出现了光，拓跋流云忽然加速，来到了光源所在处，只见此地倚着山洞，建着一座古老的大门、大门的前方，两尊石狮栩栩如生，石狮口中衔着两个灯座，灯座上燃烧着不知道什么油浇筑的灯芯，经久不息！

    大门上篆刻着古老的龙图腾，显得有些暗淡。

    拓跋流云立即说道：“请大人将信物送入大门前，只有信物才能够开启眼前的大门！”

    易阡陌皱起眉头，眼前的大门却是很厚重，但以他的修为，也仅仅只是一脚的事情。

    但他还是催动纯灵之火，演化出极寒龙焰，将其送入了大门上，只见这极寒龙焰一触碰到大门，立时被大门上的龙图腾所吞噬。

    若不是纯灵之火演化出的分身，易阡陌还真有些担忧，自己的极寒龙焰会肉包子打狗。

    但也仅仅是一刹那，大门上的龙图腾，仿佛活了过来，其上的纹路立时随之而转动起来，最后竟然变成了一朵发出幽蓝光芒的莲花！

