    屠杀所有神王和神皇。

    苏辰当然不会放走唯一的神尊境。

    神尊又如何？

    以他现在的实力，就算不动用砸天砖，照样可以借助自身实力镇压神尊境。

    恐怕神帝境，才会对他造成一些麻烦，不过要是动用全部的力量，连神尊境都会跟着遭殃。

    已经顺利遁走的男子，看着面前突然出现的神道傀儡，直接朝着神道傀儡狠狠的砸了出去。

    只是。

    如今的神道傀儡已经达到六纹境，可以横扫神道第二途，六块极品灵石已经灌入神道傀儡，苏辰没有丝毫的心疼。

    现在的他，手里的极品灵石数量极其庞大，根本无需心疼，一位神尊境必须斩杀。

    轰！

    男子和神道傀儡狠狠地碰了一拳，恐怖的余威瞬间反噬而来，只听到咔嚓一声，骨头碎裂，男子的脸色大变。

    扑通一声，男子直接朝着苏辰跪了下来。

    鼻涕一把泪一把，男子急忙求饶道：“这位兄弟，我知道错了，我刚刚是和她闹着我，我上有老下有十五个孩子要养，求求饶我一命。”

    很是反感，苏辰当然知道男子是故意装蒜的，懒得多说废话，反正已经浪费了六块极品灵石，肯定不会白白浪费。

    懒得听男子继续废话，神道傀儡直接一巴掌狠狠地劈在男子的天灵盖上。

    借助混沌吞噬诀，强行摄取了所有人的元神，精血和血轮。

    没有一人，体内蕴藏着神体。

    毕竟神体不是人人都可以觉醒，可以说是万中无一的存在。

    看着转身准备离开的苏辰，唐琳算是彻底懵了，因为她真的没有想到，苏辰会如此的古怪。

    “苏师弟，你稍等。”

    “有事？”

    苏辰的眉头稍稍皱起，他已经出手救了唐琳，虽然唐琳拿出一个神尊神婴，不过却保住了性命，肯定是值得的。

    唐琳想了想说道：“我们这次前来进入百界秘境，尊主说是见到你，帮忙给你带句话。”

    “说。”

    “请你在百界秘境之中照顾双双。”

    心里深深叹息一声，苏辰很是无奈。

    他需要借助万鼎天的力量来威慑叶缺，哪怕现在的师父姐姐可以压制住叶缺，也不能离开万鼎天。

    毕竟叶缺只是太初六子之一。

    叶缺能够轮回转身，相信其他的五位太初之子也可以转世成功。

    “你能锁定万师姐的踪迹？”

    能保住万双双的性命，也算是自己的筹码。

    他和万鼎天之间，算是朋友，也是互相利用。

    毕竟没有自己的鼎力相助，三枚神极丹，万鼎天也不可能快速地提升自身修为。

    “暂时无法锁定，不过我和双双已经约定好，进入百界秘境后，要是短时间内无法相聚，便前往葬龙巢。”

    点点头，苏辰实在是不愿意招揽这种麻烦，淡漠的说道：“既然你们没有自保的实力，就不要随意踏足秘境，我不可能一直保护你们，我有我的事情。”

    真的很是反感。

    苏辰实在想不通有些人，明明知道实力不行，进入百界秘境肯定是死路一条，就是想要碰碰运气。

    拿自己的性命开玩笑，却要求其他人守护，凭什么？

    苏辰最是反感这种人，包括万双双在内。

    至于万鼎天，既然担心自己的孙女，就阻止万双双进入百界秘境，或者是派出顶级的神道第二途守护。

    “苏师弟，恕我直言，尊主已经派人守护我们，只是空间之门，会将所有人传送到秘境的各处，我们暂时无法汇聚。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰厌恶的说道：“我只能将你送到葬龙巢，并且只能逗留三天时间，到时候万鼎拍卖行的人不现身，我便不会继续留下。”

    这是他的底线，要不是因为万鼎天，他根本不会多管闲事。

    万双双和唐琳是生是死，和自己有何关系？

    死了活该。

    “你知道葬龙巢怎么走吗？”

    唐琳心里很是不舒服，却也不敢多说什么，她刚刚亲眼看到苏辰，借助神道傀儡斩杀了神尊境。

    并且在进入百界秘境之前，尊主再三叮嘱他们，绝对不要招惹苏辰，并且相助双双追到苏辰。

    在唐琳看来，苏辰为人实在太过猖狂，就算不给她们面子，也要给尊主面子，毕竟尊主不要说在雪城，就算是放在整个天陨界，都是顶级的存在。

    点点头，唐琳不敢招惹苏辰，说道：“我知道。”

    “走。”

    很是无奈，唐琳带着苏辰朝着葬龙巢快速而去。

    葬龙巢，百界秘境的一处机缘之地，不过已经被无数人搜刮过了，每一次百界秘境开启，都会有人前来继续探探，看看葬龙巢内，是否还有着漏网之鱼。

    整个葬龙巢宛如一条神龙龙形盘旋半圆柱，远远望去，宛如一个盘旋的龙巢一般，这便是葬龙巢。

    “苏师弟，前面便是葬龙巢。”

    唐琳也无法确定，万双双是否已经抵达葬龙巢，毕竟按照他们之前的约定，但凡来自万鼎拍卖行的所有人，都会在葬龙巢汇聚。

    “人还真是不少。”

    唐琳点点头，说道：“根据尊主所说，百界秘境所知道的所有机缘之地，虽然机缘已经被抢光，不过还是会有人源源不断地前来，碰碰运气的。”

    就在这个时候。

    小胖和白萝卜来到苏辰的肩膀上，白萝卜笑着说道：“老大，千万不要进入葬龙巢。”

    “为何？”

    小胖接过话，说道：“老大，我和萝卜都感应到，面前的所谓葬龙巢内，有着强大的神龙气息。”

    苏辰有些惊讶，小胖完全知道自己现在的实力，已经足以纵横神道第二途，按照小胖和白萝卜的意思，看来葬龙巢内的力量，恐怕已经超越自己的承受范围。

    “神道第三途？”

    “恩，老大，最重要的是，面前的葬龙巢内，力量很是怪异，我们也说不上来，所以你最好还是不要进去的好。”

    小胖和白萝卜很少阻止自己，这次如此极力阻止自己进入葬龙巢，反而让苏辰感到惊讶不已。

    “苏师弟，怎么了？”

    【作者有话说】

    十章全部更新完毕，一共两万字，仙鹤祝大家在新的一月身体健康，多多赚钱，家庭和睦，晚上做梦梦到骆天妃，顺便求个票票，哈哈，大家晚安！

    感谢‘乔峰’‘小隆妞’‘七猫粉丝’‘Tryinghardfor’‘自娱自乐’‘七猫书友_082148535698‘‘七猫书友_052954565056’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘福生’‘清山绿水’‘气定神闲’打赏的‘牛气冲天’

