    不到半个时辰，宴会便也开始。

    因为是在安王府，安王便是要出来说两句的。

    再说除了太子，他在亲王里面算是最年长的，

    慕北银伸手打招呼，慕北铮不苟言笑，只是瞧了一眼！

    几位娘娘也坐在室内听着，但最终也没走出来！

    不知道何时，慕北辰不见了，夏桑榆与甄怡走回来之后便没又见到。

    如今的安王妃魏蓉嫣叫着让众人过去赏梅。

    夏桑榆知道她情况之后更是忍不住的同情。

    甄怡开着玩笑说道：“安王妃最近是不是没忌口的，竟然把肚子吃的这么大？”

    魏蓉嫣笑笑：“最近是都是不敢吃了，怕生不出来了！”

    夏桑榆笑着跟着说道：“肚子吃饱便是！”

    千万不要过分再补，林渊都说过得，现在不吃也是不成的，孩子已经成型，想小起来也是不容易！

    甄怡瞧了半晌：“你家那位侧妃呢？”

    魏蓉嫣笑笑说道；“跟着王爷张罗呢，我身子骨不方便，这次大多数事情她都是准备的，希望你们能用得顺心！”

    “你这是又让她立了一功！瞧她那小妖精模样！”

    夏桑榆恨不得捂住甄怡的嘴，魏蓉嫣却打趣道：“太子妃可是饶过臣妾吧，被侧妃听了去，又该如何是好？”

    甄怡自然是知道的，她就是故意说得！

    夏桑榆便赞叹这梅花：“不愧是高冷之花，在这寒冬也绽放地如此美丽，简直令人钦佩！”

    柳玉茵带着程庆绒来，“不如我们做诗好不好？”

    甄怡瞪眼：“谁还不会做两句诗，来就来！”

    谁都知道在这方面，甄怡是个半吊子·····

    但是又不能因为一个人扫了兴。

    都说柳玉茵是才女，让她先来，她想了想便道：“幽谷那堪更北枝，年年自分着花迟。高标逸韵君知否，正是层冰积雪时。”

    她这吟完，众人都叫好！

    虽然是有出处的，但是让人都频频叫好，也是柳玉茵清高性格的写照!

    程庆蓉便是第二个来接：“迎春故早发，独自不疑寒。畏落众花后，无人别意看。”

    这水平也是高的，夏桑榆默念了两遍，倒是体现了程庆绒要强的个性。

    甄怡不服输，“我来！”

    小姑娘们起哄，那就让太子妃娘娘来好了！

    一群姑娘们闹，引得众男子驻足观看。

    甄怡上前清清嗓子，道：“定定住天涯，依依向物华。寒梅最堪恨，长作去年花。”

    她这念完，倒是引得大家有些沉默，此两句委实有些悲伤！

    慕北锦在不远处皱了皱眉，甄怡这是恨他呢。

    魏蓉嫣作为女主人，反应够快，“阿美，你来，该你了！这会我们加大难度，你得多说两句！”

    夏桑榆笑笑，“好，那我便献丑了！”

    她道：“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”

    她这首说的十分通俗，倒是应情应景！

    气氛转瞬好了起来！

    慕北银低声道：“五哥，五嫂实在聪明的紧，这一首虽然俗了些，却是应景的很。”

    后来又接着程庆绒又吟了一句，再后来就是男子们也加入了，倒是好不热闹！

    慕北辰吟的是：“寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。”

    夏桑榆分明听出了孤寂感。

    慕北银吟的是：“年年芳信负红梅，江畔垂垂又欲开。珍重多情关伊令，直和根拨送春来。”

    这是情场失意了？

    慕北铮打趣：“六弟这是瞧傻瓜谁家姑娘了，失意成这模样？”

    慕北银一笑:“反正瞧是瞧上了，人家是没瞧上我，不过她若是过的快乐，我便也知足了！”

    他说这话的时候是朝着夏桑榆一群人的方向的，不知道说的是谁。

    慕北辰放眼瞧去，就觉得夏桑榆才配这话。

    慕北锦作为太子也是吟诵了的，“雨余春涧水争分，野雉双飞过古坟。眼见人家住深坞，梅花绕屋不开门。”

    这是不想染尘世，想与某人双宿双栖，还不想被人打扰！。

    甄怡冷哼一声，低声嘟道：“不知道他那心里又再想谁！”

    明摆着是在说甄怡啊，说这些的时候慕北锦眼睛都看穿了呢！

    陆明月作为侧妃，却被人提起，说让她吟上几句，道是也是吟诵了：“姹紫嫣红耻效颦，独从末路见精神。溪山深处苍崖下，数点开来不借春。”倒是听着没有是很，倒是有些独善其身的意味！

    苏若汐、夏羽仙都是在一旁瞧着，并没有参与，但是巴结苏若汐的那几位都说让她来一首！

    苏若汐便也一副勉为其难的样子吟道：“逢花却忆故园梅，雪掩寒山径不开。明月愁心两相似，一枝素影待人来。”

    拿梅花说心上之人倒也是厉害，众人叫好声中，苏若汐含着泪看着慕北辰！

    她曾经想过杀了慕北辰，想着得不到便毁之，可是她却一直都做不到·····

    夏羽仙没人抬举，她却穿着一身梅，她这些年一直都以梅花自喻，还想着日后也要葬在芬芳的梅花树下。

    夏桑榆似笑非笑看着她，她不知该如何面对。

    金国人的势力眼可是不比大夏人差的。

    曾经的大夏长公主不管到哪里都是前呼后拥的，如今却是这样一副惨淡景象！

    苏若汐却此时提议道：“不若便投壶，行酒令吧！若是输了便吃酒！”

    她这稍微一说，还是有一众人吆喝着同意了！

    慕北铮作为主人便也同意了这事！

    如今的金国可是有银两的，喝点酒的钱还是有的······

    梅花酿便也成了主场，女子们纷纷嚷嚷着要煮酒，男子们倒是调皮的扔几个雪球儿！

    到了晌午又下起雪来，倒是映衬了那句话：“瑞雪兆丰年！”

    夏桑榆嘴里呢喃：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香！”

    魏蓉婉恰好听见：“陆小姐，幸好圣上撤了那道旨意，若是真的与你一道进了辰王府，怕是最后我输得惨烈！”

    夏桑榆转眸看向一身粉衣的小姑娘，头上是漂亮的胡蝶簪子眉眼弯弯的，皮肤雪白，那身上的绣花是兰花来着，她笑笑：“那终究是缘分浅了！”

    直白点说，那就是最好不过，你若真来，还真是会输得惨烈！

