    她微微闭了眼睛，她这是——成仙了？

    那魂飞魄散是历了一场情劫？

    她牵着唇角笑了一笑，再看看周围，她距离那一场死亡有多久了？

    这个地方有些像她和墨曌血拼的地方。

    她站起身，在周围转了一圈，终于确定，这就是那里！

    周围风雪在怒吼，地上的血渍早已被冰雪掩盖，不远处有一个人形大冰块，冰块中裹着一个人……

    她奔过去，垂眸看了看那个人，俊朗的眉目，身上还穿着青色的衣袍，正是容伽罗。

    墨曌占了他的躯壳，顾惜玖和他同归于尽后，这具尸体并没有人收殓，就这么冻成了冰雕。

    顾惜玖的手抚在了上面，眼睛望着冰中人，出神片刻，掌心冒出白光化开冰雪，容伽罗的尸体滚了出来。

    心中似有酸涩一滚，她抿紧了唇，为他整理了一下仪容：“太子殿下……”她唤出对他的旧日称呼，声音有丝丝暗哑：“我终究是没救了你……”

    她将他的乱糟糟的头发理顺，衣服弄齐整，他是一国之君，她要把他送回飞星国的皇陵中去。

    她正忙着，忽似感应到了什么，猛然抬头，见不远处站着一位青年公子。

    身材高大挺拔，容貌俊美，隐隐透着一抹锐利锋芒，轻裘缓带，翩然无双。

    ——龙默言龙世子。

    此刻他正讶然地盯着顾惜玖，两人目光一对，龙默言问了一句：“惜玖？”

    毕竟现在的顾惜玖和原先的容貌不太一样了，所以他不敢确认。

    顾惜玖也没想到会在这里碰到他：“你……”

    这位龙世子还真是神出鬼没，居然会出现在这里……

    龙默言已经大踏步走了过去：“惜玖，果然是你——”他目光转到容伽罗的尸身上，脸色一变：“陛下！”

    他看了看容伽罗身上的伤，握紧了拳：“是谁害了陛下？！”

    顾惜玖垂眸不答。

    容伽罗是死在墨曌手里的，而她杀的是墨曌，但同时也杀了容伽罗的身体——

    龙默言倒是没怀疑顾惜玖，毕竟他是亲眼看着顾惜玖将这里的冰雪化开，把容伽罗的尸体弄出来的。

    一国之君忽然跑来这里，然后毙命，这事怎么看怎么怪异。

    如果是别人，估计早就一堆问题想问顾惜玖了，龙默言果然不愧是默言，多余的话一句也没问，只是多看了顾惜玖好几眼。

    他俯身抱起了容伽罗的身体：“我来带陛下回去。”

    顾惜玖自然不会和他争这个，点了点头：“有劳。”

    龙默言是赶着一辆车来的，他将容伽罗的尸身放在车上，邀请顾惜玖一起走。

    顾惜玖眸光微微闪动了一下，答应的很爽快：“好！”

    龙默言的车驾是一辆青木车，拉车的是一匹雪白飞狮，两个人上车后，飞狮双翅一展，直冲上天。

    ……

    在车上顾惜玖和龙默言闲聊了几句。

    终于知道，现在这个时间距离她的‘死期’已经半个月，而龙默言四海云游，来这冰原是来猎取一种异兽胆的，没想到还没找到异兽，先发现了顾惜玖和已经驾崩的陛下……