    “你怎么会有这个东西的？”

    苏明拿着那本编外序列的灵性术的术式书，颇为惊诧的看着安子衿。

    要知道，这可不是随随便便能够拿到手的东西。

    不是因为这东西有多珍贵，而是因为编外序列的灵性术实在是太稀少了而已。

    想也知道，想自创出脱离世界的灵性秩序，不被固定的灵性法则所容许的术式是多么困难的一件事情。

    古希腊学说里的世界四大基本元素只有风、水、火、地这四种，有人却想凭空创造出第五种，这容易吗？

    阴阳五行说里的五行也只有金、木、水、火、土而已，结果有人想创出第六种来，这又怎么可能轻松做到？

    所以，历史上虽有一些惊才艳绝之人创出了编外序列的灵性术，但数量会有多感人，那是可想而知的。

    至少，苏明就从来没有听说过有谁在使用编外序列的灵性术，哪怕是翻遍学院图书馆中的历史书，上面提及的伟大术士一个接着一个，却几乎没有一个是在使用编外序列的灵性术的。

    在这样的情况下，安子衿竟是突然拿出了这样一种编外序列的灵性术的术式书，这如何不让苏明感到惊讶呢？

    更让苏明惊讶的是安子衿的回答。

    “这是别人送给我的礼物。”

    安子衿做出了这样的答复。

    “别人送给你的？”苏明愣了愣，问道：“谁啊？”

    这样的一个问题，却是好像把安子衿给难住了。

    “怎么说呢？”安子衿便犹犹豫豫的道：“一个好心人...？”

    ......为什么是疑问句？

    而且，哪个好心人会把编外序列的灵性术的术式书当做礼物送给一个小女生？

    或许是看出了苏明眼中的狐疑，安子衿解释了起来。

    “其实我也不知道那个人是谁，只是偶尔会遇到那个人而已。”安子衿这般道：“当初跟着爸爸妈妈离开陇曜市，搬到胤泽市以后，因为苏明哥哥已经不在身边，没有人陪我玩了的关系，我经常都会自己离开那个家，到外面乱跑。”

    对安子衿来说，那个家其实不算家，只是一个暂时的居所而已。

    安子衿一直都觉得，自己在陇曜市时居住的地方，才是她真正的家。

    因为，在那里，有她的苏明哥哥。

    而在胤泽市，安子衿却始终都是孤身一人。

    想到这里，安子衿不由得将脑袋枕在苏明的肩膀上，感受着熟悉的温度，心中一阵安详。

    就是这个温度，让她念念不忘了十年。

    就是这个温度，让她毅然决然的选择回到陇曜市。

    现在，自己终于再次寻回了这个温度，这个温暖。

    这让安子衿的嘴角都浮现出一抹安心的笑容来。

    倒是苏明，感受到安子衿的依恋，心中一阵酥麻。

    因为，从他这个角度，只要眼睛稍微往下一瞥，就能看到宽松的睡衣上领内展现出来的美丽风景。

    这让苏明一阵坐立不安。

    （好家伙，这丫头居然不带防护的吗？）

    也是，都已经准备睡觉了，不算多么奇怪的事情。

    就是苏明会觉得有点难熬，有点蠢蠢欲动而已。

    （仔细一看，这邻家妹妹还真是长大了啊...）

    这么胡思乱想着，苏明干咳了一声，问了一句。

    “然后呢？你就碰到了你嘴里说的那个...好心人？”

    苏明努力的让自己的注意力转移到这件事情上。

    “是的。”安子衿点了点头，道：“我也不知道那个人是谁，她总是穿着一身黑衣，带着面纱，问她叫什么她也不说，我就叫她黑衣姐姐了。”

    在那之后的十年里，安子衿偶尔会在独自外出的时候碰到这个所谓的黑衣姐姐。

    这个黑衣姐姐为人很神秘，但总是会在安子衿心情不好的时候出现，陪她讲话，听她倾诉一些不太开心的事情，让安子衿不至于太过于孤单。

    有一段时间，安子衿甚至为了排解寂寞，专门去找过她，却始终都找不到对方。

    久而久之，安子衿就认识到了，两人不过是有些交集的陌生人而已，并不会走进彼此的生活。

    于是，安子衿便纯粹的将对方当做一个偶尔能够聊聊天，听自己讲着烦恼的事情的好心人。

    拜此所赐，安子衿对对方的了解非常的有限，在苏明问起对方的时候，她才会一脸的为难及犹豫。

    概因为，安子衿自己也说不上来，对方到底是个什么人。

    “还有这样的人吗？”

    苏明皱起了眉头。

    他可不相信这个世上有这么神秘的好心人。

    不但不相信，苏明还感觉，这个所谓的黑衣姐姐可能不是个简单的人物。

    如果这是小说里的世界里的话，那这个人绝对是个有大来头的大佬。

    而这样的大佬，会来接触安子衿这样的小女生，不外乎三种可能。

    一：对方是那种专门来送机缘的角色。

    二：对方是别有所图，馋上了安子衿身上的什么东西。

    三：对方日理万机，看到有个可怜兮兮的可爱小丫头，就顺便陪她打发时间。

    三种可能性，每一种都不能排除。

    这让苏明隐隐有些担忧了起来。

    如果对方是来送机缘的，或者是来打发时间的大佬，那还无所谓。

    怕就怕，对方是真的另有所图。

    毕竟，安子衿的身上不是没有被有心人盯上的亮点。

    这丫头的天赋就极强，比苏明预料得还要更强，要不是自己能开包裹，有金手指可以辅助，让灵力极速攀升上来的话，那他可能拍马都难及安子衿未来的成就。

    这样的安子衿会被有心人盯上，可能性不小，甚至很大！

    （看来，以后要多注意点这丫头的周围了。）

    苏明心中便升起了这样的警惕。

    带着这样的警惕，苏明若无其事的继续和安子衿对话。

    “那这本编外序列灵性术的术式书就是那个好心的黑衣姐姐送给你的囖？”

    苏明这么问了。

    “嗯嗯。”安子衿连连点头，萌萌哒的抽着小鼻子，道：“我要来陇曜市之前碰到过那个黑衣姐姐一次，她说这个就送给我了。”

    “结果，你就把这个送给我了？”苏明扬了扬手中的术式书，没好气的道：“这不就是借花献佛吗？”

    “人家只有这个拿得出手啊。”安子衿俏脸微红的道：“而且，我也学不会这上面的术式，或许苏明哥哥可以试试。”

    这，居然是一种连安子衿这样的天才都学不会的术式。

    苏明有些讶异，但仔细想想又不奇怪了。

    编外序列的灵性术，这看起来好像逼格很高的样子，实则和序列内的灵性术比起来，大多数都很鸡肋。

    原因很简单。

    如果把灵性术比作算数，那序列内的灵性术就是已经给出了公式，能够轻松导出答案的术式，只要具备相应的资质，灵力又充足，那就可以极为顺利的使用出来。

    因为灵性术百式的灵性规则都是世界本身所有的，是早已准备好了构筑术式用的基盘的力量。

    在油上点火，那必然可以使其燃烧。

    在火上浇水，那一般都能让其熄灭。

    灵性术百式就像这样，种种术式都已是类似于物理法则般的存在，只要遵循条件及要求进行施展，那就都可以顺利的使出来。

    而编外序列的灵性术呢？

    那就是一种还没被证实的猜想，不在世界的灵性规则内的异类。

    风、火、水、地这四大基本元素已经构成了世界，就算加入了第五种，难道就能改变世界的构成？

    金、木、水、火、土这五行相生相克，哪怕扔进了第六种物质，它也加入不了这个循环吧？

    同样的道理，编外序列的灵性术就算被创造出来了，不在世界灵性规则内的它，使用起来，不仅要麻烦很多很多，还相当的不稳定。

    很可能，你千辛万苦的创造出一种编外序列的灵性术，这术式却是谁都使用不了。

    很可能，这种灵性术的威力连一式【飞矢】都及不上，甚至有可能反对使用者造成伤害。

    哪怕有人具备使用这一术式的才能，这一术式也不弱，在灵性规则允许的范围外使用这一术式，依旧会很缓慢又麻烦。

    这样一来，谁又会吃力不讨好的去研究这种术式呢？

    有公式可以套，为啥要自寻烦恼的去从头计算啊？

    有可以轻松使用的力量，为啥要自找麻烦的去使用无法轻松使用的力量？

    更别说，这力量的效果还无法获得保证了。

    因此，再天才的人都有可能学不会编外序列的灵性术，学会了他也不会使用，更不会去研究，安子衿会学不会，那是很正常的事情。

    “行吧。”苏明想了想，最后还是点头称道：“这术式书我就带回去了，兴许能研究出些什么。”

    “好！”安子衿高兴的应了一声，紧接着又道：“但要是学不会的话就别勉强，黑衣姐姐也告诉我，能不能学会编外序列的灵性术全看缘分，要是勉强研究，反而会耽误自己！”

    “我知道。”苏明自然不会不明白这样的道理。

    之后，两人又聊了几句，苏明方才起身准备离开。

    “这...这就要走了吗？”

    安子衿好像有点不舍，又好像有点遗憾。

    “毛巾都还没找到呢。”

    这丫头就说着让人听不懂的话。

