    “你是凤凰死卵？为了活命你才阻挠我在此修行的？”天蓬听完这疯丫头的诉说，一语就点出了症结所在。

    “现在你相信我是凤凰了！”疯丫头一扬脑袋，脸上再度显露出骄傲之色，在她眼中，那生死之事好像还没她的凤凰之名重要。

    不过也能理解，就她这样的躯壳，怕是出了福陵山就没了性命，日日还要受了死气折磨，这样苟且的日子，与其说是活着倒不如说是受刑，过得久了自然没什么生趣了。

    “你为什么不早说？”天蓬问道，他也并非不明事理之人，若是知道这情况，他也不会硬赖在这里，毕竟这福陵山的灵气是真的稀薄，也没什么值得注目的地方，大不了他多花些时间换了山头罢了。

    疯丫头只是瞧了天蓬一眼，没有说话，见这头黑猪并无异色，她哪里知道天蓬的神异，要知道她可是凤凰唉，虽然是死卵，但对于飞禽走兽来说也是顶尖的大补之物，尤其是飞禽。

    天蓬这样一只还没有成精的山妖都追得她没地跑，若是真遇上那些成了妖的，哪怕只是小妖对她来说也是灭顶之灾，若不是这福陵山的灵气供应出现异动，她这一辈子，怕是都会守死在这山洞中。

    这事不出意外的话是可行的，首先福陵山的灵气稀薄，根本吸引不了什么妖怪，加上山势险恶也甚少人烟，她基本上没什么外敌。

    至于食物供给，这就不得不说一下神兽的好处了，凤凰非练实不食，非醴泉不饮。

    练实指的是竹子的花朵果实，那玩意少说几十年开一次，她不一赶得上，醴泉这个就简单了，甘甜的泉水，她这山洞中就有，这就是一只喝水就能活的鸟。

    至于说出意外，这整座福陵山的灵气大部分都被抽取到这洞中来了，虽然灵气浓度是够了，但组成却是斑驳不堪，死亡和意外还不知道哪个先来呢！

    既然已经证明了自己的凤凰之名，疯丫头也就没有继续和天蓬聊下去的必要了，毕竟她说这些也只是为自己正名罢了！可没想博谁的同情，况且面前的这家伙不过是一只猪而已。

    天蓬疑惑着等待着答案，现在的他还没经历过尘世的打磨，他的聪慧里还带着几分天真，不是说天真不啊，只是世人对这个词不友好而已。

    疯丫头缓缓向天蓬靠近，天蓬正欲挣扎，却看见她拿着一把不知什么材质的匕首缓缓走来，正欲挣扎，却见疯丫头拽着捆住天蓬的绳索，拉着他向着一个方向拖去。

    “你要干嘛？”天蓬一边忍受着皮肤与地面的磨砂感，一边询问道。

    “把你拖到外头去杀，省得把血都溅在山洞。”这回疯丫头督了天蓬一样，回应道。

    “杀我？”听到要杀他，天蓬顿时有些急了，但过了一会儿又冷静下来了。现在这疯丫头还不知道他有了逃跑的力气，到了外面岂不是方便他奔逃？到时候他身子一震，得脱樊笼岂不美哉？他现在都能想象到那时候，这疯丫头脸上的惊愕表情。

    想到这儿，天蓬一阵暗喜，不过很快又平复了下来，要低调，我可是天庭仅次于二郎神的顶级男神。没法子，那阵投票，八万水军给他刷票都没干过二郎神，那家伙又帅，又能打，还是天庭一把手的外甥，和他比起来，天蓬的确是差那么一点，只能惜得第二。

    看起来现在这个兽身对天蓬的影响着实不小，以前他从不会记挂这些事情，更不会出现暗喜这种情绪，那时候的他纯粹的宛若一碗清茶，喜是喜，怒是怒，从不隐藏，也无须隐藏，相处留有细味。

    不然就以杨叁那般恶劣的性格，可是很少会称赞别人，而天蓬便是其中一位。

    似乎是因为回到了山洞，疯丫头状态好了不少，力气也大了一些，没费多少功夫就把天蓬拽到山洞洞口。

    先是瞅着门缝看了看，一轮透着银亮的皎洁圆月，一片寂静无边宛若藏着魔鬼的漆黑山林，没有危险。	

    之后把山门打开一个角度，她和天蓬身形都不大，这些就足有进出了，把天蓬拖到洞外，用早就带着身上的匕首，割开他蹄子上的绳子，应该是知道自己胡乱绑出来的绳结有乱，方正也解不开，干脆就割开算了。

    好在那匕首看上去虽然其貌不扬，但锋利程度却是不差，只是轻轻几刀划过，那粗麻绳便被其斩开，倒是省了天蓬担惊受怕的功夫。

    看着重新站起来，正一脸古怪打量自己的黑猪，疯丫头一扬匕首，十分嫌弃地道：“滚吧！”

    天蓬抖落一下身躯，舒张开筋骨，看着这个疯丫头有些费解，先前不是还对自己喊打喊杀，这会儿怎么又放了他，果然是疯丫头，弄不明白她的心思。

    “你这黑猪，姑奶奶杀了你也没用，又不能吃，还是留给别人吧！也省得姑奶奶我动手了。”似乎是看出天蓬的疑惑，疯丫头出言辩解道，她可不是什么好人，不对，好鸟，还不对，好凤凰！

    “呜呜呜～”

    霎时，山林里传来阵阵狼嚎，天蓬结合这疯丫头的话，不由得摇了摇头，还真是恶毒，自己不杀我，看来是想把我留给群狼撕咬。不过此时脑子还不太清楚的天蓬却是没有想到，若是他被疯丫头留在原地。

    以他当时的状态，怕是早就被吃得尸骨无存了。

    “记得离开这福陵山，别在这里吸灵气，不然姑奶奶我绝对饶不了你。”疯丫头看着天蓬还不忘威胁道，扬着手里的匕首。

    天蓬点了点头，算是应下了，他费尽心思来人间，也不是为了在这福陵山做妖怪的，他可是来看世界，他做下决定，再长大一些，就去一个人族小村，在那附近修行直至化形，然后畅游人间。

    之后，天蓬头也不回向着漆黑恐寂的山林走去。

    看着天蓬离去，疯丫头嘟囔了一下，听不清说了什么，转身走进了那空洞无味山洞之中，她要待在这个全她性命的清冷之地了却残生，想出去瞧瞧世界的，又何止天蓬一人啊！

    石门缓缓闭上，这次的力道似乎大了一下，震得灰尘一扬，显出那洞门上的几个大字——云栈洞！

    此刻的天蓬正揣着体验人间趣味的梦想，宛若一个刚刚离家对世界充满好奇的孩子，但此时他却是不知，出天宫易，出云栈易，出福陵也易，但若是心中压上了山那便不是这么好出来的，他所求的人间世界，在未来好一段日子里都会捆缚在福陵山千里之内。

    若是这段日子有个期限，那......就以五百年为契可好！

    孙悟空哪怕有杨叁的影响，颜青的教导，菩提的神通，却终究没能从那五指大山下脱逃，命运的力量是可怕，并且他是个充满恶趣味的家伙。

    现在这个温文尔雅的天蓬元帅，又是怎样在这座名为“人间”的炼狱中，堕落成那个凶恶暴戾，贪财好色的猪妖“八戒”的呢！这个我们后头再说。

    二师弟讲完了，那来说说三师弟吧！

    什么？大师兄，莫要着急，重要人物总在后头出场呢！至于杨叁，他着实是要苦练一番，他的旅程也不会轻松。

    离了福陵山一路行西，过那黄风岭后，可见一水，此水横不见边际，眺不晓长宽。

    宽广浩荡的河面竟然滚着一层薄薄的细沙，喧嚣狂躁的风儿卷着沙子在水面舞蹈，水随沙动，沙随水流，但真叫一个惊奇。

    这河水也是有名号的，唤作“流沙河”，此地乃是一水流汇聚之所，按常理言，世人逐水而安，有河流之地定有人烟，但此流沙河却不寻常，不但方圆之内了无人迹，连野兽之属也甚少露头。

    至于原因有二，一是流沙河险恶至极，凡俗难过，留有诗云八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。可见此河之凶。

    至于其二吗！前些日子不知从哪里来了一只赤发蓝脸的恶鬼妖怪，这妖到此就长居住河中，本来也无事，但这妖物却是个不安分的主，每日会守在这里劫杀行人。

    若是这妖物心情好，就是好运道，他会将人痛打一顿而后放归，虽然倒霉不过好歹能保全性命，但若是他心情不佳，他便一爪将人纠进水中，全了他的肠胃，做了他嘴里的吃食零嘴。

    这妖物还有一个禁忌，对光头之人很不礼貌，但凡有光头的从这河边路过，他不分昼夜，不论男女，通通一是铲子打杀了，将头颅沉入这流沙河中，若是那不沉的头颅的就会被串成珠子，然后被那妖魔戴在了脖子上，当成了饰品。

    正因为如此，原本这流沙河附近还是有些人家的，但从这赤发蓝脸的妖魔来后，就彻底没人敢住在这附近了，谁知道那妖魔会不会突然离河杀人，终归还是性命重要些。

    但事情奇就奇在这里了，本来附近还有人烟的流沙河，十年八年也不见得会有人从这流沙河经过，但自这妖魔来了后，这流沙河就热闹起来了。

    每隔上几月，就有三五人欲渡那流沙河，其实还是光头和尚居多，当然了这些家伙多是丧命在那赤发蓝脸妖的手上。

    这原本还有人烟时，这流沙河冷冷清清的，取水都不上这头来，但人都搬走后，这流沙倒是热闹不少了，虽然来的人也不多，但比先前可是强上不少，叫人好生奇怪。

    这不，今儿个又有个不怕死的光头脑袋，在这流沙河附近穿行，忽听得一声风啸，那河中之水卷了个浪头，一阵腥气妖气扬起，那行路之人抖了踉跄，却不停步。

    “扑哧”

    水面爆破之声传来，一个一丈高的巨物破水而出，跃上岸来，正是那盘踞流沙的赤发之妖。

    这妖长相吓人，有人形却不无人相，一头蓬松的杂乱赤发，两颗圆灯大眼，一张蓝靛脸却是抹上了道道青黑纹路以做装饰，更显凶恶。

    袒胸赤足，显得粗犷至极，一身黑铁似的肌肉，昭示力量，脖颈上挂着已然挂上两颗骷髅头骨，彰显着他在此地的战果，并非说他只是杀了两人，而是他杀的一群人中只有这两人头颅在这流沙河水中是不会沉没的，故而被他悬于颈上。

    赤发巨妖刚一落地，对着那行路之人就算一声暴喝，青面獠牙的着实吓人，那光头行人似乎还打算说些什么，却见得这赤发巨妖拔足狂奔，身后拖着一把乌油黑铲，直冲过来。

    又是一把怪异兵器，随着一声踏地之声，那赤发巨妖踩地飞腾，高高跃起，双手握住黑铲，肌肉暴起，一道银光闪过，不见哀嚎，却听血撒。

    这荒野之中，却只有着这赤发巨妖站在此地，见他一手握铲，另外一手则抓着那人的头颅沾了一手血气，若是叫常人瞧见，难免心生恶寒。

    缓步走回流沙河，赤发巨妖把这头颅往河中一丢，血落流沙，凝而不散，大好头颅被那流沙之水吞没而下。

    见到这样的情景，巨妖摇了摇头，青灰色的眼珠中闪过一丝凶戾，“假的。”

    忽然天空中传来数道破空之声，听到这声音，赤发巨妖眼中的凶戾不在，转而涌现出一股恐惧之色，一个扑腾瞬间扎进这流沙之水中，似乎在躲避着什么东西。

    数道银光自云上飞下，是九柄刻剑，棱角分明，泛光利光。

    这剑飞下，直奔那流沙河而去，不过准确些来剑，这剑是来说追寻那赤发巨妖的。

    纵使逃入水中，终究难躲飞剑，片刻后，这呼呼啦啦的流沙河下似乎有哀嚎之声响起。

    这飞剑日日皆来，那贯胸百回之痛，岂是常人能受的，怕是比死还难受了，但这流沙水妖却是遭了下来，不过瞧那样子，怕是已然有些不正常了，但他日子亦是长着嘞。

    水妖岸上夺人命，飞剑水里穿胸膛，前作罪孽后当罚，不知何时方到头。

