    啸声既起，血河之主与那虎妖等人已一起向着声音所在的方向冲去。

    只是唐劫却未等他们，在发出挑衅后做的第一件事就是继续向火海中深入。

    他还没打算现在就打。

    一场战争在开打前其实需要做很多很多的准备工作。对于优秀的指挥官而言，优秀的战前准备直接决定了战争的胜负，胜负往往在战争开始之前就已注定。

    唐劫也是如此。

    之前的侦察，逃亡，都不过是战前准备的一部分，刚才的呼喊同样也是另一种准备，如果非要给它一个专业名词，那应当叫做诱敌深入。

    只有将敌人引得深了，来自火海的压力才会让血河之主的消耗大于恢复。当他被削弱到足够程度时，就是唐劫出手的时刻。

    率先到达崖壁前的却是虎妖。

    他带着四名妖族，顶着那无边的火焰站在悬崖前，怒视前方：“就在这里，他刚才就在这里！”

    “那个小子一定是又往里面跑了。”鹰妖也道。

    “应该不会深入太远。”虎妖四面看看道：“这里已接近极限了，他很可能就在附近，追！”

    五妖已继续追下去。

    越往前，火海的压力就越大，尤其是这些人最低也是心魔期，实力虽强，承受的火海肆虐的程度也比唐劫强。好在他们虽是妖族，但因北天王的缘故，此番前来也是各类药物齐全，亦有回灵丹在手。借助于回灵丹，勉强还能支撑下去。

    相比妖族，血河虽无回灵丹，但是他的恢复能力却是太强悍了，使得他的消耗速度远比其他人慢许多。顶着无尽的火势，在没有发现唐劫后，血河的四个分身便一起散开去寻找唐劫。因为有心灵相通的关系，血河之主完全不担心唐劫攻击自己的任何一个分身，相反他到希望如此。

    与此同时，唐劫也在继续向内深入着。

    随着火势的增强，法罩的消耗越来越大，回灵丹的使用也从半个时辰一颗渐渐发展成半个时辰两颗，三颗……

    然而越往里走，能够发现的宝贝也就越多。

    待带走的再深些，唐劫看到眼前几乎是遍地的火晶。

    这些火晶就这样横亘在地面，静静的等着人来摘取，千百年来，进入万宝天的代行者或许无数，能够深入到神火谷深处的却是绝无仅有。

    从位置上看，唐劫现在已接近了核心地带。

    信手一捞，唐劫将地表熔岩中的火晶纷纷摄来，回头望了一眼，再次喊道：“我在这里！”

    这才继续前行。

    除了火晶外，唐劫时不时还能发现一些宝物。这些宝物全部都是火属性的法宝，它们静静地躺在神火谷中，受着谷中火焰的锤炼而不伤分毫。而越往里去，法宝的级别也就越高。

    当唐劫走在神火谷的外围地带时，别说找不到什么宝物，就算偶有宝物也大多是些中低级的法宝。但是在过了那悬崖后，他就再未见到过上品以下的法宝。当他走到接近山谷核心的地带时，发现的几件法宝竟全部是极品法宝，威能丝毫不比他手中的十宝剑差。

    唐劫毫不客气的将这些宝物统统置入周天星辰万宝大阵中，用来增强自己的阵法。

    再往里走，就是神火谷的核心区域了。

    唐劫在这里看到一片白色的火焰在中央跳动。

    他不知道那是什么，但即便是他，在靠近那片火焰事也感到一阵莫名的心悸，不敢轻易接触。

    唐劫猜测这很可能就是当年火天尊受伤时流下的火焰精华，也就是那苍云圣火。苍云圣火乃天下神火之一，唐劫知道仅凭护罩是抗不住这神火的，终究只能止步核心。

    接下来，唐劫便绕着核心不断变化位置，一方面躲避血河之主的追杀，一方面也游历山谷搜寻宝物。与此同时，他也不断的用言语挑衅着血河虎妖等人，激他们在此与自己周旋。

    这是一场耐力的较量，谁先出谷，谁就是输。

    当然，唐劫不认为有谁会傻到情愿死也要撑下去，但他相信在自己的反复挑衅下，至少没到最后关头，没有人会轻易认输。

    于是这种情况一持续就是三天。

    依仗自己坚实的底蕴和大量的丹药辅助，唐劫几乎游遍了神火谷大部分区域，除了核心地带，神火谷的每一处角落几乎都被他踏遍。换来的是海量的火晶与数以百计的火系法宝。

    三天时间，唐劫吃回灵丹就象吃糖豆一样，吃下了足有上百粒，可见这一带火海肆虐之凶猛。如此恐怖之火海，对血河虎妖应当也是严重的负担。

    但是唐劫能够感觉到，他们还没有到极限。

    无论虎妖一行还是血河，都还未到达极限。这些人实力之强，底蕴之丰，让唐劫也感到惊叹。

    今天唐劫不打算再等下去了。

    再过几天就是三仙殿开启之日，那里才是万宝天神兵出世之日，拿山他们想必已在那里等他了，他必须快点解决这里的事好与拿山他们汇合。

    面貌在火光跳动中变化，渐渐地，唐劫已变成另一个人的样子，赫然是血河之主。

    若不是有心灵相通可做分辨，只怕血河之主本人见到，都要以为是自己的一个分身了。

    变化成血河之主的样子后，唐劫嘿嘿一笑，已是向着一处方向冲去。

    那里是虎妖所在的地方，这几天他和那四妖一直在那里盘旋，似是也得了几件宝贝，弄的唐劫无法靠近。但是这次，情况终于有所不同了。

    飞速奔行，远远就看到那几只妖物正在静坐调息，这也是缺乏药物下加速恢复的一种方法。由此可见这三天的火海之行于他们而言也是压力颇大。

    只是越如此，他们就越不甘心放弃，正是因心中的那点执念，才让众妖坚持到现在。

    唐劫就是在这个时候冲了过来，借助于火海的掩护，悄无声息的逼近那速度最快的鹰妖。就在靠近鹰妖背后的时候，虎妖突然动了动，似是感觉到什么突然睁开眼，正看到唐劫向鹰妖靠近，脸色大变叫道：“老鹰小心！”

    下一刻唐劫一截洁白如玉的手指已点在鹰妖背后。

    一指戳下，那鹰妖的护身法罩竟如无物般被唐劫一指洞穿，接着整个法罩放出大片彩光，鹰妖的护罩竟是瞬间破碎。

    汹涌的火焰席卷而来，已是轰的一下将鹰妖吞噬。

    那鹰妖做梦也没想到会有此一劫，被大火烧得狂嚎出声，忙忍痛再度发动护罩，但是唐劫何其眼毒，就在护罩将其未起之际，又是一掌拍出，护罩未成即散，那鹰妖被火焰烧得哀号连连，只能再次发动，唐劫却是紧随再出手。

    一连三次，鹰妖每次发动护罩都被唐劫恰到好处的破坏，没有护罩保护，鹰妖被烧的哀号连连。这神火谷中的火焰何其凶猛，连续无法升起护罩的下场便是这片刻功夫已将他他烧成重伤，连羽毛都被烧光，险些变成一只烤鹰。

    “混蛋！”虎妖愤怒地大吼起来。

    就在唐劫还要第四次封堵鹰妖的时刻，虎妖已然冲了过来，扬手就是一拳。

    一只白色猛虎的虚影已凭空闪现，咆哮着冲向唐劫。

    这三天来，虎妖等人其实也与血河打过照面，只是有感于对方实力，彼此间也是互有顾忌，因此各自都克制了情绪，没有大打出手。

    没有想到对方竟然真的对自己下手了，而且一出手就重创了鹰妖。

    心中愤怒，这刻出手更不留情。

    唐劫却是手一拍，一片血光已从他体内涌出，正是血肉磨盘。只是这一次血肉磨盘不再是用来绞杀对手，而是用来防御，翻卷的血浪凝聚成一只大手，迎空拍向虎妖，竟是硬生生架住了虎妖这含怒而击的一拳。

    与此同时，那蛇，猪，鼠三妖也一起扑至。

    蛇影冲出一道白色蛇影卷向唐劫，猪妖则化成一只庞然大物，大口对着唐劫咬下。

    鼠妖最是鬼祟，在一片叽叽喳喳的叫声中，幻化出无边鼠影涌向唐劫。

    眼看四妖同出，唐劫冷哼一声：“这趟算你们走运。抓不到那小子本打算用尔等弥补损失，没想到还有些手段。罢了……”

    说着已向后退去。

    “想走！”虎妖已咆哮着冲来，又是一道猛虎虚影打出，直追唐劫背后：“给老子留下！”

    “老子想走，谁能留住？”唐劫不客气道。身形只闪了几下，已在这火海中消失无踪。

    这火海之中视野有限，易逃难追，虎妖没想到他说来就来说走就走，且走得如此随意，一转眼间就失去了唐劫的身影，气得暴跳如雷：“混蛋，我不会放过你的！”

    虎妖本就是脾气暴躁之人，否则也不会冲动之下追入谷中。

    这刻震怒之下，哪里还顾得上其他，已是向火海深处冲去。

    他要找到血河，活活撕了这个偷袭他的混蛋。

    其他四妖亦是紧紧跟随，那鹰妖虽受重创，但妖族恢复能力本就惊人，这刻又用了一颗北天王赐下的生机丹，伤势已大为好转。五妖同出，这次是真要找血河拼命了。

    当然他们不会知道，此时那个偷袭他们的唐劫其实就在距离他们的不远处。

    在天眼的作用下，唐劫能够看到的比五妖更多，也更清晰。看着五妖前往的方向，唐劫的脸上露出一丝笑意：“这才对嘛。早自觉点自己打起来，也不用我亲自出手了。”

    ———————————

    PS：今天手术，现在还在家里，过会儿就得去医院，今天晚上是肯定不能跑回家了。就是不知道明天能不能回家，听说要跟医生请假。我尽量试试，不过就算准假，估计也要到下午才能回来，所以更新会放在晚上吧。要是不准假，那就只能断更了。后天也一样，不知道要躺多久，只能尽量找机会回家。

    好消息是我应该可以上QQ和大家聊天了。R1058