    大军出动，这些读书人哪里还有反抗的机会？

    一整天的功夫，这些作乱的读书人，几乎就全部被拿下。

    城中作乱的那些青皮流氓，也几乎全都被消灭干净。

    火铳的声音在城中响了一整天，明初的京营士兵，军纪是没得说的，根本不会为难城中的百姓。

    城中随处可见干涸的血迹，甚至空气中还飘荡着淡淡的血腥气味。

    夜渐渐地深了，朱元璋站在御书房的门口，静静地看着夜空。

    毛骧从外面走来，站在朱元璋的面前，“陛下，城中各项情况基本上都已经平定了下来，城中那些作乱的读书人，也几乎全都被拿下了。除过少一部分逃走之前，剩下的几乎没有什么人敢反抗，所以死伤很少。

    一部分大军已经开始去往应天府下辖的州县，平定那里……

    礼部尚书赵瑁也被拿下了，此人在这次的事情当中发挥着重要的作用......”

    毛骧说着如今京城中的各项情况，朱元璋静静地站在那里听着。

    朱标站在朱元璋的身后，认真的听着这一切。

    在听到毛骧说，城中的读书人伤亡不大时，朱标这才缓了一口气。

    “今夜城中接着警戒，不管什么时候都不能松懈，一直持续到天亮！”朱元璋对着毛骧说道。

    毛骧带着朱元璋的命令走出了皇宫，朱元璋静静的坐在御书房中，不知道在想些什么，静静的等着天亮。

    ......

    东边的天空上出现了鱼肚白，陈松穿戴整齐，走出了大门。

    李三娃赶来马车，停在了大门前。

    陈松坐上马车，朝着皇宫的方向而去。

    钟楼发出来的声音在城中回荡着，晨钟暮鼓声代表着天亮和天黑。

    昨天的事情，让城中百姓紧张不已。

    可对于这个世界来说，今天和昨天相比较，并没有什么不同。

    今天的宫门没有像之前那样准时开启，众多官员都在宫门外静静的等待着。

    有相当一部分官员们忐忑不已，他们或多或少和昨天的事情有一定的联系。

    只是，他们心中还存在着侥幸。

    他们认为，只要他们见到朱标，到时候，向朱标求求情，事情说不定会有一定的转机。

    可是啊，这一切都只是他们的一厢情愿，他们今天的想法注定要落空。

    “嘎吱！”

    宫门的门轴虽然经常保养，可是沉重的宫门门轴摩擦的声音依旧响亮。

    宫门前的官员们大都捂着耳朵，向后躲着。

    陈松站在宫门不远处，看着缓缓打开的大门，没有急着过去。

    如果没有猜错的话，今天上早朝的人，应该就是朱元璋了。

    钓了这么长的鱼，也是时候说明一切了。

    当众人走的差不多时，陈松缓缓向前，周围的官员在看向陈松的身后，眼中的愤怒多了很多。

    他们几乎一致认为，昨天的事情和陈松脱不了干系，甚至认为，陈松就是始作俑者。

    阳光刚好落在金銮大殿的房顶上，赤墙金瓦在阳光的照耀下，显得格外神圣。

    陈松步履缓慢，走进了大殿。

    众人按照自己的站位，一丝不苟的站在自己所在的位置。

    和昨天相比，今天的早朝上，少了很多人。

    这些人都去了哪里，众人心知肚明。

    时间已经到了，可是朱标还没有进来。

    众多官员不由得议论纷纷。

    就在众人疑惑之际，一道公鸭嗓子响起。

    “陛下到！”

    就像是巨石落入大海，就像是晴天惊雷，大殿中的官员都待在了原地，脸上除了惊骇就只有惊骇。

    “陛下？怎么会是陛下？他不是都快不行了吗？”

    “这到底是怎么一回事？难道，这一切，都是一个局……”

    众多官员心烦意乱，胡思乱想，忐忑且哆嗦的看向大殿门口。

    如同众星捧月一样，朱元璋龙行虎步，在朱标以及众人的拱卫下，走进了大殿。

    大殿寂静无声，除过陈松之外，几乎所有的官员都是一副不可思议的表情，其中，更多的就是恐惧。

    来到皇位，朱元璋坐下，环视一周。

    “陛陛陛下，您您您怎怎么......不不不......陛下洪福齐天，如今痊愈，乃苍生社稷之福啊！”

    一个官员哆哆嗦嗦，磕磕巴巴，反应过来之后，急忙说起了吉祥话。

    “众臣拜！”

    站在朱元璋下面的庆童，大呼一声，大殿中央的这些官员都开始朝着朱元璋行礼。

    “众臣公平身！”

    朱元璋那中气十足的声音在大殿中回荡着，大殿中的这些臣子们全都站直了身子。

    紧接着，朝堂就陷入了诡异的寂静当中，几乎没有任何官员再开口。

    事到如今，这些臣子们也明白了过来。

    或许，朱元璋压根就没有生病，这一切都是他故意搞出来试探臣子的。

    其他的皇帝不会做出这样的事情，可是朱元璋就不一样了，朱元璋什么事情做不出来？

    杀人就像是喝水吃饭一样，恐怕，这次的事情，就是朱元璋故意这么干的。

    不过，这些臣子们也疑惑。

    往年的朱元璋杀起人来虽然也狠，可却不会像这次这样，使用这种计谋。

    之前都是大开大合，怎么这次有些阴谋的感觉？

    众人的目光又放在了陈松的身上，此时的陈松老老实实的站在自己所在的位置，脑袋低下，一副与世无争的模样，就好像不是来上朝的。

    肯定和这个贼子脱不了干系，自从这个家伙来了之后，朝堂就没有安静过，几乎每年都有杀戮兴起。

    众人恨得牙根痒痒，可惜，无可奈何。

    坐在皇位上的朱元璋终于说话了，只不过，就好像不知道昨天发生的事情一样，说起了其他事，“云南又有贼子造反，朝廷应当再次派遣兵马前去平叛......”

    尽管朱元璋什么都没有说，可这不代表没有什么事。

    朝臣们哆哆嗦嗦的站在大殿当中，身上的汗水就像是下雨一样，往外面冒着。

    时间缓缓而过，早朝终于结束。

    当朝臣们走出金銮殿的时候，双腿就像是灌了铅一样，每一步都是艰难。

    看着头顶上的太阳，他们只觉得刚才的金銮殿是阴曹地府。

    这些朝臣们刚刚回到自己的衙门，朱元璋的旨意就下来了，是对昨天那些读书人的审判之事。

    众官员以为这些人都要死于非命，可是结果却令他们大吃一惊。

    朱元璋竟然没有处死任何一个人，就算是那些领头的人，也都没有处死，只是剥离学籍，三族发配边疆……

    处罚当然不止如此，可几乎没有处死的人。

    那些被捉拿的士子读书人也处罚也差不多，剥离学籍，发配边疆。

    不过，他们却没有涉及到三族。

    他们这些人当中，有很多人都是头脑一热，在知道了是这个结果之后，后悔的肠子都青了。

    要是按照朱元璋以前的脾气，这些人大部分要人头落地。

    可是现在，他改变了主意。

    杀了这个读书人，真的是便宜了他们，只有将他们扔在最困难环境最艰苦的地方，才能让他们心里明白，和皇帝作对，是一个怎样的结果。

    以前的朱元璋觉得，杀一个人是最大且最严重的惩罚，可是现在觉得，对于这些读书人来说，死或许是一种解脱。

    在后宫这些天里，朱元璋明白一个事情。

    人这一辈子，最难受的事情就是看不到希望，看不到自己未来的希望。尤其是读书人。

    所以，折磨读书人最好的办法，就是将他们身上所有的荣誉全部扒光，然后扔在荒无人烟之地慢慢等死。

    再给他们打上军户或者其他的标记，让他们的子孙后代都无法科举，让他们的子孙后代，永世不得翻身。

    发配的边疆是遥远的西南，琼州，辽东，甚至还有大海对面的台原岛。

    当然，这里面就有陈松的功劳。

    杀掉这些人太可惜了，还是去开疆拓土，占领地盘吧。

    随着早朝的结束，朱元璋装病的事情开始蔓延，很快，传遍了整个京城，甚至是大牢中的那些罪犯都有所知晓。

    诏狱的牢房中，现在的礼部尚书赵瑁坐在一个牢房的稻草堆上，脸色难看到了极致。

    刚才有几个多嘴的狱卒来到牢房外面，将今天发生的事情全都说了一遍。

    本来还心存侥幸的赵瑁瞬间死心了，绞尽脑汁，都想不到，为什么会是这个一个结局。

    “这一切都是陛下的一个局？可是为什么会这样啊？没有必要啊。

    从古到今，哪一个皇帝会将臣子当成敌人来看待？这怎么可能？”赵瑁不停的嘀咕着，脸上的慌张越来越明显。

    朱元璋的心机，让他发慌，让他害怕。

    忽然，想到了什么，他站在了起来，趴在牢房的柱子上，扯着嗓子大喊：“我要见陈松，我要见陈松......”

    赵瑁的需求很快传到了朱元璋这里，朱元璋遵从了赵瑁的要求。

    对于赵瑁，朱元璋印象不深，因为赵瑁当礼部尚书没有几天。

    明初的礼部，是得罪朱元璋最狠的一个部门，几乎没有几个尚书是善终的，不是被杀就是被贬官。

    历史上的赵瑁，在洪武十七年当上礼部尚书，洪武十八年就被朱元璋贬官了。

    许是嫌烦，从洪武十八年到二十年的这几年当中，就没有再设立。

