    一个魔皇，带着两个大魔王，潜行来到三神教的大本营，欲要行袭杀手段，以雷霆之势镇杀叶辰。

    可他们怎么都想不到的是，他们才刚动手，故布疑云，想要吸引叶辰现身，结果叶辰压根没有上当，反而还出现在了他们所在的区域，忽然一剑劈死了他们一个魔王！

    他们原本想要杀叶辰一个措手不及。

    结果倒好。

    他们自己被叶辰杀了一个措手不及，眨眼之间，就损失了一个重要战力！

    对于魔族来说，八转层次的大魔王，也不是什么大白菜，要知道，执掌第十七层地狱，并且负责前面十七层地狱运转的魔主，也只是一个七转之境的罢了。

    第十八层地狱中，只有三个魔皇，二十多个大魔王。

    可以说，每一个大魔王，都是魔族在漫长岁月中积累下来的一份底蕴。

    然而，现在，一个八转大魔王，直接没了！

    魔皇神色凝重的看着周围。

    他们已经不再是位于三神教的大本营内了。

    这片世界，似乎超脱了天元世界之外， 完全不像是任何的秘境空间。

    魔皇的脸色极为难看，道：“这是你的世界，你早就发现了我们，你撑开了你的世界，就等着我们进来……”

    如此一说。

    他们更像是……自投罗网！

    叶辰神色淡漠的看着这个魔皇，道：“你现在才知道，已经晚了。”

    魔皇的嘴角抽动。

    这次行动，已经失败了！

    倒不是因为一个八转大魔王的死，导致失败。

    毕竟，魔皇是九转，他身边还有一个八转。

    也不是因为被叶辰提前发现了，导致失败。

    毕竟，就算被发现了，他们行不了袭杀之计，也还可以正面强杀。

    失败的原因，很简单，叶辰一出手，就秒杀了一个八转大魔王！

    就算是魔皇他乃九转天神之境，他也能镇杀八转的大魔王，但让他秒杀，根本不可能。

    这其中，固然有叶辰忽如其来的出手这么一层因素，但也证明了叶辰现在拥有着的战力极为强大！

    正面拼杀，魔皇觉得，自己应该是可以压制住叶辰的，但到了这个层次，战斗力相差不太大的情况下，想杀死对方，无异于做梦！

    更何况。

    魔皇刚才看的很清楚，他故意布置下的诱饵，是被一个持枪的人族九转天神击穿的。

    一旦那个家伙与叶辰联手，魔皇想到这，顿时全身猛地吓出了一身冷汗！

    “叶辰，你比我想象中的要强大不少，这次算我栽了，不过，你也别以为你真的能留下我，就你这个世界，一旦爆发九转之间的战斗，你的世界，承受不住，必然会崩溃！”

    魔皇强行镇定，冷静的说道：“而你又不敢撤去你的世界，因为一旦我们交手，三神教的大本营一定会被战斗余波摧毁，你在西域的根基立刻就会荡然无存！”

    叶辰嗤笑一声，道：“所以，你想让我就此罢手，让你们走？”

    魔皇：“你没有第二个选择，就算你洞察了我们的计划，可你依旧只能按照我说的做，如果真要打起来，你的损失，绝对比我们大！”

    叶辰：“说到底，你怕了。”

    魔皇：“叶辰，你太自信了，我只是不想再做没有意义的战斗。”

    “ 那就试试看，你能不能打破我的领域世界！”

    话音落下。

    “轰隆隆！”

    领域世界内，恐怖的力量涌动。

    一层层世界的叠影随之浮现！

    九座领域世界的力量，顷刻间完成了合一，变得牢不可破！

    魔皇面露惊骇。

    “这……你……你竟然拥有九个世界……这不可能……你究竟是怎么做到的……”

    “等你打破了我的领域世界，我不介意告诉你！”叶辰的声音响起，话音落下，他的身形，猛地爆射向魔皇。

    无尽的神光璀璨，人道之力涌动，结合领域世界的力量，斩出了一片浩瀚无垠的剑气光浪。

    他的六转之境，其实顶多只能与初入九转的天神在战力上持平。

    而西域的人道之力，才刚刚显化，哪怕已经与其他几地的人道之力融合，但西域的人道之力相当于一座桥梁，还很脆弱，无法承载其他几地过于强大的人道之力，所以，人道之力对他的加持有限。

    但……

    叶辰依旧有着绝对的信心对阵这个九转魔皇。

    这份信心，并非建立在外边还有一个杀戮人皇的基础上，而是因为他的领域世界！

    这是他的世界！

    之前的叶辰，遇到层次太高的战斗， 几乎不会动用领域世界。

    因为领域世界一旦受损，修复起来极为麻烦，毕竟，息壤的诞生，根本不受他控制，只能随着时间推移，慢慢增加息壤。

    但现在，他的九座领域世界， 已经度过了最脆弱的阶段，单一的领域世界，都已经能够承受的住八转层次的交锋。

    九座领域世界的力量，叠加在一起，除非是一群九转天神大混战，否则，几个九转天神层次的战斗，压根不可能撼动他的领域世界！

    面对叶辰的强势攻杀。

    魔皇心中生出无边惶恐。

    这是在叶辰的世界，尤其是叶辰有九座领域世界，他无法打破叶辰的领域世界，他也抗衡不了叶辰以九座领域世界力量加持之下的爆发！

    下一刻。

    魔皇的身体，便化作了一道黑烟，以极快的速度，朝着四面八方散去。

    “唰！”

    叶辰的剑气斩落，那剩下的大魔王，压根连闪避的可能都没有，直接就被叶辰一剑劈杀！

    魔气翻滚，魔皇的身躯，化作了千千万万，分散在不同的位置，千千万万的分身，全部盯着叶辰，同时开口。

    “叶辰，你想杀我，也没这么容易，如果非要逼我，我亦有办法拉着你同归于尽！”

    千千万万的分身同时说话，音浪翻滚，从四面八方卷向叶辰。

    音浪之中，蕴藏着蛊惑心神的魔力。

    这魔皇也并非就真的是只想着劝退叶辰，也没有坐以待毙，他在想着反攻！

    叶辰的嘴角，划过一抹不屑的弧度，道：“我的世界，你没有活路！”

    话音落下。

    领域世界的力量震动，轻易便将所有音浪摧毁，将魔皇的千千万万分身击碎，只剩下魔皇的本体！

    紧接着。

    叶辰如同无视了时间与空间的距离，刹那之间，便出现在了魔皇的本体面前，一剑疾刺，噗嗤一声，黄金古剑，直接洞穿了魔皇的脑袋！

