    双方都有高手在，接下来应该不会出现死亡了。

    秦少封暗暗想到，很快，第四场就开始了，秦少封的全部精力，也都放在了观看比赛上面。

    接下里的比赛中，队长双方也是各显神通，精彩程度不必先前三场差。

    秦少封虽只是观众，但这一次的收获并不算小。

    一来，他熟悉了妖林这边，三种主流修炼体系的战斗特点，当然，也有可能会藏拙，并没有暴露太厉害的手段。

    二来，秦少封也吸收了很多战斗经验，尤其是灵修方面的各种手法，让他有种大开眼界的感觉。在此之前，秦少封只觉得，灵修是神秘的，战斗的优势主要是灵魂层面的攻击，这东西后期才能显现出来他，至于御物之类的，出其不意还好，实用性不算高。

    但现在，看了这么多场比赛后，他才发现自己错得离谱。

    今天的对战中，有三名灵修出场，他们的境界虽都是灵士级别，但也是爆发出了极强的战斗力。尤其御物方面的操控，堪称惊艳。

    有人能通过御物，做出各种刁钻的攻击，没有丝毫滞涩感。有人更是同时控制许多件兵器，不下阵法爆发出了强大的杀伤力……还有厉害着，能将一件灵剑，幻化出诸多虚影来，虚实同在难辨真假。

    “真是精彩！”

    秦少封暗暗感慨道，和这些名门大派出身的天才弟子相比，他的战斗力瞬间成了渣渣。这已经不是单纯境界差距所造成的了，他们的战斗经验极其丰富，而且还有诸多武技，灵技傍身，这是秦少封完全比不上的。

    “等妖林一行结束，我倒是可以去寻一个宗门。”

    万寿城那边，虽然还有很多事情，但已经没有多少危机了，换一个地方去过另外一种人生，顺便提升自己，是条不错的路。

    以他现在的年龄，加入宗门也不算晚。

    想到这儿，秦少封的呼吸，似乎都急促了几分。此前，他只觉得这个世界太过于危险，而他作为一个挂壁，完全可以苟起来慢慢发育，等到厉害了再出山。

    但往深处想，这种想法不见得是正确的。

    万寿城是个小地方，现在有“价值”的恶人，也基本没几个了。之后，他还得继续修炼，获取更多的罪恶值才行，总不能真的再去劫狱吧？

    那种事做一次两次还好，做多了可能就会被盯上。

    但如果加入一个宗派，或许就不同了。加入宗派会让他这个小地方出身的人，视野更加开阔，得到更多的资源。最主要是，宗派里面恶人也不少，有时候还能外派执行任务。

    秦少封可是知道的，大陆上除了正统修炼体系外，还有一些邪恶的体系。

    什么邪修，魔修的不在少数。

    这类存在，堪称是名门正派的眼中钉肉中刺，双方的位置是天然的对立。

    从“斗兽场”出来后。

    天色已经不早了，沉思了片刻后，秦少封还是决定，今晚会聚集区那边，将自己这一天的见闻和其他人沟通一二。

    至于青柳居可以提供外宿的机会，秦少封尚且没想好怎么用，这一点同样需要和其他人商量。

    奇怪。

    墨寒星这次，竟然没有来妖林，也不清楚他在忙什么。

    双方的首次接触，虽是敌对的，但秦少封对墨寒星的观感还是很好的，墨寒星也对他脾气。

    没过多久。

    秦少封就到了聚集区。

    不过，在进入入口前，他诧异的发现，之前别他带着到处转悠的格布和那个荼源部的毒修，竟然就在聚集区外的一间酒馆当中。

    酒馆总共有两层，这两人就坐在二楼靠近窗户的地方，此刻已经发现了他的踪迹。

    紧接着。

    当秦少封拿出路引，进入聚集区的时候，格布和那名毒修也着急忙慌的赶了过来。看那样子似乎是要进入其中，摸清他的落脚点。

    秦少封也没表现自己已经发现对方的举动来，不急不缓的往落脚的客栈走去。

    到了这里，有徽隐在在场，他并不担心会被对方得逞了。

    当然了。

    如果塔不露出破绽，对方怎么会出手，对方不出手，他自己也没有机会反杀啊。唯一可惜的，价值更高的黑木没过来，不过格布也有点价值，至于那毒修……

    秦少封在进入客栈中，用天狱系统观察了一眼那毒修，嘴巴差点笑歪了。

    这人名叫图卡，毒士四重天，罪恶值高达1400点，虽然不如黑木那么夸张，但也不遑多让了。如果在搭上格布这个零头，倒是和黑木不相上下了。

    秦少封之前就观察过格布了，罪恶值280点，其实也不算低了，只是现在的秦少封，早已不是刚开始那会儿，看到几十点罪恶值的人，都兴奋不已了。

    黑木是1700点，图卡是1400点，格布是280点。这三人加起来，足足有3380点。如果在加上价值1600点的方瑜，那就是4980点的巨额罪恶值。

    “人啊，果然不能宅在家里，就得出来多溜达一下。接近五千的罪恶值，晋升第二重只需要1400点，上次抓完东黎，晋级之后还多出250点。这些罪恶值如果全部到手的话，提升到武士四重天是没有问题的……”

    “咕噜，作为正义的化身，这些罪大恶极之徒，必须全部拿下，一个都不能放过。”

    武道九重天，指的就是每一个大境界之间，都有九个小境界。有人曾把九重天，分为了前中后三个阶段。

    这就是说，如果到了四重天，秦少封就是中级武士了。现在他，只是初级罢了。

    这种三重为一级的划分，其实也不是随便分的，而是有一定根据的。

    一种适用于大多数人的规则，每三重小境界提升，会出现一种倍增的情况。

    比如秦少封现在是武士一重，提升到四重后，他体内的真气量就会比一重时多出一倍。此前，他的力量也会有大约一倍的提升。如果再提升三重，到了武士七重，实力就会再度翻倍。

    也是因为这个原因。

    一些名门大派，都会注重天赋强的弟子，尤其是那些天赋异禀的存在，无不适各大门派的争夺对象。

