    安易凑上自己的唇到男人的耳边低声说道：“那些话是让别的男人死心的，你也没有那么好！”

    凤卿尘一怔，立刻抬手挠了安易的痒痒：“你再说一遍？亏得我刚才在房梁上那么激动……”

    安易咯咯的笑着，忍着痒，在床上滚来滚去，“想想当年在平安镇你是怎么欺负我的，就连流画陌瞧了都觉着你不是真心对我！”

    凤卿尘朱唇轻启，唇间贝齿一点白冷微光，露出一抹奸诈的笑容：“今天就让你瞧瞧什么是真正的欺负！”

    安易赶紧求饶，但是貌似已经晚了。

    流南川接到安易的信之后，这才安心了许多，第二日早早的就去了城外。

    一辆青顶的马车缓缓地驶来。

    流南川抬眸，当看到从马车中下来的凤卿尘之时，心里还是忍不住有些激动。

    男人一身黑衣，修长的腰身挺拔的身姿，满身的肃杀之气，与之前那个极艳极美衣袖飘飘宛如谪仙的“女子”大不相同。

    流南川起身，隐藏了自己的情绪，朝着凤卿尘淡淡地点了点头。

    凤卿尘连看一眼流南川都没，只是问道：“如今你打算怎么抢那太子之位？”

    流南川一怔，似乎没有料到凤卿尘如此直接，犹豫了一下说道：“如今本王在朝中势力还不丰盈，如今太子已经恢复了正常……”

    凤卿尘有些不耐烦地打断流南川的话，“成大事者就要杀伐决断，不要如此优柔寡断。如今流画陌还没有完全翻身，你若是再不行动，等他翻过身来，你就更没有机会！”

    流南川卡顿了一下，的确现在是个好时机。

    昨日流画陌已经去见皇后，也不知道用了什么法子，皇后娘娘还留他在宫中吃了饭，听说还要去见流皇，不过流皇对他成见颇深，倒也没有见上。

    如果流画陌重新取得皇上信任的话……

    流南川起身，对着凤卿尘拜了一拜：“还请战神赐教！”

    “你师父是流朱国大名鼎鼎的武学大儒，外祖父是彪国大将军，手中有作为流朱国精锐部队的二十万大军，这就是你最好的武器！”凤卿尘沉声说道。

    流南川一怔：“你的意思是让本王联合师父与外祖父造反？”

    “造反？你那外祖父家虽然顶着彪国将军的名号，手里有二十万的兵力，但是却收不拢军心，在朝中丝毫伸展不开，被皇后处处掣肘。你想造反，也得先收拢了军心再说！”凤卿尘满脸的讽刺。

    流南川的脸色红了又白，白了又青。

    其实凤卿尘说的没错，这精锐部队的二十万大军名义上是在流南川的外祖家，但是只有皇上的御印才能调度，说白了，这彪国大将军也不过是一个在阵前厮杀的卒子，充其量，是高贵一点的士兵，还是要完全听命流皇。

    流皇从一开始给彪国大将军兵权的时候，就做了一部分手脚。

    “彪国大将军接手精锐部队也有三年了吧，却还是没有几个自己的心腹，这能力也实在是……”凤卿尘摇摇头。

    【作者有话说】

    今天五千更新……

