    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢———”见杜皓阳没有反应，吉祥物再次从它那张大嘴中发出询问。

    “门票？那种东西我没有啊？”杜皓阳盯着凑到眼前的脸，冷汗直冒，心里暗道不妙。

    【恭喜你！你近距离拍摄到了一只怪诞！】

    【根据怪诞恐惧等级（低），赠送你低级直播推流礼包，将在30s后生效】

    “这也是一只低级怪诞？它的行为逻辑是什么？”杜皓阳想逃，却不曾想刚站起来脚下就是一软。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢—”吉祥物一边说着，一边将手向着杜皓阳伸来，上面露出斑驳的锈迹，外壳破损，翻起锋利的铁皮。

    “自从它出现以来，都一直在向我索要门票……这应该是它逻辑的一种体现，怎么感觉这么像乐园工作人员？”

    看着越来越近的手掌，杜皓阳可不像被这玩意儿划上一下，连忙开口：“你好？我的门票丢失了……”

    话说到一半，杜皓阳只感觉到面前一阵劲风，连忙在地上打滚躲过这一爪：“你知道我能去哪里补办吗？我之前一直想补办，可是却迷路了。”

    杜皓阳话音刚落，吉祥物的爪子就猛地在身旁停了下来，离着杜皓阳的手臂只有一掌之隔。

    接着眼前这扭曲的钢铁怪物缓缓站起身来，嘴里冒出呲啦啦的声音：“游客您好，售票区位于乐满园游乐园大门左侧，请沿主干道直行——”

    后面的话被刺啦刺啦的电流声扰得模糊不清。

    “在大门边吗，那我不是可以乘机？”听到怪物的如同介绍词一般的发言，杜皓阳嘴角微翘，“这样我也可以乘机离开乐园，针不辍-”

    组织一下语言，杜皓阳随后说到：“好的，我知道了，谢谢你，那我就不麻烦你了，我自己过去就行。”

    可眼前的吉祥物怪诞并没有离开的想法，嘴里还发出早已录制好的声音：“各位游客，请小心慢行，注意脚下——”

    “看来它是不打算让我一个人过去了，那也只好跟着它走了。”杜皓阳站起身来：“那既然这样，就请你带我去售票处吧！”

    “游客您好，请沿主干道前行——”怪诞缓缓转过身，走向大路，见杜皓阳走的慢，还时不时停下来等候。

    “就是不让我有逃离视线的机会是吗？”杜皓阳咂咂嘴，“不过也不错，至少我推测对了这怪诞的行为模式。”

    “简单来说，这怪诞相当于乐园的保安或者工作人员的角色，虽然不知道为什么是以一个吉祥物的造型出现，但它却在执行这俩工作，即检查门票和给予逃票人员处罚。”

    “若是我刚刚没有及时反应过来，我现在怕是凉了……”想起刚刚怪物凌厉的掌风，杜皓阳有些后怕，不过紧接着是死里逃生的快感。

    “不过怪诞还真是神奇，居然连这种事物都能变为怪诞，看来那老道和我说的还有些不准确的地方。”看着眼前缓缓前行，由钢筋铁皮组成的怪诞，杜皓阳啧啧称奇。

    “说起来，之前鬼屋里的怪诞行为逻辑究竟是什么呢？”一边走着，杜皓阳一边思考起刚刚自己在鬼屋里的经历。

    随着大脑的运转，一种猜测出现在杜皓阳的脑海中。

    “鬼屋里一共有五个人死亡，焦黑怪诞只分烈出了四个人，而在起火点也存在一个人形的火焰怪诞，难道说一个是纵火犯，焦黑怪诞是受害者的怨念所化？”

    这的确解释了为什么焦黑怪诞会被克制，但领域的由来却不清楚。

    “按照老道说的，领域是逻辑的具象化，这领域的表现是阻拦我离开鬼屋，将鬼屋内变得宛如迷宫一般长的要命，以及阻止火焰怪物离开道具间。”

    这是，杜皓阳又想起了火焰怪诞缺失的手指，又一个想法出现在脑中。

    “如果反过来的话呢？有人在道具间被杀死，然后杀人者想要放火毁尸灭迹，结果自己却没能从火灾里幸存下来。”

    “这样一切都能解释的通了，为什么领域内我无法离开鬼屋，鬼屋内的道路也如同迷宫一样，这些都是它们想从火焰中逃生，却无法离开鬼屋的怨念具象化；而火焰怪诞无法离开屋子，则是因为它被杀死在屋内，火焰也是从道具间开始燃烧是他们对火焰的恐惧使得火焰被困在道具间。”

    杜皓阳相通其中的关节，不由抹了把冷汗，自己的误打误撞的解决了危机，如果不是因为有这么多巧合，自己恐怕就无了。

    吉祥物停了下来：“游客您好，请有序排队购票-”

    杜皓阳这才发现，原来不知不觉间已经走到了大门口。

    售票处位于不远处，也亮着灯，只是里面没有人影。

    若要购票，得离开游乐园。

    “天助我也！”杜皓阳心里大喜，绕过吉祥物往前走了两步，离开了乐园大门，见吉祥物没什么反应，杜皓阳加快了脚步。

    “出来了！我现在走了也没什么事吧。”杜皓阳站在乐园门口的一大块空地上，在一个多小时前，自己就是在这里开启的直播。

    售票厅内闪烁着忽明忽暗的光，有一些诡异。

    “我才不去呢，回家了！”可还没等杜皓阳走两步，心脏一股绞痛袭来。

    “不是吧，这也来？”低头看向手机，果不其然又有提示弹窗出现在屏幕上。

    【提示：距离直播结束还有0:45:51.4】

    【请不要在直播时间结束前离开直播场地】

    【本次试播有关你今后薪资待遇，请认真对待】

    “mmp，公司当真不干人事。”看着售票厅诡异的灯光，杜皓阳还是一咬牙上前，“也没什么大不了的，游乐园里也没什么危险的，我买个票进去了就找个地方歇着，也不能那我怎么样吧。”

    三步并两部，杜皓阳走向了售票厅。

    【主播真勇啊！还真去买门票了？】

    【换我的话我早跑了】

    看着飘过的弹幕，杜皓阳有苦说不出，直得埋头走路。

    站在售票厅前，杜皓阳敲了敲被火熏得发黑的玻璃：“你好？买张成人票！”

    原本忽闪忽闪的灯突然亮堂起来，透过熏黑的玻璃，可以看见一个模糊的人影映在玻璃上。

