
新一天的到来也到了7月中旬的最后一天，从清晨的迹像就可知当天又将是一个晴天。

7月19日，也是九稻的圩日。

乐家姑娘前几天即定好20日收稻，乐爸大清早就开着电三轮上街去取猪肉，他家小棉袄上个街日已跟几个摊主提前下了订单。

摊主也早早的等着大主顾，并乐家姑娘的要求将猪手、猪心、猪肚、猪粉肠、猪肝，猪里脊肉，猪前腿肉、排骨、猪耳朵等分别单独打包。

乐爸开着车取货，付钱，他将东西拉回家，吃了饭又和蓝帅哥燕帅哥再次上街，买了三十只土鸡二十只鸭，五十几斤禾花鱼。

跑了两趟街，乐爸先牵牛出去放牧，一个半钟后才回家帮着处理鸡鸭。

小乐乐在为双抢提前准备食材，周秋凤想帮忙也有心无力，不停的喝水不停的跑厕所，直至下午三点，她才得以结束两点一线的苦憋生活。

终于自由了，周秋凤以最快的速度冲凉，把沾有臭味的衣服洗干净晾晒，风风火火的跑去给姑娘帮忙。

乐小同学从早上就开始忙，先在南楼一楼厨房起锅卤着猪肉，再鼓捣了十几斤凉粉果做凉粉，她做好凉粉，两帅哥也处理好一批鸡鸭，在南楼厨房再生一只灶起锅制做白斩鸡白斩鸭。

鸡鸭和猪肉分数批制作，做白斩鸡鸭的汤汁之后又做烧糟卤鱼。

燕少蓝三哥俩又当了打杂工，上午处理鸡鸭，下午，蓝三磨豆腐，燕少因为不能干重力活，负责杀鱼。

乐小同学在南楼厨房做肉类菜，北楼厨房做饭，下午在北楼厨房煮豆浆制作豆腐、豆脑和豆腐花。

乐家在忙活时，九稻学校内也一片繁忙，建筑公司的机器和工人于18日陆续进场，19日当天是各类材料进场。

当忙到半下四点过后，燕行接到一个电话，挂了电话跑进乐家北楼，先观察一圈，乐父和蓝三在磨豆子，蚁老岩老去南三楼教乐善学习，乐家主妈在南楼厨房负责卤肉，没旁人在场。

没谁在旁，燕行放心啦，溜进厨房，凑到小萝莉身边报告新消息：“小萝莉，最新消息，黄家某个老杂毛今天回拾市老家来了。”

“嗯？老杂毛回来了啊。”乐韵正在滤豆腐渣，闻言，意味深长的笑了起来：“原来真是他啊！”

“什么是他？”燕行一头雾水，他听得小萝莉的话里另有深意，可咋就猜不出原因。

“我家附近出现了多余的电子眼睛，我猜着有可能有黄某家的手笔，这两天做了点打草惊蛇的事，今天老杂毛忽然回拾市，电子眼睛的主人必定有一个就是老杂毛无疑。”

小萝莉说得云淡风轻，燕行一张白净无暇的俊脸泛黑：“你的意思是说附近有别人装的摄像头？”

“对啊，你们能想到在我家附近装监控设备，别人也想得到。”

“小萝莉，认真点行吗？有人能避过我们的监控设备在附近装摄像头，还不被蚁老发觉，后果非常严重了好不好？”

“我很认真的在跟你讨论啊，另外的电子眼睛跟你们装的监控不在同一区域，你们没发现很正常，再说了，自来只有千日做贼的，没有千日防贼的，你们会注意陌生人，一般不会注意本村人或附近村的人，谁能保证装电子眼睛的人一定是陌生人？

装个无线摄像头能花几分钟？那玩意儿那么小，随意往哪一按就行了，比如某天你们从村道上走过，见一个人站在某个地方背着人解手或者在拔个草，捡掉落的东西什么的，难不成你们也要一一的仔细观察研究一遍啊？”

乐韵淡定的不能再淡定：“燕吃货啊，别黑着脸了，这样绷着脸像别人欠你几千万似的，还不如留着伤疤，那样好歹也能证明你光荣负伤。”

“……”燕行憋得心口堵堵的，又不能跟小萝莉好好说道说道，气闷的认栽，闷声闷气的问：“你做了什么举动，让老杂毛竟然坐不住跑回老家？”

“我这两天分别陪两老去后山的河边洗经伐髓，想必老杂毛看到了，担心我和两老哪天半夜三更对他下手，跑回老家搬救兵吧。”

“他老家能有什么救……兵……等等，你是怀疑老杂毛的师父就藏在黄家老宅，所以特意试探了一下？”燕行先是不解，转而灵光一闪，想到了某种可能，不由得瞪大了眼睛。

“最危险的地方就是最安全的地方，我以前怀疑某个老乌龟藏在老杂家祖宅，依老杂毛这次的反应来看，没跑了。”

燕人的团队还是很专业的，将老杂毛一家人的行踪都做了记录，在她闭关搞研究之后，黄老杂毛过年回了老家，清明回了老家，端午也回了老家，每次都是在节前两天回老家。

总体论起来，黄老杂毛的行踪极为有规律。

六月六虽然也是农村的传统节日，但并不是国家假日，以往黄老杂毛也从来没有回老家过六月六。

这次，老杂毛忽然回拾市老家，说明他坐不住了，所以急匆匆的赶回老家找他师父商量。

“老杂毛回老家找师父？他想求他师父先下手为强对付你？”燕行揪着眉：“要不，我们先下手为强？”

“没事，让他急，现在天气太热，我不想乱跑，等到冬季我再送份大礼给他。”

“万一他狗急跳墙，等你去参赛不在家，暗中对你家人下手怎么办？”某老杂毛这个时候跑回老家，如果真想对小萝莉家人下手，最好的机会就是挑小萝莉去参加奥运会的时段。

“若是在这之前，他们若是找到人结联暗中下手，蚁老岩老有可能好汉难架四手，难免有疏忽之处，现在吗，哪怕他们能请动圣武山的人和镇山之宝全部倾巢而出，也不是蚁老岩老的对手。”

小萝莉笑得跟小狐狸似的，燕行心头一跳：“蚁老岩老在洗经伐髓之后，修为又大进了是吧？”

“当然的，”乐韵笑得像吃到小鱼干的猫儿：“以前蚁老岩老跟你师父同阶，现在两老与你掌门师伯同阶，或许赢不了你掌门师伯和玉岛主那样的老牌高手，收拾比他们低一阶的古修就像让你去收拾街头小混混一样的难度。”

“跟我师伯同阶？讲真，我都不知道我师伯是哪个等级的高手。”燕行一脸懵，感觉师伯好厉害的样子，反正要动起手来，他是摸不到师伯的衣着的。

“你掌门师伯是筑基修士，你师父还卡在筑基前的某个瓶颈处，古修界有几家的镇宅之宝亦是如此。你呢，刚踏进炼气期，离更高一阶还很遥远，青年啊，好好努力修炼吧。”

“我师伯是筑期修士啊，难怪感觉遥不可及，无法触摸。”燕行恍然明悟，难怪他总感觉师伯给人飘渺不真实感，原来如此。

感慨万千的感慨一番，猛的睁大了比钛合金眼还亮的眼睛：“小萝莉，你知道我师伯是筑期修士，你呢？”

“我？秒你没问题，跟千宗主单打独斗，与你对上宣少主的结果差不多。”乐韵笑咪咪的伸出爪子拍拍陡然变了脸的吃货：“小笼包啊，别成天惦记着吃吃吃，要多多的勤加修炼，懂不？”

哗啦，燕行的一颗心在亿万点的暴击下碎成了无数碎片，掌门师伯和太姥姥把他卖给小萝莉当护卫，结果呢，小萝莉的武力值高得能跟师伯打成平手。

难怪小萝莉很早以前就说他是弱鸡，在怪力小萝莉面前，他还真是弱鸡。

医术没她好。

学习能力没她强。

关健是，就连他引以为傲的武力值也没她高！

不是弱鸡是什么？

在小萝莉面前，他就是个战三渣！

心灵碎成片片的燕行，艰难的垂下头，万念俱灰，什么都比小萝莉渣，还说当备胎，连当备胎的资格都快不够了好吗。

小萝莉又忙了起来，根本没空理自己，更没空安慰自己受伤的小心灵，燕行默默的叹气，无精打采的又回到屋后，仰望着天空，内心灰暗，感觉备胎的位置危险了！

队长头儿接了个电话就回屋去了，蓝三猜着必定是有工作上的事，当等到头儿出来见他站在太阳底下发呆，丢下活计，跑到队长身边，小声的问：“头儿，是不是队里出了什么大事？”

“没。”燕行飘渺的神思被拉回来，望眼队友，一脸郁气：“有个渣渣准备蹦跶，没我们的英雄用武之地，我心里不太痛快。”

“哦，是那样啊，其实吧，这也没啥好忧伤的，由谁虐渣不重要，只要渣渣被虐得凄惨就行。”不是队里有事，蓝三心情美丽，拍拍队长的肩膀，一溜烟儿跑回磨房继续拉磨。

蓝三心大，燕行心中有事又不能说出来，戴上草帽，蹲在水池边闷头杀鱼。

他的作用也就打打杂了，若是连打杂的活也做不好，离被一脚踹掉的结果也就不远了。

为了不被换掉，打起精神当杂役工，不管咋样，这贴身保镖的位置必须守住，连这个位置都保不住的话更不要论其他什么想法。

以前，燕大少是把自己定义为备胎，努力的争取转正，正在，他只想先保住备胎的资格。

人生啊，越来越没追求了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023931"  chaptername="第九六章  危机感">加入书签</a>
</div>
