    楚凡的司机叫张兴为，开了半辈子车，驾驶经验丰富。

    即便如此，他此时也是傻眼了。

    他一开始认为卡车司机是犯困了不小心开错了车道，毕竟卡车经常要跑长途，确实也容易疲劳驾驶。

    可现在对方明摆着是对着自己撞过来的，这条路上正常的车速也就是六七十，这么大的卡车竟然飙到了一百以上，显然是蓄意为之。

    张兴为瞬间冷汗直流，就算他驾驶经验丰富，可碰到故意对撞的，什么车技都不管用。

    本来车道就窄，更是没有操作空间。

    而此时，对面的卡车已经只剩下一百二十米左右的距离，看着很远，但只需三四秒时间，两车就会相撞。

    张兴为彻底绝望了，这种程度的撞击下，自己必死无疑，车上的陈蝶等人也不能幸免。

    而且是和大卡车相撞，自己这辆小客车上恐怕连全尸都留不下来。

    这时，一个沉稳的声音在他耳边响起：“稳住，减速，别慌，不要乱打方向。”

    “楚先生……”张兴为有些诧异，连他这个老司机都紧张得不行，想不到老板却这么镇定。

    可下一秒，张兴为忽然发现，老板不见了。

    车窗不知何时已经开启，风声呼啸，楚凡竟出现在了马路上。

    从楚凡说话到他到车外，总共才过了一秒多时间，其中大部分时间还是说话用掉的。跳窗下车的时间，不过顷刻之间。

    张兴为瞪大眼睛，不敢相信。

    就连陈蝶都是微微失神，她知道楚凡实力高强，却没想到如此匪夷所思，简直像是开了闪现。

    更让车内几人不可置信的是，楚凡身形一掠，如魅影一般再次闪烁。

    几人的目光再次捕捉到楚凡时，他竟站在了大货车正前方。

    “他要干什么？！”

    几人都是大惊失色，这不是要变成肉酱吗？

    可是，刷新他们认知的一幕出现了。

    大卡车飞驰而来，楚凡双腿微微弯曲，下盘稳如泰山。他的双手，则是正对前方，迎接着卡车的到来。

    说时迟那时快，卡车已经冲到了楚凡身上。

    砰！！！

    一声巨响传来，整条路边都在震颤。

    近十米的卡车，竟是整个被掀翻，歪七扭八地躺在地上。

    车头已经扭曲得看不出形状，车身上飞出无数铁皮残骸……

    路面被撞出一条条裂痕，尘埃纷飞，仿佛刚发生了一场爆破。

    而张兴为也终于完全停下了车子，就在楚凡身后两米的位置。车内几人身上都被汗水湿透，发出剧烈的喘息。

    如果，如果楚凡再晚一点掀翻卡车，车上的人就都没了。

    漫天飞尘中，楚凡缓缓走了出来，身上毫发无损。

    他走到侧翻的车头旁边，用力拉开扭曲的车门。

    驾驶座上，一个中年男人浑身鲜血，奄奄一息瘫在座椅上。

    这家伙倒是命大，受到这么大的冲击，竟然还没死。

    “小伙子，能、能不能帮忙叫下救护车……”

    男人的眼神中带着迷茫和无助，事实上，因为他注意力都在对面的客车上，再加上楚凡出现在了卡车的视野盲区，他没看到楚凡。

    所以他都不知道车子怎么突然就翻了，现在唯一的念头就是去医院。

    “谁安排你来的？”楚凡冷冷看着他，道。

    男人的眼神有些惊疑，虚弱地道：“你、你是谁？”

    “你丫差点撞死我，还问我是谁？”楚凡没好气地道。

    “我、我犯困，走神了……”男人目光躲闪。

    楚凡呵呵一笑，掏出手机按下了120，不过没有打出去。

    男人吞了口唾沫，哀求道：“拨、拨出去。”

    “谁让你来的。”楚凡把手指放在拨号按钮上。

    男人终于压制不住求生的欲望，大哭道：“是沈总沈誉，他想要制造车祸，阻止陈蝶参加发布会。我、我也是被逼无奈啊，我也不想卖命啊……”

    楚凡眯了眯眼睛，沉吟道：“呵呵，看来沈家是真的想家破人亡了。”

    今天，沈家彻底触及了楚凡的底线。

    先前两家只是有商业上的竞争，沈誉虽然手段卑劣，但也仅限于商业上。

    可这次他竟然安排卡车要撞人。

    尽管，沈誉的目标是陈蝶。但这是关系到人命的事，更何况陈蝶是楚凡的朋友。

    今天车上的是陈蝶，如果下次是叶欣然呢？

    楚凡心中已经浮现了杀意。

    “老板，怎么样了。”

    这时，张兴为已经下来了，慌忙过来察看情况。

    “没事，赶紧去发布会现场吧。”楚凡吩咐道。

    “前面的路被侧翻的卡车挡着了，还要掉头绕路，恐怕又会耽误不少时间。”张兴为很无奈地道。

    “尽快吧。”楚凡道。

    卡车司机差点哭了，声音萎靡地道：“你、你别光顾着聊天，说好了帮我叫救护车的啊……”

    楚凡却是没理会他，跟张兴为回了自己车上。

    这卡车司机不论出于什么原因，都算是谋杀未遂，楚凡对这种人并没有多余的仁慈。

    “我是被逼的”并不是做坏事的理由。

    既然这家伙敢接撞人的任务，就要承担后果。

    否则楚凡如果想救人，自己就能救。

    不过这条路上发生这么大的车祸，估计就算楚凡不叫救护车，也会有别的好心人叫。那司机是死是活，就看自己造化了。

    楚凡关心的是，沈誉现在人在哪。

    他打算让沈誉明白一下，商战的真正手段是什么。

    于是楚凡给秦如霜打了个电话，昨天沈誉是秦如霜的部下送去医院的，她应该知道住院的地方。

    秦如霜有意结交楚凡，也是没有隐瞒，直接把医院名字和病房号发了过来。

    楚凡记下地址，打算等发布会结束就去医院。

    此时，时间已经来到了中午12点50，距离发布会仅有十分钟，但车子还没开到发布会现场。这也没办法，先是被粉丝堵路，又遭遇车祸被迫绕路，能来就已经不容易了。

    叶欣然打了好几个电话过来，问是不是发生了什么意外，不然怎么这么久没到。

    楚凡怕她担心，也没说路上的事，只是说堵车了。

    终于，楚凡和陈蝶在13点10分到达量体育中心。

    而此时，发布会已经开始了十分钟……

