    在场的皆是有眼色的聪明人，自然在其中一个人动了之后，所有人都呼啦啦的跑掉了，没办法，哪怕是知道自己肯定有人保护，不会出事，但是被炸一个跟头什么的也是很丢人的。

    一群人快速跑路之后，天空之中虚立的数十丈内气巨人，逐渐的开始缩小了起来，一阵刺眼的紫光爆发，天地间骤然变得风平浪静，而张绣也像是披上了一身紫色霞光的服袍一般，神情看不出喜怒。

    呼吸之间，如同万物的脉动，周遭的环境自然的响应，让一众内气离体的强者望向张绣的时候都多了一抹凝重，这种实力，看起来有点吓人啊，不愧是吕布破碎虚空的时候都敢直面吕布的顶级武将。

    黄忠看着对面的张绣面色变得凝重了很多，如果说之前黄忠还能说是随意应对，那么现在张绣真就具备乱拳打死老师傅的能力了。

    虽说不知道张绣是怎么做到的，但是张绣现在的状况，毫无疑问绝对是破界姿态，而且程度之深，甚至深到让黄忠都有些惊异的地步。

    张绣感受了一下身体之中充盈的力量，甚至没有多话，对着黄忠的方向，随手一挥，裹挟着的天地精气直接变成了实质攻击朝着黄忠砸了过去，而黄忠也是一刀砍过，将巨掌斩碎。

    随后黄忠的身躯越发的挺拔，面上的老年斑也逐渐褪去，偏向于枯黄色的皮肤也逐渐的恢复了古铜色，肌肉也膨胀了起来，发丝无风自动，双方强悍的气势猛地撞在了一起，下方淯水直接滚起了浪潮。

    张绣掂量了一下手上的虎头金枪，没说一句话，缓缓地抬头看着黄忠，化作一道流光，朝着黄忠一枪刺去。

    这一刻张绣所使用的枪法和童渊所教授的枪法有了很大的不同，没有繁琐的招数，只有至简的一枪直刺，一枪点在黄忠的赤血刀上。

    一声金铁交鸣，气浪裹挟着天地精气直接炸开，于张绣和黄忠的身边形成了一个巨大的白色雾环，狂猛的巨力，让黄忠眼中闪过一抹惊色，随后如电一般倒射了出去。

    张绣则是得理不饶人，一枪即出，再无后退，气势一击胜过一击，两人接连出手，不过十招，已经从淯水侧上打到天上，更是打穿了之前他们划定的战场，打到了甘宁和夏侯惇的身侧上。

    接连十余招未能反击，反被张绣轻易逼退，黄忠甚至来不及感叹童渊教了一个好徒弟，反而是争胜之心再起。

    哪怕是知道张绣这等招数不过是刚则易折，盈不可久的手段，避其锋芒即可，但作为前代最强者的黄忠被人如此压制，岂能不心生恼意，当即再无丝毫保留，彻底绽放所有的实力。

    一声怒吼，赤血刀斜挑，硬生生将张绣逼到天空，而随后浩荡的内气凝聚到刀上朝着天空的张绣斩去。

    既然已经确定张绣无愧于破界级的对手，那么随意施为都不会有任何的问题，更何况张绣之前那十几招，如神似魔，所以黄忠也不再有保留，断空一刀，直接朝着天穹斩去。

    张绣被黄忠一刀逼到天空，深知自身时间有限，而且之前玩的太过，硬吞了破格规模的天地精气，更是靠着自身再三修正的掌握方式，强行用神意志完全收拢进入体内。

    以至于当前的张绣内气滔滔似赵云，意志光辉如神修，近乎神气双破界的力量，哪怕只是强行掌握，不具备与之相对应的基础，面对黄忠这种顶级强者张绣也丝毫不怵。

    这是张绣屡次作死，从一人单挑凉州十二将，后来九原破格战吕布，之后伟力归一自爆作死，接连试验数次，硬生生摸索出来的一条只属于自己的破界道路，神破，气破，不不不，只是伟力归于我身！

    只不过任何的力量都是具有着等同的代价，而张绣在并不具备使用如此力量的时候，驾驭这等狂猛力量的代价就是……

    黄忠的断空一刀，甚至连天空都为此出现了刀痕，然而张绣却躲也没躲直接准备硬抗。

    黄忠见此先是一愣，连原本准备的后招都为之一顿，因为他看到了，看到了张绣在挡住断空一刀的时候，身上时不时冒出来的紫色雾气，当即黄忠爆退。

    在黄忠竭力爆退的瞬间，张绣身体上涌现的紫色内气已经将张绣丝丝的包裹了起来，将之变成了一个紫色的大球，而其膨胀的速度甚至在很短的时间内变成了一个巨大的紫太阳。

    “快跑啊，张伯渊又要爆……”黄忠的惨呼甚至还没有传递过来的时候，紫太阳的外围就出现了如同电光一样的玩意，光看这架势就知道比上一次自爆更疯狂，然后尚未等到爆炸，巨大的紫太阳外围更是出现了不稳定的视觉扭曲。

    “轰隆隆~”一声巨响，眼前一片璀璨的白光，甚至如于禁这种弱点的内气离体，都看不清发生了什么，之后就是迅猛的暴风，以及内气冲击，然后被早有准备的军团云气死死的挡住。

    等到白光消失之后，一群文臣从营墙后面又跑出来，也不知道是谁抬手就是一道风卷，将乱舞的尘土和水雾清扫之后，众人惊奇的发现淯水上下硬生生被张绣的自爆给炸的断流了，而淯水上正对着张绣的位置，也被炸出了一个广阔的圆坑。

    看这威力要不是被军团云气挡住，天知道要波及多远。

    这时黄忠一脸狼狈的跑了过来，再无之前潇洒的二十岁棒小伙的样子，已经被炸回了老年斑的形象，而且看着对方捂着胸口跑路的样子，估计也是受了点内伤。

    “快躲开，快躲开。”同样有些灰头土脸的黄忠跑过来之后，无意间瞟到天空上掉下来的玩意儿赶紧招呼其他人闪开。

    其他人听闻此言，看也没看，就四散闪开，然后从数百米高空摔下来的张绣硬生生砸在了地上，达成了二次伤害。

    “你们……”摔下来的被炸的血肉模糊的张绣艰难的抬头，一脸悲怆的看着面前这群见死不救的混蛋。

    自爆的时候张绣可是控制了一下，主要炸甘宁和夏侯惇，他自己则是被炸到天上去，还想着落下来有人接着，结果原本能落到人群的好事，硬是被黄忠给破坏了。

    “啊呸……”张飞一身泥浆的从淯水的河底爬了出来，一身腐烂的淤泥，当然夏侯渊也没好到哪里去，同样也是狼狈不已。

    “张伯渊，老张家怎么会有你这种人！”张飞怒斥着陈曦等人脚下那一摊近乎尸体的家伙说道。

    “赶紧救人啊！”陈曦这个时候终于反应过来了，张绣都被炸成破布娃娃了，再不救，就算是破界级高手，怕是需要送到华佗那里研究了，然后一群人七手八脚的给张绣打针。

    “呸，呸，呸。”许褚和典韦也是一身狼狈的落了下来，他们俩离得远，而且皮糙肉厚，虽说被波及了，然而并没有什么事。

    “话说，兴霸和夏侯元让呢？”将张绣抢救活了之后，陈曦才发现甘宁和夏侯惇不见了，该不会是炸死了吧，没看到张绣一个破界级大高手，都被炸成了破布娃娃，甘宁和夏侯惇怕是不妙啊。

    “我……在，这里……”甘宁艰难的趴在河床上，抬了抬手说道，他和夏侯惇离得太近，被炸了够呛，也亏实力过硬，缓过来之后，说话也逐渐利索了，“谁，给我将这混蛋，弄走。”

    “老子，宁可自己爬走……”十字样趴在甘宁身上的夏侯惇，吐了口血，抬起自己的右手，艰难的往前爬，他离得比甘宁更近，受的伤更重一些，现在还能艰难的往前爬，更多是因为憋着一口气。

    说实话，这俩货的军团天赋在之前都给自己开着，而且都属于那种越打越强的类型，结果现在两个家伙被炸了个半死，开军团天赋的损耗一叠加，两人都半废了。

    “离我远点……”甘宁艰难的怒斥道，然后也奋力的伸出自己的爪子往爬，一个往南，一个往东，艰难的在河床上运动，然而还没等这俩运动开来，被张绣炸断流的淯水，上游的河水已经冲了下来。

    “啊……”连着两声惨呼，甘宁和夏侯惇被水冲走了，估摸着这要是没人救的话，大概会成为有史以来前两位被水淹死的内气离体了，简直倒霉的不能再倒霉了。

    不过在淯水边这么多人，自然不会让这种事情发生，太史慈和乐进在两个倒霉鬼被冲走的瞬间，就将两人捞了上来，不过这也将两个家伙折腾的够呛，什么仇什么怨都凉了。

    这个时候张绣已经被抢救过来了，其实张绣都自爆了好几次了，经验丰富，也知道怎么自爆受伤少，虽说之前被炸的像是破布娃娃一样，实际上并没有什么致命要害，不会出现像吕布那种非得休整一年半年才能恢复的伤势，要说都是皮外伤。

    “又活过来了，太好了。”张绣捏了捏自己肩膀上的肉，感慨万千的说道，“差点被炸死了。”

