    “晓涵姐，你听好啊，杀人时割喉其实很简单的，先刀要平，这样才能从嗓窝紧贴着人的喉管刺进去，下刀前，你要先看一看刀的长度，再决定下刀的深度，若是方向偏了，或是用刀过猛，都会刺破人的喉管，血会从嘴里鼻子里冒出来，那可是我们飞刀绝技最忌讳的，另外，最好一刀完成，轻易不要动第二刀”

    东昌南街佳和高档别墅区，也就是目前的龙魂地方办事处，龙小云这个丫头拿着一把锋利的刀片，在王晓涵面前摆弄着，语气森森的教她杀人的绝技，听的王晓涵直起鸡皮疙瘩，脸色都变了，她想不到这个丫头这么邪恶，急忙双手乱摆：“好了，好了，小云，你不要说了，我不学你的飞刀了，太可怕了，你简直就是一个小魔女，”

    “咯咯咯，这有什么可怕的，遇到仇敌，就要杀，杀，杀！”龙小云手中那把锋利的刀片在手中飞舞，阴森的望着王晓涵说道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “行了，行了，小云，你不要吓唬她了，看把晓涵吓的，”一边的正在玩电脑的蓝雅此刻抬起头来，淡装素裹，不由的嫣然一笑着说道，她已经从外面回来了，随她一同回来的还有刘闯，只不过这小子一回来就窜到了玄武的夜总会去了，对于他来还是夜总会舒服，而且玄武大哥还准备给他介绍漂亮女人认识呢，不像在这里，任何一个女人都能欺负他，他还不能还手，因为他知道这些女人似乎和老大的关系不浅，借他一个胆也不敢乱来。

    “嗯，本代理副处长会怕她？切，只不过我不想看这个丫头走火入魔而已，拿着刀片杀杀杀的，真是的，”王晓涵不由的翻了翻白眼哼哼道，上次洛天和上官飞燕去京城，让她在这里负责，这个妞拿着鸡毛当令箭，指示龙小云做这做那，又要学她的什么飞刀绝技，龙小云却是告诉她杀人理论，怎么样一刀封喉，说的阴森森的，把王晓涵吓的不轻。

    其实龙小云出手狠，学到了夺命医生刀法的精髓，不过这个丫头还真的没有杀过人，最狠的一次，也就是和上官野对战那一次，把他杀的鲜血淋淋。

    “蹬蹬蹬蹬，”这个时候，上官飞燕从楼下走了下来，仍然是那么一副白色的休闲装扮，上衣敞着怀，露出里的同样颜色的紧身背心，显得洒脱，随意，精干，此刻这个妞却是一脸的阴冷，手里提着箱子，就往外走。

    “喂，燕子，你去哪里，怎么刚回来要走么？”楼下大厅里，蓝雅，王晓涵，龙小云看到上官飞燕下来，不由的一怔，而王晓涵更是走了过来关心的问道。

    “回京城，离开这里，永远也不回来了，”上官飞燕阴冷着脸说道，眼中出一丝恼怒，她从华西谢家回来已经三天了，想不到那个家伙还是没有回来，那个小丫头对她有那么大的吸引力么？自己警告过他，只等他三天，三天不来，自己就去京城，再也不回来了，她要说到做到，算到现在，三天时间已经过一个多小时间了，所以上官飞燕一刻也不想呆了。

    “燕子，你和老大是不是吵架了，自从你回来，我现你都不开心的样子，有什么事和我们说说好么？不要闹生分，”蓝雅这时也走了过来，真心的劝道。

    “是啊，燕子，你一回来就打沙袋，打破了两个沙袋了，我还以为你勤奋练功呢，原来心里有气啊，是不是老大欺负你了，和我们说说，我们帮你出气好不好？”

    上官飞燕停下脚步，看了一眼蓝雅又看了一眼王晓涵：“你敢为我出气？”

    “我咳，那也要看什么事，委婉的建议一下应该还是可以的，”王晓涵顿时士气一低，有些小尴尬的说道，她是深知洛天这个老大的脾气，想帮上官飞燕出气，她王晓哈涵是做不到的，洛天是她的老大，而且洛天一瞪眼，王晓涵心里就惊的慌，反正王晓涵对洛天是又敬又怕，让她帮着上官飞出气，她也只是说，却是不敢。

    “哼，”上官飞燕哼了一声，看了一眼蓝雅：“好了，你们不要送了，我走了，有时间联系！”说完上官飞燕提着箱子就要走。

    “飞燕姐，你真的要回去啊，是和老大分手了么？老大的人品不怎么样，不过不可否认是一个很优秀的男人，你和她分手，不知道还有多少女人等着她呢，你愿意么？”

    这个时候，龙小云不知道从哪里又弄个苹果，咔嚓一声咬了一口，身形一晃就窜到了上官飞燕的身前，含糊不清的说道，这个丫头本来是无心之举，是开玩笑的，却是一下子说到了上官飞燕的心里，让她的脚步不由的一顿，略有些犹豫，而王晓涵和蓝雅莫名的脸微微一红，感觉有些烫，有一种心底深处的秘密被人现的窘迫，只不过二女的心态都很好，很快的恢复了正常，当然上官飞燕是背对她们，也没有看到。

    “呵呵，小云说的有道理，燕子，告诉你，你不要的话，我可要追老大了，到时你不要后悔哦，”蓝雅开玩笑的说道，本来就是一个妩媚迷人的女人，这样一说，更有一种说不出来的风情魅力，让上官冰燕不由的一呆，转头看向蓝雅：“哼，你想要尽管拿去，你们谁要谁拿去，我才不稀罕呢，走了，”

    上官飞燕拉着箱子就走，她是真的被兰兰那个丫头气坏了，更气的是洛天也不帮自己，似乎自己的地位在他的心目中降低了，难道真的如那个口齿伶俐的丫头所说，自己在这个家伙的心里只能排第三么？这都三天了，还没有回来，那个丫头肯定不是处了，肯定被他拱了，所以感到新鲜才留恋忘返吧，哼。

    上官飞燕还是坚持要走，这个时候，门口突然出现一个熟悉的身影，正是赶到的洛天，本来他想着先去天容大酒店的，不过想了想还是先来办事处吧，他就知道这个妞会生气，想不到还真的要走。

    “老大回来了，”

    王晓涵，蓝雅还有龙小云看到洛天出现在的门口，不由的惊喜的叫道，而上官飞燕则是瞪了洛天一眼，站在那里不一言，洛天冲三女点点头，然后看向上官飞燕：“好了，不要耍小孩子脾气，走什么走，你忘了吗？叔叔阿姨让你在外面听我的话，你不能做一个不孝的女儿知道吗？”洛天望着上官飞燕认真的说道。

    “你听你个头，没有良心的混蛋！”上官飞燕不由的哼哼着，直觉感觉洛天并不像和兰兰新婚后的那种感觉，在他的眼底深处有一丝深深的忧郁，不由的微微一怔，她是一个刑警，查颜观色的本事很厉害，况且又和洛天呆了这么久，这个男人她还是很了解的。

    “咳，燕子，老大来了，你不要生气了，有事好好说，”蓝雅一双美目望着洛天，继而微微一笑，安慰道。

    洛天轻轻的叹了一口气，也赖得和这个妞解释，一弯腰抱起上官飞燕就往里走，箱子啪嗒一下子掉在了地上。

    “你干什么，放开我，你这个混蛋，你还知道回来么？你”上官飞燕在洛天的怀里又踢又打，却是用不上劲，不停的叫骂着，委屈的想哭。

    “晓涵，把箱子提回来，”洛天回头咧嘴一笑，然后就抱着上官飞燕上了二楼，很快的房间里响起呯呯呯的一阵乱响，接着就是上官飞燕的娇呼，最后就没有动静了。

    “渍，好霸道的男人，也许只有老大才能征服燕子姐吧，”龙小云看的眼睛直，喃喃自语。

    “是啊，好霸道”蓝雅的一双美目闪过一丝奇异的光彩，而王晓涵则是脸微微一红，娇嗔了一声，提起了地上的箱子，准备上楼。

    “喂，晓涵，你干嘛呢，箱子放楼下就行了，你还真想把它送到房间里去啊，你不会是想参观吧！”蓝雅不由的掩嘴一笑，风情万种。

    “你死蓝雅，我才没有你那么邪恶呢，”王晓涵不由的一恼，扔掉箱子就来挠蓝雅的痒，二女顿时打闹成一闭，而龙小云则是老气横秋的翻了翻白眼，一个人吃着苹果，躺在沙上看起电视来。

    足足过了近两个小时，洛天才和上官飞燕两人从楼上下来，这个妞脸色有些红润，低着头不敢看楼下有些惊讶的三女。

    “想不到这个家伙这么强”王晓涵脸一红，有些嗔羞的望了一眼洛天，极快的看起电视来，她可是听说，一般的男人一般不就是十几分钟么，老大就是老大，就是强啊，也难怪把这个上官飞不燕收拾的服服贴贴的。

    “哎呀，你们终于完事了，我都饿死了，该吃饭了吧，”龙小云这个丫头倒是无所顾忌，冲着下来的洛天和上官飞燕抱怨。

    “你这丫头胡说什么呢，我们是在楼上谈事呢？”上官飞燕不由的瞪了一眼龙小云欲盖弥彰说道，刚才的怒气全消，代替而来的是一种羞嗔，直让王晓涵和蓝雅感叹爱情力量的伟大，不，应该说是男人的伟大。