    看着这个家伙像自己一副求饶的模样，孙悟空也就懒得与这个使者继续计较了。

    反正这个家伙也不算是什么真正有功劳的家伙，所以我与其计较下去也并没有什么意义，他现在要做的是让那御宅国王知道他们的厉害。

    于是孙悟空挥动了一番自己的手指，随后那飘浮在空中的使者直接摔落在地。

    “这是什么能耐呀？难道眼前的这个猴子是天上的神仙吗？以前怎么没有发现这江流儿的徒弟现在有这么厉害呀！”

    那些女官过刚刚还一副瞠目结舌的模样子，纷纷发出了骚动的声音。

    她们那时没有想到眼前的这个家伙竟然有如此威力，要是知道这样的话，刚刚的那些女官们压根就不敢把孙悟空动了分毫。

    毕竟之前这些女官们还想着如果这个猴子继续在皇宫里面造次的话，到时候直接派遣几个官员出来。

    看到如今这幅场景，这些女官们的心里面叹了口气，还好她们刚刚没有这么愚蠢，要是和这只猴子抗手的话，那么刚刚被悬浮到空中的那个人就是他们！

    “说吧，刚刚为什么这么嚣张，难道你们御宅国王就是教你这么来做事吗？”

    孙悟空居高临下地看着眼前被自己摔在地上的这个家伙，满脸带着不屑与轻视。

    他不知道眼前的这个使者到底有什么可嚣张的，毕竟也只是被派遣前来一个传信的使者而已。

    看着这个使者一副不服气的模样，孙悟空举起自己的棒子，直接就冲到了这个使者的眼睛前面。

    “悟空手下留情，不要胡来！”

    江流儿在看到自己的大徒弟似乎想把眼前的这个使者直接解决了的时候，急急忙忙的上前阻拦了孙悟空。

    他可不想让这种血雨腥风的事情再次在自己的眼前发生，毕竟如果再把观音菩萨从南海招惹过来的话，那就可是一件不好的事情了。

    “放心吧师父，俺老孙压根就没有想把眼前的这个家伙解决了，他这种凡人压根不配死在俺老孙的金箍棒下！”

    孙悟空说着就把那个金箍棒又变成绣花针般的大小，再活在自己的耳朵里面，毕竟眼前面对的只是一个有些骄纵过度的普通凡人。

    如果孙悟空和这样的凡人都要计较几分的话，孙悟空只觉得自己几百年前打下来的齐天大圣的名分，此刻也就白费了。

    “不知道爷爷您到底是何方神圣，小的，也只是奉命我们的国王前来传递书信……”

    这个使者在看到孙悟空如此牛逼的模样之后，知道自己是遇上了强劲的敌人，于是也不敢再用那种不服气的眼神看。

    他唯唯诺诺的趴在地上，整个人就像一条赖皮狗一样趴在地上，久久不肯离去。

    “看在你这么一副害怕的模样，俺老孙今天就不拿你怎么样，你把事情的前因后果全部于我招来。”

    孙悟空把自己的武器收了起来，随后直接坐到了旁边的椅子上。

    他在这皇宫里面，仿佛是一副活脱的神仙模样，反正如今这女儿国的国王和这里面所有的女人们不都是有求于他吗？

    “小的也不敢说谎呀，小的只是奉我们御宅国王的命令前来到你们国家给女儿国国王传一封信的，如果这个国王在不肯嫁与我们御宅国王的话，到时候我们国王就要派兵前来攻打女儿国……”

    说出这些话的时候，眼前的这个使者变得有些害怕了起来。

    虽然这是他们御宅国王的意思，但是这个使者说出这些话的时候，就感觉是自己在犯罪一般。

    果不其然接下来，那些女官们纷纷伸出了自己的绣花脚，踢在了眼前这个使者的身上，他们实在是想不明白为什么御宅国王，就这么一定要让他们的国王强行嫁给他。

    “这这不是我的意思啊，这是我们御宅国王的意思，我也只是前来奉命行事，还请各位大人们手下留情……”

    感受到一顿劈头盖脸的揍打之后，这个使者已经变得鼻青脸肿。

    他实在不知道自己该做什么才能平息眼前这些女人们的怒火，本来御宅国王派遣他过来的时候，这个使者心里还有些得意洋洋的。

    好歹自己也是代表国王的名义前来女儿国国王这里传递信息的，但是如今没有想到这里竟然有更厉害的角色，直接就让他跪在地上，抬不起头。

    “呵呵，既然你们御宅国王，想要娶这女儿国的国王，那么他们为什么不亲自而来还有一件事就告诉你们了，俺老孙已经安排俺的师傅，主要和女儿国国王成亲，如果你们御宅国王想要与女儿国国王成亲的话，那么就到时候让他比武招亲，直接把俺师傅打过了的话，那不就得了吗？”

    孙悟空说出这些话的时候，江流儿有些不可思议的看着自己的大徒弟。

    他实在不知道孙悟空说的这些话到底是什么意思，也不知道这只猴子的心里面又有什么鬼主意。

    “这……搞得这就回去禀报我们国王，如果这件事情可行的话，可能我们御宅国王过两天就会安排人马前来比武招亲。”

    这个使者实在不知道该如何回应，于是只能唯唯诺诺的说出了这些话。

    虽然如今他拜倒在孙悟空的面前，但是她的使命还是御宅国王赋予他的，如果他不能把这个任务圆满完成，回去的话，也只能只有被杀死的命。

    “好了，看在你这么一副忠心耿耿的模样，俺老孙今天就先行放你回去，不过你要把俺老孙说的这些话全部给俺传送到位。”

    孙悟空说着就直接使用自己的法术，一股强力把这个使者推出了城墙之外。

    看着那个使者一副狼狈的模样，走出了这皇宫之内，女儿国朝堂之内的所有女官都开始捧腹大笑。

    “悟空啊，你这是让为师如何是好呀？难道师傅真的要在这里与这女儿国的国王成亲吗？”

    江流儿有些不解的问道。

    只见孙悟空挤眉弄眼了一番，随后安慰到自己的师傅。

    “您放心好了，只是假戏真做。”

