
至于处分，虽然犯下直接违抗上级命令和夺枪的错误，但从客观角度和人性化角度考虑考虑，一个正式警告意思一下就行，不用上升到记过级别。

功劳不可磨灭，不能让人寒心！

不过，海航对于这个处分只有建议权，没有指挥权，仅能予以建议。

“是，首长。”上校军官得到命令，面容严肃，点了点头。

中年男人说道：“去吧。”

“是，首长。”上校军官得到命令，点了点头。

中年男人放下这份机密文件，合拢关闭，轻轻摇头：“去吧。”

上校军官转身离去，没有停留，轻轻带上办公室的房门。

“砰！”

一道轻微的声响传出。

“还好这批新机舰飞没出问题，万幸啊，葛海平那边也要联系一下，要进行核潜艇海上救援训练，还真离不开这家伙，他娘的，又要被敲诈一瓶茅台。”

待房门轻轻关上之后，中年男人吐出一口气，脑海思索一番，待理清思绪后，重新附于案头，打开另外一份机密文件，继续工作起来。

……

远方天边渐渐泛黄，其中夹杂着一丝若隐若无的红色霞光，散发高温的骄阳已然转变为迎向终点的夕阳。

黄昏时光，将至。

西南蓉城，黄田坝基地，庄重肃穆的基地指挥部，二楼办公室。

一缕缕柔和而绚烂的阳光，穿过窗户玻璃，落入干净整洁的办公室之中，照耀着淡黄色实木桌面，笼罩着坐在椅子上的副组长林剑。

桌面之上，右上角放置一台红色电话，左手边摆放一杯刚刚泡好的茶。

茶是峨眉竹叶青，林剑最喜欢的茶叶。

杯中，一枚枚竹叶青竖立漂浮，宛若纤细的竹叶，于绚烂阳光照耀之下，更显娇嫩而翠绿。

茶液黄绿而清澈，一丝丝蕴含淡雅茶香的白色热气四溢弥漫，缭绕于茶杯上空，随后渐渐消散。

“不知道青城基地那边的具体情况怎么样了，周海这小子有没有事。”

坐在椅子上，泡好茶的林剑眉宇之间浮现一抹思索之意，脑海浮现关于七个小时前得到的消息，轻轻吐出一口气，伸手端茶。

青城航母训练基地闹出战机坠毁的二等飞行事故，作为此次新型舰载机改装训练空军方面的主要负责人，林剑第一时间就已获悉整个事故的简要情况和内容，知晓关于周海用步枪击落失控战机的壮举。

新型舰载机改装训练第一天就闹出严重的坠机事故，周海更是在整个事故之中，干下了一架海航歼-15舰载机。

说实话，当林剑得到这个消息之后，一脸懵逼，饶是心理素质强悍到极点的他，也差点没惊的跳起来。

乖乖，用步枪干下一架第三代半战斗机，别说海航，就连空军建军以来都没这样的先例。

周海这小子的举动，简直堪称开创历史的先河，足以载入空军的历史。

最重要的是，整个情况不仅没有违规，无须担负责任，还能获得奖励。

因为，这是救人。

以一己之力，挽救数量众多的战友。

救援战友的举动意味着什么？

立功！

这是独一无二的天大功劳！

不过，关于立功和后续奖励还较为遥远，林剑最关心的是周海及其余三名空飞有没有事。

现如今，从事故发生到现在已经过去七个多小时，不知道青城基地那边的具体情况到底如何。

由于事情等级和影响过高，涉及空军和海航两大军种，已经超出林剑的处理权限和范畴，他无法第一时间获取此次事件的相关消息，只有等待上级通知。

“滴！”

就在这时，桌面之上的红点电话突然响了起来，传出提示声。

“组长。”

林剑听到电话提示声，没有犹豫，放下散发缕缕沁人心脾气息的茶杯，伸手握住红色电话，拿起接通，面色严肃，正色道。

这台红色电话，是黄田坝基地内的专线，直达一千多公里之外的首都，终端连接着‘蜕变’第88号绝密计划核心负责人办公室。

电话之中，随即传出一道浑厚而蕴含磁性的声音，组长将最新获悉的情况简略告知：

“海东青，海航那边传来消息，关于4.25坠机事故我方周海同志的英勇事迹已经完全核实并确认，根据收集的完整资料和谈话内容显示，我方周海同志在此次事件中获首功，海航的态度是给个人一等功奖励，详细信息会稍后传输给你。”

“一等功，没有荣誉称号？”林剑听到组长给出的消息内容，怔了一下，眉宇微皱，言语有些不满。

海航这帮穷鬼，抠到这种程度？

尽管林剑不了解整件事的详细情况，可他却深深明白周海挽救所有战友的功劳有多大！

按照常理而言，如此功劳和贡献，已经足够超越一等功，达到荣誉称号的奖励标准。

“没有。”

电话内，组长言语不快不慢，简明扼要，讲解道：“主要是本次事故的细节方面存在问题，周海同志在整个事故过程中，直接违背戴民盟的命令，并违规夺枪，违反纪律条令，再加上他是用海航的枪打下了海航的战斗机，海航能忍着给个人一等功已经不错了。”

言下之意，这次便宜站够了，顺带看了一场海航的笑话，别得寸进尺。

笑话！

空飞身份的周海，用海航的枪打下海航的战斗机，这不是笑话是什么？

能给个人一等功，对海航而言已经属于最大让步，至于军事领域的最高奖励——荣誉称号，想都不要想。

荣誉称号！

这可是影响力和奖励级别超越一等功的存在，乃是纪律条令规定的军人最高奖励，需要由上级中央组织审核，经真正意义上的最高军事指挥官亲自检阅审核，并签署命令，方能授予。

对于任何一名军人而言，这玩意儿连想都不敢想，因为获得的条件比跨越将衔门槛还难，非极大贡献者不能获得。

功惩虽区分，互不相抵，可双方仍旧存在一定程度的关联。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45333755"  chaptername="第七百八十四章  没有荣誉称号？">加入书签</a>
</div>
