    几个鲛人入了海底后还偷偷嘀咕，这一次，暗礁首领非得动怒不可。

    “等着吧，那小雌性可要倒霉了。”

    “谁让她不肯乖乖侍奉我们首领，首领吃不饱后，一定不会饶了她。”

    与此同时，暗礁首领吃上了陆地雌性做的食物这件事，也在鲛人部落传开了。

    正在海底清理藤壶的海藻听说后，眼睛猛的瞪大。

    乔冉冉，这次可得让这陆地上的嚣张雌性，吃不了兜着走！

    拿了块臭海草布，海藻擦干净了手臂上和身上溅到的藤壶碎壳。

    整理了一番头发，就直奔暗礁的住处而去。

    暗礁作为鲛人族的首领，住的房子自然是整个部落最好的。

    隔着老远，海藻就看到了一个极其大且宽敞的蚌壳屋，浅灰色的屋子上面，挂满了用海葡萄串着的夜珍珠。

    夜珍珠能够在极深的海底发出光亮，柔和的光把屋子和四周的领地都照亮了，显得极为气派。

    海藻紧张地深呼吸了一下，就直接闯了进去。

    正好赶上暗礁正要开吃那几个大包子。

    暗礁张着大嘴。还没来得及把一个包子吞下，海藻就进来大声制止。

    “首领，千万不要吃。”

    暗礁一看是她，粗糙的眉毛都拧在了一起，像是两道麻花似的：“谁许你进来了，给我滚出去。”

    擅自闯入首领的地盘，那自然是不被允许的。

    可海藻为了赌一把，还是壮着胆子不肯走。

    一张细长的脸颊，都因为恐惧而有些抽搐。

    “海藻，你为什么说包子不能吃？”这时，暗礁也回过味了，想起了海藻冲进来时说的那句话。

    也就暂时放下了心底的怒火，先问了一嘴。

    海藻连忙小心道：“首领，我可都是为了您好。您想想看，那乔冉冉看起来就不是善茬儿，她怎么可能心甘情愿给您做食物呢？”

    自从上次见乔冉冉对圣雌说悄悄话后，海藻就一直怀疑这两个人之间有问题，多半是要密谋些什么。

    暗礁放下了包子，意思是，这食物或许有毒了？

    生性多疑的他宁可错杀一千，也不放过一个。

    于是板着脸，这就让海藻把部落的雄性族医叫过来。

    “你给我看看，这吃的有没有问题。”暗礁的眸色沉沉，把那几个包子全都推了过去。

    雄性族医看着老成，把那几个包子全部都掰开查验。

    一时间，蚌壳屋里都飘满了一股鱼香肉丝的味道。

    没错，乔冉冉这包子故意做的鱼香肉丝馅，甜辣又带着点儿酸的肉馅立刻把暗礁的馋虫勾了出来。

    他的脸上故作淡定，却偷偷咽了咽口水。

    连族医也有些馋了，甚至想过要不要谎称这些有毒，然后自己昧下。

    不过本着对暗礁的忠诚和畏惧，他查验过后还是实话实说。

    “首领，这些食物都没有问题。”

    “没有下毒，或者动别的手脚？”暗礁想确认清楚。

    族医果断摇头：“没有。”

    这个族医医术一般，救不了圣雌，但是对于识毒辨毒用毒，却是相当精通。

    一直以来也都是暗礁的左膀右臂。

    当初，暗礁正是靠着他用毒帮自己清除竞争对手，才能够顺利的当上首领，所以对他深信不疑。

    见暗礁还不开吃，族医忍不住道：“如果您不放心的话，我可以帮您吃一个，用我的生命帮您验证。”

    说着，手已经偷偷摸摸地要伸过去了。

    还没等碰到包子皮儿，暗礁就一把把包子都扒拉到了自己眼前。

    板着脸：“不用！”

    总共就没几个，再给族医吃一个，那他自己还吃什么？

    族医失望地摸了摸后脑勺，只能一步三回头，舍不得地准备离开。

    “首领，您真不用我帮您试试？”

    “别逼我骂你。”

    “好咧，我马上走。”

    暗礁拿起一个刚要塞进嘴里，余光一瞥，看见海藻瞪大了眼睛还在旁边杵着。

    想着自己吃饭的好心情都被这雌性打断了，暗礁却忍不住再次拧眉。

    只是这次紧皱的眉毛中间，多了抹蠢蠢欲动的杀气。

    “你，怎么还不滚？”

    暗礁不想在吃美味前见到血腥，所以克制着自己心里的烦躁。

    海藻害怕自己判断错了被暗礁惩罚，只好继续嘴硬，试图用自己对首领的一片赤诚，来打动他别发火。

    “不可能啊，乔冉冉怎么可能不耍花招呢？首领，我是真得担心您啊，要不还是别吃了吧。”

    可愚蠢的海藻哪里知道，越是这样，反而会越让暗礁动怒。

    “海藻，你就那么觉得我不该吃这份食物。”暗礁的声音低哑了起来。

    海藻听不懂好赖话，连忙点头。

    “是啊，一旦乔冉冉要毒死您，那我们可就要失去最可敬的首领了。”

    下一刻，只听扑通一声。

    海藻的腹部突然一痛，就应声倒地。

    暗礁丑陋的脸上翻滚着怒气，踢完后，就起身踏在了海藻的手上。

    “罗里吧嗦，我看你是成心咒我！”

    海藻下意识地想要抽回手，可手掌却被暗礁狠狠踩住，疼得让她感到骨头都要断裂了。

    “首领，海藻……海藻不敢的……”海藻的眼泪顿时滚落了下来。

    那张清秀的长脸，也因为疼痛，儿变得扭曲变形。

    暗礁急着吃包子，也不跟她废话，直接喊人把她拖了出去。

    “以后，连清理藤壶的活儿你都不配！”

    “你们几个，把海藻关在鱼骨笼里，以后就让她去做共侣吧。”

    此话一出，海藻的脸色顿时大变，她张大了嘴巴，绝望地想要求饶，但是却被吓得连声音都发不出了。

    共侣，在鲛人族部落是最为低等又煎熬的存在，比清理藤壶干粗活儿要痛苦百倍。

    那几个鲛族雄性一听多了个共侣，表情都很微妙。

    其余看着都很是期待，甚至想尽快品尝一下海藻的滋味。

    只有其中一个平时和海藻关系好的，忍不住帮她求了下情。

    “首领，海藻身体健康，又没有反骨，做共侣太可惜了吧。”

    暗礁不耐烦地挥挥手：“身体健康才更适合，抗折腾。”

    首领都这么说了，就算再想求情的也不好再说什么了。

    只能听从暗礁的吩咐，把这件事安排了下去。

    当天夜里，就有不少鲛人听到了海藻的哭泣声，这声音断断续续，直到天亮才停。

