    第649章沉水宫少主是我表哥

    听着大渊众人的嘲讽质疑声，苏氿杏眸划过讥诮。大渊永安世家，果真如御离哥哥所言一般，傲慢自大。

    “你们不敢，不代表本郡主不敢。”苏氿黛青如远山的眉微扬起，眉目间是藏不住的恣意嚣张。

    在场世家男女对视，神色各异。

    崔锦乐阴阳怪气道：“这么说，你这些醉血珊瑚都是从血滴门打劫来的？”

    苏氿摇了摇头，“不是打劫，是血滴门主夜珏给我的赔礼。”

    众人：“……”

    越说越离谱。血滴门从来都是送人去见阎王，他们还从没听说过血滴门给谁送过赔礼的呢！

    崔锦乐冷笑：“说大话也不怕闪了舌头。”

    崔锦乐话音刚落下，就听暮心瑶惊诧道：“全都有血滴印，还真是血滴门的东西。”

    崔锦乐疑惑：“血滴印？”

    楚明月和赵兰依等世家贵女也面露不解。她们都是名门闺秀，恪守礼法，自然鲜少接触到以杀人为生的血滴门，所以也不知道血滴印代表什么。

    暮心瑶早看不惯永安世家那些高高在上自以为是的嘴脸了，这会儿逮着机会就嗤笑嘲讽，“不会吧，竟然有人不知道血滴印就是血滴门的凭证吧？但凡打上血滴印的东西，都出自血滴门。”

    苏氿那些醉血珊瑚上有血滴印，也就说明，那些的确是苏氿从血滴门处得来的。

    血滴门自然不可能把镇门圣物送给苏氿，那只能说明，这些醉血珊瑚的确是苏氿打劫血滴门的？！

    一时间在场众人都是瞳孔微震，看向苏氿的目光也复杂了许多，至少没有了原来的轻视。

    苏氿眨巴了下眼睛：“这些醉血珊瑚真是夜珏主动送的。”

    暮心瑶一脸“你觉得我会信”的神情。

    永安世家男女面面相觑，一脸狐疑。

    白宋哈哈笑着，显然也觉得苏氿是在开玩笑。

    君御离认真颔首：“阿氿，我信你。”

    夜珏惜命，得罪了阿氿，不用阿氿开口，他也得把阿氿看上的东西乖乖送上门。

    苏氿笑看了君御离一眼，还是御离哥哥懂她。

    看着苏氿和君御离眉来眼去，崔锦乐捏了捏手掌，从乾坤袋里拿出一截翠绿莲藕，盯着苏氿道：“第二局，比地宝。”

    翠藕只有一截，但通体犹如翠玉琉璃，清新碧净，幽香益清。

    看到崔锦乐拿出来的那截翠碧莲藕时，楚明月脱口而出：“碧藕！”

    众人看到碧藕时便有所猜测，听到这话，更是激动了起来：“这真的是碧藕？可让走火入魔之人恢复正常，可让人除去心魔的圣莲之藕？！”

    “是沉水宫圣莲的莲藕吗？听说那已有五千年之久！”

    “众所周知沉水宫圣莲难得，却不知圣莲之藕碧藕更是难得！这可是真正千年难得的天材地宝啊！”

    众人纷纷看向崔锦乐求确认。

    崔锦乐扬眉，“不错。这就是沉水宫碧藕，是去年我生辰时表哥赠与我的。”

    “你表哥？楚昭？”苏氿微微挑眉，猜测。

    崔锦乐昂着头承认：“我母亲是沉水宫主的义女，所以沉水宫少主自是我表哥！”

    (本章完)

