
　　王如月心思玲珑，看见苏菲眉脚的嗔怒就已经肯定了自己的判断。

　　	苏菲的优秀她看在眼里，只是有些想不明白，这样优秀的女人又是如何跟赵东走到一起？

　　	倒不是她觉着赵东不够优秀，配不上苏菲。

　　	只是现如今这个社会，大多数的女人都只凭外在去判断一个男人的成功与否，能看懂内在的女人，简直比优秀的男人还要更加凤毛麟角。

　　	心里想着，王如月已经笑盈盈的开了口，“小东，这就是你经常跟我说起的弟妹吧？怪不得你天天挂在嘴边，还真是我见犹怜啊！”

　　	她的手上并没有其他动作，依旧挽在赵东的胳膊上。

　　	倒不是跟苏菲示威，而是这个时候抽身而退，很容易给人做贼心虚的错觉。

　　	她承认对赵东有好感，尤其是经过今天这事，更加不想让赵东难堪，一言一行全都替他在考虑。

　　	至于徐三和小五两人，早在苏菲出现的一刹那就已经原地定住，心里有个声音告诉他们，今天怕是会有一场世界大战！

　　	对于王如月的突然示好，苏菲也有些懵，一时没接话。

　　	赵东仿佛情商突然开了窍，急忙介绍道：“这就是我跟你说过的姐姐，如月姐。”

　　	苏菲眉头拧了拧，对于赵东提过一次的干姐姐，她当时并没有放在心上，直到今天发现确有其人，这才不得不正式对待。

　　	她也不动声色的换上一张笑脸，“你好，我是他的房东，也不知道派出所为什么会把电话打到我这里。”

　　	房东？

　　	赵东原地苦笑，这个称呼还真是贴切。

　　	不过他吃不准苏菲的态度，也不知道她脸上的笑，是不是暴风雨前的宁静？

　　	两人目前的关系还处在半个月的考察期当中，他生怕因为这件事，让苏菲心中生了嫌隙。

　　	想到此处，便对唐柔那个臭三八怨念更深！

　　	王如月那边嫣然一笑，接话道：“房东？我看是户主吧！”

　　	她放开赵东，主动挽上王如月的胳膊，“别那么生分，你跟小东一样，喊我如月姐就是了。今天要不是他啊，我那个小店就被人给拆了，你来的正好，以后可得好好管教他，让他遇事别这么冲动，要不然他下次非得把天给捅个窟窿！”

　　	苏菲也不知道为什么，对王如月生不起敌意，原本的防备和生疏，随着她的一番话尽数消解。

　　	她斜眉看了一眼赵东，“是么？他什么时候变得这么有本事了？再说了，我只是房东，哪敢管他？”

　　	赵东不敢接话，也不知道眼下过关没有。

　　	不过看见王如月把她拉到一边，两个女人还不时发出一阵娇笑，一直紧绷的心情这才悄悄放松少许。

　　	徐三和小五躲在不远处，眼见两个女人相处愉快，并没有想象中的争风吃醋，大打出手的场面，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　	见赵东走过来，他们纷纷比划着大拇指道：“东哥，牛逼啊！”

　　	赵东一个头两个大，哪有心情跟他们调侃，叮嘱了一句，“一会回去的时候别乱说。”

　　	两人对视一眼，嘿嘿一笑，“东哥，你放心，我们懂！”

　　	赵东见他们误会了自己跟王如月的关系，也懒得解释。

　　	如果他硬说自己跟王如月没有半点关系，恐怕是个正常男人都不信。

　　	可事实还真就这样，他是打心眼里把王如月当做朋友护着，当成姐姐一般敬着，至于王如月心里怎么想的，那他就不得而知了。

　　	另一边，苏菲已经和王如月交换了联系方式。

　　	“小菲，今天就算了，改天的话，姐单独请你吃饭！”

　　	“如月姐，那咱们可就说定了！”

　　	苏菲跟家里的关系一向不好，亲戚朋友也少的可怜，王如月的突然示好，让她找到了一丝熟悉的感觉。

　　	至于她跟赵东之间的关系，她选择了默许。

　　	毕竟她跟赵东两个人还在互相磨合，半个月后能不能走到一起还是两说，只要赵东没有太出格到的举动，她也懒得管。

　　	她不想承认赵东老婆的身份，自然也就出师无名。

　　	不过苏菲的心里还是有些怨气，像王如月这种女人，也不是寻常可见，怎么就平白无故跟他认了姐弟？23sk.Com

　　	苏菲心中狐疑，此刻也没有办法追究，干脆将一切都压在心底，回去再慢慢考量。

　　	最起码，王如月现在给她的感觉还不错，她也不至于因为这件事就跟赵东当场撕破脸。

　　	想到此处，给赵东的脸色也就好看了一些，“怎么样，还能走嘛？用不用去医院看一下。”

　　	“没事，小伤，回去上点药就是了。”

　　	赵东有些受宠若惊，至于医院他是真的不敢再去了。

　　	自从舒晴上次发来的那样一条短信，让他再也不敢轻易招惹这个女人。

　　	他看的出来，舒晴有回心转意的意思，可他已经有了苏菲，就不想再跟别的女人发生任何牵扯。

　　	两相分别。

　　	徐三和小五跟着一起上了车，一行四人径直回了帝苑。

　　	……

　　	回到家里，苏菲当先换了拖鞋。

　　	这一次没有摆好的拖鞋放在门口，赵东知道，她还在气头上，心中便多了几分谨慎。

　　	她翘起二郎腿问，“说说吧，今晚怎么回事？”

　　	赵东不敢隐瞒，将今晚的事全部交代清楚，至于被王如月亲了一口的事，则被他瞒了下来。

　　	他只是情商不够，又不是傻，这种事哪能让苏菲知道？

　　	相信王如月今天看见苏菲，以后也不会再轻易招惹他，这么想来，今天让王如月和苏菲见了一面，倒也不是一件坏事。

　　	对于王如月，他总没办法敬而远之，要是能够保持朋友的关系，自然是最理想的状态。

　　	苏菲诧异的问，“怎么又去找了一个兼职？”

　　	赵东老实说，“赚钱养家嘛。”

　　	苏菲面色微红，嘴上却还在解释，“赵东，别怪我没有提醒你，咱们目前还处在磨合期，以后能不能走到一起，我真的不敢给你保证，所以你还是别对我报什么希望，我怕到时候伤了你的心！”

　　	赵东的脸色有些不好看，道理虽然是这么个道理，可这种话每被苏菲说出来一次，都无形中在他的心口上撒了一把盐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第149章 心口撒盐免费阅读。https://xs.23sk.com 