
　　没法，他们聪明着呢，只要你有武器，他们就会好似大草原上的角马，拼命逃跑，压根就不会和你争斗。

　　可如果你没有武器，那么他们就会和你好好的说说，什么叫做人多势众了。

　　方小悦开车，朗博手持AK警戒，甘西琳坐在后座上东张西望。

　　三人一路朝着仓库区返回。

　　不过由于之前的零元购，路况不是很好，经常会有一些丢弃的家具，报废的汽车挡在路上。

　　这个时候，方小悦就只能下去发挥自己巨力的特点，将这些路障搬开。

　　而有的时候，路障旁就会蹿出一些不识好歹的家伙，他们企图敲诈勒索，甚至于杀人越货。

　　可以这么说，这一路过去，生在红旗中，长在红旗下的甘西琳可算是开了眼界。

　　人类在变坏的时候，可以变得这么坏。

　　当然，方小悦也不完全的铁石心肠，在抵达仓库区的时候，车上已经多了三个人。

　　一对到佛朗莱斯开商店的华夏夫妇张建军，王随莲以及他们三岁大的女儿张月月。

　　方小悦遇见他们的时候，张建军家的商店卷帘门刚刚被一群暴徒砸破。

　　还好，方小悦眼睛尖看到了被殴打的是华夏人，随即便停车下去，将那些暴徒狠狠的教育了一顿，让他们知道了华夏人不好惹，什么叫做华夏功夫！

　　不过，经历了这么一场灾难之后，张建军一家可算是吓坏了。

　　下车的时候，还一个个战战兢兢的。

　　方小悦将自己的单独宿舍让给了王随莲，张月月，甘西琳。

　　没法，他可不放心让两个女人和一个孩子住到全是工人的大通铺去。

　　至于自己和张建军，都是男人，在这个炎热的气候环境，倒是很好解决，一人一张凉席，就铺在宿舍走廊里，然后架上蚊帐就OK了。

　　实际上，到了晚上走廊，反倒要比宿舍里更凉快一些，就是蚊子更多罢了。

　　还好，方小悦去四周寻找了一些干燥的植物，扎成火把状，晚上上WC的时候，点燃一根，那蚊子就好似下雨一般的掉落。

　　不至于自己上WC的时候，被叮成香肠。

　　当然，这玩意长时间燃烧对人体也是有点害处的，否则的话，方小悦早就拿这玩意充当蚊香而来。

　　刚将张建军一家安顿好，次日清晨起来，麻烦事又来了。

　　方小悦被甘西琳摇醒的时候，整个人都还处于迷糊状态呢。

　　“干嘛，男女授受不亲，你叫归叫，别钻进蚊帐啊！”

　　方小悦双手抱胸，大有你继续的话，我就叫了的势头。

　　甘西琳噗嗤笑了一声，不过回想起来，这个时候可不是和他开玩笑的时候，随即就将事情说了。

　　原来张月月这个三岁的小丫头突然高烧不退，甚至于出现了抽搐。

　　甘西琳想要让方小悦去问问这里有没有医生。

　　惊醒过来的张建军已经冲进宿舍里查看了。

　　方小悦笑了笑，医生？自己不就是医生么？

　　虽说现在技能效果没有完全恢复过来，但方小悦相信，就医术而言，这个世界上，还没有人能够和自己比的！

　　毕竟自己的医术足够全面啊！

　　谷</span>不管是中医还是西医甚至于一些民族特色已经消失在历史长河里的医术，他都掌握！

　　“行了，别摇了，我去看看，忘记给你说了，我是家传的中医。”

　　方小悦将甘西琳抓在自己肩膀上的手给打开，顺便给对方下了点暗示，免得一会自己看病的时候，这丫头捣乱。

　　进了宿舍，就看到张建军两口子焦急万分的围着孩子忙碌，可他们所能够做到的最多也就是用湿毛巾铺在孩子额头上，给孩子降温。

　　“医生来了！医生来了！方小弟就是医生！祖上几代都是老中医！”

　　之前给甘西琳下的那点心理暗示，这个时候倒是起了大作用。

　　刚一进屋，甘西琳就嚷嚷了起来，就好似她亲眼看见过方小悦行医救人，甚至于和方小悦一家是累年世家一般。

　　不得不说，甘西琳的话还是起了不小的作用，否则以张建军两口子对孩子的爱，恐怕也没那么愿意会让方小悦这样一个看上去脸嫩无比的家伙给孩子看病吧。

　　毕竟就算是中医，可人家中医都是越来越吃香吧！

　　方小悦这种年纪放到中医里，也就是个刚入门的学徒罢了！

　　在没有干扰的情况之下，方小悦伸手给张月月诊了诊脉。

　　数分钟后，他方才收回手。

　　“方大夫，月月这是怎么了？”

　　当妈的王随莲最心急，见状就询问了起来。

　　“可能就是孩子之前受了惊吓，回来的时候在车上吹了风，有些痉挛发热......我先给孩子扎针试试。”

　　方小悦也没多说什么，说再多，这张建军，王随莲也听不懂。

　　不过他之前带的那点酒精，昨晚给张建军清洗伤口包扎的时候都用光了。23sk.Com

　　现在给孩子扎针，多少还是要给银针消消毒。

　　毕竟这银针就是方小悦平时练手用的银针，没事的时候就给自己或者徒弟们扎几针，通通穴脉什么的。

　　“你们等会，我去拿点酒精。”

　　方小悦出门就找到了朗博。

　　没法，他虽说在这仓库区待了一个月时间，可就熟悉程度肯定不如朗博这种工人。

　　找到朗博一说，朗博果然知道什么地方有酒精。

　　随后两人就去仓库区的卫生所。

　　嗯，这个所谓的卫生所实际上就只有一个医护兵，平时没事的时候躺着睡觉，有事的时候，给人发发感冒药什么的，要说医术，基本上是没有的，也就包扎个伤口还勉强。

　　递出十美元，方小悦顺利的拿到了一大瓶酒精。

　　看了看酒精的标签，还是华夏出产的。

　　这并不奇怪，像佛朗莱斯这种贫穷小国，工业基础是基本上没有的，别说酒精了，就算是平时上WC的厕纸都需要从外界进口！

　　拿到酒精，方小悦就匆匆赶回了宿舍。

　　朗博听说昨天带回来的孩子发热了，倒是热心肠，去帮着提了一瓶热水过来。

　　对此，方小悦倒没有拒绝，毕竟孩子发热可不是个小事，尤其是在缺医少药的这里，再说了，之后给孩子擦拭身体也需要热水的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1023章、孩子生病了免费阅读。https://xs.23sk.com 