
　　真让大老板出去租房子拍片？

　　怎么可能。

　　“那我打电话给家里人通知一声。”罗松堂点头同意了，然后走到大门外的路边打起了电话。

　　“嘛，都是年轻人，就不要社恐了。”

　　顾青招呼着项目组研究员和王腾这两个大水比互相认识起来。

　　两位妹子自然是被着重介绍。

　　“比较文静，戴着眼镜的叫宋玉婷，而这一位气质幽兰的大妹子叫李岚。”

　　“你好，你好。”

　　所以说，键圣落入凡尘，大概率都是社恐死宅不说话。

　　王腾两人很是贴合了这个设定。

　　论坛贴吧里，他们是灌水老司机，一言不合就开车。

　　到了现实中，和妹子打个招呼，握了下手就变得一脸斯文。

　　只不过顾青很是眼尖的瞥见了某小王的耳根开始飘红。

　　嗯，或许是太阳太大，热的吧。

　　而另一边，罗松堂打完了电话过来，神情轻松，甚至是有些奇怪的主动。

　　“顾总，把剧本发一下吧，我看看我家里有没有需要整改的地方。”

　　“哦，你不说我还忘了这事，大家打开【界碑】扫我的码，进群吧，群里面有管理给大家发剧本和台词，以及场景设定这些。”

　　众人自己是一一扫码加群，开始看起了剧本。

　　……

　　拍摄地点在别人的家里，其实大家都很拘谨。

　　但唯独顾青的脸皮就有些厚了，他不仅仗着自己是老板，征用了下属的房子，还强迫下属的妻子拍片！

　　真是可恶的坏人。

　　而人到中年，徐娘半老透着些红玫瑰般韵味的罗夫人却笑着同意了。

　　“是给厂里的家电拍广告吗？没问题的，需要我打扮打扮吗？”

　　而罗夫人的丈夫，罗松堂也没能想到自家老板竟然思维跳跃到，增加剧情。

　　广告的剧本就这般又加了一段，但主体还没有变。

　　作为侄儿，王腾在剧中扮演少年时期的罗松堂。

　　喜欢玩游戏，与死党温三怀一起经常不做家务跑出去玩游戏。

　　然后成年了，经过社会毒打，镜头一转，罗松堂本色演出，与妻子同桌就餐。

　　饭后罗夫人离桌丢下了打扫卫生的任务指令，便出去打麻将了，而老罗面对着桌上的盘子和垃圾，以及被家里宠物弄得不怎么干净的地面，深深叹了口气。

　　“啪嗒。”

　　大门关闭，家中又剩下了他一个中年男人。

　　他望着客厅角落的电脑，想起曾经少年时的游戏岁月，神情追忆又带着岁月不饶人的感慨。

　　然后一个翻身，将藏在储物室的小型扫地机人拿出来，按下开关，然后又跑到厨房，打开最下面没怎么用，被反锁的橱柜。

　　玻璃窗上九州科技的logo映入眼帘。

　　打开玻璃窗门，将饭桌上一堆盘子和饭碗垃圾扔进去，然后关上玻璃窗。

　　罗松堂此刻神情愉悦的洗了洗仍然干净的双手，走到客厅角落，打开电脑。

　　耳机里熟悉的游戏声音响起，中年人的仿佛又回到了曾经的日子。

　　而客厅里的扫地机器人十分智能的打扫着卫生，厨房的洗碗机也在默默工作中。

　　作为一个商业广告片，这个剧本其实很普通，剧中的镜头甚至都不需要特效。

　　所以除了安装洗碗机和房间里的定位器的时间，仅仅是两个小时过去，便很简单的拍完了素材。

　　这得益于顾青作为甲乙双方兼任的老板，宽松的审片门槛。

　　然后就是四位研发人员各自坐在拍摄广告的客厅，叙述一些产品研发时候发生的故事。

　　“为了家庭和谐，为了呵护我们女性的双手。”

　　“为了家庭和谐，为了咱们让咱们男人不弯腰！哪怕是拖地洗碗都压不垮！”

　　明明是有些斯文正经的采访向视频，到最后结尾的时候，却被顾青要求喊有些羞耻的口号，这一关倒是浪费了不少时间。

　　不过还是很顺利，三天的时间仅仅用了半天而已，不可谓不快。

　　“剩下的时间就当给你们放假了，不过张天浩你们研发人员还是前面的假期时间，这三天就补到春节年假了，嘛，剩的一千块，晚上我请客。”

　　“顾总，那，这个橱窗里的洗碗机和机器人？”罗松堂是想问好久送回厂里。

　　“嘛，老罗你，我信得过，就当厂里的奖励吧，免得你回家还要做家务，这段时间还可以给点使用反馈。”

　　顾老板大手一挥，带上器材带着一行人，浩浩荡荡的回了工厂，放下手里的东西后，这才请大家去吃了顿火锅。

　　剪辑工作交给了【玄武】，同时加滤镜特效，最终完整版的成品出来后，顾老板还在涮羊肉。

　　新鲜的羊肉片到红油滚烫的锅里划动几下，捞起来放进蘸碟里，布满了香油与香葱和辣椒面，带着蚝油和一点陈醋的味道激发出独特的鲜辣麻香。

　　呼呼呼，川蜀的火锅就是让人吃的舒心且享受。

　　接下来要做的，就是一边加紧生产，一边开始营销宣传了。

　　虽然三家电商平台都签署了合同，会有一定量曝光的推广位给自家的产品。

　　但顾青可不敢相信资本家们的嘴脸，那种推广位，绝对是边边角角不值一提，甚至就是很容易被人忽略的小位置。

　　法律是约束人最低的道德标准，而合同亦是如此。

　　只要完成了所约定的最低限度的条约，那便就是履行了合同。

　　而博览会那几天的自媒体们，倒是给了一点新闻报道，让顾青捡了个自来水流量的便宜。

　　但是没有宣发就意味着没有人会关注，没有人关注就意味着没有人会买产品。

　　这时候能怎么办呢？

　　幸好公司养了群可（要）爱（钱）的水军，虽然对于这种家用电器的推广效果不会很好，但聊胜于无。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一就有这么多无聊且有钱的中年人喜欢逛贴吧论坛呢？

　　“然后就是定价了，还要优惠活动怎么搞呢？”

　　这些年各种销售活动的摸爬滚打下来，消费者都已经有了一个共识，定价不是售价，优惠不是优惠。

　　现金红包抵用券，折上折什么的都是最简单的加减乘除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十章：快男拍片免费阅读。https://xs.23sk.com 