    从会所出来，林泽立刻找了家酒店住下。

    进入房间后。

    他第一时间取出天堂山之石和一众材料，放在茶几上，随后召唤出弥赛亚。

    “来，吸收完这些材料，你就可以进化了。”

    林泽指了指茶几，笑着说道。

    天使少女微微颔首，默然拿起材料，开始吸收。

    林泽也不在意。

    弥赛亚战斗时英武飒爽，但平时却是沉默寡言的清冷性子，他早就习惯了。

    没过多久。

    所有材料便吸收完毕。

    弥赛亚身周也随之浮现无数密密麻麻的白色光粒。

    转眼间就将她整个包裹起来，化作一颗两米来高的白色光茧。

    浓郁的神圣气息弥漫开来。

    林泽嘴角微翘，耐心等候起来。

    足足过了十来分钟，光茧才猛然发出一阵咔嚓声，随后轰然破碎，重新显露出弥赛亚的身形。

    天使少女的模样没有太大的变化。

    依旧是那副圣洁中糅杂英武的清丽姿容。

    不过身上散发出来的气息，却明显增强了一大截。

    【名称】：光之女武神

    【属系】：神圣/光

    【等级】：王级三段

    【成长度】：0%

    【技能】：审判、圣盾、神圣护甲、真实目光、净化、生命之息、光之祈福、多重瞬杀箭、破邪斩、辉煌之阵

    “王级三段！”

    林泽脸上露出发自内心的欣喜笑容。

    这等级比小雪还要高上一个段位。

    以弥赛亚的战斗力，怕是对上王级六段都有一战之力了！

    不过再往下看，林泽便略微有些遗憾了。

    和小雪一样，弥赛亚也到了潜力上限。

    除非使用破限珠之类的奇物，否则已经无法再进化。

    “不过也不急，等进化到王级九段再说。”

    摇摇头，林泽收敛多余的念头，继续往下看去。

    不出意外。

    进化后，弥赛亚也多出几个新技能来。

    【荣光打击】：‘审判’进阶技能，召唤神圣光柱，对指定目标进行远程打击，造成大量伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需王级四段，2000成就点。

    【纯净弧光】：‘净化’进阶技能，召唤神圣力量洗涤自身，驱散一切负面状态，对暗属系和恶魔系生物使用时会造成神圣伤害，解锁需王级四段，2000成就点。

    【复苏】：‘生命之息’进阶技能，召唤神圣之力治疗自身伤势，对负面状态有一定抵消作用，对暗属系和恶魔系生物使用时会造成神圣伤害，解锁需王级五段，2500成就点。

    【神恩】：‘光之祈福’进阶技能，召唤天堂山之力，为自身加持增益状态，全方位强化身体素质，大幅提升负面状态抗性，解锁需王级五段，3000成就点。

    【圣剑降临】：召唤圣剑，对指定区域进行降临打击，造成爆发性神圣伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需王级六段，4000成就点。

    让林泽有些惊讶的是，弥赛亚这次进化居然有五个新技能。

    比小雪还多了一个。

    其中四个进阶技能，威力自不用说。

    最后一个【圣降降临】，看解锁需要的等级和成就点数量，就知道绝对是威力强悍无比的大杀招！

    “可惜，要王级六段才能解锁。”

    感叹了一句，林泽关掉面板，看向面前的天使少女。

    “进化的感觉如何？”

    林泽笑着问道。

    弥赛亚微微颔首。

    不知道是不是他的错觉，天使少女嘴角似乎有了些许的弯弧。

    这在以前是难以想象的。

    然而等林泽再定睛看去，天使少女已经恢复了那副平素淡然的神情。

    “......算了。”

    林泽没有多纠结，将小雪也召唤了出来。

    安抚了冰雪少女一会后，他便让两人一起待着，自己则是去洗漱，准备休息了。

    凝石魔龙和岩神兵也就算了。

    小雪和弥赛亚单从外形看上去，和人类几乎没多大差别。

    也因此。

    只要不是在外面，林泽大多数时候都会将两女召唤出来，让她们在外面待着。

    在他心中，并没有将她们纯粹当成宠兽。

    ......

    第二天一早。

    吃过早餐后，林泽便离开营地，再次进入都灵位面战场。

    天穹陨铁和古龙骨骸最快也要明天晚上才能拿到手。

    在此之前。

    林泽还要把凝石魔龙和岩神兵的成长度提升到进化节点才行。

    相比第一次进入都灵位面战场时。

    林泽现在的实力已然暴涨了一大截。

    拥有两头王级宠兽不说，还分别达到了王级二段和王级三段。

    实际战斗力更是达到了王级五六段的层次！

    哪怕在传奇御兽师中，这等实力也足以排入中游水准。

    很难相信这会是一个二十岁不到的年轻人能达到的力量层次！

    “以我现在的实力，只要不是遇到红衣祭祀，就不用担心有危险！”

    林泽暗暗寻思。

    纵使是王级六段的银衣祭祀，对现在的他来说，也已经没太大威胁。

    除非是力量水准达到王级七段及以上的红衣祭祀，才能让他心生忌惮。

    即便如此。

    有英雄之证和爆种卡一系列底牌在，就算打不过，要脱身想必也不是什么问题。

    思索之际。

    林泽已经穿过位面战场入口。

    甫一进入位面战场，他便施展疾风之翼，在周围冒险者惊愕的目光中冲天而起，转眼消失在天际尽头。

    这一次。

    林泽没有再低调的低空飞行。

    而是全速高空翱翔。

    对他来说，位面战场的危险已然少之又少，自然不用再像前一次那样谨慎。

    倒不如说，他更希望能吸引来都灵人，好刷成就达成数量。

    全力飞行下，百里路程转眼而过。

    林泽很快来到联邦军队驻扎的防线处。

    附近巡逻防守的军士瞧见是一个位面冒险者，便没有阻拦，任由林泽疾掠而过。

    他们的职责是击杀来犯的都灵人。

    至于位面冒险者要进入都灵人掌控区域，他们更多的是乐见其成，巴不得位面冒险者多杀几个都灵人，好减轻防线的压力，自然不会阻止。

    顶多因为林泽年轻的面孔，而有些惊讶。

    与此同时。

    下方营地的指挥室内。

    彭明隆也收到了下属的汇报。

    “将军，林泽刚才穿过防线，进入都灵人掌控区域了！”

