    韩三千表情沉重的点着头，外界传言如何，终究是一些流言蜚语而已，要想知道事情的真想，必须要他亲自到天家走一趟才行。

    “林勇，你带祁虎去买点必需品，把他当去我住的地方。“韩三千对林勇吩咐道，虽然跟一个大男人住在一起不太适合，不过祁虎对这个社会的认知是苍白的，要是让他一个人生活。指不定会出什么乱子，甚至有可能他连吃饭都不知道该怎么办，所以在祁虎没有融入之前，韩三千只能把他带在身边。

    “三千哥，你放心去吧。“林勇点着头说道。

    “祁虎，这里都是自己人，我先去处理点事情再回来。“韩三千对祁虎说道。

    祁虎现在对新的环境到处都感到新奇，迫不及待的想要去认识一下外面的事情，顾不上韩三千要去干什么，连连点着头。

    韩三千开着车到天家别墅的时候。直接在别墅门口摁响了门铃。

    当天昌盛打开门看到韩三千的时候，没有半点意外，因为他早就料到韩三千知道这事之后肯定会来找他。

    “进来坐吧。“天昌盛说道。

    以前见天昌盛，他都是昂首挺胸的，但是今天，这位老人佝偻着身子，像是突然老了很多一样。

    走到客厅里，坐下之后韩三千问道：“外界传言这件事情和韩氏集团有关？“

    “不错，韩嫣来过家里，而且还带了一个非常厉害的高手。把我新请来的保镖打了，我担心不按照她说的做，会伤害到天灵儿。“天昌盛解释道。

    “武峰？“韩三千问道。

    “那个人名叫地央，应该是韩嫣的新帮手。“天昌盛说道。

    新帮手！

    难道说，这个人比武峰还要厉害吗？

    韩三千咬了咬牙。米国韩家的底蕴果真不是燕京韩家能够相比的，难怪他们会这般看不起燕京韩家。

    光是这一点，就不是燕京韩家能够相比的。

    虽然韩三千不知道炎君和这个地央相比孰强孰弱，但是整个燕京韩家，也就一个炎君而已，但是米国韩家却不同，他们的高手更多。

    “师父，你不会怪我吧？天家退出之后，你要对付韩氏集团，就更难了。“天昌盛小心翼翼的问道。

    韩三千摇着头，现在的局面的确对他更加不利，以前至少还有天家在明面上压着韩氏集团，可是天家一旦退出，韩氏集团会更加疯狂的吞噬云城各大行业，会更加压得韩三千喘不过气，但他绝不会责怪天昌盛。

    天昌盛这么做，是为了保全天家，保护天灵儿，他有什么资格让整个天家跟着他一起冒险呢？

    “放心吧，我不是这种小心思的人，而且你这么做，是明智的。“韩三千说道。

    天昌盛心里一惊，就连韩三千都说是明智的，说明韩氏集团在他心里的份量也非常重。

    “这个韩嫣，究竟是什么人？“天昌盛问道。他猜测过韩嫣或许和韩三千有关系，但是燕京韩家，没听说过有女子，所以在这件事情上，天昌盛非常疑惑。

    “她背后的靠山，比燕京韩家还要厉害，你只需要知道，远离她，对天家来说就是好事。“韩三千说道。

    既然韩三千不愿意多说，天昌盛也就没有多问。

    这时候。天灵儿来到了客厅里，在天昌盛面前都没有哭的她，看到韩三千之后，却眼泛泪光。

    当韩三千看到天灵儿脸上的伤势时，顿时间杀意涌现，他本以为韩嫣来天家，只是恐吓了一番天昌盛，没想到她居然对天灵儿下手了！

    “韩嫣干的？“韩三千站起身，走到天灵儿身边问道。

    “是跟她一起来的那个女人。“天灵儿眼眶里包不住泪水，终于从脸颊滑落了下来。

    韩青！

    这个人下丫鬟，居然这么可恨。

    从韩三千第一次见韩青开始，她就表现出了无知的狂妄气焰，身为下人却不自知。

    “疼吗？“韩三千柔声问道。

    “恩。“天灵儿点着头，说道：“哥，你会帮我报仇吗？“

    “放心，我一定会帮你报仇，给我点时间，我会让你把那个女人的脸打烂。“韩三千淡淡的说道。

    天灵儿泪水如泉涌一般，她就知道韩三千会帮她报仇，这一点没让她失望。

    “好。这段时间，我要开始练力气，我会加倍奉还。“天灵儿说道。

    半岛酒店，包下整个酒店的韩嫣一点都不心疼钱，对她来说。这点小钱还不如买个定制款的包包。

    “小姐，天家还是挺识趣的，没想到动作这么快，看来天昌盛那个老东西还是很怕你啊。“韩青一脸笑意的对韩嫣说道。

    这个结果，并没有出乎韩嫣的预料。区区天家而已，在她眼里最多就是一只蚂蚁而已，难道还敢跟她这个巨人抗衡吗？

    “接下来，就是弱水房产，不知道韩三千这个废物能够坚持多久。“韩嫣笑着说道。

    “小姐，最近韩三千一点动静都没有，不会在暗中密谋什么吧？“韩青疑惑道。

    “他当然不会坐以待毙，不过就算有密谋又怎么样，这些小动作对我来说，有用吗？“韩嫣不屑的说道。

    韩青点着头，说道：“蒋岚那个女人也不知道怎么样了，这么久，一点有用的消息都没有带来，居然还想跟小姐合作。“

    韩嫣对于蒋岚，并没有抱太大的希望。而且她能不能带来消息，韩嫣也没有认真过，她的态度就是有消息当然是好，但是没有，也无关紧要。

    “这个女人很有趣，爸不要我杀了韩三千，说不定可以借她的手完成这件事情。“韩嫣笑道。

    韩青一脸诧异，对韩嫣问道：“小姐，你也希望韩三千死吗？“

    韩嫣表情一冷，说道：“当然，只有死了，他才没有机会抹黑韩家，就算是让他改姓，等我离开了华夏，他说不定还是会以韩姓自居，难不成我以后还要来吗？“

    韩青认同的点着头，说道：“小姐想得真周到，这种废物，要不是靠着我们韩家的名声，他怎么活得下去。只有斩草除根，才能真正解决这个麻烦。“

    “小姐，你要是想让他死，我有很多办法。“地央在一旁说道。

    韩嫣摇着头，想要韩三千死的确是一件非常简单的事情，但是她必须要做到韩三千的死跟她没有任何关系，这样她回到米国之后，才能够给父亲交代。

    “央爷爷，我爸的手段，你难道还不知道吗。如果韩三千的死跟我有关，他肯定能够查出来的。“韩嫣无奈道。

    地央点着头，笑了笑不再说话，身为属下的人，自然清楚老板的能耐。他想要查清楚的事情，这世上谁能隐瞒得住？

    当然，这也不是绝对的，地央知道老板这么多年，一直想要查清楚地心监狱，但是花了很大的精力，依旧一无所获，不过这也不奇怪，毕竟很多国家都在这件事情上付出了很多心血，就连他们都没有调查出关于地心监狱的真正信息和位置。

    山腰别墅，忙碌了一整天的苏迎夏回到家里之后，脱下高跟鞋，躺在客厅的沙发上休息。

    何婷给苏迎夏倒了一杯温水，说道：“迎夏，先喝口水吧。我看你最近这么憔悴，工作上一定很累吧。“

    苏迎夏无力的点了点头，说道：“何阿姨，谢谢你。“

    “这都是我应该做的，谢什么谢。“何婷一脸心疼的说道。自从韩三千离开之后，苏迎夏就越来越操劳自己，何婷知道，她这是故意用工作麻痹自己，避免去想念韩三千。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏<!--over-->

