
　　“原来我上回没看错。”花头紧盯着舷窗外，两只漆黑的瞳孔里发出让人难以觉察到的灰芒。

　　他看到了跟船长手里的散发着淡金的索链一样的无数链影，朝着六艘星舰内飞去。23sK.com

　　这链影无视物理上跟星舰外布下的力场屏障，直没入了进去。

　　花头大上次抓疯狼的时候就看到了，因为链影飞的太快，他又没有刻意启动他觉醒的能力，以为是自己眼花了。

　　现在启动了他的异能眼,看清了，知道了船长武器是怎样隔空收割人命的。

　　花头跟其他三人一说，四人对妉华的畏惧心更强了。

　　……

　　妉华再次满载而归。

　　这次比上次的收获要多的多。

　　星盗的人头值钱，变异人的人头也值钱，都能去换悬赏金。

　　天虎的秘密藏宝地找到了，里面的东西至少值十多亿星币。

　　另外,缴获的星舰有六艘。

　　妉华通过搜记忆,知道了这次设伏为什么会这么大的阵仗，出动了六艘星舰来对付她。

　　她上次灭了疯狼的事没有传到星网上,但瞒不过蒙耀明。

　　耿茂曾试探着问过她是怎么做到灭杀疯狼那些人的，她自然不会说。

　　因为她破解了变异人驱使星兽的信号，蒙耀明跟耿茂都猜想着她拥有特殊武器。

　　这是妉华有意透露出去的信息。到哪里都是以实力说话，她要展现出她有实力的一面。

　　知道她有很强的实力，但又不清楚她是怎样的实力，对她的忌惮会更大。

　　蒙耀明除了想杀她外，还想得到这种特殊武器。

　　竿子得到的消息是对的，但被蒙耀明发现后给利用了。

　　从变异人的主舰上，妉华得到蒙耀明跟变异人合作的证据。

　　变异人才不会为蒙耀明着想，把证据销毁或好好收起来，而是随意地摆放在那里没拿这些当回事。

　　可见，在变异人的眼里，人族只是敌人，跟人族的所谓合作，都是为了更好更多地杀死人族。

　　蒙耀明跟变异人的合作在追溯到三十多年前了。

　　他的堂弟蒙朔明早在三十多年前就基因崩溃了,转换成了变异人。

　　当时一家基因药物公司研制出了一种新型的基因还原剂，蒙家在蒙朔明用上了。

　　药剂起了效，蒙朔明是在刚开始转换时用的药,用了基因还原剂后，蒙朔明外表停止了变化，还是人的外貌。

　　但这药剂只能起着暂时阻止的作用，因为蒙朔明的内里已发生了大部分的转换。

　　蒙朔明知道蒙耀明一直想进入小行星星带，去抄变异人的老巢，于是提出一个计划，说他要为蒙耀明做个内应。

　　蒙耀明跟蒙朔明从小关系亲密，相互间非常信任。

　　蒙朔明的提议正说在了蒙耀明的点上，他考虑之后同意了。

　　蒙朔明去了变异人的群体里，虽然他外表几乎没发生变化，但内里跟变异人没有差别，很容易被变异人接纳了。

　　变异人需要一个能做实验的星球，蒙朔明把Z-43星球的空间坐标等信息给了变异人。

　　蒙朔明因外表是人，十多年间，他在人族跟变异人之间两头跑。

　　蒙朔明一直没拿出变异人老巢的具体坐标跟行进路线，他给蒙耀明的解释是，他在变异人的地位太低，没能得到回老巢的机会。

　　但也从变异人那边拿来了一些新技术,让蒙家从中得到了不少收益。

　　在十几年前,基因还原剂对蒙朔明再不起效了，蒙朔明再也无法保持人的外形，只得宣布“死亡”，实际上是蒙朔明回去了变异人那里。

　　蒙朔明人再也没回来，但跟蒙耀明的联系没断。

　　这次的设伏就是蒙耀明通过蒙朔明安排的。

　　妉华拿着证据给了耿茂，她相信耿茂会给她一个交待。

　　……

　　招收人手的事进行的很顺利，等妉华这次回来，看了下，报名的人超过了十万人，百分之九十九的人都是没有精神力的返祖基因人。

　　这在妉华的意料之中。

　　没有精神力在现实生活中存着许多障碍，他们又是返祖基因人，身形没有新人类高大，连需要体力的活都不好找，所以很多人过的很艰难。

　　联邦有最低保障制度，每一个人，只要月收入低于一千星币，都可申请免费的营养液供给，免费的医疗舱治疗服务。

　　所以这个艰难不是指吃饱穿暖上，大部分是心理上的。

　　雪安星只招收返祖基因人，让他们有同类归属感，又有高收入的吸引力，胆子大的马上报名了。

　　经过两次的弄钱之旅，钱够用一段时间了，妉华准备回雪安星了。

　　先接上中央星的报名的一万多人，再往另一个居住星球赶去。

　　十万人不可能一次接完，飞船上也装不了这么多人，这次只会接两个星球上的共两万人过去。

　　等把这些人安排好了，再去接其他的人。

　　妉华现在把开飞船的事交给了花头三个。

　　新招来的人基本都没有精神力，从一万多人里想找个能开飞船的都难。

　　她自己则忙着规则着星球的各项事务。

　　之前她对星球从哪里开始建设、从哪个方面进行开发已有了一个详细的规划，但经历过许多世界的她知道，什么事难的不是事先的计划，而是实施中的落实，不能很好的落实，计划的再好都没用。

　　军师头脑好使，妉华把他叫了过来当帮手。

　　她忙了一阵子后，闪过一个念头，似乎她忘记了一件事。

　　“船长，要不要拐去垃圾星一趟了?”军师问道。

　　妉华想起来了，她差点忘了去接叶脆。

　　虽说这一趟去接跟下一趟接都行，但妉华的确是把叶脆这事给忘了。

　　飞船上有一万多人了，不方便一起过去，妉华自己下了飞船，驾驶着一个小型的战斗舰赶去了垃圾星。

　　来到垃圾星上，看到了叶脆的劳动成果，一堆堆的各种各样的金属锭跟合成晶体。

　　叶脆委屈，【你怎么这么晚才来呀，这里都没人跟我说话，太没意思了】

　　对于委屈孩子，妉华给予了安抚和奖励，从紫珑界带来的提纯后的魔元晶给了叶脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第715章 这个星球归我了（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 