    徐岁宁笑着朝张喻点了点头。

    她跟蒋楠铎简单聊了几句，后者想起什么，说：“周意后续，没有在这边继续治疗了。”

    “她不是恢复得不错，也该出院了吧？”徐岁宁垂眸说，“二楼跳下来，估计也没有多严重的影响。更何况还有那么多好医生在给她治病。”

    “好医生”这三个字，意味着大把的资源投入。

    “是那位不管她了。”他迟疑了会儿说。

    蒋楠铎还记得，陈律那天在周意处理完伤处之后，并没有关心她怎么样，而是站在她床边冷冷的说：“你满意了？”

    他跟陈律认识这么多年，也从来没有见过他这副肉眼可见生气的模样。

    徐岁宁没有说话，但不管怎么样，周意也分到大笔遗产，往后依旧能过上富足的生活。

    她跟张喻待了一会儿，就离开了。

    到停车场时，张喻突然顿了顿，视线盯着某一个方向，徐岁宁不明所以。

    “那个是陈律的车吧？我记得咱们这就他有这台车。”张喻用眼神示意道。

    徐岁宁朝她的眼神看过去，顿了顿，那是陈律的车无疑了，她垂下眼皮说：“走吧。”

    张喻想说怕不是为了等着看你一眼，可又觉得没必要，徐岁宁现在最不愿意听到这些话，所以她只拉开车门上了车。

    陈律坐在车里目送她们开车离开，一直到手里的烟燃到了尽头，有些烫手了，才驱车离开。

    -

    徐岁宁回到家之后，就跟张喻分道扬镳了。

    她本来打算休息的，不过接到了洛之鹤助理的电话，助理有点私事，想让她帮忙去机场接下出差刚回来的洛之鹤。

    徐岁宁这会儿正好没睡，也就没有拒绝。

    洛之鹤没想到大半夜居然会是她来接自己，见到她时不由得微微一愣，不过心情倒是不错：“正巧给你买了个包，也免得我再送一趟。”

    徐岁宁说：“多少钱，我转你。”

    “可别了，你也没必要算得这么清楚。”洛之鹤调侃道，“照你这么说，你来接我，我还得给你车费？”

    徐岁宁也只得作罢。

    “明天我家请亲戚吃饭，一起去蹭个饭？”

    徐岁宁有些迟疑：“不合适吧？”

    “之前我不也去你家吃过饭？再说了，你也是我合作伙伴，我们多交流交流，也不是什么坏事。”洛之鹤又道，“我一回去，家里就催婚，有你这个客人在，他们肯定就不会提这些了。也算是帮我一个忙。”

    徐岁宁也就没有拒绝。

    第二天跟洛之鹤到他家里后，徐岁宁才知道他事先并没有跟家里说，洛父洛母看到她时都顿了顿，更是带着探究的眼神看她。

    徐岁宁在这样的眼神中，笑着说了句：“叔叔阿姨好。”

    “这我朋友。”洛之鹤朝洛母道，“妈，去端点水果上来。冰箱里的不要，要常温的，她体寒，吃不了冰的。”

    徐岁宁自己都从来不把她体寒当回事，她也没有想到洛之鹤会注意这些细节。

    洛母点点头，带着笑意说：“徐小姐，你请坐，我一会儿就过来。”

    只不过洛母把洛父拉走了。

    两人到了厨房，洛母就开口说：“这是哪家姑娘，你有没有印象？模样倒是端端正正，身高也高，看上去也挺乖巧。”

    洛父道：“我哪里知道？”

    其实他跟徐岁宁打过照面，只不过肯定不会花心思去记一个对他而言没什么用处的人。

    洛母也只能静观其变。

    洛之鹤跟女人接触，那可真是难得的事情，晚来的亲戚看到徐岁宁时，也明显愣了一下，然后怂恿旁边的小孩说：“叫嫂嫂。”

    徐岁宁有些局促的说：“我就是洛之鹤的朋友，不是他女朋友。”

    亲戚嘴上应着，但心里哪里信，普通朋友怎么可能这么带回家呢。

    徐岁宁自知解释乏力，便看了眼洛之鹤，对方带着歉意朝她的笑了笑，说：“叔，你可别瞎乱点鸳鸯谱了。这就我一好朋友。”

    只是在餐桌上，洛之鹤这又是端茶又是倒汤的，让洛母再次顿了顿，她沉思片刻，道：“徐小姐，你跟阿鹤怎么认识的？”

    洛之鹤抢先一步道：“大学校友。”

    “那你们家……”

    洛之鹤说：“妈，你今天烧的肉末茄子好吃。”

    他说完话，又用公筷给徐岁宁夹了一筷子，道：“你尝尝。”

    只要是他试过好吃的，都给徐岁宁夹了个遍。就连原先给小堂弟准备的零食，也被他旁若无人抢走喂给了她。

    小堂弟看了眼洛之鹤，欲言又止。

    徐岁宁也不能当着人家的面浪费粮食，今天是真的吃的有些撑。

    洛之鹤道：“厨房那边有鲜榨果汁，你吃不下饭了就喝点这个，自己过去就行了，当自己家就成。”

    徐岁宁无奈，也不能这么自来熟啊：“没关系，我就不喝了。”

    “你等着，我去给你倒。”他站起来去了厨房。

    洛母的表情有些复杂，儿子自从回来之后，注意力全部都在这位徐小姐身上，甚至都没跟自己说上几句话。

