    被玄武夫人牵着的小男孩见自家哥哥被那跟他差不多大的小姐姐牵走了，而且明明是他的哥哥，但她却叫他大哥，一时间，不由的咬了咬手指头，小脸上满满的是委屈。

    看他们走远了，也没人叫他一起去，于是，他甩开他娘亲的手，小跑着便往前面追了过去。

    玄武夫人怔了一下，连忙道：“跑慢点，别摔着了。”

    灏儿听到身后的声音，便回头看了一眼，见是他弟弟，脚步便放慢下来等他。

    而玥儿则松开灏儿和慕宸的手，小跑着上前，蹲在一旁看着那些花儿。

    后面小跑着而来的小男孩来到灏儿身边，便伸手抱住他的胳膊，一双眼睛瞪着慕宸和慕玥，仿佛在告诉他们，这是他的哥哥一样。

    慕宸一副小大人的模样，倒也没去理会他，玥儿则在看着那些花，也没去看他。灏儿见他弟弟抱着他的胳膊，倒也没说什么，见玥儿一直看着那些花儿，他便问：“玥儿想要那朵花？大哥摘给你。”

    玥儿回头笑眯眯的看着他，脆生生的道：“大哥，摘下来的花儿很快就死了，不漂亮了，这样让它们长着就能一直看到了，玥儿是好孩子，玥儿不摘花儿的。”

    闻言，灏儿神情柔和，道：“那我们去亭子里坐一会吧！让下人送些吃的过来。”

    “好。”

    她应了一声，来到他的身边，见那小男孩紧紧的抱着她大哥的胳膊，而且还拿着一双小老虎般的眼睛瞪着她，她不由的眨了眨漂亮的大眼睛，笑眯眯的道：“你是大哥的弟弟啊？你叫什么名啊？我叫轩辕慕玥，你要叫我玥儿姐姐哦！”

    “走开！”小男子伸手推了玥儿一把。

    玥儿一个不防，被推着后退了几步，脚步踉跄没站稳跌坐在地。

    “你干什么！”

    灏儿冷下了脸，目光冷冷的扫了身边的弟弟一眼，继而挣脱开他抱着他胳膊的手，快步上前将玥儿扶起来，一边帮她将裙子上沾染的尘沙拍干净。

    “玥儿没事吧？”

    “没事，就是裙子脏了。”玥儿看着自己粉嫩嫩的小裙子因跌了一跤坐在地上而弄脏，小脸上的笑容也收了起来。

    慕宸向来是个行动派，他是能不说话就不说话的人，直接上手。见那小男孩欺负他妹妹，当即他便上前一步，也用力的推了他一下，直接将他推倒在地。

    “哇！”

    小男孩是被宠惯的，此时，又被灏儿喝了一声，又被慕宸推了一把跌倒在地，顿时便坐在地上哇的一声大哭起来。

    那边，正和杜凡几人闲聊着的玄武夫人一听小儿子的哭声，脸色一变，连忙快步走了过来。见小儿子跌坐在地上哭得伤心，她看了不由心疼，连忙上前将他抱了起来。

    “怎么了？怎么坐地上哭了？”

    “呜呜呜，哥哥骂我，他们欺负我，呜呜呜……”小男孩伤心的哭着，还告起状来。

    玄武夫人一听，脸上神色僵了僵，她看了面前的三个孩子一眼，也没说什么，只是哄着自己的小儿子：“好了好了，不哭了。”