    拥有超越一切战斗力的佩恩天道，拥有神之纸者之术，小南的神之纸分身，三头六臂体术出众的机械傀儡修罗道，能吸收一切忍术，吞噬查克拉，连其他种类能量也可以吸取的饿鬼道！

    必须继续削减敌人的数目，在这种情况下，王凌放出了原本准备当做杀手锏的千奈美、初音，用来牵制所有人中最强的两个：佩恩和小南，同时命令其他人，集中攻击饿鬼道和修罗道。

    畜生道死亡，先前召唤出的地狱犬，在朱莉的破坏之光，ufo飞碟损坏前发出的龙之旋风攻击下，已经变成烟雾消失。仍旧维持战斗化变身的朱莉，身上射出30多根触手，像一条条射出的钢条般穿刺出去，这种程度的触手攻击，普通人会直接被插成肉泥！

    饿鬼道的能力是吸食，但无法免疫物理攻击，见这些能束缚凶暴地狱犬的触手，向自己穿插而来，他立刻奔跑移动躲避。触手不断落在他的身后，高达320点的力量，将地面插出一个个孔洞。

    王凌也在全速奔跑，他看见佩恩天道施展了神罗天征，需要5秒的恢复，从而面对寒冰幽魂时，无法立刻将其击溃，正在天空上飞行闪避。小南也用纸张贴在一起，制造出了一面纸墙，拦截观音的大字火。

    知道这两个难缠的家伙，数秒内都无法赶来救援，王凌施展出了万象天引。空气中浮现出淡淡的黑色波纹，蔓延出去。饿鬼道正在奔跑的身体突然停住，不受控制的向他飞来！

    引力，并不是查克拉、元素、灵力之类的能量，而是一种物理性质的力之变化，饿鬼道无法吸收，在万象天引下也无法反抗，被吸到了王凌手中。

    朱莉足以和钢钎穿刺力相比的触手。随即跟着过来，插在了这名佩恩的身上。血花飞溅，饿鬼道嘴角。立刻流淌出了鲜血，320点力量的攻击，已经足以让他感觉到痛苦。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    一阵密集如捣肉馅般的响声传来。朱莉的30多条触手，不断的穿插捅刺。而王凌用尽全力，右手紧紧束缚饿鬼道的颈部，不让他挣脱，左手中出现了z光剑，向着心脏处一剑刺上。

    “哇！”

    被光束剑身贯穿心脏，饿鬼道再次吐出血来，他的面部显出凶狠之色，突然抽出了身体中的一根黑棒，刺向王凌睁开的右眼。

    “神罗天征！”

    以自身为源点。爆发而出的斥力，直接将黑棒炸的粉碎，饿鬼道也脱飞而出，摔在了地上。硬吃下这记斥力的猛烈冲击，他的身体上。除了触手插出的孔洞外，有不少骨头也被撞碎了。

    朱莉的攻击再次跟上，触手飞射而起，从上向下，如同雨点般砸落！

    30多根触手，将饿鬼道的身体刺得破破烂烂。随后贯穿的触手胡乱一分。饿鬼道受到严重破坏的身体，终于无法承受，在一阵撕扯皮革般的难听响声中，被拉成了破碎的尸块。

    饿鬼道，死亡！

    而另一边，在王凌喊出全力攻击时，智代随即爆出了最强的攻击手段。

    一阵杀意化的血之气，就像是火山喷发般从身上炸开，浑身笼罩暗红色气流，甚至闪烁出红色闪电，宛如血之恶魔的智代，无视一只拖着蓝色查克拉光焰炸在身上的手腕，抬起的右脚踢在了修罗道身上。

    “无双乱舞智代连踢！”

    依靠施展这一招，长达3秒钟的无敌时间，挡下了怪腕火矢的猛烈爆炸。智代长发在血之气中飞舞，右腿连续踢击，形成了一片密集到哪怕写轮眼的洞察力，也无法分辨清楚的高速幻影……级的智代连踢，消耗399点精神力，10秒之内踢出399击！

    在杀意化之下，浑身环绕杀意之波动的智代，每一脚都蕴含着无比的杀意和狂暴的血之气！被踢在空中，连续受到重击的修罗道，哪怕是坚固无比的傀儡之躯，拥有查克拉防御，也完全无法抵挡，不断有机械化的零件，甚至是用来传输查克拉的黑棒、黑钉，从身体中被击飞出来。

    随着最后一脚的踢出，修罗道三头六臂的身体，彻底变成了一堆破碎的零件破烂。

    仅仅10秒，在佩恩天道用一记神罗天征，消灭了数个烦人的寒冰幽魂，并且挣开寒冰之环引起的冰霜冻结时。在小南用纸墙挡住了大字火，用纸手里剑反击观音，却被对方一记从x到y躲开，同时自身一个纸漂移，避开苏的一记10万伏特电击时。

    饿鬼道被王凌和朱莉的配合杀死，修罗道被杀意智代，爆发出的最强攻击“无双乱舞”，踢成了碎片。

    “想不到，佩恩六道，会有五道损毁在今天的这场战斗中。”佩恩天道的面色，已经变得冰冷而又残酷，这一连串的攻击，已经让他真正的愤怒了。神的尊严不容冒犯，一旦冒犯了，就必须要接受神的制裁！

    正在和初音、苏战斗的小南，身上突然涌起了蓝色的查克拉光芒。

    仿佛格斗游戏中的爆气，查克拉猛烈冲起，在光芒中小南的面孔和身体，发生了奇异的改变。一片一片的薄薄纸张印痕，从脸上，身上、衣服上显露出来，好像整个人是无数纸张折叠而成。

    纸片飞舞，小南的手脚全部消失，晓之长袍内空空荡荡，无数纸张在背后汇聚，形成了两只天使般的翅膀。

    神之纸者之术，纸天使变身！

    变成纸天使的小南，并没有发出攻击，而是立刻扇动翅膀，向远处急速飞去。看到这个场面，王凌立刻大叫道：“苏、智代、朱莉、千奈美、初音，你们全部离开这里，快些离开，跑远一点！”

    在大喊声中，王凌发动了起源变身，背后三对条状黑翼舒展开来，飞上了天空，同时左眼的生化眼全力运转，将灵海内的大量灵力转化成斥力。

    佩恩六道，现在死剩下的只有最后一个天道，佩恩如果还不愤怒到爆大招，那就奇怪了。而且，小南为了快速离开这片区域，甚至变成了纸天使状态，更是明确的显示出了这一点。

    “快点，不要管我！我不会有事！快走，用最快的速度离开！”漂浮在空中的王凌，仍旧声嘶力竭的大叫着。

    王凌最害怕的，就是有人会磨磨蹭蹭，因为担心他而耽搁了时间，失去及时逃跑的机会。

    用无双乱舞击杀修罗道的智代，已经从杀意化中脱离，她服下了一颗兵粮丸，补充了严重损耗的体力，紧紧的咬着嘴唇看了王凌一眼，使出鹤形疾走的身法，冲到了朱莉身边。

    击杀饿鬼道的朱莉，恢复成了小女孩，智代手一提，就将她提在了手中，然后抓着就走，身形如同流星赶月般迅疾。

    “千万不要死啊！”

    冲着王凌大叫了一声，身上被白纸割开了许多细细的小口子，血迹斑斑的苏，变换成了丘比特天使形态，咬着牙，努力扇动背后的翅膀，和智代向同样的方向飞行。

    千奈美是邪灵，漂浮在空中，飞行速度极快，变成观音的初音有七彩光轮护体，飞行速度比千奈美还要快，所有人都在全速离开这个危险无比的区域！

    只有王凌飞上了天空，停在了和佩恩天道正面相对的地方，他并不知道，仅仅积存了一半灵海的灵力，能不能挡下佩恩天道的大招。但是，如果他不在这抵挡，苏、智代等人，很可能无法及时脱离这里，到达足够远的地方。

    佩恩天道没有说话，他的目光注视在王凌脸上，在他的周围，原本正常的光线开始扭曲，变成了一种仿佛南极冰川极夜般的白色，王凌也和他冷冷相对，无形的波动散发着，身边的光线变成一片纯白。

    这里的天空，因为下方广域范围内的基本力被破坏，受到影响大片乌云汇聚，使天空变得昏暗下来，仿佛到了傍晚。30米高之处的佩恩和王凌，在昏暗的天上，就是两个散发白光的光源！

    木叶村中正在战斗的人们，无论是木叶村的忍者，还是音忍和沙忍，全部被这股异象惊动了。甚至连桔梗城楼上，四紫炎阵内正在战斗的大蛇丸等人，都注意到了这里。

    在这片战场范围的千米之外，发动白眼的日向雏田，和她的队伍同伴牙、志乃，都震惊的看着天空。空气中传来的无形压力，和漂浮在天空宛如神灵的两人，给了他们心灵从未感受过的压迫感。

    “神罗天征！”

    “神罗天征！”

    利用天道轮回眼的能力，通过转化查克拉形成的伟岸斥力，和利用白眼，通过转化灵力形成的巨量斥力，在佩恩天道的身体周围，王凌的身体周围，形成了两道肉眼可以看见的透明光层。

    两个不断增长的球形光层，在半空中相遇了！rq

