    乾坤历9月20日，整个水蓝星重新陷入了平静当中。

    在两天前，剩余的反抗军成员在他们的指挥官带领下，正式接受投降。

    而林宇这边，也迅速出动，派遣人员过来接管这里。

    而原本反抗军的成员，则是全部套上手环，接受劳动改造。

    好在在这个星球上面，乾坤共和国的名声还不错，说话算话是出了名的。

    所以在得知林宇这边给的两年劳改时间，之后重新变为平民之后，所有人也只能接受这样的安排。

    对于反抗军如今的人数，也有着详细的数据。

    林宇大致看了一下，如今反抗军的人数大概在一百多万人。

    从反抗军那边的资料可以看到，之前的人数足足有着五百多万人。

    之所以会这么少，还是因为和天网战斗造成的损耗。

    所以如今只剩下这么点人了。

    不过这样的一个人数范围，对于如今的林宇来说，也是一件好事情。

    而且其中的人口结构也非常有利于林宇这边。

    常年的战争，让反抗军这边已经出现了男少女多的情况。

    而乾坤共和国这边，从最开始宣布404仓库出世到现在，已经将整个乾坤共和国的国土重新收复。

    国土内的幸存者也重新进行了梳理，总人口达到了两千多万人，男多女少。

    如今这样的人口结构，正好可以互补。

    而且为了起到激励作用，林宇还专门组织了相亲座谈会。

    将反抗军这一方的单身女性集中在一起，和己方这边的适龄未婚男士，举行一场庞大的相亲大会。

    虽然对此安排，反抗军内部也颇有微词，但是林宇表示，这些人成为了阶下囚，就全部都是自己做决定了，没有反悔已经很不错了。

    至于相亲大会，谁叫你们没有办法留住族内的女性，自己又没有禁止你们内部结婚。

    各种不满直接被压了下来。

    林宇也是知道这些人心中非常不满，但是他要的就是这种效果。

    长久以来的偏视和傲慢，让这些雄鹰联邦的人对于乾坤共和国都非常的看不起。

    既然如此，那林宇就用这种方式，直接击碎他们的骄傲。

    战争打不过我们，科技发展也比不上，如今就连挣个女人，你们也比不上我们的乾坤男儿。

    将这些人的骄傲和偏见全部击碎之后，就会认清现实，知道如今的世界，到底是谁当家做主。

    在一切都步入正轨之后，此时的林宇也有空来看看月球基地的发展情况了。

    之前的时候，在鲲鹏货运飞船服役之后，林宇就利用运力空余的时候，往月球送点东西。

    如今经过半年多的发展，月球基地已经发展出来了比较大的规模了。

    从最初的一条铁板生产线，如今的月球基地，已经在此基础上面，发展出来了电磁科技的所有生产线。

    但是就是这样的一个有着庞大规模的生产线，在月球上面占据的面积也并不是很大。

    林宇之前也做过对比，在拿之前的蓝星和如今的水蓝星进行比较之后，可以确定，在行星体积增加的情况下，对应的伴生卫星也会增大不少。

    所以在以前的影像资料里面，那些饱受台风侵袭的地方，12级的台风非常常见。

    而月球的变大，对于林宇来说也是好事。

    如今月球基地的面积，虽然只占月球总面积的千分之一，但是里面的各种产物也已经达到了自给自足状态。

    因为没有下达建设能量矩阵生产线，所以这里的基地一直在生产各种仓库以及电磁矩阵。

    特别是电磁矩阵，库存量已经超过了十万，远远超过了自己解锁科技树所需的量。

    不过这些电磁矩阵也并不是解锁完戴森球科技树就没用了。

    本质上，戴森球体系的各种矩阵是一种规则产物，就是迎来解析计算各种现象的。

    只不过在戴森球这里，演变成了各种科技。

    回过头来，林宇在江心洲基地通过三维投影，可以实时感受月球基地的情况。

    通过脚底的万向机，林宇可以通过周围的模拟投影，视察月球基地。

    整座基地，林宇在地面上走的话，只能看到部分的厂区。

    因为前期都是工程机器人建设的，并没有人类参与，所以并没有建立基本的维生环境。

    “盘王，这里以后还是会有人类过来进行办公，学习和旅游的，维生的设施可以开始着手建立了。”

    “好的先生，已经加入日志，在下一批建设任务当中体现。”

    “嗯，除了这些，我们的生产区还要继续扩大，现在的驱逐舰生产基地还得太小了，无法满足以后的需求。

    况且对于瓦伦族，我们还是需要做好充足的准备才行。”

    “好的先生，关于驱逐舰的制造产线需要准备多少条？”

    “按照现在的情况，半年一艘的下线数量，怎么的也得来个一百艘。

    还有人员的训练得抓紧，虽然驱逐舰不大，但是有不小，高度智能化之后，也是需要十多个人去操控的。”

    “好的先生，已经记录在日志里面。”

    林宇点了点头，继续沿着这一片产区的道路行走。

    在来到主控室之后，看着外面的庞大生产基地，林宇心中也是豪情万丈。

    这里就是自己星辰大海的新起点。

    查看了一下如今月球基地的规模，林宇发现已经可以直接进行大工业生产了。

    正好如今的人口也不少，需要很多的生活用品。

    再加上蛟龙驱逐舰的服役之后，自己也需要进行下一等级战舰的研发工作。

    所以这些大工业基地对自己也是非常重要的。

    就在林宇继续观察的时候，负责看守反抗军劳工的队伍发现了异常情况。

    一个反抗军高层的言行举止非常的怪异，像是得了帕金森综合征一样，手脚不能协调。

    虽然是劳工，但是也是一个生命，所以直接被送到了医疗中心进行治疗。

    没想到这一治疗，反而发现了大问题。

    医疗中心通过测算，可以确定，这个简易反抗军高层不是人类。

    为了搞清楚情况，当地的负责人立即封锁了现场，调集一支快速反应部队进行驻守，防止这个外星人伤人。

    林宇这边远程视察完月球基地之后，也接到了这个消息，当即反应过来，应该是抓到了瓦伦一族的间谍了。

    这让林宇非常高兴，总算是有一个活着的瓦伦族了。

    从他的嘴里，林宇相信自己可以掏出来很多有用的情报。

    “盘王，立即让最好的审讯高手过去，突击审讯。

    一个要求，要从这个瓦伦族的间谍那里，得到瓦伦族的所有情报，包括军事，政治，文化以及科技程度才行。”

    “好的先生，通知已经下面了。”

    林宇点了点头，突然想起了什么。

    “盘王，这次是怎么发现的？”

    “先生，应该是他们的伪装技术不到家，这名特工就是因为伪装的手段失效才暴露的。

    通过正在进行修复的医疗舱，已经可以确定，对方的伪装是通过一种装置来实现的。

    在反抗军全部投降完之后，也没有成功逃脱，被一起送到了劳工营地。

    对方的装置无法补充能源，所以直接暴露在水蓝星的空气当中。

    而空气当中的成分对瓦伦一族有着很大的伤害，所以就成了现在这样的情况，被我们发现异常。”

    “嗯，还是不能放过一丝蛛丝马迹，有一个，应该就有第二个，让前方的将士仔细点，找到剩下的瓦伦族特工。

    不能让对方像个定时炸弹一样，潜伏在我们人类内部。”

    “是！”

    交代完了之后，林宇也回到自己的工作室，打开三维投影，准备进行第二代宇宙飞船的设计。

    第一代宇宙飞船就是以鲲鹏，蛟龙为首的，利用加力推进器的原理仿制出来的大功率推进器。

    但是比起真正的加力推进器，性能方面还是要差了不少。

    所以下一等级的战舰，林宇准备直接上马原版的加力推进器。

    不过在制造加力推进器之前，自己对于结构矩阵还是需要进行研究解锁才行。

    不过这都是小事情，等到月球基地维生系统准备完毕之后，自己在过去，解锁对应的科技就可以了。

    林宇也发现，如果在游戏中，水蓝星这样的行星简直就是神选开局，因为除了一些宇宙奇珍之外，其他的基础资源全部都有。

    虽然有多有少，但是足够自己解锁到星际时代，也就是以前所说的黄糖科技。

    不过不知道是不是水蓝星的钛矿含钛量不高的原因，利用矿物核心制造出来的钛矿，储量并不是很高。

    在自己目前的各种设备制造的过程中，也只是堪堪够用，无力再分出来一些制造结构矩阵。

    所以这次月球基地的任务就非常重要了，需要找到储量丰富的钛矿区域，然后形成钛矿结晶，然后大规模开采。

    不过回过头来，林宇也笑着摇了摇头，如今自己的能量科技还没有全部解锁，谈结构矩阵还为时过早。

    但是现有的电磁矩阵和能量矩阵已经储备了不少，林宇估算了一下，已经足够解锁全部的能量领域的科技了。

