    明熹愣了一下，低声说道：“皇上，喜贵妃都已经殁了，您这是？”

    “她竟敢做鬼来恫吓与朕，朕不会放过她的，她不是做鬼也要缠着朕吗？朕就让她连鬼也做不成。”

    听着他暴怒的嗓音，明熹眉头隐隐的跳动了几下，这不是明显的心中有鬼吗？若是当初你不将她送出去，她又怎么可能会死？

    明熹嘎巴了几下嘴，似乎是想要开口说些什么，但最终却还是没敢说出声。

    身子一步一步朝着殿外走去，最后挥挥手说道：“你们几个，今夜就留在皇上身边，彻夜为皇上掌灯，不得有片刻耽搁，懂了吗？”

    那几个内侍与宫女问听，都急急忙忙的点着头，而后有些惊魂未定的看着里面的人。

    当殿门再次关闭之后，明熹身子慢慢向四周查探了一下，这才一闪身就跑到了大殿的后面。

    此刻一个白衣女鬼正站在那里，伸手摆弄着一头有些散乱的长发；身后传来的脚步声让她也变得有些不安，脚下一滑，想要快速离开。

    “甭躲了，皇后娘娘！你以为奴才不知道是你？”

    前面的女人听到这句话，哼了一声，伸手将面上的人皮扯了下来，又熟练的换上了另一张皮，这才转身说道：“明熹公公，本宫还说今夜怎么这么顺利，看来是有贵人相助了。”

    “嗤嗤，皇后娘娘，你也不必过谦，我都没想到你竟然会用了这种法子来惊吓皇上！”

    “呵呵，他若不是心虚，刚刚又怎会被我吓成那副德行？再说，明熹公公，咱们两个的初衷都是一样的，我不过也是为了完成上面的任务！”

    “哟，皇后娘娘什么时候这么听话了？我还以为娘娘大逆不道伤了那位金主儿之后，那可是就要小命不保了呢！”

    皇后明显听出明熹话中的嘲讽之意，眼神有些冷漠却又饮恨的说道：“金主儿？你在说谁？难不成还在说喜贵妃那个贱人？”

    “哎哟喂，皇后娘娘，您瞧瞧，您这不是不打自招吗？我都不知道这喜贵妃是被你下的毒手，可没想到……”

    皇后脸色沉郁而凝重，最后冷声说道：“你什么意思？明熹，你可千万不要忘了，本宫现在还是皇后，而你……是个奴才，奴才在主子面前，难道就是这样的吗？”

    “奴才？明熹是个奴才，可明熹记得，我的主子里面可没有你这么一位！”

    “你……算了，本宫告诉你，咱们可都是为了那位办事，所以……”

    “行了，我知道了，你无非就是想要让那位主儿进宫来一趟，不过这装神弄鬼的事情倒是做的不错，看来皇后娘娘的脑子也是灵光得很！不然这死的怎么会是那位呢？”

    “呵呵，明熹公公，这还真是过奖了。“皇后冷着脸说着。

    “行了，皇后娘娘，眼下里面那位已经受了惊吓，这驱鬼的事情已经是势在必得，而且……这昏主儿也下令抄了喜贵妃的满门，看样子倒是让你得了便宜了。”

    “抄家？呵呵，这昏君倒是愈发的肆意起来了，只不过，我还真想看看，他还能折腾多久？”

    说完这句话，皇后便甩着那凄冷冷的白色衣袖，闪身而去。

    明熹砸吧着嘴巴，低声说道：“倒是识时务！也算聪明！”

    第二日天还未亮，皇上的禁军就冲进了喜贵妃的家中，抄家灭门，那叫一个手段毒辣……

    早朝之上，一些大臣瑟瑟发抖，而另外一群则是义愤填膺：这上一刻还荣宠六宫的主儿，怎么就一转眼的功夫就被抄家灭门了？而且连个像样的罪名都没有？

    “嗯，荒唐，荒唐……各位大人可听说段尚书家的事情了吗？”

    “嘘嘘，李大人，这是切莫插嘴，皇上的家务事啊！”

    “什么家务事？皇家的家务事就是天下大事；我听说段大人被抄家的理由是什么喜贵妃死后阴魂不散，纠缠皇上，你说……这岂不可笑至极？可笑至极啊！”

    几人正在议论纷纷，殿外一人尖着嗓子喊道：“今日皇上龙体不适，早朝停滞，有事上书，无事退朝！”

    “这，这简直就是岂有此理，皇上已经多久没上早朝了？前些日子还因为有镇边侯镇着，他还不敢如此肆无忌惮，可如今……南楚危亦，南楚危亦啊！”

    一些三朝元老不停的摇晃着脑袋，似乎对擎玉昭已经是深恶痛绝，更多的像是对他已经失去了所有的幻想。

    明熹站在上面轻声咳嗽了几声：“各位大人，这有些话各位大人还是禁口吧，若是这传到皇上的耳中，各位大人的身家性命可是就要……”

    众人闻听此言，都开始有些不安，抬头看着明熹那张嬉笑的包子脸，只能几近阿谀的说道：“多谢公公教诲，咱们受教了！”

    明熹倒是显得很谦虚，低声说道：“大家都是一样在为皇上做事，你们的哭，我明白！”

    众人闻言看了明熹几眼，跟太监称兄道弟的，这滋味着实是不好受啊！

    明熹回到后宫，没多大一会儿的功夫，宫里又传出一道旨意，现在已经不止是朝堂之上犯了众怒，就连民间也开始纷纷的反对当朝这个昏庸无道的暴君。

    唐淇风听着细作的报备，笑眯眯的摇着手中的折扇，低声说道：“瑾煜，你这侄子倒是知道懂得为你铺路，他越是这么折腾，估计他的皇位也就飞的越快了。”

    可擎瑾煜却始终未发一言，就在唐淇风以为他是没听见的时候，擎瑾煜突然出声说道：“这次我会亲自进宫一趟！”

    “你？亲自进宫？我说祖宗，你这不是闹着玩呢吗？若是你被他识破抓起来，此时此刻可是没有人再能救得了你了！”

    “你放心，我进宫只是为了要让他更加疯魔，到时候所有的一切都会对咱们越来越有力。”擎瑾煜志得意满的说着。

    “瑾煜，你到底想要怎么办？”唐淇风很是好奇的问着。

    擎瑾煜睨目看了他一眼，而后低声说道：“我会让他……更加疯狂！”

