
　　“全军听令，杀！”

　　双方阵前、萧沙和赢焰的角力依旧在持续，在仔细观察了一阵后，赢焰身后的八个飞天高手中的领头人暗中传音取得其他人同意猛然高喝一声下令进军。

　　一声出，浑厚内劲把声音扩散开来！

　　下一瞬，虽然没了士气却绝对忠心的两万六千赢家精锐大军顿时避开中心战场朝前推进，刀戟林立森寒、马蹄下积雪飞扬，入眼尽是无尽杀意。

　　同一时间，八人中留下四人不动、下令的那人和其余三个飞天高手一齐动身扑向萧沙身后的数百重黎精锐前方的司徒耀，出手之际龙鸣、热流穿梭夹杂，一出手就是全力！

　　当是时，千军万马推进黑压压一片、四个飞天高手一马当先冲向司徒耀、试图将其先行击杀。

　　“三重重黎阵，杀！”

　　面对如此强势的大军和高手、司徒耀之前虽然架势不错、却在他们下令的瞬间就提着重黎运起轻功点地抽身飞退，反倒是几十个重黎派炼窍好手十人一组分作四部分主动迎上朝他过来的四人。

　　这些重黎派炼窍好手本身修为不过在刚入炼窍境不久程度，低的两三窍、高的六十多窍，比起这四个最高甚至都快有一百五十多窍的飞天高手差了不止一点却毫无惧意，十人一组相互配合形成阵法后宛如一个多足的巨大蜈蚣、身形跃起便遮掩了这四个高手视线，同时众多锋利沉重的重黎宛如獠牙迎向四人。

　　与此同时，其余数百重黎派开脉境的弟子也有了动作、三十人一组化作一个内中足以容人穿梭的战圈，一圈一圈的在雪地中摆出阵势、每个弟子手中重黎或斜劈、或高举、或横栏，动作间瞬间把圆圈化作带刺项圈旋转绞杀不停。

　　两军变动仅仅一瞬！

　　不过两个呼吸不到，双方人马彻底的战到了一处！

　　最先来到的是即使之前暂时停下此时冲锋依旧最快的六千多骑兵，却见他们长枪在手御气人马合一前行中宛如起伏波涛冲进重黎派弟子中马踏、枪击，攻击展开、以普通战场上极难见到的方式快速冲向每一个重黎战圈。

　　这些兵不愧是族地陷落前赢家家眷都要带走的精锐，身下的马速度极快宛如飓风不说、马上的士兵也是真气充沛意志坚定的百战雄兵，纵然士气不存真正动起手来光是这突进的气势就让人有种天塌下来的压抑感。

　　但是还不等双方真正交战，两军之间数道闷雷似的轰隆爆响炸开，惨叫声和残肢断臂伴随着飞洒的鲜血瓢泼飞散，原本组成阵势遮挡掩护司徒耀后撤，挡在四个赢家飞天高手前面的重黎派高手大阵在一阵絮乱的龙吼和灼热劲流中被轰得四下飞散。

　　即使是几十个对付四个、还只是暂时拖延时间，这四个高手的随意一击就都将这几十个重黎派高手轰得尸骨无存，那或四分五裂、或带着火焰飞灰四散的残躯落下、昭示着弱者与强者的极端差别，全力以赴的他们甚至连挡住这四个高手片刻都做不到。

　　差距太大了，哪怕这四个还只是八个飞天高手中最弱的四个，杀他们这些重黎派核心之人依旧如斩瓜切菜一般容易。

　　随意击穿碍眼阵势的四人二话不说，御气飞行从下方重黎弟子们的大阵上空穿过直直往借着这点时间已然飞退一里的司徒耀追去。

　　所谓擒贼先擒王，此时此刻这里的王毫无疑问是萧沙、除此之外便是司徒耀、萧沙既然有赢焰缠住他们自然是要杀了司徒耀，虽然传闻中的其他三派首脑没有出现可他们却有自信杀了司徒耀以后可以带领大军继续推进。

　　作为十天前都还掌控着此地的大秦郡主人，他们对飞蓬、飞将、飞廉这些最靠近边城的城池可谓了若指掌，知道其内基本的力量！

　　他们身后，大量如飓风一般的骑兵已经一马当先冲入重黎派弟子的战阵中！

　　……

　　……

　　“你以为是在拖住我？”

　　重黎派精锐弟子和赢家大军交锋的中央空地上，僵持中的萧沙突然朝着赢廉咧嘴一笑：“怎不知其实我也是在等你的人踏入陷阱？”

　　什么？

　　不断运气修复着九层龙甲的赢焰眼皮猛地一跳！

　　……

　　……

　　战场上重黎飞舞、刀枪森寒闪耀！

　　放在千军万马战场中的重黎派弟子十分可怕，力大无穷又早已经做好战死准备的他们重黎过处马裂人飞，数百人组成阵势宛如一架架庞大的绞肉机、相互配合中弱点尽藏攻击沉重，三百来斤的重黎配上肉身强力、灌注内劲后一刀挥出哪怕只是开脉境初境的弟子也能打出两千斤的力道，加之重黎锋利进入战圈内的秦军几乎是成片的死。

　　即使是精锐、秦军也挡不住他们的锋芒！

　　即使人多、这点时间秦军也无法杀伤更多，重黎阵的存在令圈内的重黎派弟子能够以刁钻的方向弥补外围之人的破绽，以重黎的重量足以抵御一般的冲击，致使外围弟子能够放肆杀戮。

　　但是说到底重黎派的人还是太少了，哪怕重黎在手的他们于千军万马中能够发挥出的杀伤力远超过同阶的其它武者，但是还是太少了。

　　就这一点时间，近乎百多架重黎战阵被六千骑兵一冲、虽然最少也击杀半数赢家骑兵，可百多架重黎战阵也被冲散击溃得只剩六十多架，战阵一消失纵然重黎派弟子勇猛也只有死路一条。

　　最先冲过重黎战阵的剩余骑兵首领待得眼前重黎消失，所见的便是一片洁白的雪地，没有可怕的重黎、也没有可怕的战阵，远处那高耸的城墙就在一两里外、身后的重黎派弟子在随后而至的步兵刀枪下惨叫不断、优势已经开始消失不见。

　　眼见一战便要功成，一团拳头大小的雪球突然从他身前的地下飞起，从下而上斜着砸向最先出来的这名骑兵将领！

　　除非是高手出手否则雪团是砸不死人这是常识！

　　此时身处战场这名将领并没有大意，本能的长枪一卷将之击得粉碎、过程之轻松连他自己都十分意外，一枪击散雪球的他忍不住愣了一下朝下方看去，想看看是谁这么无聊用这毫无劲道的雪球砸自己。

　　然而这一看他身子一下僵住，不是看到了什么可怕的东西，而是……一柄锋利冰冷的刀不知何时已然扎在了他的喉咙上。

　　刀，冰冷刺骨冻结神魂。

　　人，瞪大了眼睛不敢置信自己居然这么容易就被击中要害！

　　此时此刻，一柄不知道从哪里来的两尺长通体无柄的冰刀就插在他的脖子上，前进后出尖锐异常、足有巴掌宽的半透明刀面几乎将他半个脖子都直接切开。

　　这是冰刀、也是冰刺！ŴŴŴ.23sk.com

　　这……是什么？敌人在哪里？

　　感受着身体正在不受控制往地下倒去，这名修为已然到了炼窍三五窍程度的将领不甘心的看向越来越近的雪地，失去意识前所见的最后一幕依旧是一片空白。

　　或者说，是一片白雪！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1295章 一片雪白！免费阅读。https://xs.23sk.com 