    “离儿不要听她胡说八道。”

    萧贵妃没好气道。

    东方离有些迟疑，他也知道，独孤皇贵妃此举很可疑，可眼下除了她之外，没有人能帮他。

    “你说的可都是真的？”

    “是不是真的，七皇子随我去大苍山一趟就知道了，我绝对不会骗七皇子的。”

    独孤皇贵妃笑着说道。

    一个时辰之后，东方离和独孤皇贵妃带着一群人马到了大苍山下。

    大苍山坐落在楚都附近，东方离却并不常来这里。

    只是在几年前曾经来此狩猎，他的记忆中大苍山里哪有什么猛兽，唯一有些印象的是，山间有一群占山为王的大苍猕猴。

    除了这些猕猴之外，山里还有其他猛兽？

    东方离才刚下马，到了山脚下，就听到大苍山内有一阵阵虎啸声响，那声音，犹如惊雷炸地，让人不寒而栗。

    东方离不禁瞳孔一缩，他没想到大苍山里居然还有猛虎。

    “独孤皇贵妃，山间有猛虎，不可上山。”

    东方离当即就命令手下护在独孤皇贵妃左右。

    独孤皇贵妃却是咯咯笑出声来，直笑得花枝乱颤。

    “七皇子，你不用害怕，那些猛虎在我眼中只不过是一群小猫罢了。”

    说着她取出了一根通体碧绿的玉哨。

    她将玉哨抵在嫣红的唇下，就听玉哨声传了出去，那哨声高低起伏。

    玉哨声传来时，就听到山间有猛兽奔行，就见数百头猛虎从山上下来了。、

    猛虎数量之多，让东方离一阵胆战心惊。

    猛虎不断靠近东方离不禁倒吸了一口冷气。

    在他准备撤离之时，独孤皇贵妃的玉哨骤然而止。

    那些猛虎见状，不约而同匍匐在独孤皇贵妃的面前，乖巧地很。

    看到眼前这诡异的一幕，东方离一下子就被震住了。

    “你你难道是控兽师。”

    东方离大吃一惊，有些意外的望着独孤皇贵妃。

    眼前的女人看上去弱不禁风，貌美异常，没想到居然能够用一管小小的玉哨控制住那些猛兽。

    “不过是雕虫小技罢了不值得一提。但是只要有了它们，七皇子，你就能够与萧君赐抗衡了。”

    独孤皇贵妃笑着望着东方离，她望着东方离的眼神里带着一丝异样。

    东方离不由一怔。

    “可是我不是控兽师，这些猛虎我可不能驾驭。”

    东方离此时也察觉到了这位独孤皇贵妃是在帮自己，只是独孤皇贵妃与自己的母妃明明是死对头，对方又为什么要帮自己？

    “你是不是控兽师并不重要，只要有这一根玉哨，你就能够驾驭这些猛虎。”

    说着，独孤皇贵妃将那根玉哨。递给了东方离。

    东方离迟疑了下，玉哨上还留着女人艳红色的口脂。

    说话间，女人离自己很近，近到女人身上的幽香不断的朝着自己飘来。

    那香气，莫名的东方离感到有些熟悉。

    他脑海中似乎闪过了什么，可是那一幕太快了，他根本来不及捕捉。

    “我不仅将玉哨送给你，我还能够帮你登上太子之位，甚至……”

    独孤皇贵妃的唇动了动，女人的声音听上去诱人无比。

    “可，可是……”

    东方离还想说什么，那一根玉哨确实抵住了他的唇。

    “你什么都不用说，只需要照着我的话做即可，有我在，我能助你拿下大楚皇帝宝座，甚至是统一十国。”

    “此话当真？”

    东方离不由大喜，其他几位皇子纷纷返回楚都，母妃不再像是以前那样受宠，他还担心太子之位不保，可是若是独孤皇贵妃在这个时候鼎力相助，那一切就可以迎刃而解了。

    “我怎么会骗你。”

    独孤皇贵妃声音温柔，心中暗忖。

    永夜帝因为独孤鹜的离开，精神大不如前，他眼下待在御书房里，天天对着那幅画像。

    就是连独孤皇贵妃都很难与他说上几句话，这么一来，让独孤皇贵妃对永业帝更加厌烦。

    那个男人始终只是把自己当成了独孤夫人的替身，她才不要一辈子都当替身呢，只要有了新帝，那永业帝就彻底失去价值了，也就没有必要再留着他的性命了。

    至于新帝，独孤皇贵妃凝视在眼前的东方离，眼神里带着一丝丝的痴迷。

    “可是你为什么要帮我？”

    东方离还不相信世上居然有天上掉馅饼这样的好事。

    “因为我早就心仪你了。”

    独孤皇贵妃说罢，唇贴在了东方离的唇上。

    东方离浑身僵硬，可是一想到唾手可得的皇位，他没有推开独孤皇贵妃，反而将女人搂紧了几分，抱起她就上了一旁的马车。

    半个时辰之后，独孤皇贵妃下了马车，一脸的满足。

    “你只要带着这一队虎军前去边疆，就足以对抗北歧联军。”

    “军粮也不够了。”

    “再过不久，我就会凤昭安带着军粮前去帮你。我那些军粮都不是寻常的军粮，军士们吃了后都会变得身强力壮，到时候一定能够击溃北歧联军。”

    得了独孤皇贵妃的许诺之后，东方离一扫早前的愁容。

    不过他还有些担忧，自己在这个时候离开楚都……

    “你放心好了，那些皇子绝不会成为你的隐患，我会帮你铲除他们。”

    独孤皇贵妃笑盈盈道，东方离这才舒了口气。

    “你的母妃那边，我会替你好好照看，等你凯旋归来就是你登基之日。”

    东方离满脸喜色，当季就带着一队虎军赶回边锤。

    独孤皇贵妃也是一脸的喜色，自从跟了永业帝之后，她虽然在权势上达到了巅峰，可是在床第之间却从来没有享受过欢愉。

    永业帝虽然对她还算是宠爱，可是他毕竟年龄大了，岂能和东方离那样的年轻人相比，更何况她还喜欢东方离。

    独孤皇贵妃一回到宫中，刚一进门就脸色一变。

    贵妃榻上，躺着一人。

    独孤皇贵妃不由挑起了眉。

    “陌浅浅，你好大的胆子，是谁允许你擅闯进来的。”

    独孤皇贵妃满脸的不悦。

    陌浅浅早前一直在巴结独孤皇贵妃，独孤皇贵妃对她很是看不上，对她也一直是不冷不热。

    “胆大包天的是你才对，你竟敢和东方离私通。”

    哪知道陌浅浅面对咄咄逼人的独孤皇贵妃，没有半点平日的畏惧，反而斜睨独孤皇贵妃一样，她嘴里冷笑道。

    独孤皇贵妃脸色再变。

    她一个眼色，让宫女太监全都退出去。

