    “你！！”

    苏言黛眉轻簇，眸光愈发阴沉。

    这念青筠，还真是奇怪。

    她明明自己跟凌霄断了姻缘，这会儿却又故意针对自己。

    当然，如果不是因为凌霄，苏言实在想不到这念青筠此举的缘由。

    毕竟这两位圣州同样出名的美人，很少在一个地方活动。

    毕竟那样，对于这圣州天骄而言，实在太残忍了。

    一个祸乱万族，冰冷孤傲，一个富可敌界，病颜娇怜。

    这两人若是站在一起，怕是会逼死很多舔骄吧？

    到底该…舔谁？

    一起舔？

    淦，那样岂不是显得我立场不稳？

    神女们，可最讨厌不专情的舔骄了！

    “苏言小姐，跟她废话什么，这念青筠已经抢了我们三次了，我看她就是在故意针对你！让我上去，给他点颜色瞧瞧！”

    苏言身旁，一位面容粗旷，修为在破妄中期的青年冷哼一声。

    虽然…

    这念青筠是东疆顶尖妖孽，但…富贵险中求！

    这会儿不表现，更待何时？！

    “你？”

    苏言上下打量了一眼身旁之人，最终没有阻拦也没有同意。

    只是语气里有些莫名的讥讽。

    “嗯？小姐只管看着，区区念青筠…哼！”

    粗犷青年冷笑一声，手中突然多出两只漆黑大斧，脚步一踏，就欲朝着念青筠扑去。

    “等一下，李鬼兄，那念青筠手段了得，不如就让我与你一起会会她？”

    苏言身后，又有天骄踏步而出。

    淦！

    想出风头？

    这比都让你一个人装完了，我们如何博得苏言小姐青睐？

    “嗯？你是不相信我？”

    那名为李鬼的青年眉头轻皱，冷眼看着身后之人。

    “呵呵，李师兄言重了，我只是怕李师兄…死在那念神女手里啊。”

    “你！我看你就是故意羞辱我！！”

    “哼，羞辱你？你配么？”

    “淦！有种与我一战！”

    “轰！”

    看着那瞬间缠斗在一起的两位古宗天骄，苏言扶额轻叹了口气，只是看向念青筠的眼神，却多少带了一丝无奈。

    以她身后这群舔骄的实力，绝对不可能是那念青筠的对手。

    而她虽在圣州负有盛名，却也不是因为实力，而是因为钱！

    况且，当日凌霄在悟道山巅的痴情之举，早已经过众人之口传到了她的耳中。

    一旦今日她遣众舔骄对念青筠动手，怕是那位护妻狂魔一定不会放过自己。

    毕竟，那位可是连太玄道子都不放在眼里，就连夏辰对念青筠表露了爱慕，都被他一巴掌抽碎了牙齿。

    这里是秘境！

    就算凌霄动手杀了她，恐怕也无人知晓。

    更何况…她还打算，将凌霄当作解决她阴体的备胎选择呢。

    “念神女，我知道你对我有些成见，但我还是想告诉你，你不珍惜的，我会珍惜，你若觉得我会在意这几株灵草，那你大可继续。”

    苏言转头，看了一眼身后的无数舔骄，玉手轻轻一挥，只见一道道仙光氤氲的灵草灵果瞬间从天而落，铺满一地。

    “这些，是本姑娘赏赐给你们的。”

    “哇！！是玉灵仙果！！”

    “淦！！是黑血灵芝！”

    “发财了发财了。”

    见此一幕，苏言眼中顿时闪过一抹讥讽，遥遥看向念青筠，“神女想要么？我这乾坤袋里，还有许多。”

    “就算是我不要的，别人也不能染指，否则，就死。”

    念青筠淡淡一语，莲步轻移，身影瞬间消失在了原地。

    “哼，若非是在秘境中…”

    苏言眼中闪过一丝阴冷，最终却没有多说什么，只是看向身前那趴在地上疯狂捡宝的众人，眸光愈发冷冽。

    远处一座山峰上，夏辰望着那转身离去的念青筠，嘴角突然扬起一抹玩味，身影瞬间消失在了原地。

    …

    “你方才说，你那相好的女蛟，被打入了锁蛟渊？那是什么地方？”

    秘境深处，凌霄踏着那白蛟夜朗，有些无聊。

    “那是我族禁地，据说从很久之前就存在了，具体多久我…”

    “说重点。”

    凌霄叹了口气，这一路行来，他发现这白蛟虽然被种了魂印，可丝毫没有影响他能哔哔的毛病。

    “哦，我蛟族嫡脉之人，不论犯了多大的错误，都不会被直接处死，而是会打入锁蛟渊，自生自灭，不过…”

    “你能不卖关子，一次说完么！”

    凌霄狠狠一脚踹在那白蛟头顶，后者顿时痛的呲牙咧嘴，险些从天坠落。

    “就是我听族中老人说起，那锁蛟渊中有大魔，专食我蛟族血肉，其实那些犯错的族人，就当是祭品丢下去了。”

    夜朗浑身一颤，一双凶眸中顿时闪烁惶恐。

    “大魔？多大的魔？”

    闻言，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这世间，还有比他更大的…魔？

    “主人，我也没见过啊，反正我蛟族提起锁蛟渊，都是心惊胆颤，连老祖也不例外。”

    “那你当初为何没被丢下去？”

    “开什么玩笑，我好歹也是嫡三公子，再说，明明是她勾引我的，在我酒里下了药，这等贱人自然要死，可我为何要死？”

    那夜朗话音刚落，却觉头顶突然有巨力袭来，直接将他从半空砸落，撞碎了整座荒山，方才停下。

    “主…主人…”

    “首先，待会儿不要叫我主人，叫我公子，其次，我平生最看不起你这样连嫂子都不放过的贱人！”

    凌霄狠狠咬牙，若非这夜朗还有点用处，他早就一刀下去，今晚加菜了。

    酒里下药怎么啦！

    你看念青筠不也很快乐嘛！

    “是！”

    夜朗心神一颤，原来…这位主人竟然如此正直。

    可…嫂子是什么？

    有饺子好吃么？

    直到两人眼前出现一片大泽，在那大泽之上，隐隐有古殿矗立，夜朗的身影方才重新停下，转而化作人形，站在了凌霄身旁。

    “主…公子，到了，这里便是我蛟族祖地！”

    “嗯，走吧。”

    凌霄点头一笑，丝毫没有在意夜朗脸上的恐惧，抬脚朝着那大泽中央而去。

    只是！！

    就在两人身影刚刚出现在那古殿上方时，一道蕴含愤怒的怒吼声，陡然响彻而起。

    “哪里来的无知蝼蚁，敢擅闯我蛟族圣地！！”

    数道气息恐怖的身影忽然从下掠来，将凌霄与夜朗围在半空。

    “嗯？！夜朗！！！”

    其中为首一人，乃是一位二品神王，模样威严，年纪与夜朗相仿，尤其是眉心间的那道水蓝色鳞片，更是透露着一抹道则气息。

    “嗯？水之道则？”

    凌霄眼眸微凝，只是嘴角却扬起一抹淡淡的笑意。

    淦！

    意外的小惊喜呢！				

