    从伯明城通往乌雅山的路被修缮过了，伯明城是北郡的门面，所有伯明城周边的道路在去年布鲁斯刚进入时就开始有计划地平整，拓宽。

    以布鲁斯的标准，至少得四辆马车很宽松地齐头并进才行。这在所有神弃之地的人类王国之中是史无前例的。

    除了拓宽路面之外，布鲁斯还史无前例地在路两旁种植了两排整齐的寒松。

    这种树在北境原野里有很多，根本不要钱，选择一些还不是很大的，直接挖出来就可以，十几个守护者就能抬起来，运送到并不远的路边，挖个坑再种下去。

    虽然这个世界没有机械，但飞艇却非常实用，种树的时候飞艇飞低吊装，非常方便。

    布鲁斯的亲卫队，还有新成立的接近五万人的北郡护国军，就有一段时间专门来搞这件事情。所以伯明城附近两三百内里的道路基本都是按照这个模子来建的。

    仅仅半年多，这些寒松已经长得比较好了，有了那么一点高大上的感觉，与其他地区那坑坑洼洼，崎岖不平，窄小到两辆马车相让都有问题的道路相比，简直是云泥之别。

    布鲁斯嫌骑马太累，躺在了一辆特制的宽大马车里，咸鱼一般吃着斯蒂芬妮剥的葡萄，后背有琳达在敲背，面前有妮可在捏脚。

    他微眯着双眼，哪里有心思看车外的风景？车内的风景都看不过来好不好？

    在他们后面还跟着一辆稍小的马车，里面装着大量的美食和美酒，露营用的帐篷，地毯，餐架，还有各种餐具器皿，烧烤用品等等。

    斯耐克骑着一匹高头骏马跟在布鲁斯马车旁，卡瓦尔带着两个亲卫在前方引路，队伍后方还跟着两个亲卫。

    这就是布鲁斯出行的所有配置，跟大部分有钱人或者中小贵族出行的配置差不多。

    玛利娅还细心地把马车上大公府的徽章给摘除了。这就万无一失了！

    因为道路平整，所以他们前进的速度很快，这个世界的马车似乎经过一些魔改，一点颠簸的感觉都没有，减震系统做得相当好。

    躺得舒服，又有人按摩，布鲁斯都快睡着了。

    如此舒适的生活，一想到过段时间就要离开，他就觉得万分不舍，等以后把父母接到北郡，就再也不离开了！一两千年的寿命，足够好好享受一番了！

    就在他以为会就这么一路舒舒服服地躺到乌雅山的时候，马车突然缓缓停了下来。

    “怎么回事？”

    布鲁斯眼都没睁开，嘴里边嚼着葡萄边问道。

    “阁——大人！前面两辆马车撞在了一起，都坏在路上了！”车外传来卡瓦尔的声音。

    “绕过去！”

    “其中有一匹马好像还摔断了腿，加上两辆坏马车，正好把路给堵死了。我们前边还有七八辆马车，看来堵的时间不短了。”

    话音刚落，前边就传来了打斗声，看来是协商不了，干起架来了。

    布鲁斯慢慢睁开眼，就看到妮可跃跃欲试的目光，不用猜，肯定是想去看热闹来着。

    这姑娘第一次见面时看起来还挺文静的，这会儿本性就暴露出来了。一张恬静的面孔下面，隐藏着一颗好动的心。

    然后他又看看身边的斯蒂芬妮，见她表情虽然平静，但眼中也略有好奇之色。看来哪个世界的女人，都不缺一颗八卦之心！

    只有琳达，似乎外面的事情跟她一点关系也没有，一心一意地给布鲁斯按摩肩膀。

    “卡瓦尔，过去看看怎么回事。”

    “是！大人！”

    说着布鲁斯再次闭眼，他已经听出来了，也就是两个一转职业者之间的较量，水平一般，没什么意思。若是两个英雄，他倒是不介意下车观摩一番。

    最重要的是，这姿势实在太舒服了，他懒得动啊！

    就在这时，身后又有两辆马车与几位骑士靠近，很快就来到布鲁斯车队旁，缓缓停了下来。

    突然，一个声音在布鲁斯的窗口喊道：

    “喂——这位先生？小姐？前面怎么了？”

    布鲁斯见有人问话，这才很不情愿地从软绵绵的软垫上爬起身，示意斯蒂芬妮掀开帘子，就看到对面马车上，一个看起来二十几岁的男子正趴在马车的车窗上往这边张望。

    “我也刚到，刚派人过去了解情况。”

    “哦——，我叫伯亚，来自东部的金湖王国，这一次奉父母之命出门游历，不知先生怎么称呼？”

    “布鲁斯，来自希尔公国，也是出门游历！”

    “哦？兄弟也是出门游历的？那真是太好了，一会儿我们可以一起！”

    就在这时，卡瓦尔回来了：

    “大人，前面战斗人员其中有一个是北郡护国军中的武校！”

    “武校？！”

    布鲁斯脸色微变，北郡护国军的官职是布鲁斯亲自设定的，与这个世界略有不同。武校就是其中之一。

    相当于这个世界的五百将，也相当于兽族的大百夫长。在北郡护国军中，武校要求的最低实力是一转职业者。已经算是军中的中坚力量了。

    “到底怎么回事？”

    布鲁斯脸色有些阴沉，若是其他人他才懒得管。可若是军中武校仗势欺人的话，他还真得管管了。这种风头必须第一时间刹住，否则遗患无穷！

    “我也是听周围人说，不知是真是假，那个武校与一个小商户女儿情投意合，但那小商户女儿却又被伯明城古伦家族一个少爷看中了。

    刚才战斗的一方是武校，另一方则是那个少爷的护卫。”

    “这么说这一场马车相撞事故不是偶然喽？”布鲁斯立刻就抓住关键点。

    “看情况是那个古伦家族少爷，叫林森，吩咐手下人故意制造的！”

    “古伦家族？林森？你们听说过没？”布鲁斯皱起眉头，他可从没听说过。

    这时，一旁一个叫达纳的护卫上前两步行礼道：

    “大人，我经常去酒馆喝酒，倒是知道一些。古伦家族是伯明城十大家族之一，原本做的是走私生意，有现成的渠道。

    现在大人免税，他们一下子就做大了，而且据说他们在市政厅也有人。伯明城没有人敢得罪！”

    布鲁斯脸色有些奇怪，北郡才刚刚换了郡城不到一年，伯明城就排出十大家族来了？而且还明目张胆地仗势欺人？

    看来监管系统还是有遗漏啊！得好好整治一番才行！太嚣张了！

    稍稍思索片刻，心中初步有了预稿，打算回去之后写个建议，具体让罗伯特组织实施试试看！

    “布鲁斯先生，这种事情你能忍？我伯亚肯定忍不了，必须出面说一句公道话！”

    说着就打开马车门一跃而下，开车门的时候，布鲁斯注意到这家伙车厢里也有两个千娇百媚的侍女，好家伙，是个同道中人啊！

    “布鲁斯先生，要不要我们一起过去看看！”

    “我啊？正有此意！”

    说着布鲁斯就打算下车，刚刚迈出第一步，就听到一声惨叫声，一个身影已经腾空而起，向着他所乘坐的马车方向飞来。

    斯耐克“噌——”的一声拔出绑在背后的双手剑，对着空中的人影就要挥过去。在斯耐克这个死灵看来，死并不是生命的终结，所以杀个把人根本不觉得有什么问题。

    “我擦！别杀人！”布鲁斯连忙喊道。

    斯耐克闻言，连忙改变剑刃方向，把人影轻轻一拍。就止住了其冲势，落在了他脚下。

    “万伊！”一个单薄的身影尖叫着飞步赶来，丝毫不顾周围布鲁斯和伯亚两队人，用力将万伊扶起，眼睛里的泪水如雨点般落下来，让人看着颇为不忍。

    “嘿嘿嘿——，小子，别以为你身处护国军我就动不了你！只不过稍稍麻烦些而已！只要你不再死缠着莉莎，之前的事我既往不咎！怎么样？”

    “做梦！”

    万伊艰难爬起身，轻轻把依然在哭泣的莉莎护在身后，手中拳头握紧：

    “我是绝不会允许你今天带走莉莎的！”

    “那她父亲欠我古伦家族的5万金币怎么办？即便我去市政厅求助，他们也会支持我的！难道他要欠钱不还？！”

    “那钱我会想办法还给你的！”万伊咬牙道。

    “你怎么还，就凭你在护国军那么点可怜的薪水吗？一个月1000金币，确实很多，比其他郡多多了，但即便如此，你不吃不喝也得四年多才凑得起，你觉得莉莎有可能等你那么久吗？”

    “我——”万伊一时语塞，说不出话来。一分钱难倒英雄，说的就是现在！

    布鲁斯正想着要不要开口应下来，身边一人已经大吼一声，比他还快了一步：

    “区区5万金币而已！我借给他！”

    布鲁斯抬头一看，原来正是刚刚认识的伯亚！

    听到伯亚的话语，他身后一个身材高大，背着一把长剑，满脸络腮胡须的中年男子脸色微变，稍稍凑到他耳边，声音很轻微：

    “伯亚先生，您现在只剩下5万金币了，若是全借出去——，那一会儿我们吃饭都成问题了！”

    “什么？不是一共带了两百多万出来的吗？”伯亚脸色一僵，开口问道。

    “您也不看看您这一路过来，帮助了多少人？送出去多少钱？半年前在阿拉克王国，那个小镇受灾，您可是一口气捐了五十万金币！您都忘记了？”

    “这——”伯亚一扭头，见布鲁斯正面带微笑地看着他，尴尬地笑笑，回过头满脸正色道：

    “安哥拉，你要记住，正义是无价的！怎么能用金钱来衡量？该出手时就得出手，必须毫不犹豫！行了，去！把钱拿出来！”

    “唉——”安哥拉叹了口气，眼中复杂之色一闪而逝，回到后面车里取出一个木盒，从里面拿出一叠金票，数都没数，直接上前交到万伊手里。

    “这我不能收！”万伊连忙把手放到身后。

    “我家少爷自称正义守护者，这个世界直接受过他恩惠的人没有十万也有八万了，更别提那些间接享受到的人，所以你就收着吧，只要你记得，有一个叫伯亚的人曾经帮助过你就足够了！”

    “我——”万伊看了看安哥拉手里的金票，又看看一旁的莉莎，一时间犹豫不决。

    “你难道看着你喜欢的女人被人玷污？你还是不是男人？为了心爱的女人弯个腰很难吗？”

    安哥拉的口吻突然变得犀利起来，言语中的意思让万伊羞愧，也终于下定了决心，他一手接过金票，右手抱胸行了个庄严的军礼：

    “请您务必将您的住址和姓氏告诉我，将来我一定会把钱还上的！”

    “不用！”伯亚大手一挥：

    “金湖王国最大的商会就是我家的，区区五万金币而已，不值一提！”

    万伊默默记下金湖王国最大商会这几个关键字，目光看向一旁脸色阴沉的林森：

    “这里是五万金票，以后不允许你再来找莉莎一家麻烦！”

    “哼——，你以为这就完了？你把我的马车撞毁了。不要赔钱的吗？”

    林森挡住万伊，指着不远处倒在地上的马车道。

    “是你们撞的我！怎么要我来赔钱？！”

    “哼——，话可不能乱说，谁看见了？你可得讲证据！”

    布鲁斯这会儿已经从马车上下来，这么嚣张的商会子弟他还是第一次见。

    毕竟这个世界还是贵族统治的，也就是说属于封建社会，大商会虽然钱多，但想要在掌握着强大个人武力在贵族面前得瑟，那就是找死。

    “你需要多少钱？”布鲁斯突然道。

    “至少一万！”林森诧异地撇了布鲁斯一眼，开口道。

    “卡瓦尔，拿1万给他。”

    “是！大人！”

    卡瓦尔从背包里掏出厚厚一大叠金票，随手抽出一张递了过去。

    “嘶——”

    好几个倒吸冷气的声音响起，也包括前方另外几辆马车中的乘客。卡瓦尔的掏钱的这波骚操作，把全场人都震到了。

    那么厚一叠金票，随手抽一张就是一万，也就是说那么一大叠全部都是一万一张的金票，加起来至少也有三四百万吧？

    出门踏个青就随身带着几百万的金票？这有点过了吧？你准备把乌雅山整个给买下来？

    林森接过金票，低头看了眼，没错！货真价实的全人族通用金票，上面盖着人族七大王国，十六大公国所有王室的印章。少一个那都是不合法的。

    他再次抬头看向布鲁斯，这个人有点面生，不过财力这么雄厚，怕是不好惹，便有了退意。

    也就在这时，布鲁斯一旁马车上的窗帘被掀起，一张绝美的面容露了出来，让林森刹那间灵魂出窍，不知自己此刻身在何处。呆滞的脸上，口水沿着嘴角流下。

    似乎是发现了林森毫无顾忌的注视，那张面容很快就消失在窗口，接着窗帘就落了下来

    半响，林森这才呼出一口气，回过神来，当他目光假装不经意间再次看向布鲁斯那辆马车时，一道隐晦的贪婪之色一闪而逝。

    这一幕被五觉远超旁人的布鲁斯看在眼里，心里已经对这个林森厌恶到极点。心里也起了整顿伯明城商业环境的心思。

    矛盾表面上已然解决，两辆破损的马车很快被移开，在伯亚的邀请下，万伊和莉莎两人上了伯亚的另一辆马车，与布鲁斯一起继续向着乌雅山而去。

    几分钟后，布鲁斯轻轻敲了敲车窗，感觉到斯耐克靠近，布鲁斯用魔力将声音凝聚成一丝，飘入斯耐克耳中。

    “去看看，那个叫林森的是不是在打咱们的主意，若是有就别让他再见到明日的太阳了，做的干净点，别露出马脚，也别惊动其他人。”

    “是！主人！”

    说着斯耐克一跃而起，悄无声息地冲进了道路一旁的原野中。

