    成为雷家女婿，参加万宝斋内部的八脉大比。

    只是现在，叶凡掌控蛇首组织，还有十八尊巅峰护法，实力完全足够，他觉得不需要来这一套了。

    当时候，八脉大比那一天，他带着强者们直接降临，雷厉风行镇压七大脉，不就好了吗。

    还参加大比，有什么意义？

    雷雅似乎看出了叶凡心中想法，她说道：“叶凡，虽然你现在掌控的势力足够强，但我还是觉得小心为妙。”

    雷千秋道：“没错，七大脉没那么简单。这次大婚，我也邀请七大脉惨叫，也是想要看看他们的态度和底蕴。你也提前熟悉熟悉，或许，能发现一些不同寻常。”

    叶凡心中暗忖，片刻点点头：“那倒也可以，只是，事先说好，这不过是演戏。”

    雷千秋哼道：“你这家伙，搞得好像我巴不得把女儿嫁给你似的。”

    叶凡尴尬的摸摸鼻子。

    “大婚就在七天后，你准备一下，或者现在就跟我回雷家祖地。”

    “可以，我和朋友打个招呼。”

    “去吧。”

    叶凡回到飞仙楼，倒是没有对月玲珑隐瞒，说了这件事。

    月玲珑很大度。

    没有异议，他知道叶凡有雄心壮志，作为他的女人，必须支持，哪有从中作梗的道理。

    叶凡道：“我让北斗教和通天宫搬迁到仙山腹地，就在这些天了，到时候你和青萝公主接洽一番。”

    “至于选址……”

    “建议在蛇首组织圣庙附近，这样也有照应。我会安排蛇首组织长老帮忙安顿。”

    月玲珑大喜：“这真的太好了！”

    “那我去了，你们万事小心。我就不和云溪公主说了。”

    “注意安全。”

    “我心里有数。”叶凡亲吻了一下月玲珑的额头，随后飘然而去。

    月玲珑来到窗边，看着渐行渐远的背影，很是骄傲很是满足。

    那就是她的男人！

    是那么的优秀，那么妖孽！

    真好。

    ……

    万宝斋八脉，八座祖地的分部很有意思，围绕着中央万宝斋总部，八座祖地正好是八个方位，形成了八卦阵。

    八座祖地之间互相联系，簇拥着万宝斋总部，可以说，固若金汤。

    外部势力想要入侵，十分艰难。

    此刻雷家祖地。

    叶凡跟着雷千秋父女来了，除了雷万海、雷千刃，以及雷家老祖，其他雷家子弟都没讲过叶凡，只是听说大小姐要结婚了。

    “这就是大小姐的夫婿吗？”

    “他叫叶凡！”

    “貌似要做我们雷家的上门女婿，哈哈哈，笑死人了。”

    “嘘！小点声！”

    议论声此起彼伏。

    叶凡倒是不在意，他现在的境界，没兴趣和这些小菜鸡计较。

    可是，总有一些不开眼的。

    比如面前这个挺拔的青年，是个天骄，破虚初期，应该是雷雅的追求者。

    “叶凡？”

    “不错，有何指教？”

    “前阵子，青天皇朝国都发生了大事件，主角也叫叶凡。那个叶凡斩杀了大荒古教四位破虚后期长老。莫非，你就是他？”

    叶凡现在并非一真实容貌现身的，得到雷千秋和雷雅的同意，变化了容貌。

    “你觉得呢？”

    “不管是与不是，想要做我雷家的上门女婿，可没那么容易。”

    “说说看。”

    叶凡负手而立。

    这淡然的模样，令这个青年很不爽，周围观望的雷家年青一代也有点意见。

    他们觉得，叶凡这是轻视！

    “想要做雷家的上门女婿，必须展现出实力！”

    这时，一位阴柔的青年站出来，补充道：“不光是势力，还要有背景。毕竟，我雷家是大族，还是万宝斋八脉之一，底蕴雄厚。不是一个散修就能嫁进来的。”

    这个“嫁”字，咬的很重。

    很明显是羞辱叶凡。

    远方，雷雅看到叶凡被刁难，很生气；雷千秋却道：“不用插手，那些家伙的确需要教训教训，省的不知天高地厚，让叶凡来做吧；同时，也能借此敲打敲打家族其他派系，让他们老实一点。”

    雷雅眼神一亮：“父亲，你想的很周到。”

    而那边。

    叶凡笑道：“你要和我打？”

    “若是你不介意，我可以和你切磋切磋，看看你实力如何。”

    “我觉得还是算了吧。”

    “你怕了？”

    “那倒不是，而是你太弱了，我真的没兴趣。事实上，你们这几十人一起上，我都觉得很无趣。”

    青年脸色凝固。

    全场气氛陡然变得死寂。

    旋即。

    所有雷家子弟，一个个火冒三丈，这是赤裸裸的羞辱轻视他们啊。

    一个外来的、上门女婿，竟然这么狂！

    简直就是找打。

    “哈哈哈。”

    青年脸色阴沉，冷笑道：“叶凡，听你这口气，貌似神功无敌，那好，我们就来会会你，满足你的愿望。”

    顿时，除了这个青年，以及阴柔男子，还有几个破虚境界的青年男女跳出来。

    这些，是雷家头部天骄。

    “还有呢？”

    叶凡看向那些观战者：“你们不准备上？这些不够看。”

    “呜呜呜。”

    怒火冲天。

    霎时，有有十几个男女加入了。

    “叶凡，这是你自找的，可别去雷雅大姐那里告状。”

    “打就打，哪那么多废话，若不是初次雷家我想低调点，就你们这么聒噪，早就被我按在地上摩擦了。”

    “找死！”

    接二连三的羞辱，令这些男女忍无可忍。

    这一刻，全都发动了攻击。

    “轰隆隆！”

    一下子，所有的攻击落在叶凡身上。

    将叶凡淹没。

    阴柔男子讥讽道：“还以为多么厉害，没想到就这种货色。”

    “就是，竟然都没能力躲开。”

    “不会打死了吧？这怎么向雷雅大姐交代？”

    “废物而已，死就死了！”

    男女们一个个叽叽喳喳。

    可突然，狂风呼啸，烟尘散尽，叶凡拍了拍衣服，说道：“就这种程度吗？那我收回刚才的话。你们不是小菜鸡，连菜鸡都算不上。”

    “什么！”

    众人震惊。

    他们联手攻击，叶凡竟然安然无恙。

    “果然有两下子，既然如此，那我们就全力以赴！”

    “镇压！”

    这一击，倒是不错。

    叶凡微微仰头，随后轻轻的推出一拳，将一切攻击打的烟消云散。

    随后。

    他一朵地，沉喝一声，“全都给我跪下！”

    杀心咒！

    附带，大咆哮术！大律令术！

    全场子弟全都七窍流血，发出惨叫，被大律令术力量加持，控制不住的，跪在地上。

    叶凡，可谓是鹤立鸡群。

    他扫了一眼，笑道：“第一次冒犯我，姑且小以惩戒，若是还有下次，我可不饶你们。”

    “小子，你放肆！”

    突兀的，一尊破虚后期男人降临，愤怒的，一拳直接轰击叶凡。

    这是全力一击。

    而且直接轰击叶凡头颅，这明显是下杀手。

    叶凡脸色骤冷。

    猛地转身，张嘴发出一声龙吟，苍天霸体瞬间全面复苏，。

    一拳轰击。

    “嘭！”

    这个男人，直接被打爆，灰飞烟灭，当场死于非命。

    “父亲！”

    那第一个招惹叶凡的魁梧挺拔青年悲吼，目眦欲裂，“叶凡，杀了我父亲，我要将你……”

    “你也上路吧。”

    叶凡屈指一弹，这青年头颅爆炸，连同元婴都炸掉了。

    这么弱小的元婴，叶凡根本看不上。

    电光火石之间，斩杀了一尊破虚后期和破虚初期，彻底震彻了全场。

    轰隆隆。

    这一刻，雷家高层全都惊动。

    他们降临。

    一个个脸色变幻不定，但谁也不敢说什么。

    事实上，刚才他们都在观望，就是想看看叶凡到底如何。

    雷家老祖、雷万海、雷千刃和雷千秋与叶凡对付蛇首组织，这个保密了，所以，除了他们，以及雷雅，其他雷家子弟都不知道。

    并不明白叶凡的真正身份和实力。

    但现在他们看到了。

    破虚后期，一拳轰杀，连防抗的余地都没有，至少也是半步巅峰的战力。

    这个局面，雷千秋和雷雅、雷万海、雷千刃都没有出现。

    叶凡要闹，就让他闹吧。

    雷家的确需要肃清肃清了。

    叶凡也知道雷千秋的意思，于是，没什么顾忌，脸色平淡，负手而立，银发摇曳，白袍舞动。

    他问道：“谁来告诉我，刚才我斩杀的那对父子什么身份？”

    一个女长老说道：“雷千刀雷动父子，雷千刀是我们雷家长老。”

    叶凡点点头：“雷千刀可有嫡系长辈？”

    女长老摇摇头。

    “雷千刀除了雷动这个儿子，可还有嫡系后代？”

    “有……”

    “那就好。”

    叶凡抓起一滩血液，那是雷千刀父子的鲜血。

    “血脉追踪！”

    顷刻间，一道红线冲天而起，指明了方向。

    “大拘拿术！”

    叶凡探出手印，抓了过去。

    “啊！”

    顿时，将雷千刀的一些后代抓住，随后，直接废掉。

    叶凡留了他们性命。

    毕竟，他们并没有招惹自己，之所以废掉，是不想这些家伙报仇。

    虽然他们的实力，报不了仇，但还是废掉为好，叶凡从来都是小心谨慎的人。

    这狠辣的手段，震慑了全场。

    鸦雀无声。

    叶凡扫了一眼，盯上了阴柔男子。

    这可把阴柔男子吓坏了，连同他的父亲、母亲，以及后代们全都跪了下来。

    “姑爷，小畜生有眼无数冒犯了您，请您大人有大量，不记小人过。”

    “下不为例。”

    “是是是。”

    叶凡挥挥手，沉声道：“都起来吧，自己人，知道分寸就好，不要太过分。马上，雷家将迎来腾飞的时刻，尔等必须团结一心。谁敢有二心，我送他上路！”

    “就算是破虚巅峰，照样给他办了。”

    话落，悄无声息的，天空出现了八尊恐怖的身影。

    破虚巅峰的气息弥漫全场。

    令雷家全体，瑟瑟发抖。

    八尊巅峰强者？

    我的天！

    护法的出现，彻底让雷家人没有了小心思，并且很是尊重叶凡。

    这也是雷千秋想要看到的。

    接下来的几日，叶凡在雷家祖地以及附近看了看，也远远的看过万宝斋总部。

    那是一个小秘境。

    想要进入，十分严格，哪怕是八大脉子弟也不是随随便便能进去的。

    “叶凡，请柬已经发出去了，明天就是大婚之日。”

    “好！”

    叶凡发现，雷雅不知不觉，竟然有很多的韵味，风情万种。

    不得不说，雷雅很有吸引力。

    叶凡知道，自己就算是假戏真做也没什么，雷雅肯定愿意。

    只是……

    叶凡心里有一些顾虑。

    他还是小处男呢，第一次，怎么说，也要慎重选择，怎能随随便便给出去呢。

    翌日。清晨。

    叶凡便披上了大红袍，女佣给他特意梳妆打扮了一下，让他无比的英武俊美。

    走出来的那一刻，雷家很多年轻姑娘都痴了。

    而闺房之中，雷雅也在准备，凤冠霞帔，一样不少，同样美丽动人。

    七大脉的人也相继到来。

    “哈哈哈，老雷，没想到小雅突然大婚，真是太让人意外了。”

    “我听说，女婿叫叶凡？”

    “什么背景身份啊？”

    七大脉的人问个不停，他们也觉得这件事有些不对劲。

    怎么突然雷雅就要大婚？

    莫非，雷家是为了寻找外援，参加一个月后的八脉大比？

    面对询问，雷千秋这个老狐狸不停的打太极，这是他最擅长的。

    七大脉高层发现问不出什么，也就不自讨没趣了。

    不过。

    七大脉的年轻一辈则是很好奇，同时，也有一些人心里很不爽。

    雷雅的追求者是不少的，这其中，七大脉就有一些天骄。

