
    绝望！

    铁笼之中每一个女孩，心中都是涌现出一股绝望的心情。

    这个巫主实在太恐怖了，在她们眼中宛如一个鬼神般恐怖，不可战胜。

    此刻的她们，就感觉自己身处地狱一般。

    “那个家伙，真的能打败这个魔鬼吗？”白颖也是心中狂颤。

    周围是无穷无尽的黑影呼啸，阵阵寒气袭击，让她怎么能够不恐惧。

    任由周围的黑气扑面而来，嘶吼着，像是要把他撕碎，叶欢却是淡然地站在原地，黑发因为席卷而来的气浪狂舞。

    这个模样，就好像是这个青年因为眼前这一幕而吓傻了一般。

    然而巫主的心头却是没来由的狂跳了一下，他才不相信，这个青年会这么轻易的束手就擒呢。

    “破——音——斩！”

    这个时候什么，一个淡淡的声音轻轻响起。

    他在说什么？叶欢说的华夏语，巫主根本听不懂，他的心也是一跳，瞳孔一缩，这个青年手中的剑呢？

    巫主正想要说话，一抬手，忽然整个身子都顿住了。

    “轰隆隆！”

    蓦然间，巫主的身子猛然炸开了，一点寒芒从他的身子穿过，顿时光芒四射，照亮了整个山洞。

    叶欢的飞剑回到了身边，随着巫主的身躯炸开，顿时无尽的黑气四散开来，这黑气没有了控制，开始了疯狂的肆虐。

    黑暗，阴冷，整个山洞显得恐怖无比，全部被黑暗所吞噬。

    小影这时也站了起来，这黑气虽然看上去恐怖无比，但是没有了巫主的掌控，其实已经没有了多少威力，只是范围更大了。

    但是对于铁笼之中的这群女孩却不一样，这黑气原本在巫主的掌控下，虽然杀伤力更大，但是却是针对叶欢的。

    现在却变成了无差别攻击，虽然威力大大减弱，对于叶欢和小影而言没有丝毫的攻击力，但是对于她们而言却依旧恐怖。

    眼看着这黑气将她们吞噬，一群女孩顿时陷入了黑暗之中，阴森恐怖，黑气之中犹如万鬼嘶吼，凄厉无比。

    周围一切都是黑暗，让这些女孩抱在一起，瑟瑟发抖，忍不住惊叫起来。

    白颖也是蜷缩在一个角落，恐惧在心头蔓延。

    “凝！”

    忽然，一声清脆的暴喝猛然响起，让这些女孩都是心神一震。

    紧接着，她们只感觉周围的黑气再慢慢减少，朝着一个方向，疯狂地汇聚着。

    黑气消散，这些女孩渐渐看清了眼前的场景，只见这无穷无尽，布满整个山洞的黑气，化作一缕一缕的，朝着那个青年的手中飞去。

    他的手中，正是一个拳头大小，黑得发亮的一个珠子，这漆黑的珠子仿佛能够吞噬万物一般。

    十分钟之后，整个山洞之中的黑煞气已经被叶欢全部都收集了，汇聚在他手中的这个黑色珠子之中。

    即便是叶欢，也是眉头微微跳动，眼中露出一抹喜色，他能够感受到，这一团黑煞气其中蕴含的能量。

    这可是无数的巫神门弟子，在加上诸多长老，还有一位初级战神的大长老，最后，还有一位只差一步就是先天武者的巫神，这些多年修炼的黑煞气。

    其中的能量堪称恐怖！

    “主人！”

    这时，小影走了过来，她受了一点轻伤，不过问题不大。

    “这个珠子用来帮助你修炼，可以让直接修炼到先天武者！”叶欢没有任何犹豫，直接将黑煞气丢给小影。

    “主人，这！”小影一手接住黑煞气珠子，火辣高挑的娇躯却是忍不住一颤。

    太珍贵了！

    可以帮他晋级先天武者的黑煞气，这绝对可以说是一个超级至宝，先天武者啊！这可以说是无数人梦寐以求的境界。

    偌大的华夏，被众人所知的，也是炎黄觉醒的那位，才是真正的先天武者！

    可想而知，先天武者到底有多么珍贵，现在主人把这么珍贵的东西给她，让小影如何能够不激动。

    “怎么了？”叶欢表情淡然，眉头轻轻一挑。

    “主人，这太珍贵了！”小影咬着红唇说道。

    她不是一个扭捏的人，可是可以晋级先天武者的宝物，她怎么能够这么轻易的手下。

    “我知道，所以才给你啊，你还有和我客气吗？反正你人都是我的。”叶欢随意的说道。

    先天武者对于他也不是什么了不起的境界，超凡境而已。

    超凡境，超越凡尘，在修真界，不过是修炼的起步而已，有什么好激动的。

    再说，他修炼道决，是最正统的修真法决，无法吸收这黑煞气的。

    反正他有绝冰阴寒草，马上就能到超凡境了。

    “是。”小影俏脸一红，连忙将黑煞气珠子收了起来。

    犹豫了一下，小影又说道：“主人，这个黑煞气的珠子我可以和姐姐一起吸收吗？”

    小影说的自然是影子，她还被叶欢留在林城，在保护夏天。

    现在的影子，应该还只是高级战士，而小影马上就要到中级战将了，等到将这黑煞气的珠子吸收了，那肯定会更加恐怖。

    “不用了，你先吸收吧，尽快到先天武者，这样对我的帮助更大。至于影子，给我一段时间，自然有的是办法让她到先天境界，你不用担心。”

    叶欢淡淡地说道，语气十分随意，就仿佛到先天武者就是如同吃饭喝水一般简单，随便想让谁达到谁就能够达到一样。

    不过小影却没有丝毫的怀疑，她对叶欢有足够的信任，只要叶欢说能够达到，那么影子就一定可以成为先天武者。

    “好了，你就在这里吸收吧，我为你护法。”叶欢又说道。

    “嗯。”小影点点头，忽然又看向了那个铁笼，那里，正关押着一群女孩，瞪着一双双大眼睛，渴望地望着这里，“主人，那她们怎么办？”

    叶欢没有说话，随手一挥，顿时飞剑化作一道白芒，一瞬间，直接将铁笼的大门斩断。

    “好了，你们可以走了。”没有任何犹豫，一群女孩争先恐后地冲了出来，却没有立刻逃跑，反而是跑到叶欢面前，跪了下来。
