    宝寿道长连忙从云端降落。

    他本以为是袁啸舟来犯，伸手搭在了剑上。

    却看到那倒塌的树木之前，站着一个瑟瑟发抖的小家伙。

    “你又犯什么事了？”

    宝寿道长的手从剑上离开，上前就拎起了小熊仔。

    小熊仔当下短腿乱蹦，嗷嗷叫道：“不知道啊……我不是故意的，我就是尿急，在树下撒个尿，怎么就把树给冲倒了呢？”

    宝寿道长闻言，不由一怔，这小不点咋这么厉害？

    他转身看向那一株大树，看着上面的湿漉漉的断口，竟发现了炼神境的法力。

    他愕然片刻，才发现这法力竟然是自己的？

    可问题他给小熊留下一缕法力，是为了保命的，怎么就被尿出来了？

    这一缕法力以温和为主，怎么就把树给冲断了？

    “难道……”

    宝寿道长转身拎起小熊仔，一缕法力探查全身。

    小熊还在嗷嗷乱叫，惨嚎道：“我不是故意的，小熊我实在没钱赔这树了啊……”

    宝寿道长收了法力，露出极为复杂的神色。

    他发现自己留在小熊体内的法力，竟然真的被它尿出来了？

    这法力不是小熊自身所修，因此被视作异物，排了出来？

    若真是如此，小熊如今算是百毒不侵？

    但还有一点，他留下法力，以保命为主，极为温和，怎么就冲毁了这棵大树？

    想到这里，他又似乎察觉什么，伸手一按，探查小熊的妖气！

    这小熊仔，已经是炼气境的大妖，体内诞生了妖气，但就是这么一查，宝寿道长心中竟是为之一震！

    “它的妖气，如何凝练到了这等层次？”

    宝寿道长眼神惊异，暗道：“比贫道在炼气境时，体内的真气强度，也不遑多让！”

    须得知晓，他的真气，极为凝聚，甚至可以跟玄元龙鼎珠之中的赤玄蛟龙法力抗衡！

    如袁啸舟弟子之中的妖道秋风，数十年修行的真气，经混沌珠炼化，最后变成精纯凝练的真气，便也只是增长了宝寿道长半年道行！

    因为妖道秋风的真气本是虚浮，在混沌珠内被凝聚到了极致！

    而这小熊仔体内的妖气，竟然也凝聚到了这等层次，几乎可以与法力抗衡！

    而且还有一点，小熊的妖气，比昨日增长了足足三成！

    “昨天它的妖气，还没有这样强，只是一夜之间，就有这等变化？”

    “贫道的一缕法力，也是经混沌珠凝练到了极致，应该是无法再继续凝练。如此说来，应是一夜之间，这一缕细微的法力增厚了三成，所以今日被排出之时，才显得如此强悍？”

    “这究竟是什么玩意儿？”

    宝寿道长看着小熊，神色愈发古怪。

    昨天这小家伙吞下了那青玉扳指，今日来看……应该算是一场天大的福缘！

    这就是杜兴的秘宝？

    能够使法力提炼精纯？

    那其他的方面呢？

    刹那之间，宝寿道长想起了前世的一些饮品，似乎是让猫甚至是大象，吃下原料，拉出来之后，再行加工，制作饮品，价格还十分昂贵，颇受上流人士的喜爱。

    那他是不是能借小熊开发一个，专供达官显贵？

    “如果说能够提炼精纯，那么今日让它喝酒，明日尿出来的，会不会琼浆玉液？”

    宝寿道长眼神之中，充满光芒，暗道：“要真是好喝，拿出去卖钱，并扬声出去，大妖制作，想必那些达官显贵会很舍得花钱？要是生意做大了，今后财源广进，贫道还用得着把脑袋别在裤腰上，去跟妖魔拼死拼活，九死一生，流血流汗，赚这么点辛苦钱？”

    他这样想着，连忙告诉小熊，说道：“你待会儿去喝酒，明日找个坚实点的缸，尿在里头看看，如果变成更好的酒，以后咱们就发财了！”

    小熊挠了挠头，茫然道：“什么叫更好的酒？”

    宝寿道长一时间竟然说不上来，于是便道：“明日你尿出来后，再找人尝尝，也就是了。”

    小熊顿时恍然，连连点头，说道：“那倒不用明日，我待会儿就尿一壶给老爷尝尝。”

    宝寿道长顿时一脚把它踢飞，恼怒道：“贫道不做生意了！”

    他将这小熊踢飞之后，心中也开始明白，为何杜兴有资格成为袁啸舟与赤玄蛟龙之间的合作关键！

    赤玄蛟龙，乃是杂血的蛟龙，极为重视血脉，必然是借助此宝，要提纯龙族血脉！

    而袁啸舟想要与赤玄蛟龙合作，便要达成赤玄蛟龙的条件，他不知从哪里得知杜兴手中有秘宝，可以做成此事，便邀请杜兴，来形成合作！

    但如今有个很古怪的地方！

    赤玄蛟龙被围在渊河，眼看就要被猎妖府围杀！

    那么这秘宝，以及玄元龙鼎珠，还有什么作用？

    他沉吟不语，又看了天空一眼，低声道：“袁道友，你怎么还不来送人头啊？”

    ——

    此时小熊被一脚踢飞，翻了好几圈，才缓缓站起，抖了抖身子，轻轻灰尘，屁颠屁颠地朝着道观中去。

    工具甲今日好不容易得空，但剩饭剩菜不多，只好在门外啃树皮，忽然见得熊小爷迈着两条小短腿跑了回来，连忙迎上去。

    “大哥，你有什么事吗？”

    “没你事，上回老爷喝剩下的酒呢？”

    “在柜子上。”

    “那你趴下，我踩着你，拿酒下来。”

    “好咧。”

    灰甲小妖趴了下来，小熊踩着它，小心翼翼将酒坛子拿了下来。

    工具甲抬头，看了一眼，悄声道：“大哥今天怎么有闲情逸致喝酒？”

    小熊看着这酒，迟疑了下，说道：“其实我也不喜欢喝酒，前两个月，我跟老爷喝酒，喝完就屁股疼……”

    工具甲闻言，眼神忽然变得古怪。

    “老爷说我喝醉了耍酒疯，从树上摔下来。”

    然后就听小熊又开口说道：“要这么说，我待会儿耍酒疯咋办？可是不喝多，尿不出来……”

    它犹豫了半晌，终于还是咕噜咕噜喝完了酒，打了个嗝，眼神恍惚。

    “大哥？”

    “那个……”

    小熊砸吧砸吧嘴，醉醺醺地说道：“你帮我问问老爷，还喝不喝了？”

    工具甲怔了下，说道：“酒不是喝完了吗？”

    小熊伸出熊爪子，摸了摸脑袋，呐呐道：“尿也能喝，老爷说的。”

    工具甲打了个颤，心道：“我要是跑去问老爷喝不喝熊尿，这不是嫌弃自己命长嘛？”

    它这样想着，却见熊仔又打了个嗝，闷声道：“憋不住了。”

    然后就见熊仔摇摇晃晃往后院走，找个角落就开始嘘嘘。

    “哎呀大哥！”

    工具甲惊呼道：“那宝贝可不能尿啊！”

