    斗篷男看着铺席前，站立的两个人，手中的动作微微一顿。

    自己刚铺好铺席，这两个人就站在这了。

    下意识的拉拉拉自己的兜帽，轻声说道：“二位有什么事情吗？”

    从声音听起来，斗篷下的男人，应该年纪不大。

    顶多也就20多岁。

    “没事！就是好奇卖的是什么？”方浩随口说道。

    “噢，都是我炼制的一些小药剂而已。”斗篷人随口的做出了回答。

    接着便开始从背包里拿出自己炼制的药剂。

    摆在身前的亚麻布上。

    与炼金师工会出品的玻璃瓶药剂不同，斗篷男药剂的包装，是粗坯陶瓶。

    看起来就像是野路子炼制的药剂。

    身边有几个佣兵路过，也只是微微瞥了一眼，便转身离开。

    药剂这种东西可以救人性命，同样也存在着一定的危险。

    相同的材料经过不同炼金师的配比，就有可能从生命药剂变成一瓶毒药。

    谁敢拿自己的生命开玩笑，尤其是需要救命的时候。

    方浩随手拿起一瓶进行查看。

    【体质增强药剂】

    【类别：二级药剂】

    【功效：增强体质药剂。】

    （描述：由炼金师制作的体质增强药剂，服用后可增强体质，无使用要求。）

    看见药剂的属性，方浩的眼睛微微一亮。

    手中的粗胚陶瓶，摸起来粗糙斑驳，药剂的属性却十分的不错。

    要知道一直以来他都很羡慕张斌他们的体力启发药剂，拥有一个不错的身体素质。

    尤其是上次罗拉娜对自己的攻击，也让他意识到自身的不足。

    一旦自己面临敌人，很难有自保能力。

    法师在近战方面，依旧是个短板。

    而手中的体质增强药剂，却没有使用要求，也就代表着自己也能够使用。

    方浩将这瓶药剂握在手中，却没有开口打扰他。

    等他将全部的药剂都拿了出来，一共6瓶，每一瓶的包装都十分简陋。

    【体质增强药剂】【海狗药剂】【魔力药剂】和3瓶【治疗药剂】。

    【海狗药剂】

    【类别：二级药剂】

    【功效：水下呼吸+10秒。】

    （描述：由炼金师制作的体质增强药剂，服用后可增强体质，无使用要求。）

    海狗药剂，应该是属于特殊药剂范畴。

    在利西斯城附近冒险的，应该很少有潜水的情况。

    剩余的治疗药剂和魔力药剂。

    方浩之前也有见过，是治疗伤势和恢复魔力的。

    斗篷人的药剂就六种，但是根据查看的属性，都已经达到了增幅药剂的水准。

    丝毫不比炼金师公会出品的差。

    “先生有什么需要的吗。”斗篷人低着头轻声询问。

    他一直注意到方浩没有移动脚步，始终站在自己的铺席前挑选物品。

    “这些都是你炼制的？”

    方浩蹲下身询问，斗篷人又将自己的兜帽向下拉了拉。

    “是的先生，虽然看起来有些粗糙，但是我可以保证他们拥有正常药剂的药效。”

    斗篷人也知道自己的药剂卖相不怎么好，与炼金师工会出品的那些药剂相差很远。

    “怎么卖的？”方浩继续询问。

    “生命药剂和魔力药剂一瓶50枚金币，剩下的二级药剂一瓶200枚金币。”斗篷人回答有些急促、

    看起来是第一次出来售卖药剂，有些紧张。

    “好，我全要了，你给我包起来。”方浩直接说道。

    “啊！啊？全要了？”斗篷人有些吃惊的抬起头，与方浩的目光重合，又迅速的低了下去。

    只是这么一瞬间，方浩却也看见了斗篷下是一个年轻的男人，只不过半边脸却是呈现怪异的暗红色。

    就好像之前见过的一种红磷毒蛇的蛇鳞，有些渗人。

    “是啊，如果你有存货，我可以全部买下来。”方浩直接站起身，跺了跺有些发麻的双腿。

    按照炼金药剂来讲，这个价格低的有些夸张。

    如果方浩无法查看属性，肯定也不敢买，这种包装简单价格低廉的药剂。

    哪怕对方说出花来，自己也不敢喝。

    而穿越者可以查看属性，便可以解除这个顾虑。

    药效都是标注出来的，不用担心买到毒药。

    “哦，好的，多谢先生您的慷慨。”斗篷人急忙回身拉出一个亚麻布兜，将6瓶药剂全部装了起来。

    方浩姐拿出600枚金币，接过布袋的同时将金币递给他。

    “对了，以后你要是还售卖药剂，我倒是愿意与你继续合作。”方浩没有立刻离开。

    斗篷人停下手中的动作。

    低着头有些人迟疑，“先生，药剂我倒是可以炼制，只是这材料却不好购买，或许需要你多长时间才能有新的药剂产出。”

    方浩想了想，直接说道：“这样吧，城里的捞的爽火锅店是我名下的店铺，只要你有药剂可以送到火锅店，他们会按价购买下来。”

    “啊，原来那间店铺是您的。”昨天，他也看见了兔女们在门外表演节目，十分热闹。

    “你也可以炼制一些高等级的药剂，到时我都会按价购买下来。”方浩继续说道。

    “哦，好的先生。”斗篷人将背包背起，给方浩道谢后，便匆匆离开。

    方浩目视着他离开的方向。

    管理很严的利西斯城，居然生活着一个精通炼金的半恶魔。

    还真是令人惊讶。

    ……

    又在城里逗留了一天。

    第二日清晨。

    方浩出了利西斯城，中途在灰熊的村寨，建立了几座【藏兵洞】。

    在黄昏时赶回了领地。

    吃过晚饭，骷髅商人多金便走了进来。

    “领主大人。”多金微微行礼，拿着一个包裹。

    “嗯，多金，坐下说。”方浩露出微笑。

    多经没有坐下，而是上前将手中的包裹递到方浩面前。

    开口说道：“大人，这是您上次填写联盟订单所收购的传音海螺，昨天已经完成交易。”

    传音海螺的订单，也过去了好几天的时间，要不是多金提起他都有些忘记了。

    方浩接过，包裹内一共五个传音海螺。

    “哦，好的，最近商盟那边没有什么事情吧。”方浩随口问道。

    “一切顺利，大人。”多金回答。

    “哦，那就好！”

    二人聊了一会，多金也离开了领主府。

    大厅内只剩下自己。

    方浩拿出今天购买的体质增强药剂，活动了下身体，拧开瓶盖仰头喝了下去。

    冰凉的液体，顺着咽喉滑下。

    他可以感觉到身体开始发热，接着开始刺痛，然后是难以忍受的疼痛感。

    仿佛体内有一根根铁锥，在扎进自己的皮肉中。

    躺在白骨宝座上挣扎了许久，疼痛感逐渐消失。

    一股力量感，充斥在身体中。

    将上衣脱下，露出棱角分明的肌肉线条。

    就在方浩欣赏自己肌肉时。

    系统提示突然响起。

    【随机事件：勇者之路（已接受）。】

    【领主之书功能开启：组队功能。】

