    

    第18章脑残

    陆子平看着门外听到声音涌进来的那一堆丧尸，眼神无比冰冷。

    他知道现在是一定不可能出去了，就看能不能活得下来了。

    其实以他的能力，冲杀出去还有那么一丝可能，但是身后跟着两个人，这就没办法了。

    况且他也只是一级进化者，全靠着系统宝箱开出的白色唐刀的锋利才能一路这么顺利。

    现在这种情况，就是给他绿色等级的刀也不管用了，战斗力比丧尸高也没用。

    丧尸最恐怖的从来就不是战斗力，而是那无穷无尽的尸潮还有不惧疼痛的疯狂。

    对于现在的陆子平来说，想要出去必须保证一点失误都没有，一旦被挡住一瞬间，丧尸群就可以把他淹没。

    冷静的观察着四周，陆子平口中低喝：“退到右手边的那间最大的教室，快！”

    穆馨然和卫新雨不敢大意，连忙跟着陆子平后退跑进去。

    有许多人看到陆子平朝着教室冲，下意识的跟着他去了中间那个教室。

    有一个人刚从那个教室出来不久，马上意识到不好，反身回去，直接把门给锁死，还用身体死死的顶住。

    这时有人已经冲到教室门口，拍门怒声道：“快开门，开门啊，他妈的你给老子快点开门。”

    可是里面的人依旧没有开门的意思。

    陆子平赶到了，爆喝一声：“让开！”

    还在敲门的男子下意识的闪开，陆子平停都没停，侧身合臂一撞，门直接被撞开，门后的男子直接被撞飞四五米远。

    陆子平和二女成功进来，身后稀稀拉拉的十几个人跟着也进来了。

    陆子平随机转身把门用课桌顶死。

    可不久门后马上就传来了敲门声，“救救我，丧尸马上就过来了，救救我……”

    “啊……救命啊！”

    原来是那个尖叫的女生在意识到不好的时候，起身拔腿就跑，速度还很快。

    眼看着众人都进了一间大教室，也跟着跑过来，身后还跟着一大群的丧尸，这一次近乎一楼所有的丧尸都被她吸引到了教室门前。

    没人敢开门，听着那求救声和丧尸的嘶吼吞咽声，教室内所有人都脸色惨白，下意识的远离这扇门。

    陆子平直接把教室内固定在地上的座椅用唐刀砍开，顶住了教室门。

    但是所有人都知道，这样撑不了多久，丧尸太多了，迟早会把教室门给顶开。

    这时包括穆馨然和卫新雨在内，所有人都把视线投向陆子平。

    不只是因为陆子平现在这一幅杀神附体，浑身鲜血的样子，更是因为众人都是跟着他进来的。

    至于进来之后该干嘛，不知道！

    都等着陆子平出主意呢？

    也有几个满脸的怀疑，刚才那是慌不择路，随大流才跟着陆子平进这的教室，现在外面全是丧尸，肯定出不去了，这是必死之局，

    要是刚才不跟着他进来，躲进其他的教室，就能躲开这一波丧尸。

    要是陆子平不跑的话，丧尸也不会聚在一起，也不会落入这种必死之局……

    这样想着，几人的眼神慢慢开始转变，心中记恨上了陆子平。

    陆子平环顾了一下四周，是阶梯教室，后边也有七八个人，刚才没有跟着一起出去，现在正抱团在一起，看着他们的眼神满是戒备。

    丧尸正在推门，不断的嘶吼声传进来，没人说话，一时间房间内的气氛非常压抑。

    穆馨然看着门口那扇有些晃动的门，眼中满是担忧，上前问陆子平：“陆哥，现在怎么办？”

    看了教室的布局之后，陆子平看着不断被撞击的教室门口，脸若冰霜，“怎么办？杀，不把所有的丧尸杀完，我们是出不去了。”

    “杀个屁，你有本事把所有的丧尸都杀了吗？”后来跟随陆子平进来的一人不满的说道。

    “就是，你把我们带进来的，就要负责把我们安安稳稳的带出去。”

    “要我说，你现在赶紧从后门出去，把丧尸引开，我们可以乘机跑出去”

    “本来躲得好好的，都怪你，没事跑什么跑，害的我们现在被丧尸困起来了，都是你的错，现在赶紧出去把丧尸都引开。”

    ……

    卫新雨看着眼前七嘴八舌的众人，心里愤懑不已，爆脾气直接压不住了，“当时是你们要跟着出去的，现在反倒是我们的错了？如果不是你们一窝蜂的跑出去，还有那个傻逼女的嚎海豚音，我们早就跑出去了好不好。”

    “自己没本事，在这怨谁呢？”穆馨然也很是愤怒。

    “你把我们带进来的，不应该负责吗，你那么厉害，怎么不出去……”

    说话间陆子平那一双深邃的眼眸看向他，一时间男子被吓住了。

    不知道为什么，看到陆子平的眼睛，男子就心中发慌，后面的话没能说出来。

    “好了，都闭嘴！”陆子平转过头冷静的说道。

    “现在把我把阶梯教室里的桌椅都砍下来，按照排列组成一个分流的通道。

    丧尸有一个特点，就是在有选择的时候，会走有道路的地方，无路可走，而前方又有东西吸引他们的情况下，才会选择撞破阻碍。”

    “只要能把丧尸分流，丧尸进入分流通道中，有前后顺序，不是一窝蜂的冲进来，就能挨个击杀！”陆子平语速极快，思维很清晰。

    穆馨然，卫新雨二人听得眼前一亮。

    “你谁啊！凭什么听你的，你是谁啊！”旁边几个人看着陆子平，眼中满是不服气。

    陆子平扭头瞥了他们一眼，一瞬间，恐怖的杀气弥漫而出，几人遍体通凉，感觉寒气直冲天灵盖，眼前这个黑血满身的青年就像一个杀神一般震撼心灵。

    一个人觉得被一个眼神吓退有些丢脸，硬着头皮结结巴巴的说道：“是……是你带，带领我们进来的，我不管，你就要负责，把……把丧尸引开！”

    后面这五个字声音极小，几乎听不清，但是以陆子平强化型一级进化者的耳力，还是听得清清楚楚的。

    原本的计划被打断，不止现在还落入了危险之中，还要带着一堆猪队友一起行动，陆子平胸膛中一股怒火燃起。

