　　帆系萝玛脸上的笑容，在这一刻瞬间消失的无影无踪，取而代之的，是浓郁的阴沉与怨毒。

　　“你会死的很惨。”

　　萝玛的脸色恢复了平静，只是话语，充斥着毫不掩饰的杀机。

　　“你够格么？”

　　看着逐渐逼上来的几名敌人，刘哔语气平静，听到萝玛耳中，却是无比讽刺。

　　被刘哔的话语激怒，萝玛身上触手般的赫子猛然拉长，迅速缠绕上了刘哔的身体，让她心感不妙的是，对于她的进攻，刘哔根本没有半点反抗。

　　但看到站在屋门前的十几个特种搜查官，萝玛微微放下了心来。

　　这么强力的阵容，她并不认为刘哔还会有什么反抗的能力。

　　“教皇。”

　　刘哔任凭触手赫子将自己缠绕，语气平淡的呼唤了一声，几只苍白的骷髅手掌从地面上冒出，紧紧抓住了萝玛的脚踝。

　　而此时，萝玛心中的危险感也到达了峰顶，但身体被束缚，她根本做不了任何事情。

　　一道寒芒闪过，教皇手持一柄权杖形状的武器，将萝玛赫者化的身体从胸口洞穿，与之同时，刘哔也挣开了赫子的束缚，一刀将萝莉的上半身拦腰斩断。

　　场中突发的情况，让小丑一方的成员都瞬间愣住，白日庭的特种搜查官们趁机出手，对这些喰种发动了袭击。

　　诗口中发出悲鸣，双眼顿时变得如血一般鲜红，整个人的身躯瞬间放大，一条如同头巾一般的赫子，顺着头顶披散在脑后。

　　“萝玛……”

　　看着萝玛死去的方向，诗的表情很是悲伤，身体上的刺青，似乎像是感受到了他的心情一般，如同活物一般蠕动着。

　　“赫者吗，但力量不算强，似乎……只是SS？”

　　教皇的身影出现在了诗的背后，手中的权杖，轻飘飘的向诗头顶落去。

　　处理完帆系萝玛的尸体，刘哔坐在桌前的老板椅上，饶有兴致的看着这场战斗。

　　双方正在混战，那个带着草帽的喰种，和他一起前来的同伴正抵抗着白日庭成员的联手进攻。

　　面对这些实力接近SSS级的特种搜查官们，这两名喰种根本不是对手。

　　而教皇那边，竟然被诗一个人给拖住了，甚至还没占到任何的上风。

　　要知道，教皇的实力已经和刘哔十分接近了，一般的SSS级喰种，在他手上都支撑不了多久。

　　可是，这个诗，显露出来的气息明明连SSS级都没有。

　　坐在老板椅上，刘哔表情平静的看着他们，没有出手。

　　他在想小丑组织的处理方式。

　　外面的拍卖会还在举行着，这里面早被设下了结界，外面还不知道这里发生的任何事情。

　　参加拍卖会的那些喰种等级虽然比不上这些人，但也能给他提供不少积分。

　　白日庭那边更不需要担心，教皇肯定会找到合适的借口，来掩饰这样行动。

　　而这次战斗过后，和修家族肯定会做一些动作，短时间之内，他也不好在做些什么了。

　　不过没关系，反正他马上就要离开了。

　　场中的战斗逐渐进入了白热化，考虑好接下来的计划，刘哔便直接出手，杀掉了草帽喰种和兜帽喰种。

　　“叮~恭喜宿主击杀SS级喰种死堪，获得积分5000点。”

　　“叮~恭喜宿主击杀永近英良，获得积分2000点。”

　　听到系统提示的声音，刘哔微微一愣，永近英良，这不是金木研的小伙伴吗？

　　似乎……是个人类呢。

　　奇怪的看了一眼，刘哔没有继续纠结这件事情，而是转身加入了诗和教皇的战团。

　　……

　　完了。

　　跑不掉了。

　　这到底是那里冒出来这么多SSS级，白日庭的人，都是怪物么？

　　诗将黑色的赫子缠绕到手臂上，苦苦抵挡着修罗和教皇的联手进攻，这样下去，落败只是一个时间问题。

　　但这样的情况，逃脱是不可能逃脱的，光一个教皇就十分难搞了，更不要说还有一个更为恐怖的修罗。

　　四周的那些特种搜查官们，也在此时围了上来，这让战斗变的更加艰难。

　　白日庭成员相互之间的配合十分默契，只要习惯了对手的攻击和防御方式，他们总能找到应对的办法。

　　在这些人的联手进攻下，诗的防御越来越艰难，终于，在一次失误之下，胸膛被一柄长刀洞穿。

　　“等等，别杀死他。”

　　意识有些模糊，诗费力的抬起头颅，看到了拦住修罗的教皇。

　　为什么……不杀他。

　　难道是还想要羞辱他么，这些人。

　　他想不明白。

　　但修罗替他问出了心中的疑惑。

　　“留着他还有用，他的身体，和那些喰种不太一样。”

　　教皇伸出胳膊，挡在诗的面前，语气微微有些兴奋，眼中露出一抹亮光。

　　这种光亮，诗从一个科学家那里见过，当时的情况，是发现了一个很特殊的喰种。

　　叫……神代利世吧好像是，好像是关于一些人体研究之类的事情。

　　他不懂，但也知道肯定不是什么好事。

　　这次也轮到他了。

　　……

　　“你是说身体？好像没什么不同啊。”刘哔眼中带着困惑，但也没有继续攻击。

　　一个SS级喰种而已，如果真的有用，留下它倒也没有什么影响。

　　“他的血脉纯度要比普通喰种高出很多，所以才会爆发出这样恐怖的力量。”教皇掏出一把特质的手枪，向诗头部扣动了扳机。

　　后者没有任何反抗能力，瞬间昏迷了过去。

　　是麻醉枪。

　　“其实每个喰种对血脉的开发能力都不强，根本发挥不了他们这个等级的相应实力，而根据开发程度，也就显示出了一些区别。”

　　教皇收起枪，指示手下将诗绑起，目光中带着残留的兴奋。

　　“就好像，一些SS级喰种，能越阶挑战SSS级一样，打个比方，就像这个家伙如果和帆系萝玛战斗，胜利的肯定是他。”

　　“而这种对血脉开发能力越高的喰种，和人类结合的话，更容易生下独眼喰种，或变异的半人类。”

　　教皇耐心的对刘哔解释，没有任何隐瞒，毕竟两人现在已经是一条绳子上的蚂蚱了。

?　?下一章回归。

　?　

????　

(本章完)

