
　　李云生离开了处座的办公室后，就来向刘云天禀报此事，毕竟真的有事还是刘云天会为了自己考虑，等刘云天知道李云生前往上海锄奸，而且这还是处座的命令，心中也是一阵意外，毕竟此前上海站已经失手了一次，现在的任务难度很大，而且处座连一点口风也没对自己漏，于是刘云天就开口说道：“估计这又是边云那个家伙的提议，不然处座未必会想到派你一个新人去执行这种任务，毕竟这一次的任务难度很大，失败的几率很高”。

　　李云生此前并没有多想，如今听刘云天这么一说，也马上反应过来了，这可能真是边云给自己出的难题，心中对于民国官场的勾心斗角也很无语，可又有些奇怪，情报科的科长是姜云峰，可很多事都是边云做主，于是就开口问道：“我看情报科的事物很多都是边云做主，而姜科长去很少管事，这是为什么”。

　　刘云天就说到：“姜云峰跟了处座多年，两个人交情莫逆，但此人能力平平，之所以能担任情报科长的职务，也是处座念其跟随多年的原因，而边云是处座这几年提拔起来的，资历尚浅，可能力却不俗，所以处座就让其帮着姜云峰管理情报科”。

　　刘云天想了想又说道：“边云之所以给你下绊子，也是因为你最近的表现太过出色，让他感受到了一丝威胁，毕竟此前边云才是处座的第一大将，而你的表现使得他在处座心中的位置有些危险，所以才将难以解决的事情推给你，好让你丢脸一番”。

　　李云生听到这一番解释后，也算明白了边云的目的，于是笑着开口说道：“边科长倒是谨慎的很，不过就算这次我完不成任务，也没有多大影响，毕竟上海站的人也失手了，我一个初出茅庐的小字辈，即使失手也没什么”。

　　刘云天严肃的说道：“你可不要把这次的锄奸任务不当一回事，据我所知，这次的任务是领袖亲自下达的，若是完不成，恐怕你也要承担一些责任，而且我估计处座也是因为这个任务很难完成，才同意让你去试试，毕竟你的心思细密，让你前去处理此事还有几分成功的希望”，刘云天对李云生还是有一定的信心，毕竟前几次李云生的表现很出色，而且头脑清晰灵活，已经算是一个十分优秀的特工。

　　李云生吃惊的说道：“竟然是领袖下的命令，看来这次的任务是一定要完成了，如此一来还真是难办了，毕竟此前上海站的人已经打草惊蛇，如今恐怕日本人已经把黄柏严密的保护起来，想要成功真的很难”。

　　刘云天也点头表示同意，并且开口鼓励李云生：“在难办你也要努力办，而且要尽最大的努力完成任务，我再告诉你一个消息，如今特务处扩编在即，到时有很多的职务需要调整，要是你能完成此次任务，我就有足够的理由，再推你一把，有可能将你的军衔再提一提，如果你没有出色的表现，不能完成这次任务，我也就没有理由推你一把，恐怕你就会错过这次机会，”刘云天对李云生是真的很看重，特务处即将扩编的事，只有处座和刘云天知道，之所以对李云生讲出来，也是给李云生一点动力，让他能够更加努力的完成任务。

　　李云生听到特务处即将扩编的事，心中也是一动，特务处现在的规模已经不小了，如今已经遍布国民政府的核心地区，如果在一次扩大，恐怕就可以在全国各地设立分站，这距离之后权势滔天的军统局只有一步之遥了，于是马上决定尽最大努力完成任务，自己一定不能错过这个机会，要在特务处扩编的同时，也让自己的地位更高一些，于是马上充满信心开口说道：“请副座放心，属下一定尽最大的努力，完成这次任务，决不会错过这次机会”。

　　刘云天看到李云生信心十足的样子，心中就有一种感觉，决定李云生一定能完成这次任务，于是就开口说道：“那我就在南京等你的好消息，你好好准备一下，尽快出发吧”。

　　李云生回到了自己的办公室后，就把刘刚找来，对着他说道：“下午你和我去趟上海，有一件任务需要我们去完成，还要挑选出几个身手好或是枪法出众的人，到时和我们一同前去，你认为都有谁合适”。

　　刘刚马上开口说道：“我们第三队有一对兄弟，哥哥叫做周文，弟弟叫做周武，这两个人身手都很不错，至于枪法，我们特务处里面都是军中的好手，枪法都很不错，不过在我们第三组枪法最好的是第二小队的张浩，他可是一个神枪手，可以说是百发百中”。

　　刘刚说的这三个人李云生虽然知道，但都不是很熟悉，不过他相信刘刚的眼光，于是就开口说道：“那就带他们三个，再加上我们两人就可以了，你去通知他们准备一下，并派人去买五张到上海的车票，我们下午就出发，在下午之前你们都把自己的事情安排好，不要耽误了事情，再通知一下上海站的人，让他们派人来接我们，毕竟我们人生地不熟的”。

　　刘刚听到李云生的话后就离开了，前去通知那几个人，并安排人去买车票等事，而李云生也离开特务处回到家中，毕竟要出门几天，还是要和家里打个招呼的，一进家门，只有母亲王倩云和姨娘赵秋红在，这种情况也在李云生的意料之内，毕竟李洪文需要上班，而两个妹妹都在上学，于是李云生就跟王倩云说特务处有个任务需要出门一段时间，王倩云虽然有些不舍，可儿子毕竟是一个军人，任务下达就必须服从命令，于是就给李云生准备好几件换洗的衣服，又亲自下厨准备了午饭。

　　吃过了午饭之后，李云生就回到了特务处，这时候刘刚已经带着另外三个人在办公室里等着了，见到了李云生之后，刘刚就开口说道：“组长，我们已经准备好了，什么时候出发，不过到底是什么任务，需要组长你出马”。

　　李云生说道：“我们现在就出发，至于是什么任务，现在先保密，等到了上海，执行任务前再告诉你们”李云生为人非常谨慎，就是到了现在也不会告知刘刚他们要执行什么任务，毕竟知道的人多了，泄密的几率就越大。

　　下午两点南京火车站，李云生五人都是一身中山装的打扮，每人手中都拿着一个箱子，在车站的候车室静静的等候火车，由于民国时期的火车经常晚点，所以本来是一点半到达南京的火车现在还有没有到，一般人出门都会花些小钱，雇人打探火车即将进站的消息，然后才会赶来，而原主没有在这个时代做个火车，所以不了解这个情况，倒是让李云生计算失误，倒是出现了白白浪费了很多时间。

　　下午四点多，火车这才慢慢吞吞地进站，李云生五人这才登上前往上海的火车，前往上海的人很多，显得非常的拥挤，几个人中除了李云生都是精壮的汉子，所以即使非常拥挤，也没有人向他们这里挤来，不过这时候的火车分为头等车，二等车厢和三等车厢，头等车厢座位宽大并铺有地毯，非常的舒适，而二等车厢的就差了一些，至于三等车厢紧挨着车头，所以震动很大，而且不时还会有煤灰飘来，李云生不差钱，又属于特权阶级，自然是买的头等车箱，等进了车厢后，就感到舒服了一些，五个人都来到自己座位，一行人的座位挨在一起，于是把皮箱放在中间，李云生就开始闭目养神，仔细思考这一次任务如何完成。

　　不过李云生想了半天也没有什么主意，毕竟现在一点情况也不了解，只知道黄柏被日本人严密保护起来，具体情况估计上海站的人也不会知道，不然也不会毫无对策，等到了晚上十二点，火车这才抵达上海，于是李云生一行人就下了火车，站台上人来人往，十分的混乱，不过在一个站台的东边，却空出来一块地方，那里站着十几个人军人，并且有几个人还是全幅武装着，为首的还是一个少校军官，李云生一眼就看出来这些应该是特务处的人，于是立刻向这里走来。

　　而那十几个军人中，为首的少校军官也认出了李云生一行人来，于是赶紧上前相迎，两个人走到对面以后，少校军官就开口说道：“是李云生组长吧，我是上海站的副站长刘飞，站长已经准备好了酒宴，并且安排我来接你”。天籁小说网

　　李云生也没想到前来接自己的会是上海站的副站长，这样的礼遇有些高了，于是就伸出了手并开口道：“刘站长你好，我是李云生，感谢你前来接我”。

　　刘飞连忙握住李云生的手说道：“李组长客气了，这是应该的，而且上午处座已经下了命令，让我们全力配合你，”之后便将李云生请上车，前往准备好的饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十六章 前往上海免费阅读。https://xs.23sk.com 