    旁人因苏沅和林明晰的争吵揣测不断时，苏沅在车马行混混了一天。

    来盛京时，万事都有南歌离打点好了，他们什么心思都不用花跟着就行。

    回去的时候自然不能与之前相比。

    若是还想避开旁人的眼线，悄无声息的回去，就更是好花好一番心力。

    她看似是赌气到车马行鬼混，实际上却不不动声色的将回程的路线都规划好了。

    等到天快黑时，她才憋着满脸的不悦往回走。

    苏沅前脚刚走，后脚就有一个不起眼的男子进了她盘桓许久的车马行。

    车马行接待苏沅的人见了好处开口倒是也干脆，没多犹豫就说：“大爷您是问刚刚那位姑娘吗？”

    “她想折返回淮水一带，来找我们就是为了能在上路的时候将她捎带上，只是她一个姑娘家的，出远门多有不便，刚刚我们管事的不太愿意接，见她出手大方不吝啬银子，再加上她说了许久才勉强同意。”

    男子顿了顿，若有所思道：“她交了几个人的随行银子？”

    管事的愣了一下，不假思索道：“一个人的啊！就她自己的。”

    管事像是觉得男子的问话有些奇怪，眼里爆出了探究之色。

    男子却在他多嘴之前掏出了一锭银子，冷冷道：“别多嘴。”

    管事的回了几句话就得了两锭白花花的银子，乐得合不拢嘴的点头哈腰。

    “大爷您放心，小人什么都不知道，自然不会多嘴给您添扰的。”

    男子沉默着出了门。

    不多时就到了闫修的府上。

    闫修听完无声冷笑，淡淡道：“林明晰当真说了，不肯回去？”

    男子未曾答话。

    闫修身边的一个男子就讥诮道：“他自然是不愿回去的，眼前唾手可得的好处，和得罪您彻底毁了前程，孰轻孰重，他只要不是发疯，想做出合适的选择并不是难事儿。”

    闫修闻言微微挑眉，轻飘飘道：“既如此，你明日就去外边放出风声，说是我起了收林明晰为弟子的心思，只要林明晰愿意，选个好日子就可拜入门下。”

    林明晰不是想谋求荣华富贵吗？

    他就把这个登天的梯子给他。

    男子微怔后肆意的笑出了声。

    他歪歪的靠在椅子上，意味不明地说：“您得了个得意门生自然是好事儿，只是咱们的陛下知道了，只怕是又要夜里犯病说头疼了。”

    闫修但笑不语。

    眼底却满是阴郁。

    不开心才好呢。

    只要那位不开心了，才会有他的顺心如意啊。

    苏沅进屋的时候，林明晰正在看书。

    只是手里的书拿了好一会儿了，半天都没见动过一动。

    他见苏沅回来了，说不出什么滋味的松了口气，苦笑道：“你可算是回来了。”

    苏沅再不回来，他估计就要出去找了。

    苏沅没注意到他语气中不动声色的紧张。

    抱着个大包裹神秘兮兮的对着他眨眼。

    “我想到主意了。”

    林明晰微微挑眉。

    “什么主意？”

    一刻钟后，林明晰黑着脸看着摆在眼前的东西，一张俊俏的小脸一时间竟不知应该作何表情。

    死一样的沉默过了好一会儿，林明晰才僵硬的指了指眼前的东西，气若游丝地说：“你刚刚说的主意，是什么来着？”

    苏沅沉浸在自己的机智中，难掩得意的扬起了脑袋，嘿嘿道：“你扮成个女孩儿，绝对不会有人发现的。”

    “可是……”

    “可是什么啊可是？”

    苏沅心急的拧了林明晰的胳膊一把，没好气道：“能有法子就不错了，快别挑三拣四的了！”

    来去的路上苏沅就想好了。

    她先去车马行虚晃一枪，假造出一种她要独自一人离开盛京的假象。

    实际上背地里却并不打算与车马行同行。

    她从南歌离嘴里套出了个靠谱的商队，到时候想法子从这里潜出去，避开了身后可能的耳目，就能光明正大的跟着商队回去。

    只是她想出去不难。

    毕竟也没谁费心思盯着她。

    林明晰想动弹却不容易。

    苏沅思前想后琢磨了一番，还是觉得林明晰扮女装最是合适。

    没有人会想得到，林明晰竟然会扮作一个女子出城。

    只要他们出了这盛京城，外边诺大的山林野地，后边的人再大的本事也很难追到。

    只是她想得挺好。

    当事人林明晰的内心却十分抗拒。

    他是捧着圣人之言长大的。

    脑子都是圣人嘴里的高洁之语。

    说得好听是正直。

    说直白了就是还有点儿小迂。

    林明晰根正苗红冰清玉洁长到了十七岁，从未想过，有朝一日自己竟然还会有机会穿上女装。

    他内心挣扎了半响，好不容易鼓足了勇气说服了自己，硬着头皮拎起了裙子的一角，然后他就更震惊了。

    “不是，你这买的都是什么玩意儿？！”

    裙子就罢了。

    林明晰咬咬牙也不是真的不能接受。

    可为什么这裙子看起来这么的与众不同？

    林明晰冷眼看着纱做的红裙子和敞得大大的领口，以及看起来什么都遮不住的袖子，忍无可忍的磨起了牙。

    “苏沅，这是衣服吗？”

    这是人能穿的吗？！

    苏沅切了一声以示对林明晰没见过世面的鄙夷，理直气壮地说：“这怎么就不是衣服了？”

    “林明晰你别不识货，这玩意儿没多少布，但是可贵了。”

    林明晰黑着脸不说话。

    孩子看起来马上就要自闭了。

    苏沅没法子，只能是压低了声音小声嘀咕：“你以为自己换身女装就能出去了？想什么好事儿呢小哥哥？”

    “我都想好了，你这样……”

    林明晰……

    苏沅叨咕完了，林明晰酝酿了半响也没能说出一句有用的。

    直到苏沅都以为他不会再说话的时候，林明晰突然咬牙道：“再让我发现你逛花楼，我就……”

    苏沅底气不足的瞪眼。

    “你就什么？”

    “难不成你还想打我？”

    林明晰是真的很想动手。

    但是真动手了，他不见得能打得过苏沅。

    看着明明没理但是声势也很足的苏沅，他诡异的沉默了。

    打是打不过的。

    说也说不过。

    他还能怎么样？

