    王迎银那陷阱在山里布了有几日了，他这两天去得挺勤的，但基本都没什么收获。

    唯一有动静的那个陷阱，还被破坏掉了。

    看看陷阱旁的脚印就知道，曾经有猎物掉进了陷阱，但又挣脱跑了。

    王迎银倒也不气馁，今儿还打算再去一趟山里。

    正好听他娘说，庄云黛也想去，他今儿这就过来了。

    庄云黛一听王迎银的来意，顿时就乐了。

    这不巧了吗？

    她正盘算着搞些肉呢。

    她问王迎银：“二哥，你那陷阱，是不是好些时候都没猎物了啊？”

    王迎银有些赧然，但也老老实实承认了：“确实。”他皱了皱眉，“可能是这个时节，山里头不缺吃的，我陷井里放的东西，诱不了猎物过来？”

    庄云黛点头：“确实是有这个可能。”

    顿了顿，她两眼放光的同王迎银道，“二哥，这样，我有一个上好的诱饵方子，我敢打包票，只要你的陷阱没什么问题，用这个诱饵方子做出来的饵料，一定能诱到猎物！”

    王迎银“啊”了一声，又赶忙道：“我不是怀疑你说大话啊，这实在是……一定能诱到猎物，这，这也太……”

    庄云黛倒是信心满满的。

    她一边跟王迎银说话，一边去背自己的小背篓，又拿上了镰刀：“害，二哥，耳听为虚，眼见为实，你带我去山里头看看，我可以现场给你做些简易版的饵料——到时候就能见真章啦。”

    顿了顿，庄云黛又有点不大好意思：“不过，二哥，我有个条件。到时候你陷阱里逮住的猎物，分我一点行不？”

    王迎银见庄云黛这么兴冲冲的，也不忍打击了这个妹妹的积极性。

    毕竟，眼下夏末秋初，水草丰富，食物充足，山林里很少有动物会被饵料诱到。

    黛姐儿还是有些太想当然了。

    不过，王迎银又想，到底是跟翠翠一起喊他二哥的，不管黛姐儿的饵料管不管用，到时候他猎到的猎物，都会分她一些。

    看看这三个孩子瘦得——

    王迎银一口应了。

    庄云黛其实也能看得出来，王迎银应该是并不怎么相信她的话，也就是出于一个兄长对于下头的小妹妹胡闹的包容心态，应了她的话。

    不过庄云黛也不是很在意王迎银的不相信。

    毕竟，她作为一个傻了十来年的傻子，突然打包票能做出一定能诱到猎物的饵料，确实也挺奇怪的。

    庄云黛想，到时候出了结果，王二哥就知道，她没有说大话啦。

    庄云黛笑吟吟的，把庄云彤跟庄云期送到了王家，看着两个孩子，快活的跟王翠翠在她家院子里玩起了藤球，庄云黛这才放心的跟王迎银，一道出了王家的大门，上了山。

    反倒是王翠翠她娘有点不大放心的追了出来。

    “银儿，你可得照顾好黛姐儿，知道吗？”王翠翠她娘耳提面命的交代王迎银，生怕王迎银把大病初愈的庄云黛给折在山上。

    王迎银郑重保证：“娘你放心，我肯定会保护好黛姐儿的。”

    看着儿子态度郑重，并没有不当一回事，王翠翠她娘这才稍稍松了一口气，又看向庄云黛，朝她笑了笑，又想起一桩事，赶忙问庄云黛：“黛姐儿，我昨晚听翠翠说，你做了那个田螺肉？……”

    她又有点不大好意思，“翠翠那孩子，回来后就一直夸你做的田螺肉好吃，又吵着还想吃——所以我就想问问你，那田螺肉，你是怎么做的啊？”

    庄云黛没有保留的，细细的跟王翠翠她娘说了田螺肉是怎么做的，听得王翠翠她娘惊叹连连：“竟然还有这种吃法！——不过你说的那些什么什么草，怎么炒田螺肉要放那些啊？”

    庄云黛笑道：“这些放一点儿就有去腥提鲜的效果，我家里头什么佐料都没有，拿来替代的。婶子家里要是有旁的佐料，但凡是能去腥提鲜的，就行。”

    王翠翠她娘恍然大悟。

    其实她心里还有一个疑问，不过这疑问，却是不好问出口的。

    ——黛姐儿傻了这么多年，突然好了以后，怎么就懂得这么多了？

    难道，真就是像村子里传的那样，黛姐儿是有大福气的，得了神仙的眷恋，所以不仅不傻了，还会了好些东西？

    想到这，王翠翠她娘忍不住笑了起来。

    但愿如此吧。

    庄家二房这几个孩子，都过得太苦啦。若是有神仙，确实该眷恋她们几分。

    ……

    庄云黛背着小背篓，一直跟王迎银，爬到了半山腰。

    路上王迎银很是体谅庄云黛大病初愈，没什么体力，几乎是走走停停。

    庄云黛感受到了王迎银这份没有说得出口的体贴，心里也是有点感动。

    在末世她见过了太多丑陋的人性，突然被这么朴实的照顾了一下，真的挺让人感慨的。

    还有王翠翠她娘。

    虽然王翠翠她娘没有说出口，但庄云黛其实也看出来了，王翠翠她娘心里对她为什么突然懂这么多，也是有疑惑的。

    但王翠翠她娘，依然体贴的没有问出来。

    这样的体贴，庄云黛委实很久没有遇到过了。

    她眼下对王家人，简直是充满了好感。

    王迎银用了比日常几乎多了一倍的时间到了布置陷阱的地方，他没有半分抱怨。

    不过，在看过几个陷阱后，他还是难免有些失望。

    今儿的陷阱一如既往，还是空的。

    王迎银有些颓然的叹了口气。

    家里的情况……他也知道，父亲越来越弯的脊背，大哥迟迟成不了的亲，还有母亲那鬓间日益增多的白发，都让他心里又闷又难受。

    他天天捣鼓这些陷阱，其实也是想给家里多弄些补贴。

    可是……

    怎么就一直是空的呢？

    是他放的地方不对，还是说，难道真的要等到冬天，那时候才行？

    王迎银正在烦恼，庄云黛突然开了口：“二哥，要不，让我试试？”

    王迎银回过神来，下意识看向庄云黛。

    就看到一双璀璨若星空的眸子，正熠熠生辉的看着他：“二哥，你就让我试试！我的方子肯定能行！”

