    此刻，一夫当关，万夫莫开的王霸，脸上一副快融化的表情！

    不停的打激灵，发出阵阵颤音。

    (๐⁼̴△⁼̴๐)～啊哈哈～

    老子这辈子也没享受过这么全方位的舔壳业务啊！

    甚至有些爱上了这种感觉！

    宫琳：(≖_≖ )……

    半个小时过去了，凌锋急的团团转：“咋样？还在舔么？”

    王霸颤声道：“还在舔，不过数量好像没那么多了！”

    江南一脸头疼，这帮干饭兽要不要这么执着？

    一直堵在门口，也没法下去啊！

    要不自己过去，洒黄豆给他们吃，引开兽群？

    可一想起，整座第七层的地皮都让它们给啃光了，自己也喂不起啊！

    关键吃完了，辣么多的灵兽集体噗噜噜……

    这第七层还要不要了？

    自己家的灵墟，可不能瞎祸祸。

    可现在王霸堵着，也不知道第七层的状况。

    好在第六层暂且还安全……

    就在这时，要塞废墟外，一只泰昌魔犬钻出树林，循着味道一阵狂嗅。

    猛的抬头望向江南众人，眼睛大亮！

    ʕ₍°᷄ꈊ°᷅₎ʔ

    江南与魔犬四目相对，气氛逐渐焦灼！

    ʕ₍°᷄﹃°᷅₎ʔ：“汪汪嗷～”

    （弟兄们，发现超多小可爱，一起过来舔他们呐～）

    霎时间，成百上千的泰昌魔犬冲出树林，朝着这边撒欢跑来！

    这一刻众人脸都白了，要不要这么倒霉？

    刚上了护身buff，就遇到了另一群泰昌魔犬？

    江南黑着脸，前有干饭兽，后有上树兽！

    这特喵是地狱级难度吧？

    “锋哥，你们先顶着！”

    “至于第七层那边的情况……放间谍！”

    凌锋众人苦着脸跟泰昌犬群对上了，中门对狙，厮杀激烈！

    而另一边，熊二一声怒吼，化为三十米之巨超大黑熊，草莓三角依旧狂放！

    “南哥放心，交给我好了，等那边安全了，我就击壳为号！九轻一重如何？”

    王霸：(￢～￢‶)……

    你这也不是什么好熊！

    江南点头：“如果遇到危险，就三轻一重击壳，我过去帮你！”

    王霸：(≖_≖ )…

    啥大哥带啥小弟！

    商定好后，只见众人猛的挪开王霸，霎时间七八条舌头就舔了过来！

    熊二抓住机会，一个飞扑就扎进了空间门！

    然而这一刻，众人的身子都是一僵！

    虽然仅仅是惊鸿一瞥，可大家全都清楚的看到。

    王霸的壳……

    它被舔掉色了啊！

    原本是绿的，现在中间那一部分被舔成了黄色，只剩边缘那一圈还是绿的……

    此刻王霸的龟壳像极了一个染了绿头发的秃顶中年大叔的俯视图啊！

    吓的江南连忙把王霸按了回去，一脸心虚！

    “内个～霸哥，你的脑袋应该没法180度旋转的吧？”

    王霸黑着脸：“废话！怎么可能！你能啊？”

    江南这才放心，那就看不到自己的壳了，还是不要告诉他好了！

    “我能，我还能分头行动！”

    [来自王霸的怨气值+666！]

    此刻，第七层的巨型兽潮没了目标，除了舔壳的，其余已经开始互相残杀了！

    形成了上百个战团，场面无比混乱！

    而就在这时，熊二冲了进来！

    霎时间，数之不清的干饭兽猩红的目光全部都落在熊二身上，一阵呲牙！

    熊二：(٥๑˙㉨˙๑)……

    身子猛的一僵，额头暴汗，随即伸出舌头一阵狂甩，哈喇子甩的哪儿都是！

    “吼哇呲溜～”

    然而一众干饭兽的目光却满是狐疑，落在了熊二穿的草莓三角上！

    熊二：(٥o′㉨`o)

    只见熊二连忙把草莓三角脱了下来，爪子抓着一阵摇摆，丢了出去！

    一边锤胸一边吼：“吼！吼！吼嘿吼！”

    （干饭兽，爱吃肉！肉肉咋吃都不够！）

    “吼！吼！吼哈吼！”

    （没肉吃！吃石头！说啥都不能变瘦！）

    说着含泪对着山谷中的一块巨石一口咬下！

    “锵！”

    一声金铁交击之声传出，火星四溅……

    (||꒦ິ㉨꒦ີ)牙疼啊！

    众多干饭兽这才转移目光，继续干架！

    熊二松了口气，成功打入干饭内部，凑到空间门旁边，跟着那些舔壳的干饭兽混在一起。

    在看到王霸那被舔掉色的壳时，也是懵了一下，这也太牲口了啊！

    同时也用余光观察兽群！

    显然没有外来目标的时候，干饭兽会相互吞噬，然而这么大的兽群，鬼知道要打多久？

    一直堵在空间门这里打，江南他们就没法下来……

    就在熊二想办法的时候，却用旁光观察到了远山处有大量的烟尘飘起！

    熊二眼睛大亮，是别的兽群？

    不由得一声大吼：“看！是肉肉呀！”

    说着一脸疯狂的朝着那远山奔去！

    顿时有七八十头干饭兽跟着熊二一起跑了过去！

    这些灵兽的奔袭又带动了更多灵兽，最后整片兽群都朝着远山奔袭而去，开始转移场地！

    别人家的大米当然要比自己家大米香喽～

    而兽群中的熊二则是越跑越慢，最后直接掉队。

    还有干饭兽招呼熊二：“走哇？干饭去啊？”

    熊二头也不回的朝着山谷跑去：“你们先去吧，我舔壳！那壳也不能白瞎了！”

    众兽一阵无语，有别人家的大米不吃，你舔什么壳啊！

    回到山谷的熊二见还有七八只兽在舔壳，二话不说上去熊掌直接拍死！

    然后九轻一重的敲了敲龟壳！

    王霸眼睛一亮：“来了来了！九轻一重！”

    江南愕然，这么快就搞定了？

    连忙挪开王霸，只见熊二从空间门里探出个脑袋来！

    “兽群已经被我引开了，都别过来，先给我条裤衩子！要草莓的！”

    江南：Σ(°Д° ٥)…

    刚刚究竟发生了什么？裤衩子都没得喽？

    熊二究竟是怎么引开的缚灵兽？战况这么激烈的么？

    连忙递过一条草莓三角给熊二套上！

    熊二招呼道：“它们没走太远，第七层兽群不止一伙儿！”

    “咱们先走地下远离兽群，泥土可以很好掩盖气味儿！”

    身为灵兽的熊二深知灵兽的觅食方法！

    凌锋王霸一脸感慨，这队伍里的人才也太全面了啊！

    而这边，又有不少泰昌魔犬死在了舔的路上！

    江南不再耽误，带着大家骑上蜈蚣，再次扎进第七层！

    刚一进山谷，大蜈蚣直接钻地，带着所有人进入地下行进！

    沿途把钻出来的隧道全部轰塌，好在没引起注意！

    江南准备先找到一个安全的地方驻扎，进行排毒，摒弃暴食影响！

    有了第六层的前车之鉴，江南可不想等出事了再去排毒！

    那样一旦遇到大规模兽潮，就难办了！

    然而坐在蜈蚣最尾部的亚当斯却沿途悄悄洒下金属胶囊……

    与此同时，京都深渊实验室中，韩梦露她们清楚的看到了江南一行遁地了……

    此刻天眼系统已经完全跟丢了江南队伍的踪迹！

    韩梦露激动的拍手：“走地下了？聪明！话说他们骑着的那个是啥？”

    此刻，杨坚跟红龙都瞪大了眼睛，一脸不可置信！

    “秘书长，看起来像是红颜铁甲千足虫！缚灵兽！”

    杨坚惊道：“缚灵兽也能被驯化成灵宠的么？这……卧槽！”

    哪怕是杨坚此刻都忍不住爆了粗口！

    要知道，缚灵兽就相当于一个可移动的缚灵力场，其具备的战略价值可不是三言两语就能说清楚的。

    这也是缚灵珠为啥无比珍贵的原因！

    如果要是能给灵武部队配上……

    杨坚眼睛都红了：“还真是给了我一份大惊喜，灵宠领域这是要百花齐放了么？”

    只要能成功掌握资源层核心，无论是缚灵铁亦或是缚灵兽都可以让华夏在这个时代上再跨出一大步！

    “关注七层动态，随时准备跟江南联系！”

    ……

    而与此同时，菲托丹尼他们也来到了曼塔要塞废墟，看到了一地兽尸！

    “哦？已经下去了么？”

    说话间，来到空间门一侧的乱石堆里一阵翻找！

    翻出来个金属胶囊，打开之后从里边抽出一张小纸条，上面是加了密的信息。

    “第七层暴食，小心巨型兽潮，江南一行走地下了，定位追踪，你抓紧！”

    菲托咧嘴一笑，随手捏碎纸条！

    直接带人下了第七层！

    从背包里掏出定位追踪器打开，上面清晰的显示出四个光点，连成一排！

    正是江南一行的行进路线！

    而亚当斯悄悄丢的金属胶囊，正是定位器……

    菲托咧嘴一笑：“江南，你搞没了诺瓦要塞，一报还一报，也是该让你心疼一回了！”

