
　　将混沌修源法全部领会之后，萧羽并没有急着出去，虽然他现在对家族的功法没有什么兴趣，但是既然来了斗气阁，自然不能空手离开，所以萧羽便在这条火道上逛了起来，这里面的斗气功法最高的也就是黄阶高级，萧羽看着这一扇扇火红色的厚实木门，目光最后停留在了火道四十三号房间。

　　萧羽快步走上前去，果然看到这道木门之后有一道火红色光幕，颜色极深，也就代表着这道红色光幕的后面是火道上最坚固的光幕，这其中的斗气功法自然也是最强的！

　　打量了一下这道红色光幕，萧羽不禁摇头笑了笑：“这会儿倒是有些以大欺小了，只能防御九段斗之气的话，恐怕还不够看的！”说着，萧羽身上的斗气开始迅速运转了起来。

　　忽然，萧羽眼神一凝，右手握拳，磅礴的斗气萦绕在萧羽的拳头之上，一拳直接轰了过去，以力破万法！

　　呼啸而过的拳风裹挟着巨大的力量撞击在了红色光幕之上，那道红色光幕只是停留了一刹那，随即便如同玻璃一般，轰然破碎！

　　萧羽面色自若的走了进去，拿起房间正中央摆放着的暗红色卷轴，上面有一行小字：黄阶高级功法，炼火焚！

　　萧羽满意的点了点头：“还行，也算是有一个掩人耳目的斗气功法了！”

　　拿到功法的萧羽没有在这里停留，而是直接走出了房间，斗气阁大厅站着一位老者，正是护卫斗气阁的长老之一，萧羽可以感受到这位老者身上传来磅礴的斗气波动，至少都是五星大斗师！23sk.Com

　　看到老者时，萧羽便将炼火焚的功法卷轴交给了他，老者看了一眼，微微颔首道：“家族功法不得带出家族，一年之后将斗气功法交回，不得有所损伤！”

　　萧羽点了点头便接过老者递回来的功法，随即直接走出了斗气阁大门，萧战还在外面站着，看到萧羽出来，正准备上前安慰一下，却看到萧羽摇晃了一下手中的功法卷轴，萧战看到是炼火焚，心中也没有太多的惊讶，毕竟萧羽的实力远超斗者，火道上所有功法，只要他想，都可以拿到！

　　“父亲，放心吧，我不会因此而气馁的，我呢最不信命！”萧羽笑了笑道。

　　萧战有些僵硬的脸庞微微扯出一丝难看的笑容，“羽儿，倒也不必过于担心，你爹我不也是大斗师吗？大不了以后你就在萧家做一个长老，逍遥自在，你大哥二哥非要跑出去，原本以为你和炎儿也是迟早要走，现在看来是老天想让你们留下来陪陪我这个老父亲，哈哈！”

　　萧羽知道父亲在宽慰自己，自己只有突破大斗师才能让萧战相信自己的天赋不止是大斗师境界，他还要成为斗灵，斗王，斗皇，斗宗强者，甚至是斗尊，斗圣乃至斗帝，他要屹立在这片大陆的最巅峰！

　　萧羽没有过多的解释，因为只有事实才能证明一切，现在他只想回去仔细的研究一下系统奖励的混沌修源法！

　　和萧战分别后，萧羽在回自己房间的途中，没有想到竟然遇到了薰儿，只见薰儿背着双手，巧笑嫣然的看着萧羽道：“萧羽哥哥今天去斗气阁选了功法吗？可以给薰儿看一看吗？”

　　萧羽白了一眼薰儿之后，在薰儿满含笑意的眼神下，拿出了炼火焚，薰儿接过去看了一眼道：“黄阶高级功法，的确是萧家最顶级的火属性功法，看来萧羽哥哥是火属性的体质呢！”

　　“不过。。。”薰儿语气一转，轻声道：“薰儿这里有更好的火属性功法，这是玄阶高级功法：弄炎诀，这部功法可是薰儿精心为你挑选的，萧羽哥哥不用觉得不好意思，我们，我们可是一家人呢！”

　　薰儿纤细的手指微微一弹，一部古朴的火玉色卷轴出现在她的手上！

　　萧羽望着一手拿着一个卷轴的薰儿，带着些许莫名的情绪调侃道：“薰儿的好意我心领了，我可不会不好意思，毕竟我们的确是一家人！不过选择这个炼火焚也不过是我掩人耳目的罢了，我这里有更好的修炼功法，所以。。。”

　　薰儿娇嫩的耳尖蓦然变得火红了起来，随后水灵的眸子看向萧羽轻声道：“真是拿你没办法，姑且相信你吧！”

　　在萧羽的劝说下，薰儿这才将功法收了回去，既然遇到了薰儿，萧羽倒也不急着回去了，便和薰儿在后山逛了整整一下午，直到傍晚才回到自己房间。

　　顾不得休息的萧羽盘坐起来，开始修炼起混沌修源法，体内涌动的斗气开始运转，在混沌修源法的转化下，原本乳白色的斗气却朝着有些透明的方向发展，斗气化作精纯的能量在不断的压缩，萧羽此刻感受不到外界的变化，只是感受到自己体内的斗气似乎在不断的凝实，就好像是在锻铁一般，不断的敲打，锻造！

　　可是萧羽不知道的是，自己原本四星斗者的实力，却在缓慢的下降着，四星，三星，二星，一星！

　　萧羽的实力最后在一星斗者的境界上停留下来，三个时辰悄然过去，将斗气完全转化之后的萧羽也是睁开了双眼，俊朗的脸庞泛着淡淡的温玉光泽，双目炯炯有神，看上去精神不已，感受着自己体内降回去的实力，萧羽也并没有惊慌，“这混沌修源法竟然是内外兼修的功法，而且没有等级，随着实力的增长而变强，和萧炎的焚诀有些相似，但是又不完全相同！”

　　别看他现在退回一星斗者的实力，但是只有他自己知道，现在的他比他还是四星斗者时的实力刚强！

　　“叮！混沌修源法分为两卷，一卷浑，炼体，一卷清，炼神，根据宿主目前实力，混沌修源法暂定等级：玄阶低级！”

　　萧羽听到系统的解释，也是摇了摇头暗道：“玄阶低级，这下可要好好想想怎么和薰儿那丫头解释了！”

　　萧羽甩开这些杂乱的思绪，继续修炼起他的炼丹术，很快，一整夜便匆匆过去。

　　第二天一早，萧羽便出了家族前往坊市，找到了佩恩之后交代了一些他需要的一些药材，随后丢给了佩恩一万金币，这些年来他存的私房钱现在也算是挥霍一空，只能期待着将雪玉灵液早点炼制成功，然后拿去售卖，这样也能减缓自己的资金压力！

　　就在萧羽忙着买药材的时候，脑海中传来系统的声音，萧羽精神一震，这是又来任务了！

　　“叮！下一次签到地点：米特尔大拍卖场！奖励：地阶低级斗技：月逐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第11章:玄阶低级免费阅读。https://xs.23sk.com 