    “我不是什么大善人，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍奉还。”苏娇娇微微眯起了眼，声线里透露出凉意。

    “娇娇干得漂亮，就是要让她尝尝自己的恶果。”静怡气愤地说道。

    “我还以为你会觉得我残忍呢。”苏娇娇微微挑眉，戏谑地看着她。

    “怎么可能，对敌人慈悲，就是对自己的残忍。”静怡微微红了脸，如果是以前的她确实可能还会有仁慈之中，但是现在看清了她们的真面目，觉得她们罪有应得。

    “静怡！”一个熟悉的声音传了过来。

    只见陈钧朝着她们所在的地方跑了过来。

    “你们也在这？”陈钧微微喘息着，身上还穿着球服，应该是刚打完篮球。

    “嗯？”苏娇娇看陈钧一双眼睛恨不得粘在静怡身上，红唇微扬，“既然他来了，我就不当你们的电灯泡了。”

    陈钧立刻感激地看着苏娇娇。

    静怡微红着脸，轻轻点了点头。

    和静怡他们分别后，苏娇娇本想着去图书馆借几本书籍来看看。

    可是走着走着，突然感觉自己撞上了一堵肉墙。

    苏娇娇嘶了一声，揉了揉额头，抬眼看见了面前的人。

    “大师哥！”苏娇娇很是惊讶，“你是来找我的吗？”

    “想什么呢？这么入神，连路都不好好看。”沈延伸手敲了敲苏娇娇的头。

    “哎呦，错了错了。”苏娇娇皱着小脸，吐吐舌，连忙往后退，大师哥还真是不留情。

    “你师姐她回来了。”

    “嗯，我知道。”

    “她想见你一面。”沈延看着面前的女孩，也不知道为什么师姐一回来就找小师妹。

    “好，那我现在就和你一起去。”苏娇娇笑了笑，她也想念师姐了。

    看着沈延略带疑惑的眼光，苏娇娇摇了摇手机，“放心，我没有逃课，我已经请好假了。”

    沈延这才放心的收回了目光。

    真是的，我像是那种经常逃课的坏学生吗？苏娇娇边走边踢着路边的小石子，暗暗想到。

    这也不怪沈延，毕竟小时候的苏娇娇已经给他留下了不可磨灭的映像，她就是属于那种一天不打，上房揭瓦的调皮鬼。

    当然，也没人打她，师父师娘更是十分宠她，所以小时候的苏娇娇很是调皮。

    没过一会，沈延便带着苏娇娇来到了一家咖啡厅。

    走进咖啡厅，在一个角落里，苏娇娇看见了多日未见的师姐。

    “师姐！”

    “我们家娇娇越来越漂亮了。”许经鸾精致的小脸在看到苏娇娇的那一刻，满是愉悦。

    “哪有。”

    “师姐永远是最好看的。”

    “就你嘴甜。”许经鸾摇头失笑，能再见到她们真好啊。

    “师姐，那个人对你有没有怎么样，他有没有欺负你？”苏娇娇细细打量起许经鸾，看她身上有没有受伤。

    许经鸾并不想让他们担心，一想到卡尔寺优的那些暴行，秀眉还是不可见闻的皱了皱。

    “没事，好歹你师姐也是排名第一的保镖，谁敢欺负我。”许经鸾笑着说道，仿佛之前发生的那些都不存在。

    “就知道师姐最厉害了。”苏娇娇颇为骄傲的说道。

    “咱们的娇娇也长大了，谈了男朋友了。”许经鸾红唇缓缓勾起，时间过得真快啊，一晃眼，连最小的师妹都交男朋友了。

    苏娇娇微微红了脸。

    “娇娇，谢谢你，也谢谢你家的那位。”许经鸾真诚地说道，如果不是他们，或许她现在还被那个可怕的男人囚禁着。

    “师姐，不客气的。”苏娇娇认真地看着许经鸾，小时候一直都是师姐护着她，现在她也想在师姐有困难的时候保护她。

    许经鸾看着女孩清澈的眸子，伸手揉了揉女孩头顶柔软的发，“他对你好吗？以后他要是欺负你，告诉我，我把你去揍他。”

    “他是一个很好很好的人，你别看他整天冷着脸……”苏娇娇在提及到贺瑾言的时候，眼里散发的那种光就让她明白了一切。

    希望她的小师妹一直这样幸福快乐下去。

    “沈延，你还单着身呢，别整天沉迷于医学，小心以后找不到女朋友。”许经鸾打趣道。

    “师姐就别担心我了，师姐不也没有男朋友吗，我不急。”沈延挑了挑眉，三言两语怼了回去。

    “唉，你这臭小子！”许经鸾作势着要收拾他，沈延连忙站到了苏娇娇身后。

    “你还拿小师妹当挡箭牌。”许经鸾气鼓鼓地瞪着他。

    苏娇娇看着眼前的一幕，不禁笑了出来，真好啊，希望以后的他们也能一直都这样幸福开心。

    几人并没有在咖啡厅呆太久，许经鸾刚回来还有很多事情要处理。

    沈延也要回研究室，而苏娇娇也得赶回去上课。

    咖啡厅离学校也不是太远，苏娇娇决定走回去。

    路上，她察觉到后面有人在跟着她。

    苏娇娇红唇轻勾，漫不经心地朝着一个小巷子里走去。

    后面的人见苏娇娇往巷子里走去，觉得这正是大好的时机。

    这些人跟着跟着，突然发现前面的苏娇娇不见了踪影。

    “人呢？”为首的人一巴掌打在了黄毛的头上。

    “不…不知道啊，她就是从这里拐弯…弯的啊。”黄毛也一脸迷惑，他们明明看到她走进了这个拐角，为什么现在没有人了。

    还真是见鬼了……

    “你们在找我吗？”一道疑惑却又带着些戏谑的声音从他们头顶传来。

    只见苏娇娇坐在墙沿上，正目不转睛地看着他们。

    “我淦！”为首的男人被下了一跳，玛德，这女孩是怎么上去的。

    “请问你们找我有什么事吗？”苏娇娇歪了歪头，展现出一副天真的模样。

    “收人钱财，替人消灾，有人花钱让我们享受，我们自然是答应的。”为首男人微眯着眼，目光猥琐地看着她。

    苏娇娇目光一凌，除了白芷若，她实在是想不出来第二个人了。

    “小姑娘，你还是下来吧，哥哥保证轻轻的，让你舒服哈哈哈哈哈！”男人令人恶心的话语响起，其他人也吹着口哨，一脸猥琐。

    “哦～”苏娇娇轻轻眨了眨眼，红唇微微扬起……

