同一时间，在天元家族内一个幽静的庄园中，一名身穿白色长袍，面容看上去很是平常的中年男子正背着双手站在一个水池边上，出神的望着正在水池中缓缓爬动的一只金色的龟。

这名中年男子，正是天元家族中三大无极境后期的强者之一，雪护法！

雪护法，拥有无极境七重天修为，尽管他是修为不是三人中最强，但他在天元家族内，却是绝对最受尊敬的人物，没有之一。

同为无极境后期强者，雪护法与山护法和启护法不同，他在天元家族内所有成员的眼中，都是平易近人，很好说话的一位始境强者。

因为在他的身上，你很难感受到始境强者的威压，也从不会摆出任何架子来，没有其余始境强者的那种高傲，目空一切的姿态。

不仅于此，并且在加入天元家族的所有始境强者之中，雪护法也是为天元家族出力最多的人。

因此，雪护法在天元家族内，深受天元家族一众高层以及元老的尊敬。

“雪护法，家主有令，召集所有始境护法前往议事大殿。”这时，庄园外，传来了一名侍从的声音。

“知道了。”雪护法淡淡的说道，他的目光从金龟身上移开，凝望议事大殿的方向，变得深邃了起来。

“剑尘才一回来，就这般兴师动众的以家主命令召集所有始境，虽说他是一家之主，可在天元家族内，大家真正听命的人是鸣东，他这所谓的家主，恐怕还真没有人放在眼中，他这样做，镇得住场面吗？”雪护法低声呢喃，眼中光芒闪烁了几下，暗自呢喃：“我毕竟已经加入了天元家族，成为了一名护法，既然家主召集，那我还是过去吧，护法终究是护法，只要是护法，那就无法违背一家之主的命令。”

“少主，你先好好养伤，我们在这里暂时会很安全，短时间内，他们不会找到这里来，我一定会想办法重塑你的神魂，让你苏醒过来。”雪护法目光望着水池中的金龟，发出坚定的声音。

水池中的这只金色乌龟，仅有巴掌那么大，一双小眼睛透着浑浊的光芒，正在水池中漫无目的的爬动着。

在它那金色的龟壳上遍布着一些奇异的纹理，看上去似无比的玄妙，隐隐间，似有一种与天地大道遥相呼应的感觉。

那感觉，就仿佛是在它这金色的龟壳上，生长出了大道的痕迹。

雪护法手一挥，立即有一层阵法升腾而起，将整座水池都给笼罩，而他则是身形一闪，已经直奔议事大殿而去。

天元家族内的众多始境强者纷纷从四处汇集于议事大殿中，招募而来的总共十八名始境强者，最终有十五人到场。

十五名始境强者的到来，让原本就坐在大殿内的一些家族元老们，纷纷感受到了一股压力，许多人都开始起身，主动让出了位置。

而在议事大殿的最前方，最为接近家主宝座的地方，有三把交椅一字排开，这三把椅子，是分别为那三位无极境后期的强者准备的。

实际上，这三把椅子的坐落顺序，都早已经定了下来，三名无极境后期强者，每个人都有一个属于自己的专属位置，因为当初鸣东也曾召开过这样的会议，并且还不止一次，这三把交椅的顺序，便是从那时候定下来的。

三把椅子中，雪护法，启护法分别坐在两侧，中间的位置，则是专为山护法所留。

但此刻，原本属于山护法的位置，却是被别人给霸占了，占领之人赫然是黑鸦！

启护法是一名老者，身材瘦小，皮包骨头，似缺少生命精气似得，看上去带着几分阴森。

他望着坐在属于山护法位置上的黑鸦，神色微微一怔，旋即嘴角便露出一抹带着几分阴森的笑容来，什么话也没说，径直坐在自己的位置上，闭目养神。

对于坐在家主宝座上的剑尘，他直接是一副视而不见的态度，在他眼中，还真没有将天元家主当回事，整个天元家族，他也只认三个人，鸣东，冥邪和许然。

就连惜雨乃惜氏皇朝公主的身份，他也没有太放在心上。

雪护法看见黑鸦，目光也是一凝，他深深的看了眼坐在宝座上的剑尘，已经敏锐的察觉到，这次的会议，恐怕不会平静。

其余的始境强者，一看黑鸦所坐的位置，也是目露诧异之色，一时间，纷纷开始暗中传音交流了起来。

这时，山护法来到了议事大殿，他一见自己的位置竟然被一个陌生人给占领了，并且此人的修为竟然还只是无极境一重天，顿时怒从心起。

他一步一步朝着黑鸦的位置迈进，他那魁梧的身边，就仿佛真如一座大山似得，蕴含无可估量的重量，每一步落下，都发出沉闷的“咚咚”之声，震得整座大殿都在颤动。

“你是谁，难道不知道这是属于谁的位置吗？”山护法目空一切，以凌厉的目光审视黑鸦，双目中布满了森寒的杀意。

议事大殿内，无论是退到最后面的一众元老，还是十余名始境护法，此刻都是屏住呼吸，想看剑尘究竟要怎么处理这件事情。

“他是黑鸦，从今以后，这个位置属于他。”

黑鸦没有说话，但坐在家主宝座上的剑尘开口了，他大马金刀的坐的那里，面无表情，语气透着冷漠，更有一股不容置疑的威严。

山护法的目光豁然凝望向剑尘，目光非常凌厉，气势逼人。但下一刻，他便想到剑尘身上有让他垂涎欲滴的幽冥之水，便果断换上了一副表情。

“罢了，为了幽冥之水，就先暂时忍一忍吧。”山护法心中这样想到，他换上一副笑脸，友善的冲着剑尘抱拳，道：“既然家主说这个位置是黑鸦的，那从今以后，这个座位我就让给黑鸦了。”说完之后，山护法便自个儿从空间戒指里取出一张椅子摆在旁边，若无其事的坐在那里。

剑尘那如利剑般锋锐的目光从山护法身上扫过，心中略感诧异，他本以为山护法会当场发作，可没想到他竟然还能忍下来，这倒是让他有些意外。

PS：本来说今天更新两章的，分别是昨天和今天各一章，但最近状态不好，码字效率很低，所以今天只有一更了，昨天的那一更我第二天争取把他写出来。

另外，之前欠下了几十章，逍遥码字状态恢复过来，会一一补上去。