    “答应你一个条件？”

    暮雪眯着眼睛打量着陆天龙，周身开始有若有若无的雪花出现，让她整个人看上去朦朦胧胧。

    后面的大长老等人心里咯噔一声，都为陆天龙捏一把汗。

    这毕竟是远古的帝境强者，而且还是临海之地的创造者之一，虽然看着温柔似水，可从刚才一系列的表现来看，也是喜怒无常。

    陆天龙只是一个后辈，却跟她提条件，谁知道这女人能不能接受。

    万一发飙，后果不堪设想。

    “是的！”

    陆天龙却丝毫不畏惧对方的眼神，直勾勾看着她点点头。

    “你要答应我一个条件，我就带你去秦山。”

    “否则，就算你现在杀了我，或者是屠了整个陆家，我也不会答应。”

    陆天龙也明白此时提出这样的要求很危险，但他必须要这么做。

    “小子，你是不是觉得，如果没有你，我就去不了秦山？”暮雪眯着眼睛打量着陆天龙，似乎有些不耐烦。

    陆天龙想了一下，却很认真的点点头，“是的，如果没有我，你可以去的了秦山，但是你绝对得不到你想要的东西。”

    这倒不是吹牛，目前来说，秦山还是开放的，暮雪要是去的话，自然可以。

    但，若是想要进入其中，探寻龙脉，却是做不到的。

    陆天龙身怀龙脉，尚且都要经历那么残酷的考验，其他人根本承受不了。

    虽说暮雪是帝境强者，可就算是皇境，如果没有陆天龙龙脉之力的庇护，恐怕也寸步难行。

    很显然，暮雪也是知道这一点的。

    她的眼神变幻，似乎是在思考，足足几分钟之后，这才慢条斯理道：“先说说你的条件。”

    “好。”陆天龙点点头，“我的条件很简单，便是以后无论发生什么事，你都不可与人族为敌。”

    “恩？”

    听完陆天龙的话，暮雪明显一愣。

    “就这么简单？”她有些意外。

    “是，就这么简单。”陆天龙确认道。

    “有点意思。”暮雪脸上露出笑容，周身那若有若无的寒意消失。

    本来按照她的想法，陆天龙或许会提出要求，让她帮忙去对付冥皇或者天妖皇。

    如果真是那样，暮雪未必会答应，不是因为她惧怕冥皇或者天妖皇，而是不喜欢以这种方式被胁迫。

    没想到陆天龙只是要她不要与人族为敌。

    “我本身就是人族，更是这临海之地的创造者之一，人族是这里的根基，我自然不会那么做。”

    “那么说你是答应了？”陆天龙一喜。

    他自然也想要让暮雪帮着对付冥皇或者天妖皇，虽说现在她只是帝境实力，但毕竟背景深厚，未来说不定能够重回皇境。

    但陆天龙心里清楚，像是这种级别的人，最讨厌别人要挟，真的提出那样的要求，可能直接让暮雪翻脸。

    倒不如退而求其次，只要她不跟冥皇或者天妖皇等人勾结，就已经很好。

    解决冥皇和天妖皇的事，终究还是要靠自己的。

    暮雪点点头，“没错，我答应了。”

    “好！”陆天龙对着她竖起大拇指，“前辈不愧是人族楷模，人美心善，通情达理，拥有你，是整个人族的幸事！”

    “行了，不用拍我马屁。”

    暮雪却没什么表情波动，只是淡淡摆手道：“什么时候前往秦山？”

    “明天吧。”陆天龙想了一下，“我还需要安排一下，明天一早我们动身前往天下古族。”

    暮雪点头，没有任何异议。

    一天时间很快过去，战龙兄弟们返回到了陆家，陆天龙将陆家的事情进行了一些安排，同时召唤真龙一族的四位帝龙。

    第二天一早，众人集结完毕，跟大长老等人告别之后，陆天龙便带领众人前往后山。

    按照以前的办法，先通过陆家的传送通道去苍穹之境，然后再从苍穹之境返回天下古族。

    “这是要去哪？”暮雪也有些疑惑的开口。

    “去传送通道，先去苍穹之境，再去天下古族。”陆天龙理所当然道。

    “不用那么麻烦。”

    暮雪却淡淡道：“是否同意我在这里直接打开通道？”

    啊？

    陆天龙一愣，下意识的点点头。

    “唰！”

    暮雪伸手一挥，无尽飘舞的雪花出现，直接在众人身前凝聚，最后竟然出现一个很是壮观的通道。

    “我们可以从这里直接到达天下古族，你只需要跟我说一个方位就可以。”暮雪道。

    众人全都瞪大眼睛张大嘴巴，看向暮雪的目光那简直……惊为天人！

    这么猛？

    直接撕裂空间，可以直达天下古族？

    这恐怕是连那些皇境强者都做不到呀，毕竟隔着两层世界呢！

    不过转念一想，陆天龙等人也就释然，这暮雪可是临海之地的创造者之一，自然是能够做到这一点的。

    就像是很多人修建密室，也会偷偷给自己留一下暗门或者暗道之类的，大概就是如此。

    “那就去……陆氏庄园吧。”

    陆天龙想了一下，报出了陆氏庄园的方位。

    “陆氏庄园？很俗气的名气，似乎跟秦山相隔很远。”暮雪若有所思道。

    “嘿，我们不比前辈你呀，我们还是需要稍微休整一下，做一些准备的。”

    陆天龙笑道：“我也很久没有回去看看，恐怕前辈也是如此，再次体会一下凡人的世界，感觉应该也不会错的。”

    说的自然是一些空话，陆天龙要直接回陆氏庄园，肯定是有些私心的。

    说实话，目前为止走来一切顺利，陆天龙心中却还是有些遗憾的。

    比如，陆氏庄园里面那么多的丫头，如果可以的话，陆天龙真想将她们全都带到这边来。

    但是很可惜，虽然有几个丫头天赋不错，可毕竟接触古族时间太短，实力提升有限，根本没有资格来到这边。

    陆天龙之前也没有太好的办法。

    现在出来一个暮雪，临海之地的创造者之一，手段必定通天。

    说不定可以利用她，改变别墅里那些丫头们的命运！总之一句话，她是自己送上门来的，陆天龙绝不会轻易放过她，会努力的压榨她！

