
　　锻神术跨入五阶，蓝小布的神念再次上涨一个层次，元神愈发清晰。此刻没有了戾杀大阵帮助画戟，蓝小布的神念直接锁住了画戟的戾杀气息，同时神念开始炼化画戟的禁制。

　　杀伐气息疯狂挣脱，想要冲进蓝小布的识海深处，然后绞碎蓝小布的元神。不过这一切都是徒劳的，哪怕锻神术没有跨入五阶，蓝小布也可以压制住这杀伐气息，更何况现在锻神术已经是跨入五阶？

　　神魂刺同样开始撕裂杀伐气息，画戟的禁制短短时间就被蓝小布炼化到了第三层。

　　画戟之内的杀伐气息被蓝小布撕的零零碎碎，显然已经无法遏制蓝小布不可阻拦的炼化。

　　杀伐气息竟然停止了挣扎，反而转化为一个模糊的戟影形状。这戟影形状向蓝小布传递出友好的气息，似乎只要蓝小布愿意，它就会主动被炼化，然后成为蓝小布手中的杀伐利器。

　　这是器灵吗？蓝小布不炼器，却也知道，有器灵的法宝那是顶级法宝中的顶级。一旦被自己所掌控，对敌实力会跃升几个层次。

　　蓝小布同样传递出去一道友好的信息，果然这杀伐气息构成的模糊戟影愈发友好起来，甚至敞开来让蓝小布炼化。

　　蓝小布的神念先是裹住了这杀伐戟影，然后聚集了数十道最强的神魂刺和神念撕裂力量，还有自己的真火轰向了这杀伐戟影。

　　炼化这杀伐戟影？蓝小布只能说你想太多了，这杀伐戟影差点干掉他不说，还让柳离生死不知。不要说将来这杀伐戟影炼化会倍增画戟的攻击能力，就算是炼化戟影后，他可以一戟撕开宇宙墙，蓝小布也会毫不犹豫的将这杀伐戟影干掉。

　　自己的法宝，有一个让自己都不舒服的器灵在里面，蓝小布根本就无法忍受。

　　识海深处传来一声凄厉愤怒的撕裂之音，杀伐戟影显然想不到蓝小布如此阴险，表面上同意了炼化它成为器灵，实际上却聚集了全部的手段想要干掉它。

　　可惜的是此刻杀伐戟影已经失去了先机，被蓝小布的神魂刺再次撕裂的乱七八糟，然后神念席卷之下，更是毫无还手之力。

　　杀伐戟影失去了锐气之后，在蓝小布的真火之下嗤嗤作响。短短时间，这杀伐戟影就被蓝小布绞杀的一干二净。

　　蓝小布心里松了口气，也是舒畅了不少。想要他的命，哪怕这杀伐气息构成的戟影器灵再厉害，他也不会留下来。况且他还感觉这杀伐戟影是一个祸胎，留着将来终究有一天会让他后悔。

　　不但是蓝小布心里舒畅了不少，同时蓝小布明显感受到画戟也是愉悦轻松起来，显然画戟本身同样讨厌那杀伐气息。这说明杀伐戟影并不是画戟本身的器灵，而是后人强行给画戟孕育的器灵。

　　没有了杀伐戟影，蓝小布炼化画戟的速度变得极快，半月时间过去后，蓝小布已经彻底炼化了这个画戟的所有禁制。

　　炼化了这画戟之后，蓝小布立即就知道他猜测是正确的。这画戟原本是没有诞生器灵的，只是画戟的主人太过嗜杀，甚至有意培育杀伐气息成为器灵。

　　不过这画戟中聚集的杀伐气息刚刚形成气候，就被他直接灭掉了。蓝小布心里清楚，将来他或者还有一战，就是和这个画戟曾经的主人之间。

　　神念动间，十数丈的画戟已经化为两米左右。蓝小布跨前一步，手中的画戟随意的卷起一道戟芒轰下。

　　一道狂暴的杀势撕裂空间，然后轻松将他面前坚硬的地面劈开百丈巨壑。

　　这才是他要的法宝。

　　蓝小布握住画戟，看着柳离消失的地方，心里有些愧疚。

　　画戟是柳离告诉他地方的，他将这画戟收为己有也是柳离帮的忙。柳离来这里是求他帮忙，最后却可能送命。

　　可惜他现在的能力还无法撕开这个传送阵，然后找到传送所在，否则的话，他一定要过去，看看能不能救一下柳离。

　　第一次遇见柳离的时候，是在牟北坊市，第二次遇见柳离的时候是在昆墟广场。第三次遇见柳离的时候，是在昆墟里面。

　　他在昆墟里面，在柳离的面前将七音模改成了宇宙维模。今天第四次遇见柳离，也许是最后一次遇见柳离，他得到了这杆画戟。

　　蓝小布举起手中的画戟，缓缓说道，“从今天开始，你就叫七音戟。”

　　第四次遇见柳离，他将柳离告诉他的画戟起名七音戟。终究有一天，他要用七音戟施展七音杀，干掉那个布置下这画戟吸收杀伐气息和席卷元洲灵气的家伙。

　　“宇宙维模，构建这里的传送阵信息。”蓝小布手握七音戟，站在传送柳离离开的传送位置给了宇宙维模一道讯息。

　　哪怕他是六级阵法大师，甚至随时都可以跨入七级阵法宗师行列，对这个传送阵依然是半点头绪也没有。

　　宇宙维模立即就多了一个维模构建，很显然这个传送阵等级极高，宇宙维模也仅仅是构建了一个模糊轮廓，然后就缓慢下来。

　　蓝小布知道这肯定不是一天两天的事情，他却不能继续留在这里守着了。他要找一个时间去寻找宇宙墙。

　　此刻蓝小布的目标非常清晰，先找到宇宙墙回到当初来的那一方宇宙，到地球做自己一直想做但一直没有机会做的事情，然后顺便看看克尔和侯熠。只有做完了这些，他才能安心去寻找大荒宇宙。

　　不过在这之前，他想要去一趟器仙府。他的确是得到了九洲山的一艘极品灵器飞船，为了更快回到地球，他决定去器仙府将器仙府的下品飞行仙器星空舟借过来。

　　蓝小布心里是有些迁怒，当初就是器仙府的一个弟子追杀韩悦寻找柳离。现在我向你器仙府借一件飞行仙器用用，应该不为过吧？布爷又不是不还给你。

　　……

　　器仙府是四星宗门，作为四星宗门，器仙府并不是实力有多强，而是炼器的能力在整个元洲独一无二。

　　蓝小布出现在器仙府外面的时候，倒是很惊讶，元洲除了他之外，还有人敢攻击四星宗门？

　　器仙府的确是在被攻击，只是那护阵很强，攻击的力度还有些不够。

　　很快蓝小布就看见了攻击器仙府的人是谁，上官小依。上官小依连修为都没有恢复，竟然来攻击器仙府？

　　比起刚刚他刚刚救出来的时候，上官小依明显恢复了许多，至少看起来已经和正常修士没有什么区别。上官小依的本身实力肯定不止虚神初期，而现在的上官小依，修为最多是在虚神初期。

　　蓝小布不知道上官小依为什么要攻击器仙府，他没有出来。器仙府是不是被灭掉，蓝小布是真的毫不在意。

　　尽管上官小依在攻击器仙府的宗门护阵，器仙府内根本就没有半点紧张的意思。宗门议事大殿中，宗主曲缪游淡淡说道，“求助信息发出去了吧？”

　　一名化丹境长老站了起来，躬身施礼后说道，“已经发出去了，除了古星山没有回应之外，九洲山、东羽仙宗、雾海仙门、西昆仑、三圣仙门等宗门都有回复，很快就有强者过来援助，将这狂徒拿下。”

　　曲缪游左侧一名女子说道，“对方也不过是虚神境而已，我器仙府完全可以拿下对方。”天籁小说网

　　曲缪游呵呵一笑，“上官小依可不是寻常的虚神境，传闻很早之前，她就是半步人仙境了。这些年一直失踪，不知道是去了哪里。再说了，我器仙府常年为元洲劳心劳力，现在需要别的宗门帮忙了，他们自然应该出来帮忙。否则的话，别人说不定都以为我器仙府好欺负。”

　　此刻所有的人都明白宗主曲缪游的意思了，不是器仙府对付不了上官小依，器仙府是要告诉别人，不要轻易惹到了器仙府，否则的话有大堆的五星宗门和四星宗门教训你。

　　上官小依有些皱眉，她没有想到器仙府的护阵如此强。

　　当年器仙府虽然出过一个人仙，但宗门实力并不强，还是一个三星宗门。现在虽然晋级到了四星宗门，修为最高的也不过是宗主曲缪游，还不如当年。曲缪游并没有跨入虚神境，她完全可以碾压曲缪游。器仙府能成为四星宗门，依靠的不是实力，而是炼器本事。这样一个宗门，竟然有七级护阵，实在是没有想到。

　　远处蓝小布不知道上官小依为什么要攻击器仙府，他本来就看不惯器仙府，现在见上官小依攻击的吃力，索性数道神魂刺轰在了器仙府的阵心上。

　　蓝小布和上官小依可不同，上官小依不通阵道，完全是蛮力。蓝小布却是一个即将跨入七级阵法宗师的阵道强者，神魂刺攻击的时间和力度都是恰到好处。几乎是在上官小依的攻击落在七级护阵上的同时，神魂刺就轰在了阵心位置上，引到攻击力量持续破阵。

　　上官小依却是一阵惊喜，她感觉到自己刚才的攻击效果明显大了数倍都不止。

　　巨斧抡起，上官小依更是疯狂的攻击刚才的位置。蓝小布持续不断的协助上官小依，这次仅仅是半柱香时间，器仙府的护阵就发出一声咔嚓碎响，然后整个器仙府就裸露在了上官小依的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一七六章 祸胎免费阅读。https://xs.23sk.com 