    卡比～

    雪球中传出叫声。

    听声音就知道快要结束。

    尽管没能亲眼见证雪人小卡比兽进化成雪人卡比兽的过程，但子路是真心替它感到开心。

    因为进化成雪人卡比兽，是雪人小卡比兽一直以来的心愿，现在终于如愿以偿，这比中大奖还要令人兴奋。

    “滚起来吧！”

    超大雪球变成巨大雪球。

    直接朝着冰鬼护径直碾压过去。

    这回冰鬼护没法躲开，愣是被撞飞，差点没刹住就镶嵌在场地之外的墙体上, 此刻如临大敌。

    雪人卡比兽没有解除巨大化的雪球状态，再次折返回来狠狠地撞向冰鬼护，利用滚动的伤害叠加机制乘胜追击。

    达拉倍感压力山大。

    再次改变计策。

    “冰鬼护，使出影子分身！”

    刷刷刷，冰鬼护及时分出十几道影子分身，成功躲过雪人卡比兽的滚动攻击, 从而趁机发起反击。

    “就是现在, 冰柱坠击！”

    它发动冰柱坠击, 利用从天而降的冰柱子死死地限制住巨大雪球的滚动，卡位卡得非常巧妙，竟能令其动弹不得。

    达拉无愧是对战工厂的开拓头脑，随机应变能力非常出色，只需那么一瞬间就逆转形势。

    雪人卡比兽被卡得没办法。

    只好解除雪球状态。

    这回大家终于可以看到它的真面目。

    圆乎乎的肚子，胖嘟嘟的身材，白色皮肤看起来有深有浅，肚皮和脸非常白，但不是那种打了死亡光的惨白，而是开了柔光特效的温白，其余地方皆是带有底色的白。

    普通卡比兽是藏蓝色皮肤，而雪人卡比兽是在基础上带有藏蓝底色的白，看起来很有层次感。

    “果然是进化成卡比兽了！”

    达拉不禁紧皱眉头。

    要知道雪人卡比兽比雪人小卡比兽强多了，种族值高达540，不光是坦度有所提高，就连攻击力度也不弱。

    【卡比兽的种族值】

    HP：160

    攻击：110

    防御：65

    特攻：65

    特防：110

    速度：30

    总和：540

    ————————————

    【雪人卡比兽的种族值】

    HP：155（↓5, 变成幽灵系都会下降5）

    攻击：105（↓5）

    防御：65

    特攻：95（↑30）

    特防：90（↓20）

    速度：30

    总和：540

    相较于普通卡比兽, 雪人卡比兽的物攻和特防都有所下降, 但特攻却有所增加, 毕竟是雪人之躯。

    身体坦度没有生前那么强悍，虽说特防下降的幅度有点大，但冰能力者所提供的保障，远远超过这些小损失，可以利用这点制造出冰盾来应付特攻手。

    卡比兽嘛。

    主要走盾攻向。

    不过雪人卡比兽既可以走盾向，也可以走双刀，因为特攻种族值足足提高了30点，自身优势非常明显。

    即便如此也不能忽视物攻种族值所下降的那5点，虽说下降幅度不痛不痒，但足以说明雪人卡比兽和普通卡比兽的不同。

    “雪人卡比兽，暗影球！”

    就在达拉以为子路是要用暗影球破坏场上耸立的冰柱之际，雪人卡比兽突然瞄准冰鬼护砸过来。

    这是个障眼法，借助冰柱来阻断冰鬼护的视线，然后再向右迈出一步，就像丢保龄球那样扔出手中的暗影球，准确无误地命中目标，成功打出有效伤害。

    “冰鬼护，冰砾！”

    “雪人卡比兽, 躲起来。”

    冰鬼护遗留在场内的冰柱子正好成了雪人卡比兽的遮挡物，天知道雪人卡比兽的身手为何如此灵活，只需向左再迈出一步，即可轻松躲开先制技能的攻击。

    “刮起冰冻之风！”

    子路下令反攻。

    得益于特攻种族值的增加。

    雪人卡比兽把暗影球和冰冻之风这两个技能给盘活了，突然从冰柱子后面冒出来，嘟起嘴吧呼出冰冻之风。

    冰鬼护感觉自己被戏弄了，但却拿雪人卡比兽没办法，身体受冰冻之风的限制无法自由移动。

    “再来一次冰柱坠击！”

    拉达发觉不妙。

    立即让冰鬼护于自己周遭召唤出十几根冰柱子形成保护圈，然后再补充一道至关重要的命令：“睡觉！”

    冰鬼护闭上眼睛开始睡觉，体表不断泛起粉红色能量特效，这是逐渐回复体力的过程。

    “糟了，不能让它恢复体力，雪人卡比兽，赶紧想办法破坏掉周围那些碍事的冰柱子，用新技能也行。”

    雪人卡比兽及时响应子路的命令。

    蓄力朝着冰柱子用力撞过去。

    这是新学的重磅冲撞。

    它依靠强悍的雪人之躯以及身体惯性，愣是撞断七八根看上去没有那么粗的冰柱子，但还是没办法摸到冰鬼护，因为重磅冲撞的威力是根据双方的体重之比来决定。

    别看冰鬼护只有一颗脑袋，而且还能飘浮起来，但其实上这玩意足足有五百多斤重，雪人卡比兽也就九百多斤重，双方的差距并没有想象中那么大。

    难怪重磅冲撞发挥不出体重优势。

    原来症结出在冰鬼护身上。

    说到底是子路冒失了。

    眼看冰鬼护快要回满将近四分之三的体力亦或是血量，雪人卡比兽稍微往后退一段距离，然后助跑跳起来，利用冰能力者使得雪人之躯迅速膨胀起来，倏尔化身为巨大雪人。

    这就像使用了倍化之术，不同于雪人小卡比兽时期所使用的那种变大方式，这次它并没有往体表覆盖厚厚的积雪，而是试着控制自己的雪人之躯变大。

    之前子路有跟它讲过倍化之术。

    所以此时此刻想尝试一下。

    看看能不能做到这些。

    往体表覆盖积雪，由于积雪是蓬松的，用泰山压顶压下去，恐怕很难压塌剩下的那几根冰柱，可如果自身膨胀起来，利用结实的雪人之躯竭尽全力压下去，效果就不一样了。

    砰的一声巨响，雪人卡比兽果然压塌了剩余的那几根冰柱，连带着冰鬼护也压在屁股下面。

    冰鬼护暴毙了。

    睡觉最终还是没能赶上。

    当雪人卡比兽费力地挪开屁股，可见冰鬼护镶嵌在地表深坑之中一动不动，两眼冒着圈圈证明已失去意识。

    “子路这小子厉害啊，居然能以不败的战绩击败达拉，要不你也考虑考虑挑战对战开拓区？”

    亚希达微笑地看向旁边的大吾。

    此时不忘趁机推广开拓区。

    “我把机会留给子路！”

    大吾机智地婉拒。

    他以世界锦标赛为目标。

    根本就没空去挑战对战开拓区。

    对战场内，子路正在和雪人卡比兽击掌庆祝，刚喊完欧耶，我们赢了，然后就往雪人卡比兽的肚子扑上去，这Q弹的感觉，这冰凉的感觉，在炎热的夏天抱着特别舒服。

