    而这个时候，底下已经传来了主持人的声音。

    “五百万第二次……”

    秦暖暖心底一急，匆忙打开了窗户，举起写着68号码的牌子，高升对着主持人说道。

    “一千万。”

    寂静的拍卖场内再次响起哗然，所有人都下意识的抬头朝着被打开的窗户方向望去，但是却什么也没有看见，只是听见对方是一个声音很好听的年轻女人。

    不少人开始窃窃私语起来。

    “不知道是哪家的名媛在拍卖场上一掷千金，还真的是大手笔！”

    "还能是哪一家，反正就是五大家族之中的哪个千金，否则还有谁能有这样的魄力！一千万可是已经远远超过那枚红宝石蝴蝶胸针的价值了。"

    “看来今天这枚红宝石蝴蝶胸针已经是那位小姐的囊中之物了。”

    这句话话音刚落，就听见57号再次举牌。

    “一千零一十万。”

    秦暖暖瞥了一眼57号的包厢，也再次举牌。

    “一千五百万。”

    “一千五百一十万。”

    “两千万。”

    “两千零一十万。”

    “……”

    秦暖暖每次报价都是加五百万，而那个神秘的57号则每次加价的都是十万。

    第五件拍卖品不多时就被炒到了天价，然而两边势均力敌都是没有要放弃的意思，期间也有不少人闲的蛋疼，尝试着报价。

    但是，秦暖暖发现，只要是别人报价，57号就不会追加，但凡是她报价，57号都会加价，仿佛就是跟她对着干一样。

    秦暖暖皱了皱眉，在那一枚红宝石蝴蝶胸针的价格飙升到了五千零一十万的时候，她终于是放下了手中的号码牌。

    邵九霄见他放弃，站到了她的身后，握住了那个牌子。

    “一亿。”

    熟悉而又陌生的男人声音在耳边响起，所有参加拍卖会的人都抬头望向了二楼最中间的位置，就看见那一扇被打开的窗子里站着一个高大冷峻的男人，俊美无俦的容貌足以迷倒世间所有的女人。

    这张脸，有些人认识，但是有些人却不认识。

    只是，在看见了这张脸的时候人群之中连低低得窃窃声都没有了。

    秦暖暖听到邵九霄报出一个亿的价格时，也是愣住了。

    她抬头，用吃惊的目光望向了邵九霄。

    她原本在五千万的时候已经打算放弃了，毕竟，57号明显是一副打算跟自己杠到底的架势，她没有必要花这样的价钱去跟一个神经病抬杠。

    但是，这个时候邵九霄却出了一个亿。

    秦暖暖一时间不知道是好像多一点，还是感动多一点。

    57号包厢里静默了片刻，很快又再次举牌。

    “一亿零十万。”

    只加十万，每次都是十万。

    秦暖暖皱了皱眉，想要阻止邵九霄，可邵九霄也继续加价。

    “两亿。”

    对方果然又跟了。

    “两亿零一十万。”

    秦暖暖回头，握住了邵九霄的手，从他手中抢走了邵九霄的号码牌，对着邵九霄说道。

    “我不要了，不许再举牌了。”

    可邵九霄看着秦暖暖的眼睛却说。

    “放心，咱家买的起。”

    秦暖暖无语。

    这得是多么的财大气粗啊。

    可秦暖暖还是摇了摇头，望了一眼那个57号的包厢说道。

    “不用举牌了，对方一定是我认识的人，并不是冲着那枚红宝石蝴蝶胸针来的，而是冲着我来的。他要不是我的仇人，要不就是想要巴结或者是找我帮忙的人，没必要跟这种人一直杠下去。”

    邵九霄闻言，笑了笑。

    这个道理，秦暖暖明白，他又有什么不明白的。

    甚至于，他已经知道57号包厢之中的那个人是谁，只是并不打算告诉秦暖暖。

    之后，邵九霄又举了几次牌，成功把那枚红宝石蝴蝶胸针叫到了五亿。

    果然，对方也出到了五亿零一十万。

    所有人几乎都以为邵九霄会继续举牌，是知道邵九霄竟然随手扔了牌子，拉着秦暖暖的手回到了沙发上。

    窗外，传来了主持人激动万分的声音，声音里甚至带着颤抖。

    “恭喜57号贵宾以五亿零一十万的价格拍得这枚18世纪玛丽皇后曾经戴过的红宝石胸针。”

    秦暖暖趴在邵九霄的身上，看着邵九霄不愠不火的样子，冷峻锋利的脸上并没有一点点不开心的意思，甚至有那么一点点的开心，她有些好奇。

    “你既然不在乎那枚胸针，干什么举半天牌子？”

    邵九霄淡淡勾唇，手指挑了挑秦暖暖的下巴。

    “让一个和你对着干的人多出点钱，不也是一件快事？”

    秦暖暖眯了眯眼睛。

    她怎么忘了邵九霄这个混蛋切开里面都是黑的。

    他其实早就已经很自己一样，在五千万的时候就觉得这枚胸针配不上这样的价格了，但是他却表现出急切想要得到的样子。

    就是为了给对手挖一个坑。

    啧啧。

    不愧是九州第一奸商！

    秦暖暖刚在心底里夸完邵九霄，这个男人就伸手捏了捏她的下巴，冲着秦暖暖问道。

    “你很紧张这个蝴蝶胸针？”

    秦暖暖摇了摇头。

    她母亲当年留下的首饰有很多，那个时候她还很小，没办法抢回那些东西。

    其中大部分都被徐梦晴给卖了，还有一部分比较珍贵的徐梦晴自己留着戴，而那一部分秦暖暖早就已经抢回来了。

    至于那些失落的，秦暖暖也并没有一件一件找回来的打算。

    毕竟，当年的凡尔赛玫瑰家资巨富，最喜欢的就是珠宝，自己买的，别人送的，不知几何。

    在秦暖暖的记忆之中，她母亲的珠宝首饰足足有上万件之多，而且每一件都是价值不菲，只是不知道为什么竟然大部分都流失了。

    秦暖暖不可能将这些珠宝全都找回来。

    那些虽然是她母亲的东西，但是不是唯一的东西，尹清澄留给她的念想还有很多很多。

    所以，秦暖暖紧张的并不是蝴蝶胸针。

    而是这个蝴蝶胸针背后的故事。

    她一直以来想要追寻的秘密。

    当年她母亲的死因，哪怕是有一点点可能，也许有可能是失望，但是秦暖暖也不想要放弃追寻。

    过了片刻，秦暖暖才对着邵九霄说道。

    “那是我妈妈曾经带过的东西，但是后来丢失了，所以我想要找这枚蝴蝶胸针的卖家问一问，是否知道我妈妈的事情。”

    邵九霄闻言，看向了一直站在一边仍旧还在刚才那场价值五亿的拍卖的余韵之中久久不能回过神来的负责人。

    “王骁。”

    负责人听到邵九霄叫自己，立刻回过神来，笑容满面走到了邵九霄身边低声安慰道。

    “九爷放心，我们拍卖行这次还有不少古董首饰，您看看有没有喜欢的，如果没有我努力找人搜罗，到时候直接内部交易，不走拍卖也成。”

    这番话可见负责人刚才是半点也没有把秦暖暖和邵九霄的对话听在耳朵里。

    邵九霄淡淡开口问道。

    “这枚蝴蝶胸针的卖家是谁，我要见他。”

    负责人一愣，怎么也没想到邵九霄竟然会提出这样一个要求。

    他有些为难得搓着手，低声对着邵九霄说道。

    “九爷，这不太好吧，卖家的身份信息是受到拍卖行保护的，我们不能随意透露对方的任何信息，这是我们拍卖行的行事准则。”

    邵九霄危险的眯起眼睛。

    负责人看见邵九霄这个表情，立刻萎了。

    他下意识往后退了两步，笑容满面的对着邵九霄说道。

    “九爷稍等，我这就让人去找那个卖家的所有信息。”

    说完，他跌跌撞撞的跑出了包厢，甚至连包厢门都来不及关上。

    恰好，这时候有一个管家打扮的中年人穿着一身黑色燕尾服，捧着一个檀木箱子敲门走了进来，恭恭敬敬对着秦暖暖说道。

    “秦小姐。”

    秦暖暖抬头，就看见一张熟悉的脸。

