
星宇1178年1月2日早上四点，颜铁龙跟以往一样被心魔从意识深处特殊竞技场放了出来。

看着黑漆漆周围，颜铁龙坐起来苦笑不知道什么时候才能到头。

然而让颜铁龙内心十分郁闷是，他每一次从意识深处回归本体，他感觉自己身体精力十足，但是他每一次回归身体总有一种说不出的怪异。《灵魂力量不断被心魔提升，强然肉体也有在锻炼，但是由于世界规则压制在加上诅咒力量封印以及锻炼跟比不上灵魂成长，所以才出现不是不适。》。

稍微休息十分钟感觉不适不在明显之后，颜铁龙前往训练室进行锻炼，毕竟他认为自己只有不断提升自己的基本力量、耐力和速度。

当颜铁龙进入训练室之时，他就见到不少人已经开始拿起锻炼器材开始锻炼身上；而氏图武道馆成员们见到少爷到来，他们都是有善打招呼，然后继续锻炼。

一个小时各种训练之后，颜铁龙和沙古姬雨丝进行剑术实战；而现在的颜铁龙跟刚刚力量被封印那时可以说是进步巨大。

要知道被力量封印之后，颜铁龙总体实力下达高级剑术初期水平，而且任何需要斗气的技巧都无法使用，结果他连同等级对手都打不过，甚至还被中级剑客给压制。

而经过心魔意识空间竞技场训练，颜铁龙已经能逼的沙古姬雨丝以剑师水平进行对抗，强然沙古姬雨丝有放水，但是他自己也承认自己降到跟少爷同一个水平不是少爷的对手。

跟沙古姬雨丝实战对抗训练半个小时之后，稍微休息一下；而此时颜铁龙发现近期他身体已经跟不上自己意识，这让他十分郁闷，毕竟身体跟不上意识导致他在训练对抗中露出不少破绽。

沙古姬雨丝见到少爷在发呆，他来到少爷身边询问少爷有什么心烦的事吗？

对于沙古姬雨丝询问，颜铁龙并没有立马回应，他过了一会儿才询问如何让身体跟意识达到一致？

在得知少爷自身肉体跟不上意识，沙古姬雨丝认真考虑之后给颜铁龙意见就是靠不断高强度锻炼肉体提升，毕竟以颜铁龙现在被封印状况已经没有多少可以选择了。

听到沙古姬雨丝办法，颜铁龙也明白这是对方现在来说最好的办法，但是高强度训练需要大量时间，而他现在就是缺少时间，毕竟还有一个月不到时间，他就要去完成花紫衣任务，他在这不到一个月时间内近可能提升自己增加存活概率。

稍微休息一下的颜铁龙继续跟沙古姬雨丝进行实战训练，时间很快到了七点，此时雷古茜月姬找到颜铁龙，她询问颜铁龙是否已经找到材料？

颜铁龙对于雷古茜月姬询问，他表示已经购买一批材料先用着，在等四五天之后会有大量所需要材料运到。

雷古茜月姬听到颜铁龙前半段讲述，她就跑向存放材料仓库。

而看着雷古茜月姬心急离开的身影，颜铁龙忍不住摇摇头；与此同时狮特艾莉雅进入训练室，她询问未婚夫，刚刚外出雷古茜月姬怎么了？

颜铁龙听到未婚妻询问，他无奈表示昨天购买的所需要的铸造材料。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述铸造材料，她忍不住皱起眉头昨天购买的材料是否太贵了？

颜铁龙也无奈表示从氏图琪莉尔姑姑那里得到情报，现在战德斯王国内他们所需要的材料其实有不少，但是有心人将那些材料给垄断，他们不得不以高价购买；同时颜铁龙也表示他已经通知蝎落氏部落在万通绿洲购买大量他们所需要的材料，想来三四内他们就不会在缺少材料。

狮特艾莉雅听到未婚夫的安排，她松了一口，于是询问未婚夫今天是否有空？

颜铁龙听到未婚夫询问，他稍微考虑一下发现今天没有什么重要的事，于是表示有空。

狮特艾莉雅听到未婚夫有空，她表示已经有很长时间没有见见古羽城的老朋友，所以她想和未婚夫一起去见见大家。

听到未婚妻的话，颜铁龙才想起来自己的确有很长时间没有见古羽城和铂斯特罗要塞的故人，于是同意未婚妻安排，然后将一些事跟沙古姬雨丝进行交代。

然而让颜铁龙没有想到是，龙莉雅丝公主、艾德莉米和符罗图恩以及猎人三兄弟也要一同前往。

时间到中午11点，位处于古羽城的绿羽茜酒馆里，来了7名穿着风衣男女。

服务员见到客人上门，就热情招待；由于服务员并没有见过7名穿着外国风男女，他还介绍一些组建冒险者团和雇佣兵团的业务。

然而领头人以当地方言告诉服务员，他们是绿羽茜酒馆老板的故人，并拿出一枚会员胸章。

服务员见到属于绿羽茜酒馆独特会员胸章，他立马表示请贵客到贵宾包间稍作休息，他这就去找老板来。

正在溪流钓鱼的克米迪斯听到员工汇报自家酒馆来了七位故人，他下意识以为是西罗尔斯那个老伙计带着狐朋狗友来他这里蹭吃蹭喝；不过克米迪斯想到老朋友带人来他这里蹭吃蹭喝，他也没有生气，反而一些开心。

当克米迪斯来到自家酒馆七名故友包房门口，他忍不住皱起眉头，因为他感应到房间里并没有老板友西罗尔斯气息。

稍微思索一下，克米迪斯就决定看看是什么人，于是他推开房间微笑询问是那位贵人来他这里做客？

当克米迪斯听到：“克米迪斯大叔，好久不见！”，他情绪一些激动道：“混小子，你怎么长时间没有跟我们联系，我都以为你出意外了！”。

克米迪斯讲完之后，他跟领头年轻人进行拥抱，然后打量年轻人表示真的成长不少啊！

兴致十分高的克米迪斯询问颜铁龙为什么这半年多没有跟他们联系？

颜铁龙先是歉意，然后奖赏，他因为跟雷欧派斯才没有跟这边联系。

克米迪斯听完颜铁龙讲述雷欧派斯已经成为圣雷格特王国国王之后，他生气表达对雷欧派斯的不满，用他的话继位庆典为什么不请他们云云。

等克米迪斯发泄不满之后，他才发现龙莉雅丝公主也在，于是他急忙要行礼，毕竟他曾经也是皇家骑士团成员。

对于克米迪斯要行礼，龙莉雅丝公主以眼神阻止，用她的话，她现在是圣纹雇佣兵团成员之一。

此时克米迪斯也见到其他人，于是他询问颜铁龙这一次是不是要在古羽城发展？

颜铁龙听到克米迪斯大叔询问，他却摇摇头表示，这一次回来是跟大家叙叙旧，一个月后，他要去做一个大任务，短时间可能无法在跟这里的朋友和亲人相见。

听到颜铁龙讲述，克米迪斯还是有些失望，不过他还是询问颜铁龙是什么任务，说不定他也能帮一下忙。

颜铁龙也没有隐瞒，他表示自己要护送一名黑暗精灵高层通过兽人大陆前往遗迹大陆。

听到颜铁龙提到精灵族，克米迪斯突然有些沉默。

见到克米迪斯大叔沉默，颜铁龙忍不住询问有什么问题吗？

克米迪斯听到颜铁龙询问，他看了看龙莉雅丝公主之后，居然陷入沉默。

而让颜铁龙没有想到的是，此时传来一个声音：“克米迪斯，你要是不想说的话，那我来说！”。

听到声音，颜铁龙他们分分看向包厢门口；只见门口站着一位中年妇女，此人就是琪莉米丝婶婶。

见到琪莉米丝到来，克米迪斯太了一口气表示还是由他来讲述，接着他看向龙莉雅丝公主表示冒犯询问公主是否还记得十几年前叛乱事件？

龙莉雅丝公主听到克米迪斯询问，她当然印象深刻，毕竟就是那一天起，她的父王对她的态度开始一百八十度的转变。

见到龙莉雅丝公主点头，克米迪斯讲述：“我们这些皇家骑士被老国王派出追查刺杀大王子幕后凶手，刚开始他们皇家骑士和老国王都怀疑是老国王兄弟干的，但是根据我们皇家骑士调查，真正凶手并不是老国王兄弟干，而是一个邪教，一个比岸宇斯邪教更加恐怖的教派所干。

当然我们进一个中队近百人皇家骑士团成员与那股邪教交锋，我们却死了近三十人，这只是第一次交锋。

后来我们跟随引路人追到古羽镇，而我们跟莉米丝莉米丝的丈夫他们一行冒险者相遇，而我们也是不打不相识，同时我们的目的也相同。”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66619223"  chaptername="第一千一百一十八章：前往古羽城和琪莉米丝任务开始进展">加入书签</a>
</div>
