    疯癫男人不说话，恶狠狠地盯着于溧，等于溧走到他的面前，不知道从哪里掏出一把粉末，撒向于溧的面门。

    “哈哈哈哈哈哈！就凭你们也想抓住我！”

    他疯狂大笑，直到粉色的烟雾渐渐散去，于溧依然面无表情地站在他面前。

    “好玩吗？”

    他平静地问道，疯癫男人却像被人卡住了脖子，僵硬的脸皮胀得通红。

    “怎么可能？这不可能！”

    他的模样更加疯癫了。

    于溧在地牢里并没有待多久，很快就走了出来，墨绿色的军装一尘不染，就像他只是去参观了一下地牢。

    这么快就解决了？殷夏诧异，就跟她想象得不太一样，看来她还是高估了任务难度。

    “既然你会做研究，那这个给你，算是对这次交易的回馈。”

    于溧虽然奇怪殷夏居然放弃了这次任务的头功，但他也不需要知道原因。

    于溧给她的是一个透明的瓶子，里面装了小半瓶粉色的东西。

    “哇，宿主，这个是虫卵！就是我们之前在那个诡异的村子里，遇到过的蛊虫的虫卵！不过这个要高级很多。”

    系统不存在记忆力，你要经历过的事情都会被它留存在档案里。

    殷夏目光微闪，这就是那个能控制人的蛊虫的虫卵？这也是那个地下研究院院长搞出来的？

    晏飞航刚刚解决完兽潮，喷洒了强力镇定剂的野兽们很快就安静了下来，甚至昏睡了过去。

    已经没有攻击能力的野兽好处理了很多，后面的事情不需要他太过操心，只需要把疯癫男人藏在基地里的诱饵找出来就好。

    “你跟我来一下。”

    殷夏把他叫到了一边。

    “怎么了？”

    殷夏很少单独跟他说话，除非是有什么重要的事情。

    殷夏：“上一次你被丧尸围困，真的是你们内部的纷争？”

    “目前找到的证据是这样的。”

    “你能带我见见这批反叛人员吗？”

    殷夏帮了靖水基地这么多忙，这点要求根本不算什么，晏飞航爽快地答应了，还立马就带着她去了关押那些人的地牢。

    晏飞航并没有故意虐待这些反叛人员，也许军人骨子里就是正义的，即便自己受到了那么大的伤害，晏飞航也没有拿他们发泄。

    “哼，你来干什么，成王败寇，难道还要看我的笑话不成？”

    关在地牢里的人模样并没有太过狼狈，至少还有力气骂人。

    “那个人是谁。”

    殷夏没有理会这个头领，反而指着角落里一个不起眼的人，问道。

    晏飞航看了一眼，回答她：“这是反叛头领从外面找来的异能者，听说很聪明，是他的心腹，反叛人员都叫他军师。”

    “那次的丧尸围困，就是他出的主意吧？或者说是他一手操办的对吗？”殷夏忽然道。

    “你怎么知道的？”晏飞航惊了，他记得自己并没有说过那件事的细节。

    殷夏没有理他，把那个人拉到了眼前，问：“你跟地下研究院是什么关系？”

    让人麻木的表情没有变化，激烈颤抖的瞳孔却出卖了他。

    殷夏勾起唇角：“你在这里关久了可能不知道，地下研究院已经被查封了。”

    “不可能！”那人反应激烈，“院长他那么厉害的人怎么会——”

    话还没有说完，他突然口吐白沫，瞳孔泛白，身体僵硬地倒在地上。

    晏飞航目光一凝，B市一直在查一家地下研究院，这么大的消息他怎么会不知道，但他没想到这家研究院的手这么长，居然都伸到他这里来了。

    殷夏在他口吐白沫时就迅速地抽回了手。

    “接触这个人尸体的时候要小心，最好穿上防护服，尸体一定要烧掉，用高浓度的盐水消毒。”

    这么严重？

    “这个人是怎么回事？”晏飞航没见过这么奇怪的死法，就像被人监控一样，只要说了不该说的话，立马去死。

    “嗷，这个人啊。”殷夏擦了擦手指，“听说过蛊虫吗，他就是被蛊虫控制了。”

    这听上去很惊悚。

    基地里不会还有这样的被控制的人吧？

    殷夏看他的表情就知道他在想什么，给他出了个主意。

    “你把基地所有人都聚集起来，每个人说一句，地下研究院院长是个垃圾，很快就能筛查出来了。”

    玩家们的任务算是真正地告一段落，江偏特意赶到靖水基地来找殷夏。

    “这一次副本任务已经完成了，大佬我们去扫货吧！说不定能淘到点好东西带走！”

    殷夏敬谢不敏。

    靖水基地研究院研制的丧尸病毒血清已经问世，第一批血清就获得了巨大的反响，贾院长打赌他们短时间内绝对研制不出来复制品，一定会找他们合作。

    果然过了没多久，靖水基地官方电话都要被打爆了，贾院长烦不胜烦，他只是一个研究者，这边研究完了病毒，那边又有新的东西等他研究，合作的事情找基地长不就行了！干嘛老是想着挖墙角呢？

    尤其是b市，两个基地离得近，走动非常方便，挖墙脚也挖得最起劲。

    可惜贾院长是个纯粹的研究人员，对名利那些都不太看重。

    “宿主，我们要走了。”

    这一次的旅行收获满满，系统还不太舍得这么早就离开，但其他玩家已经离开了，他们单独留下来未免太过扎眼。

    “走吧。”

    殷夏没什么好留恋的，他反而更向往刺激的新世界。

    晏飞航回到家，除了自己老爸，再也没有其他人。

    “爸，殷夏呢？”

    “啊？”晏老头抬起头，“殷夏是谁？”

    晏飞航无语，年纪也不算特别大，怎么就傻了呢。

    “就是一直住在我们家的那个女孩。”

    “我们家有住别人吗？”

    晏老头比他还要惊讶，“你什么时候偷偷带人回来了我都不知道？还是个女孩子，你谈恋爱了？”

    “爸你脑子没坏吧？”晏飞航端起茶杯闻了闻，是茶没错，没有酒的味道。

    晏老头气得直瞪眼，“有你这么跟老子说话的吗？”

    晏飞航不理他，直接走到了殷夏的房间。

    房间门是打开的，里面空空如也，有些地方还落了薄薄的灰尘，一点住过的迹象都没有。

    晏飞航愣住了，这是怎么回事？

    楼下客厅里，晏老头还在嚷嚷着儿子长大了不听话，晏飞航直接走了出去，一路上遇到的都说没有殷夏这个人。

    晏飞航满眼茫然，就连贾院长都不记得殷夏了，问起病毒血清，他说是晏飞航带回来的。

    怎么会这样呢？满世界都找不到她的踪迹，她就这样完全从他的世界里消失了。

    晏飞航颓废地回到家里，晏老头拿着一把黑色的长刀嘀嘀咕咕的。

    “这刀是什么时候买的？我怎么不记得了？真是一把好刀啊！”

    晏飞航看过去，是殷夏那把刀的复制品。

    他不顾老头骂骂咧咧的喊声，拿起刀夺门而出，一个人跑到被他用雷劈过的小树林里，安静地发呆。

