    真一点不夸张,这些人奇形怪状得祝央一时间都不能确定他们的来路。

    人头鱼鳃手上有蹼的,他们的皮肤虽然不像祝央那样可以覆盖一层鱼鳞,但显然也是可以水下生活的。

    还有皮肤看起来像花岗岩质地的,好几个,颜色都不同，并不像某些漫画人物的石头人那么粗糙。

    但就那么一战，也像是各色密度不小的岩石雕刻出来惟妙惟肖的工艺品般，眼珠灰蒙蒙的,看着并不像普通人一般脆弱。

    只不过能够自由活动的他们仿佛为石雕注入了灵魂，以常人审美看起来也就更渗人了。

    祝央猜这是极端环境中进化出来的人种,比如第一个明显生活在水世界，第二个有点像生存环境长期处于高温和粉尘覆盖？

    难不成是火山爆发大背景？那这些人能活下来并且进化那也太牛逼了。

    然而牛逼的还不止如此，其中又有好几个蓝绿皮肤的,他们的衣着很独特。

    虽然看着轻便不妨碍活动,但全身包裹严实,并且头上都带有特殊的透明头盔。

    之前那几桌被炸飞的玩家，有其中幸免于难的，立刻发动了攻击。

    但只见这家伙迅速抽下手套，一把掐住反击的玩家的脖子。

    那玩家的脖子便以肉眼可见的速度腐烂，没一会儿就没了声息，触之即死。

    那蓝皮肤人将尸体扔垃圾一样扔一边，嗤笑道：“垃圾,真不敢想象最好的资源被这些垃圾享用着。”

    “把手套戴上,这些玩家大部分对你们毒皮人的分泌物没有抗性,继续散发气体他们会死的。”

    “嗤——”蓝皮人嗤笑一声，好似再说死了就死了呗？不过倒没有违逆领头的命令，显然他们的目的确认有尽可能保证大部分玩家生命的前提。

    但打一照面就牵连数位玩家生命，并且行事残忍粗暴，显然来意并不友善。

    所以这话并不能让在场玩家有和安心，毕竟人们周末出去钓鱼，也希望鱼直到带回家之前都是活的对吧？

    但这就能说明鱼的处境并不糟糕了吗？

    就不用说还有其他三头六臂奇形怪状，甚至有着野兽特征的人种了。

    总之开场的震慑和刚刚的残忍，让在场玩家暂时都不敢轻举妄动。

    祝央他们因为座位靠窗，那限制玩家逃离的能量罩倒是就在他们面前。

    路休辞曲起修长的手指，在上面敲了敲，顿时有股灼烫感传来。

    收回手，接触能量罩的那块皮肤已经被烧伤，祝央正要说话，便看见他往那块皮肤上一抹，顿时那里又完好如初。

    仿佛刚刚那是个幻觉。

    但祝央敢肯定这能量具有强大的攻击性，恰巧就在此时，也有外沿的玩家企图破开能量罩逃出去。

    但方一接触到能量罩的肢体部分便灰飞烟灭，两个男玩家因为惯性瞬间少了一只手臂。

    要不是旁边的伴侣默契高，回拉得快，恐怕他们就凭空变成齑粉了。

    这么一对比路休辞那点经过居然只是从容的试探而已。

    祝央道：“你等级没有被限制？”

    一般来说，路休辞和现在的祝央同时存在的任何地方，他的实力都是被严重压制的。

    现实自不必说，如今就连祝央在现实中实力都会被压制大半，她也早已超出了现实的上限。

    而在游戏世界中，祝央暂时不够够出现在高等场，那么仅仅两次共同度过的副本，路休辞处于低级副本中自然被压制了又压制。

    但今天情人节专场，不涉及战斗成分，这是目前第一次祝央和实力处于完全状态的路休辞在一场。

    只不过场合缘故，这也没什么意义，但是现在的情况来看嘛——

    祝央也不是没办法判断那些入侵者的实力，在她看来，那些人的平均水准，应该还强于马戏团，但是又没有超出中级玩家的范畴。

    倒不是祝央一个人能应付的，或者说这里这么多玩家，全部拉通和对方混战，更大的可能也是己方落败。

    可混了路休辞这么个高级玩家中的高级玩家就不一样了。

    至少按照祝央的理解，这种效用恐怖的能量罩不应该是入侵者他们那个水准的家伙配备的道具。

    而这么就游戏居然没有清缴入侵者，并且怎么也联系不上，就很能说明问题了。

    见路休辞身体前倾，像要动手的样子。

    祝央一把拦住他：“等等，让我先问几句话。”

    “全部打死留两三个拷问一样的。”路休辞轻声道。

    祝央抬头看他：“咦~~，原来你真正的通关风格是这样的吗？”

    这倒是开玩笑，实力处于碾压级别的高等玩家实在不必和一群垃圾玩什么迂回战术，纯属浪费时间。

    不过祝央拉过他的领带，在他耳边道：“之前问你的事你不是没办法回答吗？现在我有眉目了，你让我确认了再说。”

    之前路休辞等高级玩家接的清缴任务，回来告诉她那马戏团真正的幕后和动机并不简单。

    但其中的厉害又不能直接告诉她，因为她一个中级玩家不够权限知道，但是她自己根据线索串联出真相的话，那就是另一回事了。

    路休辞笑了笑，往前摊了下手，示意她请——

    旁边对入侵者保持警惕的白悠悠和周耀，就突然看见他们央姐慢慢的身体发生了变化。

    情人节的礼服本来就优雅清凉，祝央身上穿这款，手臂肩膀以及大半背部是裸/露在外的。

    三人这就看着她如雪的皮肤上蔓延出宝石般的鱼鳞，最后连脸上颧骨的地方也有。

    端的童话里走出来的人鱼公主，白悠悠和周耀没看过的都下意识去看她的脚有没有变成鱼尾巴。

    那边入侵者头子还在发话：“不好意思我们有些粗暴。”

    对方毫无诚意道，露出不加掩饰的蔑笑：“相信我们是带着诚意而来的，难得的节日，这边的破游戏只给出这么寒酸的专场，实在让各位生里来死里去忙活一年的玩家们寒心。”

    要不是他们一个个也不像好人，这话倒是能引起不少玩家的共鸣，毕竟狗比游戏今天可是拆了个痛快。

    “与其在这里受无聊游戏的磋磨，不如大家跟我们走一趟，见识一下真正的刺激。”

    “当然，没兴趣的。”说着对方手里的武器发出上膛的声音：“我们自然只有让你们先见识一下刺激，也不枉我们白来一场。”

    说着其中几人扔出一大捆手铐：“自己捡起来，铐在手上。”

    那玩家哪儿能乐意？现在只是对峙，如果铐上了自己还有反抗的余地？看那造型也不是普通手铐。

    至少是能限制绝大部分能力的。

    见没有人动作，入侵者头子道：“没发现能量罩正在缩小吗？我们有耐心，它可不见得。”

    众人回头一看，果然附近的几张桌子在不知不觉中已经崩散了一半，那些桌子刚刚可分明是在能量罩范围内的。

    之前因为触碰断了两只胳膊的玩家脸色还在疼得滴冷汗，谁也不敢和这根本超出他们能力范围的武器硬抗。

    这是未来高科技类型的高等副本才可能出现的道具吧？为什么会出现在这里？游戏又为什么对现在的状况视而不见？

    保证的所有玩家在本场不会有生命威胁呢？被炸死的被毒死的以及手臂被毁的人可还近在眼前。

    玩家们难免动摇慌乱，又想着是不是游戏给的考验，但即便再冷静的，也不会不把眼前的威胁当回事。

    像是失却了耐心，能量罩的一角突然发出几道激光网，站得近的几个玩家被那网掠过，瞬间身体被切成了网状的小块。

    所有人亲眼看见他们上一秒身体还完整，下一秒被分成菱形的等分，散落在地。

    这个过程安静无声，并没有惨烈的血液喷溅，整个人就像是被铁丝网切割的橡皮泥一样，形状完美，切口平整，甚至有排列性的舒适感。

    但这一幕却在大多数玩家眼里，比他们见过的各种残酷的死状都让人脊背发凉。

    “这他妈是生化危机吧？”周耀喃喃道。

    生化危机里有个激光切割走廊，也是如此的可怖，但显然这玩意儿的本质又不是激光切割能比拟的。

    “看，都说了它没耐心。”入侵者头子道。

    玩家们都惊慌了，让他们和眼前的入侵者战斗可能还有一拼之力，但这犯规的限制武器让他们还怎么拼？

    于是有那会审时度势的，衡量再三还是捡起了手铐，铐在自己手上。

    只是方一上手，那手铐便自动调整成了合适的尺寸，并不给玩家们作弊的空间。

    然后众人便感觉到能力被束缚的感觉，不仅如此，就连和游戏面板的联系都被隔离。

    有些仗着不已能力见长，依赖特殊道具的，立即就傻眼了。

    眼见玩家们开始就范，入侵者们脸上也露出了满意之色。

    这时就突然听到一个女身传来：“你们，是来救我们的吗？”

    入侵者朝着声源望去，便见一个美丽的人鱼女郎一脸激动的看着他们。

    那女郎美貌异常，身上的鳞片如同宝石一般，与入侵者头领像是同一个背景世界出身，并且她还是高等进化种。

    入侵者头领在自己世界也不算平民阶层，他所见过的女明星还有公主竟然都不及这人鱼女郎的美艳。

    连忙道：“你是——，你为什么会出现在这里？”

    旁边有毒皮人拦着他：“等等，能施展幻术甚至变幻外貌的能力多的事，别被骗了。”

    祝央一副激动的样子：“变幻？不不，这就是我本来的样子，之前的样子才是变幻，我可以戴上手铐。”

    说着就毫不犹豫的就近捡起一副手铐铐自己身上，果然那外貌没有丝毫变化，可见这确实是她的真实体。

    祝央并不知道这手铐的原理是什么，想必比之前深海监狱的抑制器更甚。

    不过鱼鳞怪的能力于她来说，与其说是得到的一项能力，更不如说是搞死鱼鳞怪后的顺位传承。

    这个能力在她的诸多本事中可能不是最强的，但却是最特别的，甚至严格来说改变了她的物种。

    有件事她一直回避去想，但现在的她严格来说算不算人类都两说，尤其她变成人鱼形态时，那她就是货真价实的此类物种，所以筛选再严苛的能力抑制器都没用。

    她眼睛蔓延出雾气，越发的美丽可人，就像受困的公主。

    语无伦次道：“终于，终于又见到同类了。我被掳到这边的游戏世界，除了少数副本可以显露真容，绝大部分时间都得躲躲藏藏。”

    “在这些家伙眼里我就是怪物，我好好的参加游戏，不明白为什么突然就回不去了，这边九成的副本都和我们严重不协调，甚至偶尔在副本看到类似同类，还处于敌对阵营，这太痛苦了。”

    入侵者们脸色变了，上下打量祝央，对于她的话不可置信，但她的外表却是铁打的事实。

    尤其鱼人物种的那些人顿时就愤怒了：“原来这个游戏也在偷偷劫掠玩家，它已经占据这么好的资源，居然还侵占我们的生存空间，简直岂有此理。”

    也？祝央对于猜测确认了大半。

    但脸上不显，还是那副欺骗性的模样：“所以咱们的游戏终于动手了，选择以牙还牙吗？”

    鱼人们正要回答，却被毒皮人喝止住，鱼人因为环境的进化衍生出了了别样的审美。

    祝央这样的，在他们眼里简直是绝世美人，又是同类物种，还主动被铐着限制能力，不管是出于什么原因，防备心难免一再下降。

    可毒皮人却不一样，他们生性狡猾警惕，对美人鱼并没有特殊滤镜，自然不会就此打消怀疑。

    之前掐死人那个蓝色毒皮人上下打量祝央道：“你说你是我们这边的人？但我看你在这边适应得也挺好。”

    “还有兴致参加情人节专场，可见处境并不如你说的这么悲苦。”

    意思是即便你是流落在外的同类，这么久过去了，谁知道你心里到底是哪边的人？

    这话一出，倒是让鱼人们也稍微冷静了点。

    祝央叹了口气，眉毛皱成了忧郁的弧度，端的美得令人窒息。

    她往后指了指：“我运气好，因这皮相，好歹入了特殊癖好的人的眼，活了下来，光靠我一个人当初的等级，是不可能隐瞒这么久的。”

    入侵者们顺着她的指向看去。

    特殊癖好包养人鱼的路休辞：“……”

    白悠悠和周耀往旁边挪了两步，以免被误认为和这家伙有关系。

    果然别说周围的玩家看他的眼神有异，入侵者们更是愤怒不已。

    那感觉就和两个物种之间开战，一方在另一方那边看见被当做奴隶的同类一样，首先尊严就受不了。

    有几个鱼人走过来，一把将路休辞抓了过去。

    与此同时，祝央从随身的小包里掏出一种糖果，那糖果是透明玻璃纸包装的，里面的颜色很诡异。

    让人见了就跟看见彩色毒蘑菇或者黑暗料理一样，有种本能的危险感。

    她将那糖果递给毒皮人：“这是我在一个副本里碰到的女孩儿给我的，好歹是个念想。”

    “她运气不好，长得不合这边的审美，还浑身有剧毒，就，就被当做邪恶阵营的NPC给——”

    她话没说完，那毒皮人却接过糖果手都有些抖，胸膛因为愤怒剧烈起伏。

    后面有个绿皮的毒皮人道：“大哥，这个艾丁糖，文字虽然很陌生，但绝对也是剧毒世界的食物。”

    “我他妈知道！！！”蓝色毒皮人愤怒道。

    然后气极反笑：“好好！我们毒皮人同胞，居然被毫无进化的亚种当猪狗撵杀，就因为数量多，对副本的兼容性强，这些低级的人种和他们的管理游戏就占据了最好的资源。”

    毒皮人大多心高气傲，他们因为体质特殊，攻击性和杀伤力巨大。

    对于非同类的物种，他们本身就是一种破坏性极强的武器，所有游戏中的玩家，如果只看初始值的话。

    毒皮人也是处于顶级那种，普通人类在他们面前处于绝对劣势。

    还有那些鱼人，即便初始值跟祝央的鱼鳞形态没法比，长期在水下活动，水下阻力让他们的身体也是远远优于普通人类的。

    就更不用说那些花岗岩皮肤的人类，有试图反抗的玩家一拳揍过去，人家的脸没事，自己反倒手指骨折，可见其防御力。

    这些人起/点比普通人类高得多，看他们这边玩家自然有种高高在上的傲慢，但却因为外表和体质异样，和绝大部分副本世界不兼容——

    毕竟极端世界的副本只在少数，尤其中低级，多半的还是与现实世界类似的大背景。

    这些玩家显然与那些副本兼容有限，一进去别说做任务，首先就是引起巨大骚动。

    所以明明更强，得到的资源却最少，这让他们如何甘心？

    祝央用上一场超市老板那里得到的能力，在拷上手铐前购买了点极端副本世界的物品。

    副本世界虽然可能和那些毒皮人的本世界有偏差，不过应该也能糊弄过去。

    毕竟这个人种的新手场有可能就是在类似的，和自己世界最接近的背景进行，果然蒙混过关。

    毒皮人以及其他入侵者们此时愤怒无比，见所有玩家已经受制。

    意图反抗或者耍花样的也被他们同伴或者能量罩清理了。

    那毒皮人厉喝道：“带走！虽然是些废物，可抢夺资源还得靠他们。”

    本来以为这次的突袭结局已定，就差把人带回去，实际上已经成功了八成。

    此时却听到一个女声，有点耳熟，但语气却全然和刚才不一样。

    带着不加掩饰的鄙薄和讽刺：“走？已经招供的傻逼还想走哪儿去？”

    众人回头，看见那个人鱼美女，她脸上已经没了那份忧郁的楚楚可怜。

    攻击性的美貌在她嘲讽张扬的气场下更显得直戳人心。

    她勾唇一笑，眼神看向他们是居高临下的蔑视：“谢谢你们的配合，现在你们没用了，原地爆炸吧。”

    “你——”

    再蠢的人都知道这家伙刚才作秀是在耍花样，可能接下来就有后手。

    对方反应也不是不快，立马就将手里的武器指向她，甚至能量罩已经分出来一束激光射向她。

    看来这次的任务能量罩其实才是主攻，其他都是打杂的。

    然而这简单的动作，由身经百战的他们做出来不用半秒钟，就这不到半秒的时间，他们依然晚了。

    穹顶突然传出一阵巨响，冲着祝央袭过来的激光束陡然消失，能量罩剧烈的闪动两下，接着崩溃消失。

    一个人从天而降，缓缓的站起来，什么能力都没有展露，然而光是站在那里，那冷冽的眉眼，看着他们犹如在看蝼蚁的眼神。

    已经让神经自动下达了逃跑的命令，这是生物本能，然而身体却在巨大的恐惧之下僵硬不堪，无法挪动。

    正是跳起来从上方毁掉能量罩的路休辞。

    他落在祝央身边，一把掐住正准备将武器对准她的一个毒皮人的脖子。

    直接掐着对方腾空离地，毒皮人点开装置让脖子那块皮肤暴露出来，可手直接接触那剧毒皮肤的路休辞，却没有像之前那玩家一般溃烂而死。

    那强烈的腐蚀性对他的手没有半点影响，白皙修长的手指无法在其上面染上任何瑕疵。

    这么近的距离，对方分泌的毒气也没有让他皱眉分毫，入侵者们看着那毒人活生生的一点一点被他捏碎脖子。

    然后脑袋扭曲的耸拉在一边被扔开，如同扔垃圾一样，一如刚刚毒皮人对待玩家。

    “高，高级玩家！”有人惊恐的喊出声——

    “为什么这里会有高级玩家？”

    哪个高级玩家会参加这种傻逼情人节专场供游戏折腾？要送马子礼物，自己的家底随便掏一两样出来也比游戏给的大方。

    别说高级玩家，就是中级后期玩家都看不上这活动。

    意识到有高级玩家在场，入侵者们也不管任务失败了。

    高级玩家和中级玩家之间的差距不是战术或者配合能弥补的，这任务一开始就失败了。

    区区抑制器对于高级玩家已经不具备效用，难怪对方会乖乖戴上手铐。

    他们想逃，可才踏入空间，下一秒却不是回到自己的游戏世界，而是回到了这个餐厅大厅。

    入侵者们脸色骇然，打不过，连逃都逃不了？

    祝央倒是知道路大头怎么做的，估计和当初在大姨家把小黄鸡掏出来是一个能力。

    只不过没有现实限制更为厉害，甚至自己覆盖在别的游戏的返回通道上。

    她挣开手铐，来到被打翻在地的入侵者面前——

    “听好了，砸碎们！现在立场有变，你们就等着自己家的游戏拿筹码赎你们吧。”

    “最好祈祷自己在游戏那里有价值，如果你家傻逼游戏放弃你们，嘿嘿！”

    她阴险一笑：“靠掳掠玩家抢夺资源的行为对你们有用，反之对我们照样有用吧？”

    毒皮人还好，鱼人们看着她牙齿紧咬：“你身为人鱼，居然和低等人种站在一个立场。”

    不过这样指责着，也明白其中的缘由。

    那可是高级玩家，并且拥有瞬间毁掉能量罩的实力，这还不是普通高级玩家能办到的。

    便有人冷笑：“呵呵！也是良禽择木而栖。”

    “择你妈呢。”祝央缓缓变回人样：“脑子在水里泡久了沥不干了是吧？”

    与之相比毒皮人却没那么多的落差，只恨恨道：“都说你们的游戏风格不温不火，把玩家保护得像温室里的小花儿，看来也不尽然。”

    “你们也不是对外界一无所知的，不然咱们也不会上你这娘们儿的当。”

    祝央耸耸肩，用一副是你们太蠢的表情看着他们：“没啊，我也是刚刚才知道的。你们亲口告诉我的。”

    “原来你们是别的游戏的玩家，原来你们游戏对于玩家的筛选范围是极端进化环境，原来因为这个原因你们的副本资源在所有游戏中处于末流。”

    “原来可以通过劫掠别的游戏的玩家改善这个状况，果然对于游戏来说，玩家就是基础啊。”

    毒皮人瞳孔一缩，这些事就连他们也是接受任务的同时才知道的。

    并且因为涉及游戏本质，完成任务后都会被清理这段记忆，只不过该给的巨大好处游戏绝对会兑现。

    “你怎么会知道？”他看了眼这女人旁边那个高级男玩家。

    不可能，高级玩家也不可能全都知道，有资格触及到的只有那么少少的几个顶级强者。

    并且即便他们知道也不能告诉任何人，暴露游戏本质无异于对游戏发起挑战，绝对会被游戏不计代价抹消。

    祝央嗤笑：“你们一来就你们游戏你们游戏的，我本来还猜是不是NPC造反，你们生怕我选错了思路一样。”

    “再者，游戏保证玩家生命的前提下被几个辣鸡入侵，无异于用踩了狗屎的拖鞋扇它的脸，你们为什么能好好的活着没有在入侵的一瞬间灰飞烟灭？”

    “除了游戏给傻逼考验之外只有它现在被牵制，无暇分/身这一个理由。能牵制游戏的只有另一个游戏。结合前言，你们的来路便可以确认。”

    再加上她伪装成人鱼，以及用毒糖糊弄，让那群家族在激愤之下说出的话。

    实际上仔细推敲祝央说的话，很多没有落到实处，就是怕露出破绽，但对方足以自行脑补，只要说得似是而非就行。

    什么亚种，资源最多，抢夺，毒皮人因为心绪激动，并且所有玩家当时受制，事情已成定局的前提下，暴露了很多。

    比祝央想的都还轻松，只要整体脉络确定，接下来的细节便好推敲了。

    她冷笑着对入侵者道：“你们也说了，和我们相比，你们的起/点可不知道高出哪里。”

    “恐怕在场的玩家，很多甚至不是你们世界非玩家人类的对手。就他妈这样还敢抱怨资源不公？”

    “难道好事还能让你们全占了？傻逼怎么不上天呢？”

    “明明得天独厚，越到后面越成为末流，怎么不反思自己呢，你们游戏和你们是一个德性对吧？狂妄自大，藐视他人，眼里从来不正视别的游戏玩家的努力和可能性，绝不在自己身上找原因。”

    “就你们这样的，还有逼脸说自己进化得更优越？”

    入侵者们不说话了，倒不是祝央的嘴炮多让人反思，不过是敌强我弱受制于人罢了。

    祝央对路休辞道：“有没有办法把这些家伙收起来？我的灵兽袋可能没办法制住他们。”

    这伙儿人并不弱，直接强于祝央的，她敢断定不少于十个。

    这一次如果没有路大头在，绝对是全军覆没的结果，即便是她凭着人鱼的外表或者别的手段蒙混过关，也会被带到别的游戏。

    那么想回来可就难了。

    对方游戏有心算无心，说白了祝央就是再厉害，这会儿也等级有限，这并不是她能参与的等级之争。

    路休辞点头：“可以。”

    接着手一挥，地上的入侵者们便凭空消失，也不知道被他收哪儿了。

    这些玩家也是事后的谈判筹码，放在他这儿正合适，至少除非那个游戏直接抢，不然这些家伙就没解放的可能。

    但话又说回来，如果那游戏能直接和这边的高等玩家抢夺，除非狗比游戏死了。

    想到这儿，祝央还挺担心的。

    真叫尼玛没有对比就没有伤害，以前觉得玩家摊上狗比游戏倒了血霉，好好的日子没办法过，从此提心吊胆。

    可见过另外两个游戏，再从刚刚的入侵者那里得到狗比游戏风格不温不火，保护玩家的评价。

    确实就玩家的立场，狗比游戏要是完了，他们狗比游戏座下的玩家，在后妈手下混日子总没有亲妈这里好过。

    啧！什么破比喻？

    总之狗比游戏的良心是全靠同行衬托出来的。

    路休辞收好入侵者，便对祝央道：“这里已经无碍，我布置一个防御，除非那边的游戏派高等玩家过来，不然绝对无法破开。”

    “游戏这么久还没有脱身，可见这次对方有备而来，我试试能不能减轻一下它的压力。”

    但这种事游戏显然不敢轻易找高等玩家帮忙，那些游戏一边鄙视狗比游戏对玩家太过纵容，但不可否认，狗比游戏和自己的高级玩家们默契是最好的。

    至少有了事它敢无所顾忌的找高级玩家帮忙，但别的游戏就得考虑高级玩家会不会趁机在后面捅自己一刀。

    毕竟大多数实在痛苦中磋磨过来的，憎恨游戏也无可厚非。

    祝央忙道：“你去你去！”

    路休辞点头，然后眼睛变成了无机质的蓝：“谢奕，曲赫，不管你们现在手里有什么事，马上放下，去绝对领域等我。”

    又道：“游戏，一分钟后将我们三个传送到极端游戏的副本空间，我们去狩猎它的高等玩家。”

    自入侵起就没有反应的游戏终于腾出一点空隙做出反应。

    如果玩家是游戏的基础，甚至可以通过玩家侵占资源，那么高等玩家便是台柱。

    将这些游戏理解为互相竞争的经纪公司，下面的新人各有前途百花齐放当然好，但最顶级的影帝影后才是压场子的存在。

    那游戏打狗比游戏措手不及，路休辞便干脆釜底抽薪联合自己的默契伙伴狙击它旗下的高等玩家。

    狗比游戏被它牵制的同时，它何尝不是被狗比游戏牵制？他们照样可以有心算无心的杀个够。

    估计那游戏怎么也不会想到有超级玩家居然冒着生命危险替它解围。

    总之接下来的事祝央就不清楚了，她只看到路休辞突然消失在眼前。

    不过看来目前为止虽然没有组队道具，但高等玩家却也是有跨越世界的通讯手段的。

    并且那个什么‘绝对领域’，可能就是高级玩家们在游戏世界的一个聚集地。

    白悠悠和周耀跑过来围在祝央身边，这时候所有玩家已经互相帮忙解除了手铐。

    白悠悠道：“姐，除了我们居然还有别的——”

    一句话没说完，她的眼神突然变得茫然，像是说话说一半忘词似的，周耀也一样。

    祝央眼神一闪，刚才她的推断，脑子没坑的都知道怎么回事了。

    但是这些事并不是他们有资格知道的，所以直接被抹去了记忆。

    看来路大头他们那边应该进行得很顺利，狗比游戏现在已经可以腾出空来清理局面。

    这里的秘密它是不会让这些中低级玩家带出去的，不过祝央的记忆却没被抹消。

    不知道是她自己发现的缘故，还是知道她早晚会了解的缘故。

    然后祝央他们看到之前被炸死的几个玩家晃晃悠悠的站起来，身上的伤势也开始复原。

    被毒死的玩家身上的溃烂也褪去复活过来，以及死在能量罩下或者失去手臂的，也各自恢复。

    既然承诺没有生命危险，那么游戏还是会说到做到的，即便死了也能给你复活过来。

    所有恢复过来的玩家仿佛丢失了刚刚遇袭的记忆一般，所有的环境还原，甚至桌子上的食物也回到入侵开始前一刻的样子。

    仿佛时间倒流了半个小时，只不过除了祝央面前空荡荡的，没了正在约会的男朋友。

    白悠悠错眼看过来，好奇道：“姐，路哥呢？我刚还看见他在位置上呢，怎么转头就不见了？”

    祝央笑了笑：“我让他去借厨房给我做点东西。”

    白悠悠眼睛一亮：“哇！这么浪漫的吗？”

    “呵呵！是啊，呵呵！”祝央喝着水僵笑。

    妈个鸡，结果好好的情人节还是被拆了。

    但这还不是最牛逼，刚还在跟她说笑的白悠悠，突然就看见祝央消失在自己眼前。

    还不待惊讶，她也消失在了原地，连同对面的周耀一起。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    猜猜哪个游戏搞的事？

    我看留言有些小天使对‘保大保小’这个话题有讨论，确实就现在的普遍现状，除非极其特殊的情况，一般不可能出现这种问题。

    游戏知道这问题槽点满满，又逻辑不通，所以只能靠干扰路大头的思维逼他做出本能回答，当然别的玩家也是一样，一来男人可能缺乏常识，即便察觉不对劲的也会被干扰。

    就是要你一个答案而已，所以不必纠结合理性哈，本来就不合理。

    实际上作者也觉得这个问题很荒谬，除了产妇本人，我觉得没有任何人有资格回答这个问题。不要太纠结了哈。

    以及推基友的文：

    绿谷来自敌联盟

    文/情诗与海

    “我想创造一个欧尔麦特能够继续大笑的世界，那些因为欧尔麦特丧失力量而说他坏话的人都要死。”

    “以前雄英的同学？他们当然是我的同伴，所以只能由我亲手去伤害。”

    “包括你，小胜。”

    绿谷出久如是说道。

    此后的三大组织，以死柄木弔为首、荼毘为辅的敌联盟，以爆豪胜己为首、饭田天哉为辅的JP，以绿谷出久为首、轰焦冻为辅的AM，呈三足鼎立趋势。

    绿谷出久本人，也成为S级通缉犯。

    ——

    作者职业写手，日更，质量保证。

    不刻意黑化、不刻意病娇，来一起体验不同的我英世界吧~

    手机版请点这里~

    电脑版请点这里~

