    看完这封遗书，温小辉半天都没能回过神来。他深吸一口气，重重躺倒在床上，看着雪白的天花板，脑中浮现了洛雅雅的脸，回忆一幕幕涌上心头。

    洛雅雅是他们家的养女，不是从小抱养的那种，雅雅被他爸收养的时候，已经十二、三岁了。雅雅的爸爸和他爸是生死之交的战友，为了掩护他爸而永远长眠在了边陲雪山。雅雅的母亲不想带着这么大的女儿改嫁，于是他爸义不容辞地把雅雅带回了家。

    那个时候，他爸跟他妈结婚没多久，他妈比雅雅大了不过十来岁，自然不愿意当这么大的女孩的后妈，可又不能将“救命恩人之女”拒之门外。当时，他妈是纺织厂的出纳，他爸转业之后分配到纺织厂当保安，家境非常普通，多了一个人吃饭、上学，对他们家是不小的负担，何况雅雅长得极为漂亮，绝不是普通的美，而是一眼就能让人惊艳难忘的相貌，把这么一个外人放在家，他妈心里永远有一道隔阂，她性格本就强势泼辣，心胸也并不大，一忍再忍，终于在怀上他的时候爆发了。

    他妈怀孕期间，情绪起伏很大，常因为雅雅的事和他爸吵架，他爸大部分时候是沉默的，逼急了就说不能对不起战友，砸锅卖铁也要把雅雅养大成人。

    雅雅是很懂事的，或者按他妈的说法，是很有心计，他出生之后，主动承担起了照顾他的活儿，于是他小的时候，几乎是雅雅带大的。曾经在他年幼的心里，姐姐比父母还亲，他还记得小时候写命题作文——世界上最亲爱的人，他写的是姐姐。

    再后来，雅雅高中毕业后，就出去工作了，孙影当时就是她打工的美容院的老板娘，是个富豪的情-妇，他们都觉得，是孙影将雅雅带坏的。在他的记忆里，雅雅曾经消失过一段时间，由于他当时年纪太小，具体记不清了，按他妈的说法，雅雅就是在那个时候，跟了那个有权有势的有妇之夫，而且生了孩子，当时她不过十□□岁吧，跟他现在差不多大。

    雅雅的做法把他爸气得吐血，这并非是形容词，而是真的吐血，他爸在战场上受伤、劳损的身体，随着年龄的增长而不断恶化，也是从那个时候开始，雅雅很少再回来，跟他们家的关系也愈发疏远。

    可他一直没有告诉他爸妈，又或许他爸妈知道，只是从来不说，那时候他一直和雅雅有联系，年少的他不懂大人的是非，只知道姐姐就是姐姐，从小到大都对他好，姐姐工作后有钱了，时不时就会去学校找他，给他买这买那，带他去吃去玩儿，对他来说，除了姐姐不回家了，几乎没什么变化。

    再过几年，他是真的长大了，渐渐明白了很多，同时受父母的影响，对雅雅也开始有了看法。而真正让他和雅雅的关系决裂，是因为他爸的去世。

    那是四年前，他爸病危在床，想见雅雅一面，他不知道雅雅住在哪里，他打了个无数个电话，哭求雅雅回来，可她最终没回来。他妈一再埋怨是雅雅把他爸气病的，他以前并不敢苟同，可因为这件事，他再也无法把她当做姐姐，他恨她自私、薄情、狠心，只当家里从来没有过这个人。

    人生这么长，他以为他们终有一天还会再见，可他绝想不到，再次得到雅雅的消息，会是天人永隔。在死亡面前，过去所有的怨愤都淡得快要看不清，反而是她曾经对自己种种的好，愈发历历在目。

    在那封遗书的最下面，有一个律师的电话，温小辉看了很多遍，几乎快要背下来。他应该打这个电话吗？他真的要帮雅雅抚养那个孩子？15岁……也没比自己小多少啊，那么大一个孩子，他要怎么扶养？他连自己都养不活。

    这件事他该告诉他妈吗？他妈一直不喜欢雅雅，可他了解他妈，他妈虽然嘴上刻薄，心地并不坏，得知雅雅的死讯，他妈肯定要上火，而且绝对不会接受雅雅的孩子。或许，他妈会冲着那房子和三百万而改变主意？

    温小辉想得头都大了，也想不出结果来，他心一横，在自己后悔之前，掏出手机拨通了律师的电话。无论如何，雅雅托孤给他，他不能见都不见那孩子一面。

    电话很快接通了：“喂你好，曹海。”

    “呃，曹律师，你好。”

    “你好，请问哪位？”

    “我是……温小辉。”

    “温先生？我一直在等你的电话。”

    “哦。”温小辉平时牙尖嘴利，能一口气骂人五分钟不重样，此时却紧张得不知道该说什么。

    曹海放缓了声音：“温先生，如果你不忙的话，明天下午我们约见一面怎么样？有很多事我们需要面谈，当然，洛羿也会来。”

    “可以。”

    “那就这么说定了，我稍后会把时间和具体地址发给你。”

    “她的葬礼办了吗？”温小辉冲口而出。

    电话那头安静了一下：“这个，我们见面说吧。”

    “……好吧。”

    爬起来洗了个澡，在眼睛上敷了半天冰块，看着镜子里依旧红肿的眼睛和颓废的神色，他真的不想出门了，可他还得去上班。

    高中毕业后，他既考不上好大学，也压根儿不想读书，因为从小对化妆、造型感兴趣，研究着研究着，就弄出了点名堂，他开的美妆微博都有六万多粉丝了，也因为这个，他平时有些赚外快的机会，而且被业界翘楚的聚星造型工作室的合伙人看中，现在在聚星实习。

    虽然一个月实习工资才1500，但这可是很多人倒贴钱都进不去的地方，只要在聚星实习上一年半载，以后去任何地方都能找到好工作，在那里能学到的东西和能接触到的人都非同一般，以后混进时尚圈和娱乐圈也是易如反掌。

    匆匆忙忙赶到工作室，刚一进门，一个吊着嗓子的男声就喊道：“喂，你，迟到十五分钟啊。”

    温小辉低声说：“堵车。”

    “人家开车的可以说自己堵车，你坐地铁还堵个毛车，跟蚯蚓撞上了？”一个挑染着米白色头发的男人走了过来，个子不高，紧身皮裤裹在身上，衬得小身板柳条一般瘦，瘦得脸颊都有些凹陷，五官倒是不错，可惜再浓的妆也挡不住他不佳的气色。

    这人是工作室里被温小辉暗自封为头号贱人的luca，跟他一样是个实习生，不过资格比他早半年，从他上班第一天起就老是针对他。换做平时温小辉可不会老实受他嘲讽，可现在他实在没心情搭理这种挑衅，放下包就往里走。

    “哎？”luca走了过来，一把挑起他的下巴，“怎么了，眼睛红得跟兔子似的，被甩了？还是破处了太激动了？”

    “喝酒了。”温小辉拍开他的手，“少他妈烦我。”

    “呿。”luca瞪了他一眼，“雪梨来了，等你呢。”

    温小辉深吸了几大口气，强迫自己打起精神，堆砌起笑容走了过去，甜甜地叫了一声：“雪梨姐。”

    一个正在玩儿手机的女人从沙发上抬起了头来，她看上去只有二十七八，长得美艳动人，从发型到妆容再到衣着配饰，无一处不精致奢华，整个人好像都在闪光。

    雪梨撇撇嘴：“adi，干嘛这么久。”

    “昨晚朋友过生日，喝多了嘛。”温小辉笑嘻嘻地坐了过去，用全店都能听到的夸张音量叫道，“哇，cartier春季刚出的限量版哎。”他抓起雪梨细白地手腕，手指轻轻抚摸着那个精美绝伦的钻石手镯。余光瞄到几个在店里做头发的客人都往他们这边看，他就知道自己今天的任务达成了。

    雪梨感受到那些或嫉妒或艳羡的目光后，开心地直笑：“超美吧，我那天去店里逛，一眼就看中了，国内就这一只哦。”

    “国内只有一只啊！超美，尤其戴在雪梨大美人的手上，比放在展柜里美一万倍。”

    雪梨捏了捏他的脸颊：“小混蛋嘴甜死了。”她翻开包，从里面拿出一个礼品盒，“喏，去日本给你带回来的礼物，别说姐不疼你啊。”

    温小辉打开礼盒，里面躺着一只prada的钱包，他又惊又喜地谢了半天，把雪梨哄得一直笑。

    雪梨看了看表：“那我先走了啊。”

    温小辉一对大眼睛闪闪亮亮：“雪梨姐，你专门来给我送礼物吗？怎么办，感动死了。”

    “去台里顺路嘛，反正最近也闲。对了，下周六我有个活动，把那天空出来给我啊。”

    “没问题，雪梨姐的事对我来说是最重要的。”他送雪梨往门口走去。

    雪梨出门前，突然想起什么一样：“adrian，你也不要老喝酒熬夜了，今天气色看着好差啊，脸死白死白的……啊，不会是你新发现了什么好的粉底吧，好自然啊。”

    温小辉笑道：“没有啊，我今天没化妆。”

    雪梨哼了一声：“年轻就是好，皮肤嫩得都要出水了。”

    “雪梨姐的皮肤才是嫩得要出水，还要说别人。”

    雪梨扑哧一笑：“行了，我走了，不用送了。”

    “雪梨姐。”温小辉叫住她。

    “嗯？”

    温小辉微笑着真诚地说：“我今天其实特别特别倒霉，见到你是唯一的好事，谢谢你。”

    雪梨淡笑着眨了眨眼睛，挥挥手走了。

    把人送走后，温小辉靠在门上，再次深深换了口气，也不知道是因为宿醉，还是哭了太久，他现在感觉头疼欲裂，随时好像都能晕过去。

    走回店里，luca正在给一个太太做头发，故意用不小的音量说：“对啊，就是二台那个娱乐节目的主持人雪梨嘛，肯定是被包的呀，那个手镯顶她一年工资好不好。”

    温小辉心头一阵火起，他冷笑一声：“luca啊，你来做造型师实在太屈才了，怎么不去当特工呢？章太太，你和luca说话要小心点，luca只有特工的八卦天份，可没有特工的保密能力哦。”

    luca拔高嗓门：“温小辉你什么意思？！”

    “张雄你什么意思？！”温小辉一股邪火蹭蹭往脑门上钻，“一张嘴成天就会瞎比比，我的客户轮到你说三道四？”

    “你个贱……”

    “吵什么吵！”办公室里传来一声暴喊，一个头上挂着眼罩的人从里面冲了出来，“有客户在这里，你们两个像什么样子？都他妈不想干了是不是！”

    骂人的是个三十出头的男人，特宽的欧式双眼皮和他纯亚洲人的脸型稍微有些违和，但长得还算好看。

    温小辉立刻软软地说：“，对不起，我错了。”是聚星工作室的合伙人之一，圈子里有名的造型师、妆效师，手里握着不少一线明星的资源，虽然听说人品堪忧，私生活极乱，但温小辉很佩服他，不为别的，就冲人家的实力和才华。

    luca气焰也立刻下去了：“，对不起。”

    翻了他们一眼，笑着走了过去：“章姐，不好意思，新人不懂事，今天这次算我的好不好。”

    章太太端庄地点点头。

