
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1282章惹麻烦

    “这种波动……难道是秘境吗？”

    秦逸尘回头看了一眼紧追不舍的强者队伍，旋即再度看向了那种隐晦波动传来之处，眼眸之中，有着一种复杂之色闪烁。

    有秘境的地方，定然会有让无数圣级强者无比忌惮的祭坛存在。

    但是，想着那种赤色的光芒，秦逸尘身上就不由的有着冷汗渗出。

    那种痛不欲生的感觉，换成常人，恐怕会瞬间崩溃，即便是秦逸尘，虽然坚持下来了两次，但是，如果有得选择，他也绝对不会想要尝试第三次！

    秦逸尘转头看了一眼后方穷追不舍的强者，这段时间中，他被追杀得简直犹如一条丧家之犬一般狼狈。

    虽然在数百尊圣级强者的追杀下，能够坚持这么久，一旦传出去，这将会成为一个传说，但是，在秦逸尘的心中，不仅没有半点自豪和骄傲，反而是充满了屈辱之感！

    “哼！”

    最后，秦逸尘一咬牙，身形一折，猛的朝着那种隐晦波动传来的方向飞掠而去。

    虽然那种生不如死的感觉，让他心生畏惧，但是，每一次经历那种折磨之后，他都能够感觉到自己会变强一分！

    或许，秘境中的那种折磨，是他突破圣级的一个契机！

    很快，秦逸尘便是顺着那种隐晦的波动，飞掠到了某处，望着前方毫无异样的空间，他的眉头忍不住皱了起来。

    “有隐藏的阵法吗？”

    秦逸尘精神力扫视而出，片刻后，在其嘴角上勾起一抹轻笑，身形一动，停在了某处。

    “轰！”

    见到秦逸尘突然停了下来，在其后方的圣级强者们却并没有半点要停止的意思，一道道强悍的攻势，仿若不要钱一般呼啸而出，夹杂着可怕的气势，对着秦逸尘呼啸而去。

    而在就在那些攻击即将落在秦逸尘身上时，后者的身形陡然消失在了原地，再度出现时，已经是在数百丈开外。

    “轰隆！”

    一道道可怕的攻势瞬间轰在秦逸尘原本所在的位置上，顿时激起了漫天尘埃，可怕的真元风暴也是肆虐而开。

    不过，众多圣级强者的目光，却是紧紧的锁定着秦逸尘，根本没有人注意，在刚才那种可怕的攻势下，那里的空间，都是有着一些异样的扭曲。

    在这些圣级强者们看来，秦逸尘似乎已经是达到了极限，没力气再逃了，而且，他的状态似乎也不好，根本没有再如同之前一般无所谓他们的攻击去硬抗了，而每一次，都是待到那些攻势即将落下来之际，他方才堪堪的避开。

    “大家伙加把劲，这小子力竭了！”

    “玛德，我备用的丹药都消耗一半了，这小子还真能挺！”

    “不愧是神级种族的家伙，不过，也无法改变他的命运！”

    “哼，要怪就怪他自己太狂妄了！”

    见到秦逸尘的模样，众多的圣级强者都以为他是没有再逃的力气了。顿时，一道道怒喝之声在天际响彻而起，一道道可怕的攻势，更是如同要毁天灭地一般，呼啸而出，对着秦逸尘狠狠的轰砸而去。

    “轰！”

    “轰！”

    在这种狂猛的攻势下，秦逸尘不住的躲闪，仿若，他的身体是真的达到了所能承受的极限，根本不敢再硬接。

    每一次，都是那些攻势即将落下来之际，他诡异的躲避，完全不敢硬接。

    而在这种攻势之下，天地都是不住的颤抖。

    在片刻之后，突然有人惊愕的发现，秦逸尘虽然看上去狼狈不已，只能不断的躲闪，却没有往远处逃亡，但是，有些精明之人却是发现，这些都只是看上去的景象一般，后者每一次都能够躲避开来，那更像是一种从容不迫！

    “嗡……”

    而在这般狂乱的轰砸下，陡然间，一股隐晦的波动自天地中荡漾开来。

    “住手！”

    “都停下！”

    察觉到这股波动，众多圣级强者的面色陡然一变，目光充满了警惕的望着前方的天际。

    此时，在他们前方的天际中，数处空间扭曲，而这些扭曲的地方，似乎隐隐的构成了一个玄奥的阵法。

    在一道道惊愕的目光中，这种扭曲如同涟漪一般波荡而开，不过是片刻，便是遍布了整片空间。

    望着前方突然出现变化的天际，众多圣级强者皆是一脸的惊愕。

    “那是……”

    “是秘境！”

    “该死的，这是哪个种族的秘境！”

    “这个小畜生，是利用我们的攻击来强行打开秘境！”

    望着那逐渐清晰的出现在扭曲空间中景象，顿时便是有着一道道惊呼之声响彻而起，一个个圣级强者的面庞，都是变得有些铁青了起来。

    能够在万族战域中，占据一处秘境的，其身后的势力非同小可！

    之前火蝎一族的秘境，是因为火蝎城被摧毁，让其阵法失效，方才显露出来，而此时，眼前这个秘境，却是硬生生的被几百尊圣级强者强行给轰出来的！

    即便是占据这秘境身后的势力再强大，在万族战域中布下的阵法，岂能承受几百尊圣级强者的狂轰乱砸？

    而且，秦逸尘更是故意站在一些阵法根基的要点上，吸引那般狂风的攻击，方才如此之快的将阵法轰破，让得秘境凭空出现！

    而在这尊秘境浮现而出的瞬间，在天际之上，似乎有着一对淡漠的眸子一闪而过。

    被那双眸子扫视而过的众人，都是感觉到一种寒意从脚底升起！

    那双眸子，即便不是至强者的手笔，至少也是圣级巅峰强者留下的，或许，在刚才那一瞬间，他们所有人的影像，已经呈现在了某尊顶级种族的殿堂之中了！

    这一路上，不知道摧毁了多少城市，得罪了多少种族。

    就连顶尖种族，他们也是得罪了两尊，火炎一族，火蝎一族……

    而此时，他们屁股后面的火都没停，他们又如同作死一般，再次招惹上一尊庞然大物！

    这一刻，即便是他们的心脏再强大，也是有不少圣级强者心中忍不住一阵无奈的呻吟。

    好端端的追杀一个尊级巅峰的小辈，没有将后者拿下也就算了，这一路上，还惹了这么多头疼的麻烦！

    “哈哈，诸位真是好本事，秦某多谢诸位成全了！”

    在众人面色阴沉之际，一道爽朗的笑声却是响彻而起，旋即，在一道道震怒的目光中，秦逸尘身形一动，没有半点拖拉，便是对着秘境之中飞射而去。

    看清爽的小说就到
