    今天是特殊的一天，例行的每日结算，不过只是开胃小菜，还有一道压箱底的大餐没上呢。

    许尔戈并没有忘记，今天是他得到系统的第一个月，月结时刻终于到来了。

    庆贺吧～

    在许尔戈满心的期待中，系统的声音响了起来。

    【恭喜宿主，单月社死值总额突破两百万，解锁成就——奶牛屠夫1，随机奖励——高级按摩技巧。】

    【恭喜宿主，单月社死值总额突破三百万，解锁成就——奶牛屠夫2，随机奖励——高级跑酷技巧。】

    【恭喜宿主，单月社死值总额突破四百万，解锁成就——奶牛屠夫3，随机奖励——高级中医技巧。】

    防社死系统如果有意识，绝对会感慨万千，好家伙，这个月，真就让这位宿主薅到了四百万出头的社死值！

    这种情况，真的很罕见啊！

    许尔戈看了一眼社死值，总值四百一十三万，不由感慨还好今天从颜朋和弗雷戴特两人身上薅到了一大笔社死值，不然的话，还真凑不够【奶牛屠夫3】的成就。

    真就是那么刚刚好……

    不过话说回来，这高级按摩？这玩意难道……

    许尔戈吸收完之后，双眼微眯，心中暗忖：这按摩技能果然够全面的，要不要找姜小妮或者姜亦婕来练练手。

    舒筋活络，调理气血，放松精神，美容养颜……

    以及，还有不正经的另一套手法——通经活血，刺激穴道，神迷魂乱，发汗减肥！

    哇，将来有机会，一定要试试才行！这要是不用的话，会抱憾终生的！！！

    ……

    隔天，清晨。

    许尔戈起床刷牙洗脸，走出房门去吃早餐，然后吃着豆浆包子的他，惊愕的发现邻近的一些食客，会向自己投来注视的目光。

    这目光就好像在确认什么……

    这个时间段，这些食客大多是上班或上学的年轻人。

    许尔戈有感觉到自己可能是出名了，

    如果有疑惑，那就亲自刷一边短视频就知道了。

    一边吃早餐一边刷着手机，不一会，他就得到了自己想要的答案。

    好吧，真的有了……

    许尔戈看着手机视频里的自己，在后期所添加的音乐伴奏中，精准卡点，霸道大帽弗雷戴特，说真的，一瞬间连他自己这个当事人都有种燃到爆的感觉。

    再一看播放量，点赞和评论三大主要数据，挖槽，三千多万的播放量，一百多万的点赞，两万多的评论。

    现在早上七点上四十分。

    距离昨天晚上那场篮球结束到现在，还没过十二个小时呢，而且这些数据还都是来自晚上……

    好家伙，这条视频再这么发展下去，热度数据肯定会比上次还要爆裂吧。

    谁拍的？这一波加关注，凑够粉丝数，可以卖号了吧。

    这头像……这不网红奶牛李澄清嘛？？？

    李澄清拍的？所以说，昨天晚上，她在现场？

    可惜了，网交已久，却无缘在现实聊上几句。

    那么能挤奶的朋友，真想认识一下！

    许尔戈注意力回到视频本身，再看这剪辑的技术，精准卡点，无比丝滑，加上视频素材本身的噱头，不火那简直没有天理。

    评论都不用看了，赞誉他，夸他牛逼的评论肯定是占大多数的。

    许尔戈对此心里有数，但他不准备现在看，关键看评论，尤其是看到大部分人都是夸自己的时候，容易飘起来，忘乎所以，因为太爽了而忘记时间，然后有可能导致上学迟到……

    这会时间有点急，需要上学……

    许尔戈靠近了学校，就开始感觉到有不一样的变化了。

    真就有许多的学生频频看着从各个角度在偷看他，认识的一直看，不认识的也在认识的带领下，一直看。

    许尔戈靠近校门时，甚至开始有相熟的同级学生，给他打招呼，连带学弟学妹们都会出现套近乎的喊声，主动的给他打招呼，一句句“二哥”，好似打从心眼里说出来的。

    这一次，不是臭名远扬，而是威名远播！

    这个才是真正尊敬，崇拜，瑞思拜～

    许尔戈爽啊，爽到全身毛孔都扩张了，这才是他想要体会的人生啊！！！

    “二郎！”

    熟悉的呼唤从不远处传来，那是姜小妮的呼喊。

    许尔戈刚刚看见她，刚刚抬起手，刚刚准备回应，结果姜小妮狂奔飞扑，一个结结实实的拥抱，直接像是wwe冲抱摔技能，直接将他给扑倒在了地上。

    许尔戈都蒙了，这是什么怪物？

    他这一百六十斤，怎么一点用处都没有！？

    一撞就倒了。

    感觉跟昨天撞别人的时候，感觉不一样！

    “二郎，你打球的视频我看到了，好厉害啊，哇，我还不知道你打球这么厉害，下次带上我一起打球行不？”

    姜小妮一脸崇拜，行为举止活脱脱像一枚资深的脑残粉。

    “打球可以，但你能别压我吗？”

    “你这一扑，老子的腰都要被你给扑折喽。”许尔戈将她推开，然后从地上爬起来。

    这种场景并非第一次，经常有，时不时就来一次，大家可能已经见怪不怪了。

    以前许尔戈以为是自己身体虚，不禁撞，后来才知道完全是姜小妮力气太大，一般人扛不住。

    现在，身体壮了再回头看……

    姜小妮小小的身体里，所蕴藏的力量实在有点不科学！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    姜小妮笑着说道：“那你可得安排好时间呀。”

    “好好好……”

    姜小妮得到了满意的答复后，殷勤的说：“今晚去我家。”

    许尔戈笑着问道：“阿姨想我了？”

    姜小妮点了点头，又微微皱了一下眉头，这话是对的，但又感觉哪里怪怪的，有点不对的样子。

    究竟哪里不对？

    下一秒，她明悟了。

    姜小妮表情郑重，认真的说：“不，是我想你了！”

    “我想和你呆在一起，每时每刻每分每秒！”

    姜小妮说完，不忘伸出手大拇指食指相交，比心??。

    这话一出本来还正常的场面，为之一静。

    这是告白吧？

    在校门口，当着大量来来往往的学生面前，这一波完全就是在告白吧！

    姜小妮此刻的脸上，就差没写上【我超勇的】四个字！

    许尔戈惊了，望了望四周，那是大量围观的视线，大部分人的目光都是带着羡慕。

    这是高中的恋爱啊，在进入半个社会前，最后的一块花园之地，在这里，甜甜的恋爱，有就有，没有的话，将来就难喽！

    其中，有大量漂亮学妹的神情，不仅只是羡慕而已，神情中还带有一丝失望。

    失望什么？

    那还用说，当然是交配权！！！

    姜小妮这一波操作，怕是在宣布交配权归属问题！

    许尔戈有点恍惚。

    卧槽，昨天篮球那个事情，看来不止单单刺激到姜亦婕，同样也刺激到了姜小妮！

    许尔戈一瞬间就想通了这个事情，想说点什么转移话题，眼角忽然发现远处有一道熟悉的人影正在逐渐逼近。

    姜亦婕！

    姜亦婕的目光在看什么呢？

    看他？不像！

    许尔戈僵硬的回过头看向姜小妮，只见她正目光直勾勾盯着姜亦婕，姜亦婕明显也在看姜小妮，两人的目光就差在空气中闪动火花。

    这是什么情况？

    难道在他什么都不清楚的时候，两人发生过交火事件吗？

    卧槽，千万不要啊！

    许尔戈不知道的是，越担心什么，越会出现什么。

    其实，早在清明节那一天，姜小妮就通过炫耀自己和老许青梅竹马小时候一起玩的各种事迹，有意刺激试探姜亦婕……

    计划是姜妈妈提出来的，试探出来的结果，不出意外，是姜亦婕这厮惦记自家的狗子。

    但因为相信许二郎的心一直在自己那里，加上许二郎承诺的高考过后告白，这才让姜小妮选择维持原状。

    只是，现在情况不一样了。

    姜妈妈在知道内定女婿很优秀，外面还有野狗惦记，这样一来，宣誓主权，把风险扼杀于无形之中，就成了迫在眉睫的事情！

    于是，才有了今天这一手。

    同理，姜亦婕也在射程范围内！

    核爆，通杀！！！

