    “闻起来挺香的。”——某茶客。

    木钟拿出一双筷子，夹了点试了试味，“好吃……”

    好奇的客人：“茶老板，你这是什么魔法？”

    “随机烹饪，可以把食材变成加工好了的菜。”

    “味道怎么样？”

    “还行。”

    应该是非常行。

    ‘随机烹饪’的加工过程是完美的，而用它制作出来的菜肴的好吃程度，则主要与食材品质有关，算是以凸显‘食材本身’为主的烹饪吧。

    ……

    虽然得到了一个效果非常神奇的做菜魔法，但木钟并没有用它来赚钱的欲望，过了最初的兴奋期之后，他就又回到了平日里的烦恼里面。

    ——那五个木制少女，因为实在没生意，自发性的，五个档口归到两个管，剩下三个又在抢魔法扫帚的工作了。

    “啊……你们就不能乖乖坐在那里，让岁月静好吗？”

    ……

    ——木钟的烦恼——

    ……….

    另一边。

    在遥远的人偶之乡。

    古伦薇儿与特莉丝的比赛还在继续着。

    木钟离开帕别特后，又过了几天，特莉丝制作好了比赛作品，又开始监视领地内的动静。

    从早上到深晚，她始终没有发现木钟的影子。

    “那个死家伙跑哪儿去了？”

    ——带着这样的疑问，她擅自闯进了对方住的房间内。

    里面空荡荡的，就床上放着一封信。

    看到那封信，特莉丝心里莫名的抽动了一下，有种令人不喜的感觉。

    她打开那封信，果然......告别的。

    “回去了？”

    “哼，就不怕我偷偷毒死古伦薇儿吗。”

    咔咔~

    ——木偶脑袋转动的声音。

    ……

    天亮后。

    古伦薇儿等人来到了帕别特中心区。

    特莉丝讥讽了几句，然后问道：“那个人什么时候离开的？”

    “五天前。”

    “他要去做什么？”

    “他没跟你说吗？”——反问。

    咔咔~

    ——特莉丝转动关节，摆出了一个诡异的姿势。

    她露出渗人的笑脸：“既然他不在这里……那我也就没必要继续跟你们进行这种无聊的比赛。”

    听起来像是要发难一样。

    吉娜跟亚文都紧张起来，他们下意识地拉近了彼此的距离，以方便一同应对对方。

    ……

    古伦薇儿倒是一点儿也不心慌，她笑着说道：“依照他的性格，你就不怕他再偷偷摸摸回来吗？”

    咔咔~

    ——特莉丝沉默了下来。

    过了好一会儿，她恢复正常姿势，往‘傀儡角斗场’方向走去，“走吧，我们继续比赛。”

    ……

    魔力炮比赛非常简单，两个人先后拿出各自制作的魔法部件，激发魔法，朝着远处的的靶子轰击。

    比赛结果跟上次一样，还是古伦薇儿赢了，只是这一次赢得差距不是很大。

    .........

    恢复了十个人偶人的自由之后，特莉丝示意对方到远一点的地方说话。

    咔咔~

    ——特莉丝转动脖子，面向观众台上的身躯守卫者，她出声道：“你们是从超自然魔法研究学院出来的吧？”

    古伦薇儿眼珠子不自然的晃动了几下:“你想说什么？”

    “我问你是不是。”

    “……是。”

    特莉丝转过头，直勾勾地看向对方，“我们的比赛只有五局。”

    “嗯？”——迷惑。

    “也就是说，你最多只能让50个人自由。”

    “那身躯守卫者呢？”

    “这里只剩下7架。”

    “你有什么想法？”

    “我想跟你做个交易。”

    …….

    顿了顿，古伦薇儿问道：“什么交易？”

    特莉丝：“我想跟着你，学习你的人偶技术。”

    “……”这可真不得了。

    古伦薇儿的思维被这一极具冲击力的话搅得乱七八糟，一时之间竟呆愣在原地，无法思考。

    又过了几分钟，特莉丝语气不善地说道：“下一场比赛什么？”

    “比八音盒。”——这是早就想好了的。

    “知道了，一个星期后见。”

    话完，特莉丝离开了这里。

    ......

    古伦薇儿渐渐恢复了思考能力，左手按着额头，她头疼道：“这个特莉丝，我原以为她惦记着木钟，没想到惦记的是我……她给了我一个大难题啊……”

    以她掌握的人偶技术水平，特莉丝要是想学，就必须拜她为师。

    再综合各方面的情况，如果她真的收特莉丝为徒，那对方就得付出这里的一切，而且还得真的跟‘徒弟’一样，听她的话，受她的约束。

    ——这是收徒的前提条件，实际情况还要更加复杂。

    她还需要考虑，如果将自己会的教给了对方，万一对方走上邪路了呢？

    她的技术加上对方抽取灵魂核心的魔法，一旦走上歪路，那造成的危害，恐怕会像天灾一样……

    ......

    接下来的日子里，古伦薇儿一边考虑着这件事情，一边制作着比赛的作品。

    直到一星期后，开始比赛时，她都还没想好要不要收徒。

    幸好，特莉丝也没在见面时提起这件事。

    就这样，两个人保持着默契，仿佛没有收徒的事一般，表面上，她们平静地结束了这一场比赛，然后开始了下一场……

    …….

    比赛一场接一场，很快就到了最后一场，最后一场比赛木制机械钟，准备时间是半个月。

    到这时，时间已经到了五月末尾。

    超自然学院这边，准备放假了。

    ……….

    六月初。

    在学年的最后一天，木钟难得的去参加了喵尾班的班会。

    他一进教室，大部分人都看向了他。

    那些目光中，有惊喜，有迷惑，有陌生，也有好奇。

    窃窃私语：

    “这人是谁呀？”

    “木钟？他怎么跟我印象里的有点不一样。”

    “气息又变化了。”

    “样子也变化了。”

    “我上星期见过他，感觉他一天一个新模样。”

    “内敛了好多，我都感觉不出他现在的阶位是几阶。”

    “……”

    不理会这些声大的‘窃窃私语’。

    木钟径直走到后排，从后面挤到‘石头人’中灰岩跟‘鹅头人’嘎嘎古斯的中间。

    “两位好久不见。”

    中灰岩往旁边挪了挪位置，“好久不见。”

    嘎嘎古斯不说话。

    然后一排三个都没声音了。

    “……”安静×3。

    ………

    十几分钟后，稻叶走进了教室。

    她一进门就被后排的某人吸引了注意力。

    虽然很想跑过去说教一顿，但在班会上，她得照顾其他学生的感受。

    活力满满：“大家早上好呀喵~今天是本学年最后一天，喵们是不是很开心喵~”

    教室最后排。

    在稻叶开口的瞬间，木钟又感受到了，那一度被他遗忘了的恶寒……

