
第91章

楚梦瑶是眼下替佟飞破局的唯一关键，只有将楚梦瑶掌握在己方手上，佟飞才有翻盘的可能，否则就真是任由对方摆布了。

不过出奇的是，宋三首竟然丝毫没有阻拦，就好像佟飞已经注定被判死刑了一样，就这么任由游宫飞把楚梦瑶给带走了。

从佟飞洞府出来，与游宫飞一路的只剩单一纸和萧书二人，至于刚刚表态果决的江岭，从此已不是一路人了。

“老佟不能有事，他要是倒了，就没人能够抗衡吴同天，到时候我们所有人都得跟着倒霉，你们别忘了，吴同天可是个疯子。”

游宫飞对着二人正色道，江岭的表现让他意识到必须赶紧统一战线，否则吴同天本人都用不着出面，自己这边恐怕就已分崩离析了。

“放心，这个我们知道得比你清楚。”

单一纸和萧书二人点头。

论年纪他们都比游宫飞大，对于吴同天发迹的过往也了解得更深。

也正因此，他们才会在吴同天上位之初就跟着佟飞一起，走到这位新任堂主的对立面。

这是个疯子。

这是几乎所有与吴同天打过交道的人的一致结论，也只有这样的疯子，才会公然提出单独削减冲天阁灵玉份额的疯狂想法！

“那好，现在的事态已经不在灵玉堂了，我们分头回去找人，老佟能不能挺过这一劫，就看我们能不能说动背后那些巨头大佬出面了。”

游宫飞道。

“嗯，你那边也要注意，楚梦瑶一定要控制好，她如果醒来，我们必须得到第一手准确内幕，不惜任何手段。”

单一纸提醒道。

“我这边你们用不着担心，要是连这么个小姑娘都搞不定，那我可就真的白当这么多年守卫总领了。”

游宫飞拍着胸脯道。

他是有这个底气，在灵玉堂守卫队经营了这么多年，上上下下都是他亲自提拔的人手。

就连吴同天仗着堂主之权都插不进来，唯一的一个侄子吴刑也只是一队队长而已，被他压得毫无脾气。

然而，仅仅不到两个小时，游宫飞就被现实打脸了。

楚梦瑶丢了。

第92章

“一个大活人，一个被关在一号审讯室的大活人，她甚至都还昏着，怎么会丢？怎么能丢？”

游宫飞听到手下汇报的这个消息，几乎都被当场气懵了：“你们难道都是死人吗？！”

被他指着鼻子骂的这群手下也很尴尬，说起来确实不可思议。

因为游宫飞特别叮嘱过的缘故，他们可是抽调了整整一个队的人手在周围把守，说一句连苍蝇都飞不过去，那是一点都不夸张。

可就是这样森严的防御之下，被关在一号审讯室的楚梦瑶居然硬生生人间蒸发了，从头到尾没有发现任何可疑的迹象，甚至连审讯室的门都没开过，这哪说理去？

唯一的解释，似乎只有从审讯室内部破开空间，然后直接把楚梦瑶凭空捞走了，但是，这种可能性无限趋近于零。

倒不是说没人能达到这个境界，那些真正的巨头境高手个个神通广大，能做到这种程度并不奇怪。

可问题是，哪个巨头境高手会为了区区一个天阶大圆满的青云阁新人如此大费周章？

退一万步说，楚梦瑶背后真要是站着这么一位超级大佬，灵玉堂上下恐怕跪舔都来不及。

哪还会这么不长眼的拿楚梦瑶做文章，就算找死也得有个限度啊……

“吴同天？”

游宫飞忽然一个激灵，楚梦瑶绝无可能牵扯到什么巨头境大佬，但吴同天插手却是在情理之中！

关键是，吴同天确实有这样的手段。

不是什么破开空间，吴同天没有那样的实力，但他吴家的眼睛秘术中有一门叫做一叶障目。

据传可以从肉眼到神识全方位欺骗别人的感知。

如果是他亲自出手，只要祭出一叶障目，就算大摇大摆当着众守卫的面直接把楚梦瑶带走，众人也很难察觉出蹊跷。

事实上，游宫飞猜对了一半。

带走楚梦瑶的人确实使用了一叶障目，但不是吴同天，而是吴刑。

此时，身为守卫一队队长的吴刑人却不在灵玉堂，反而带着童师兄和昏迷的楚梦瑶，出现在了三大阁极不起眼的一个独立部堂，灵兽场。

灵兽场，跟执法堂、灵玉堂一样都是三大阁的独立部堂，名义上大家都是平级，然而事实上它的地位却极其有限，某种程度上甚至还不如迎新阁。

迎新阁虽然没什么上得了台面的能量，也没什么真正的高手坐镇，但毕竟是新人摇篮。

三大阁于情于理还要拉拢控制迎新阁，至少要对迎新阁保持足够的影响力，然而换做灵兽场，三大阁那些高层几乎没有一个会挂在心上。

无他，一个只能替人养养飞行灵兽的独立部堂，有值得下大力气去渗透控制的价值吗？

灵兽场建立的初衷，是想要尽可能的驯养控制高等级灵兽，然而结果证明却是得不偿失。

并非驯养不了，而是作为人类想要控制灵智高超的高等级灵兽，这代价实在太高了。

且不说漫长的培育过程中需要填进去海量的修炼资源，最蛋疼的是，你就算辛辛苦苦培育出来了，也没办法完全保证忠诚。

毕竟因为南洲灵兽一族的存在，在高等级灵兽的心目中它们并不比人类地位低，甚至反而自觉更高，这种流淌在骨子里的桀骜，那是连灵兽契约都没办法完全压制住的。

自从出过一次大规模的灵兽叛乱事件之后，灵兽场从此就成了中低级飞行灵兽的圈养场，再无法吸引高层的目光，自然也就得不到任何的资源倾斜。

在灵玉堂的灵玉分配名单之中，灵兽场向来都是垫底的存在，没有之一。

而吴刑二人的突然到来，对于鲜有外人问津的灵兽场来说，无疑是不速之客。

“吴队，你花这么大代价把楚梦瑶偷出来，而且还瞒着吴堂主，我觉得有点不妥啊。”

童师兄跟在吴刑身后亦步亦趋的提醒道。

他跟吴刑算是难兄难弟了，因为楚梦瑶的缘故一下子耗掉大半元气，直到此刻他都还是处于大伤元气的虚弱状态，就更不用说几乎全身真气被吸到枯竭的吴刑了。

按照常理，这种时候吴刑根本就不该出来活动，而应该老老实实的准备好丹药，赶紧闭关恢复真气稳住境界，这才是当务之急。

然而他完全没有这个意思，居然拼着掉级的风险，在利用丹药回复了一点真气之后就强行在众目睽睽之下抢人。

这种行径，真的是不按套路出牌。

如果只是吴刑自己冒险，童师兄其实根本不会在意，关键这事儿根本没有上报吴同天，而是吴刑自己擅作主张，与此同时还把他也拉下了水，这就让他很蛋疼了。

“有什么不妥？哼，现在谁都知道楚梦瑶是在游宫飞的手里，事情传出去，迎新阁那边立马就会过来要人，到时候交不出人，倒霉的还是游宫飞，正好给我叔一个借机发挥的把柄。”

吴刑冷哼道。

“唔，这么说倒是没错。”

童师兄点点头，对他来说只要不会得罪吴同天，其他都还好说，随即忍不住问道：“那吴队你准备怎么处置她？”

换做任何一个正常的男人，这时候想到的恐怕都只有四个字，金屋藏娇。

楚梦瑶这种级别的绝色，放眼整个北岛都很难找出第二个来，要说没能力染指倒还罢了，真要现成的机会摆在面前，还能忍住不动的，那只能四个字评价，禽兽不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093216"  chaptername="|  第91~92章">加入书签</a>
</div>
