    “我去收拾东西。”

    江晚晚转身离开，她走得很快，生怕自己再待下去会控制不住自己的情绪，惹人厌烦。

    不多时，她整理好自己的东西。

    三年前，江晚晚拉着一个行李箱搬到霍家，三年后她也是拉着一个行李箱离开。

    霍铮站在楼上，看着她费劲地提着行李箱，单薄娇小的身影好似风都能吹跑似的，不自觉拧眉。

    霍家短她吃喝了？

    太瘦弱了。

    霍铮一向不喜欢太瘦的女人，弱不禁风如同菟丝花，经不起风吹雨打，但……昨晚的女孩打破了他的例外。

    她很娇小，几乎要承受不住他。

    可那么单薄的身躯，却整整照顾了他三年。

    药物副作用发作的时候，他神智不清地陷入情潮中，而她顺从得像是一只小绵羊，可怜又可爱。

    没有再比她更适合做霍太太的女人了。

    而江晚晚这个名不副实的霍太太整日只知道吃喝玩乐，甚至还在外面勾勾搭搭……她当然得让位。

    霍铮近乎冷酷地想，收回了落在女孩身上的目光。

    第二天上午，九点。

    江晚晚准时来到民政局。

    印章盖下，红本本换成了绿本本。

    她和霍铮解除了三年的婚姻关系。

    三年，就算是养条狗都有感情。

    更何况江晚晚亲手照顾霍铮三年？??

    但霍铮有喜欢的人，江晚晚心甘情愿地退出，那三年的照顾也算是她尽了妻子的本分，没有什么好提的，再提倒有挟恩图报之嫌。

    霍铮给她的财产已经够多了。

    她就算当三十年保姆，也赚不到那么多钱。

    走出民政局，江晚晚勉强扯出一个笑，故作潇洒道：“再见，霍先生。”

    霍铮颔首，没说什么。

    看着她离去的背影，心却莫名有些空落落的，好像失去了什么重要的东西。

    奇怪。

    ……

    江晚晚和霍铮离婚一个月了。

    她没有回江家，要是知道离婚的事，纪美芳和江建国还不知道会怎么样。

    虽然说纸包不住火，江家迟早会知道这件事，但对于江晚晚来说，能拖一时是一时吧。

    江晚晚很快找到一份珠宝设计的工作，抽时间来到医院看望张院长，顺便给她报喜。

    张院长的身体还很虚弱，掩唇咳嗽道：“晚晚，你不用管我的，我就是一个拖累……”

    江晚晚闻言既生气又难过，“张院长，我不准你说这样的话，你是我最亲的人了。没有你，我早就死在雪地里了。”

    多年前，要不是张院长在雪地里发现被遗弃的她，抱回孤儿院抚养，她怎么可能活得到现在？

    江晚晚无论如何都不会放任张院长不管。

    她认真道：“你一定要好起来，要活得好好的，我还等着你给我的孩子取名呢！”

    说到这里，张院长黯然的眼睛终于亮了亮，“对，我还要看着你的孩子出生，如今霍少醒了，你也终于可以享福了……”

    提起霍铮，江晚晚心口狠狠一窒。

    她眸子闪动，没有告诉张院长离婚的事，不动声色地转移话题。

    张院长没有察觉，说着说着突然想起了什么，“晚晚，还记不记得你从小戴着的那块玉佩？我怀疑和你的身世有关，一定要收好，说不定可以找到你的亲生父母。”

    江晚晚想起来了，只是那块玉佩似乎还放在江家，但她还是点头道：“我会的。”

    看完张院长，江晚晚去医院缴费。

    可刚交完钱，却突然感觉眼前一黑，紧接着是一阵天旋地转，江晚晚就失去了意识。

    再次醒来的时候，她躺在病床上，耳边是护士小姐甜美的声音。

    “江小姐，恭喜你怀孕了。”

    怀孕？开什么玩笑！

    江晚晚还以为自己出现了幻听。

    可检查报告却骗不了人，上面清清楚楚地写着她怀孕一个月。

    是那晚……

    这是霍铮的孩子！

    江晚晚如遭雷击，恍恍惚惚地坐在医院里，她该告诉霍铮吗？

    看着霍家的电话号码，她却迟迟无法下定决心拨打，只紧紧地攥着手机。

    不知道过了多久，手机突然给她推送了一条新闻。

    ［霍氏太子身伴妙龄女子，疑好事将近。］

    大写加粗的标题格外刺眼。

    江晚晚控制不住地点进去，看到一段简短的视频。

    一辆黑色豪车缓缓停下，车门打开，人高马大的保镖们齐刷刷地站成两排，一身西装革履的霍铮便出现在画面中。

    清冷又矜贵，如高山雪天上月，是所有人的可望不可及。

    他只是漫不经心地往镜头的方向扫了一眼，江晚晚就下意识屏住了呼吸，那双深邃的眼眸像是无底的黑洞，几乎要吸走她的灵魂。

    很快，车里又下来一个女孩。

    在闪光灯的咔咔声中，霍铮不悦地让人赶走苍蝇般的记者，高大的身躯将神秘女孩护得严严实实，不露正脸。

    女孩也小鸟依人地靠着他，乖巧地和他继续往前走，姿态亲密无间，赫然是一对热恋中的情侣。

    视频到此结束。

    江晚晚全身的血液都跟着凉了。

    她冷静下来，脑子从未有过的清醒。

    这个孩子已经没有告诉霍铮的必要了，以免给对方带来麻烦和困扰，她是一个成年人，自己也可以做决定。

    两个小时后，江晚晚签下手术同意书，躺在了医院的手术床上。

    医生最后一次问她，“江小姐，你想好了吗？”

    江晚晚紧咬唇瓣，确定道：“我想好了。”

    医生点点头，“好，现在开始注射麻醉药。”

    江晚晚闭上了眼睛，感受到针头缓缓刺入皮肤，胸口却是一阵剧烈的疼痛，好像被什么东西敲打一样。

    她真的要放弃这个孩子吗？

    仅仅是因为，他是霍铮的骨肉？

    未免太残忍，他也是她的孩子！

    亲生父母不知所踪，江家也没有把她当亲女儿对待，这个孩子是唯一和她有血缘关系的亲人了！

    江晚晚猛地睁开眼睛，呼吸急促。

    “对不起，手术我不做了！”

    医生还没有反应过来，江晚晚就已经夺门而出，那模样仿佛后面有什么洪水猛兽在追似的。

