        但是这也不能怪傅夜沉吧！

        又要爬傅夜沉的床，又不愿意给他傅夜沉生孩子，谁叫她童筱颖自己喜欢作死呢？

        落以柔一心向着傅夜沉，却忍不住给童筱颖出起了馊主意：“我说你这吃什么事后药啊！还不如去医院里上环，那就不用担心会怀上孩子了。而且也不会太伤身体。”

        她这话一落，童筱颖眼皮子抬了抬，目露凶光地瞪向落以柔，毫不客气地呵斥：“说完了吗？说完了，你可以走了！”

        “是，总裁夫人，我就不打扰你沐浴更衣了！”

        落以柔鄙夷地睨了童筱颖一眼，说完，转身就走。

        童筱颖心情十分糟糕地目送落以柔的背影往楼下走去，待那个多嘴的女人彻底离开自己的视野后，她才抱着衣服正准备从床上下来时，双腿间隐隐透着一丝的灼痛感。

        他对她的狠，让她一想起来就感到不寒而栗。

        忍着痛去了浴室，冲洗掉傅夜沉留在她身上的那些污秽，重新换好了衣服，她连午饭都未吃，便直接回到设计部里继续去工作。

        下午下班前，她把审核好的图纸和审核记录，一并打包发给了部长孙莉莉，算是完成了今天的工作任务，接着又向孙莉莉要了明天要审核的设计图。

        童筱颖继续回到办公桌前工作，中途还给自己点了份外卖，一直加班到晚上十点，仍旧没有要下班的意思，办公室里的其他同事都已经离开了。

        她不想回家，不想去面对傅夜沉，更不想沦为他生孩子的工具。

        既然他派人监视着她，那好，她索性哪里都不去，就坐在这办公室里。

        结果，她才熬到下半夜，就有些熬不住了。

        就在她昏昏欲睡的时候，忽然感到身子腾空而上。

        她倏然睁开双眼，映入眼帘的是傅夜沉那对炯亮如猎豹般的黑眸，令她心悸得差点喘不上气来。

        童筱颖瞬间挣扎起来，手脚并用地推搡着傅夜沉。

        他刚把她抱起，经不起她的折腾，不得不将她放了下来。

        童筱颖刚站稳脚，就马不停蹄地往后退，直到后背靠到墙角，待他长腿挪步靠近之际，她不知道从哪里摸出一把丁字尺来，直指傅夜沉的胸膛，呵斥：“你别过来！”

        上午，他愤怒地强要了她的那件事，算是给她造成了心理阴影。

        没有哪个女人愿意被自己的丈夫在婚内强暴，不是吗？

        童筱颖鼻子一酸，凝视着傅夜沉的那双眸子，瞬间被眼泪充盈，而潸然泪下。

        “筱颖……”傅夜沉心疼地凝望着这个哭得像泪人儿一样的小女人，试图往前一步。

        他真的受不了她的眼泪，她一哭，他的心痛得就像被什么东西给死死地揪住。

        童筱颖心悸地歇斯底里道：“我叫你别过来，听到没有？你走开！我不想再见到你！”

        “上午的事情，我向你道歉。”傅夜沉垂下眼帘，驻足深沉道。

        童筱颖却微微摇了摇头，持着丁字尺的手，因为害怕而不禁颤抖了起来：“我不需要你的道歉，你别碰我，我求你走开。”

        这条尺子，已经丈量出了她对他心理上产生的距离。

        他上午对她的所作所为，真的深深地伤害到了她。

        他把她拉下了地狱，推入那炼狱的禁锢深渊，像炽热的烙铁，一边将她灼烧，一边将她撕裂，让她痛不欲生。

        “为什么要吃事后药？”情绪经过了一天的沉淀，让他现在得以心平气和地询问。

        而她却再次将上午的那句话，冷冷地重复了一遍：“因为我不愿意给你生孩子！你想要继承人，大把的女人会愿意替你生，你找她们去！”

        “我再问你最后一遍！为什么要吃事后药？”傅夜沉的额角已经有青筋凸出，刻意压低了嗓音，耐着性子让语气平缓地挤出薄唇。

        童筱颖将目光从他唇上挪开，抬起另一只手，赌气地摘掉了耳朵上的两个助听器。

        她拒绝听到他的声音，同时也在拒绝跟他交流，更是拒绝再次回答这重复被问了三遍的问题。

        “啪”地一声，他猝不及防地夺走了她手中的丁字尺，狠狠地掰成了两段，摔到了地面上。

        那是一把不锈钢的丁字尺，都能被他掰成两段，可想而知，他的力气是有多大。

        傅夜沉二话不说，闭了闭眼，气恼又心痛地转身离去。

        童筱颖缓缓地抬起右手，只见自己的拇指与食指之间的虎口穴处，因为刚刚傅夜沉迅速抢夺走那把丁字尺时而被勒破了皮肤，渗出了一道血痕。