    ——来不及了，先更后改_(:з」∠)_——

    引爆炸弹的同时，白石解除假面状态，回到了精灵球里。

    精灵球被他事先藏在柯南的衣服口袋中，方便在出了意外的时候跑尸。

    刚回到本体，白石立刻又开启假面。

    他趁自己还在虚化状态，飘到朱蒂那辆车的车底，用猫的形态现出实体，从系统背包里掏出撬棒，抱着它把车修坏。

    然后它又在靠近油箱的地方，贴了一枚遥控炸弹。

    反正贝尔摩德就在附近，不会消耗假面的开启次数。所以修完车以后，白石把撬棒收好，然后解除假面状态，再度重启。

    它在“新出医生”那一辆被贝尔摩德贴了黑色窗纸的车里现出猫形，暗中观察外面的情况，打算一旦看到哪和自己预期的剧本不符，就偷偷修正。

    贝尔摩德和柯南原本正在母慈子不孝的对峙，冷不丁附近轰然响起一声爆炸声，两人都愣了一下，觉得出事了。

    柯南没听黑猫说过和爆炸有关的计划，不管怎么回忆，他都只能想起按照黑猫的剧本，此时应该是那个叫赤井秀一的fbi出来大杀四方，然后贝尔摩德把自己掳走，黑猫一个人留下来拖住fbi好给他们留出单独交流的时间……可是现在，这场突然的爆炸是怎么回事？

    贝尔摩德也蹙起了眉，她清楚科伦埋伏的位置，也确认爆炸声确实是从他那传过来的，而不是附近有什么施工场地……科伦遇到什么难以解决的敌人了？

    原本，贝尔摩德还在想该怎么才能找个借口，假装合理的制止科伦对cool guy 的攻击。

    但现在，情况急转直下，她已经没法掌控全场——靠美人计也不行。所以此时也没心思继续陪柯南玩。

    贝尔摩德趁柯南也在愣神，一把捏住他的麻醉腕表，调转过去按下开关，嗖一针把人放倒。

    然后她从靴子里摸出一把事先藏好的枪，打算打死朱蒂，再带着柯南开溜。

    可还没等扣下扳机，枪声就突然响了。

    但发出声音的并不是她手中的枪，那声音来自背后。

    枪响的同时，贝尔摩德感到背部一阵剧痛，像被一把重锤击中，她甚至感觉自己听到了肋骨的断裂声。

    贝尔摩德没回头，她忍着痛一把拽住朱蒂的领子，拖着她往自己身后一挡，然后头也不回的拉开车门。

    根本不用再特意去看一眼进行确认，贝尔摩德很清楚科伦的能力，能让他一枪都来不及放，只能引爆自己身上炸弹的敌人，肯定不是什么简单角色。

    虽然她觉得科伦会突然炸开，也有牺牲自己为她预警的想法，所以实力可能没完全发挥出来，但不管怎么说，现在既然抓不到雪莉，还是撤走最为明智。

    有了朱蒂挡着，枪声果然没再响起，贝尔摩德因此对来人有了一些猜测。

    她先捡起地上被麻倒的柯南，把他扔进车里，而后自己也拉开车门坐了进去。

    有了柯南这个“人质”，贝尔摩德把朱蒂扔开，踩下了油门。

    车开出去的一瞬间，她侧头看了一眼车窗，并不意外的看到了赤井秀一的脸。

    车迅速转过180°，贝尔摩德逃离现场的同时，将胳膊伸出窗外，想打爆另一辆车——后肋的疼痛在逐渐加剧，也不知道有没有伤到内脏，总之她感觉自己的身体状况并不算好。

    如果这时候还要跟状态完好的赤井秀一来一场赛车……贝尔摩德已经预见到了自己被fbi抓到的凄惨未来。

    本来身上就带伤，手还是朝向后方，只能靠后视镜瞄准，贝尔摩德一枪打出去的时候，感觉不太妙，似乎偏了。

    她咬了咬牙，正要紧跟着再补一枪，谁知后面朱蒂的那辆车忽的传来一声爆炸，火光腾起，静静的烧了几秒，紧跟着又是一连串起爆。

    运气……似乎还不错？

    贝尔摩德有些惊讶，旋即又舒了一口气。

    她收回手，忍着疼痛和伤势带来的眩晕，专心分辨着周围的道路，想看看一会儿该往哪逃，并没有发现这俩车的后座上多了一团漆黑的猫，而猫正把爪子从一只引爆遥控器上收回来。

    贝尔摩德开着车，避开人多的地方，进入一处不容易被追踪的树林，她转了很多弯，往里开了很深一段之后停了下来——她的手机响了。

    铃声是特制的，贝尔摩德一听就知道是谁发来的信息，她按亮屏幕，看到上面多了一条短信：

    [最近我给你的自由好像有点太过火

    马上回到我身边来。]

    贝尔摩德轻轻叹了一口气，手指乏力的勉强按下回复[OK]。

    所以组织的成员，都不会把boss 的邮箱地址保存在手机里，贝尔摩德这个关系户也一样。

    所以她重新输入了一遍邮箱地址。翻盖手机的按键音滴滴答答响了一阵，抬起来像一首黑暗的儿歌。

    柯南就是在这串背景音里醒来的，他偷偷睁眼看了看周围的情况，而后稍微松了一口气——虽然之前似乎出了一点差错，黑猫不知道为什么引爆了炸弹，但是从当前的情况来看，事情还是和他预计的差不多，贝尔摩德果然把自己单独带走了，看上去也没打算害他。

    柯南一边因为即将玩弄别人的感情而感到良心有点疼，一边又不想放弃这个能救灰原哀的机会，据黑猫保证，只有这一次骗过贝尔摩德，他们就很长时间不用受到类似的骚扰。

    这么想着，柯南理由自己身上装的一堆仪器跟贝尔摩德斗智斗勇，告诉她自己和自己的伙伴，已经通过刚才的按键音，猜测到了邮箱地址，如果贝尔摩德不带他去见boss，就把邮箱地址公之于众云云。

    最后贝尔摩德果然如他所愿说出了“我输了，我会放弃雪莉”这种话，不过紧跟着她又摸出一罐催眠瓦斯，喷出里面的气体后控制住柯南的双手，说要跟他打一个谁先醒来的赌。

    贝尔摩德赢了。麻醉剂本来就和体型关系很大，肺活量也是成人更优，严格来说，她这其实有点作弊。

    不过作弊的显然不止她一个。

