

　　    于思强点了点头：“我明白的，冉伯，回去我就召集董事会研究这件事情。”
　　
　　    于思强回到辉丽集团，就把电话打给了林喆：“林董啊，有件事情需要跟您说一声，就是今天我们跟乔玉甄傅华他们协调之后，他们同意让出一部分股份给我们，条件是要辉丽集团也让出一部分馨园集团的股份，双方等价交换。”
　　
　　    林喆惊叫道：“什么，傅华他们居然在打馨园集团的主意？这个条件您可千万不能同意的。如果辉丽集团让渡出一部分股份给傅华那帮家伙的话，他们一定会趁机搞乱馨园集团的。”
　　
　　    于思强苦笑着说：“林董啊，您要体谅我的苦衷啊。我也知道傅华他们居心不良，但辉丽集团现在这个样子我没得选择啊，要不然我就只能接受辉丽集团被乔玉甄和余芷青这两个女人控股的命运了。”
　　
　　    “于董，事情也没这么悲观吧，，我就不信凭李克冉和辉丽集团的实力会斗不过他们？”
　　
　　    “本来我也不信的，李克冉答应帮于家出面之后，我都觉得这件事情没问题了，结果呢，我只高兴了一天。一天之后，李克冉就打电话给我，说是他依旧会帮于家争取对辉丽集团的控制权的，只是希望我能给傅华那帮家伙个台阶下，让对方出任总经理。这说明了什么你应该明白的。”
　　
　　    林喆马上就想到了肯定是有人给李克冉施加了压力，以李克冉现在的身份地位，居然还能有人能让他不得不让步，这背后的势力肯定不简单。商界中基本上没有这种重量级的人物了。就算是有几个跟李克冉级数差不多的大佬，也不足以让李克冉低头的。
　　
　　    剩下来那就只有政界的大佬了，而且这些大佬应该是级数相当高的，林喆也猜不出这个大佬究竟是谁，还有究竟是冲着谁才出面跟李克冉打了招呼的。反正是傅华乔玉甄余芷青三个人中的一个。林喆猜测傅华是这个人的几率比较大，因为傅华是来自北京的，政界大佬不都在北京吗？
　　
　　    林喆心里就越发的不淡定了，如果简单的傅华和万红梅加入到公司的董事会，他还有把握能够控制馨园集团的局面。但是现在傅华身后似乎还藏着一个什么的人物。这个神秘人物如果加入到战局之中，那他可能就很难应对了。
　　
　　    现在傅华这家伙是摆明了想要通过蚕食的方式一步步入主馨园集团的，先是通过股价大跌的时候买进了馨园集团的股份作为伏笔，现在又逼着辉丽集团拿馨园集团的股份作为交换。下一步他身后的大佬级人物可能就会露出獠牙，逼着他让出对馨园集团的控制权了。
　　
　　    林喆心中就很是懊恼，本来傅华这边对他来说，就是疥癣之疾，前面大多数时间主动权都是掌握在他手中的。那时多给点钱买下南林工业区项目或者不去阻拦傅华开发项目，现在双方就是一个和平相处的局面了。
　　
　　    但是他却把这一手的好牌打得稀烂，更有甚者，是他一步一步把傅华逼成了对立面，让傅华不得不拿出杀手锏来对付他。这个北佬还真是一个扮猪吃老虎的狠角色啊，平常看上去文绉绉的一个人，怎么也没想到这家伙真正露出獠牙的时候会这么可怕。
　　
　　    虽然有很多种方法可以操作摊薄傅华这家伙可能拥有的股份，但林喆心里也清楚，馨园集团新经历过一场大劫，现在需要的是休养生息，现在如果搞那些可能摊薄股东权益的动作，馨园集团在股市之上的信誉也就大大的下降了。
　　
　　    即使他能阻止傅华进一步的动作，馨园集团的股价也会因此而大跌，他会遭受很大的损失的。眼下最好的办法是趁辉丽集团出让馨园集团股份这件事情还没成为事实之前，想办法阻止傅华。
　　
　　    不过林喆已经没有什么可以有效制止傅华的手段了，想来想去，林喆觉得也只好动用他在北京的一些重大关系了。这些关系本来是为了发生重大事件的时候，林喆才肯动用的。
　　
　　    傅华当初刚到深圳的时候，林喆还真是没用过正眼看这个北佬，也就更想不到要动用轻易不能动用的关系。但现在傅华已经快要伤及他的根本了，这就逼着他不得不动用了。
　　
　　    他就打了电话给其中的一位叶先生，这位叶先生是背后支持馨园集团的人之一，在馨园集团有股份，当然是暗股，并不是明股。叶先生的身份不允许在私营企业中持股的。叶先生和林喆算是半个老乡，他的老婆跟林喆是同乡，执掌着一个很大型的国有企业。
　　
　　    两人相识于馨园集团刚刚有点规模的时候，在一次商界的聚会上，两人相谈甚欢，酒到半酣谈起各自的家乡来，就攀上了这个半个同乡的关系。叶先生是一个很重视同乡关系的人，那之后，就利用手中的权利，给了林喆很大的帮助。馨园集团能发展到现在这个规模，叶先生也是有很大功劳的。
　　
　　    当然林喆也投桃报李，给了叶先生相应的回报，其中就包括送了馨园集团的暗股给叶先生。因此在馨园集团这件事情上，叶先生跟林喆的利益是一致，动了林喆的根本，也就相当于动了叶先生的利益。
　　
　　    叶先生是在北京的一位在政商两界都很有影响的人物，级数不算是他这些重大关系中最高的一个，但因为横跨政商两界，可能会跟傅华这家伙认识。另一方面林喆也觉得就算是傅华现在搞得他有点焦头烂额，也还不至于让他动用级数最高的关系，这个叶先生估计也就够了。
　　
　　    叶先生接了电话：“林董啊，找我什么事情啊？”
　　
　　    “不好意思啊，叶先生，我现在遇到了一件很棘手的事情，不得不求您出面帮我解决一下。”
　　
　　    “跟我还这么客气啊？你和馨园集团的事情不就是我的事情吗？我看最近这几天馨园集团负面消息不断，港股市场上，馨园集团的股价也是大跌，是不是有什么人在故意针对你啊？”
　　
　　    “你还真说对了，”林喆苦笑着说，“我遇到了一个扮猪吃老虎的狠角色，本来以为他很好欺负呢，结果不但没欺负成，反而现在弄得很狼狈，现在这家伙居然得寸进尺，有了染指馨园集团控制权的想法。”
　　
　　    听到林喆大体上讲了经过之后，叶先生沉吟着说：“你说的这家伙是谁啊，我认识吗？”
　　
　　    “我也不清楚您认不认识，不过这家伙是从北京过来的，反正是有点背景的人，我想您可能会知道他吧。他的名字叫做傅华，开了一家叫做熙海投资的地产公司，不过规模不大。”
　　
　　    “傅华，我印象中没有听说过这号人物啊，这样，你先等等，我找朋友问问这个傅华到底是个什么来头，然后我再给你电话吧。”
　　
　　    叶先生就挂了电话，过了半个小时左右，叶先生的电话就打了回来：“林董啊，我查到了你说的那家伙的来历了。这家伙原来是东海省一个地级市的驻京办主任，熙海投资在那个时候就已经开办了，后来驻京办改制撤销，他就专门做起地产生意来了。”
　　
　　    这个背景听得林喆有点愣神，傅华居然曾经是一个小小的市级驻京办主任，这样一个小角色也能搞得他焦头烂额吗？是不是他找错了方向，那些隐身背后的关系可能是乔玉甄或者余芷青的。
　　
　　    但叶先生接下来的话就让他打消了这个疑问：“我对他脑子里没印象，是因为这家伙改行经商之后，为人处世低调了很多，让北京市的一些人对他淡忘了。但实际上这家伙绝对是不能小觑的，我跟你说一件事你就明白了，前几年这家伙有个外号叫做高官杀手，不少级别很高的官员都栽在了他的手里，那些人中有的比我现在的级别还高呢。你说你惹谁不好啊，你去惹他？”
　　
　　    林喆心里倒吸了一口凉气，心说真是点背啊，这个傅华居然是这么一个家伙。他苦笑着说：“叶先生，我事先也不知道他的底细啊。现在事情已经这样了，您就想想看，有没有什么招数能够帮我化解掉这个麻烦。”
　　
　　    “事情也不是一点解决的办法都没有的，关键是你现在想怎么解决啊？”
　　
　　    “我还能怎么解决啊，”林喆苦笑着说，“现在来赢得肯定不行了，那就看看他要什么样的条件才肯不染指馨园集团了。”
　　
　　    “这个嘛，我倒是可以帮你商量商量看看，因为朋友跟我说这个傅华跟胡家放胡瑜非关系很深，而胡瑜非欠我一个人情，我找找胡瑜非，胡瑜非应该给我这个面子的。不过呢，有句话我要先交代你一下，这个人绝对是个麻烦人物，就算是胡瑜非可以帮我约他跟你坐下来谈一谈也是他给胡瑜非面子，你千万不要认为我的身份可以压的住他，谈判中对他提出一些过分的要求。”
　　
　　    林喆能够听得出来，叶先生话里的意思也是对这个傅华很忌惮的，不禁摇了摇头，心说我这一次还真是踢到铁板了。他苦笑了一下说：“叶先生，我现在已经后悔的要死了，后悔不该贪这个小便宜，行啊，我会尽量跟他商量着怎么解决这个事情的。”
　　
　　    “那行，你就等我电话吧，胡瑜非给我答复之后，我在通知你好了。”
　　
　　    傍晚的时候，傅华接到了胡瑜非的电话：“你这家伙啊，跑去深圳了也不跟我说一声，要不然我会带你认识几个深圳的朋友，那些朋友在深圳很吃得开的，你也就不用为了个项目还要低三下四的去求人了。”
　　
　　    “胡叔，您是怎么知道我在深圳的遭遇的？不会是林喆托人找了您吧？”
　　
　　    “呵呵，还真是啊，刚刚林喆身后的一个金主打电话给我，说了你们之间的事情，想让我帮忙出面协调一下。傅华，你跟我说说，你现在是个什么打算啊？真的想要入主馨园集团？”
　　
　　    傅华笑了起来：“我哪有那么大的胃口啊，馨园集团那么大我可管理不起来。我只是想以进为退，逼着林喆买下我手中的项目，然后我就回北京了。我现在才觉得北京才是适合我发展的地方，在深圳这边，不但气候不适应，做起事情来还处处都不顺利。诶，胡叔，林喆身后这位金主是什么人啊？”
　　
　　    “是一家国企的大老板，姓叶，过去曾经帮过我一个大忙，我欠他人情。既然你不是想入主馨园集团，那你就跟林喆见面谈一下吧。我听对方话里的意思似乎很担心你馨园集团搞三搞四的，你不妨敲他一笔大竹杠的。”
　　
　　    “呵呵，本来我就是想敲他一笔的，现在有您这句话，我倒是可以把原来的心理期待往上升一升了。”
　　
　　    “哈哈，你也别敲得太狠了，多少给那位叶先生留点面子。”
　　
　　    “好的，我知道怎么去做了。”
　　
　　    胡瑜非就把电话挂掉了，傅华就把电话拨给了万红梅，他和万红梅都买了馨园集团的股票，现在他可能要把这部分股票跟林喆商量处置了，事先应该跟万红梅通通气，看万红梅想要怎么办，双方协调出一个方案来，然后才好跟跟林喆谈判。
　　
　　    电话打过去是通的，但是万红梅好长时间都没接，傅华这才想起来万红梅去找冯葵了，现在可能是身在美国。美国的时间正好跟这边是颠倒的。这边是傍晚，那边可能就是凌晨了。现在万红梅可能还在睡梦中没醒呢，自然就不会接电话了。傅华估计回头看到他打过去的电话，一定会打给他的，就把手机收了起来。
　　
　　    等到晚上九点的时候，万红梅的电话才打了过来：“傅华，你猜猜我现在在哪里啊？”
　　
　　    傅华笑了：“是不是我猜对了，你就可以让小葵跟我说几句话了？”
　　
　　    “呵呵，是啊，你真聪明，我现在就住在葵姐家中，我们俩刚刚才起床，现在正在吃早餐呢，葵姐现在就坐在我对面，你等等啊，我让她跟你通话。”

