    陈六合今晚所提出的方案，无疑是一个注定了会让整个世界都为之疯狂的方案……

    至于到底是什么样的方案，能引起这么大的反响和情绪上的波动，也只有今晚在场的几人知道了。

    或许……天亮之后，就会公之于众了呢……

    另一边，常卫宝离开了医院，上了自己的座驾。

    司机开着车，在凌晨将近三点的街道上，缓缓行驶着。

    常卫宝开着车窗，让微凉的夜风吹佛在老脸之上，他怔怔的看着萧瑟的街道，有些入神。

    他没有着急把这件事情汇报上去，他仍旧沉浸在自己的思绪当中，他仍旧在做着艰难的权衡与判断。

    站在求稳的角度上，他应该毫不犹豫把陈六合的方案给推翻，绝不考虑。

    可站在一个军人的角度上，他为此感到热血沸腾，一个国度，理应有这种舍我其谁的强硬姿态。

    外敌都欺负到自己家门前来了，都欺负到自己家人头上来了，还能无动于衷吗？

    那绝不可能，那是一个懦夫才会有的行为！

    车子缓缓行驶，警卫小心翼翼的问了一声：“领导，我们去哪……”

    常卫宝思绪纷飞，下意识的报出了一个地名……

    二十几分钟后，车子在一个充满了岁月痕迹的老旧胡同前停下。

    “领导，到了……”司机轻声说道。

    常卫宝怔了怔，回过神来，看了眼周围的景象，他愕然道：“我们怎么来了这里？”

    “领导，是您说的要来这里啊……”司机说道。

    常卫宝愣了一下，旋即苦笑了一声，点头：“看来在这种时刻，我第一个想到的，还是那个老家伙啊……”

    说罢，他便开门下车，站在车旁，看着眼前那条漆黑胡同，他整理了一下身上的衣服，昂首挺胸的迈步走去。

    来到了胡同内第一座诺大气派的院子外，看着门庭悬挂着那副牌匾，牌匾上写着三个大字，王爷府！

    他在这伫立良久，院内没有灯火，此刻已经是凌晨三点出头了，里面的老人，恐怕早就已经入睡了吧。

    他在门前徘徊驻足，这一站，就是十几分钟时间，他想要去扣响门环。

    但最终，他幽幽叹了口气，还是选择了转身离去，或许，是不想在这夜深时刻，惊扰了那位老人吧。

    然而就在这个时候，那紧闭的大门，“吱呀”一声竟然缓缓敞开。

    紧接着，一道浑厚沧桑的声音传了出来：“来都来了，为何又要离开？”

    常卫宝愣了一下，旋即脸上露出了笑颜，让警卫在门外候着，他独自一人，迈步而进。

    “这么晚了，你怎么还没歇息？我以为你早已入睡。”走进院中，常卫宝就看见了那位老人坐在藤椅上，悠闲的躺着，在暗夜之中观赏着如墨夜空。

    “我入睡与否，难道比国事还重要吗？”老人轻描淡写的说道。

    常卫宝再次一笑，道：“看来，什么事情都瞒不过您老人家的心啊……”

    老人目不斜视，轻缓道：“该发生的事情，都已经发生了，在这种时刻，理应不会太平。”

    常卫宝怔了一下，道：“您都知道了？”这句话蕴含着惊讶，他不相信眼前这个老人知道他今晚到这里的来意，因为陈六合提出的方案，只有他们几人知道，老人不是神，怎可能未卜先知？

    老人收回注视在夜空的目光，转头看了常卫宝一眼，道：“不知道，但我知道，你今晚一定会来找我，所以，我一直在等着你。”

    常卫宝愣了一下，苦笑不跌，眼前这个老头，总是那般高深莫测。

    “深夜来此，实属不得已，有一事太大，想让您老解惑。”常卫宝对老人说道，在这个老人的面前，他的态度非常恭敬，不敢有任何姿态可言。

    “说说看。”老人淡淡说道。

    常卫宝也没有卖关子，把陈六合提出的方案，一五一十的告诉给了眼前这个老人。

    静静听完之后，老人那本来还有些昏沉的目光，突然变得亮堂了几分，里面有光彩一闪而过。

    他歪头看着常卫宝，道：“很好，我很欣慰。”

    听到这话，常卫宝再次苦笑不得，道：“龙神，这不是欣不欣慰的问题，这牵扯太大，一个不好，容易一失足成千古恨，一旦失败，后果不堪设想，谁都承担不起。”

    龙神的脸色依旧很平淡，他道：“其实你心中不是已经有了决定吗？不然的话，你深夜造访我这，又有什么意义呢？你虽然是一把老骨头了，但你身上依旧保持着一名战士的血性，你对得起你那身戎装！”

    闻言，常卫宝仍旧只能报以苦笑，战士的血性，他当然有，他就是一名战士出身，他到现在，都还身披戎装，他如何能够没有血性呢？

    这也正是他内心愿意相信陈六合一次，跟陈六合豪赌一把的重要原因！

    “如果仅凭血性就能解决所有问题，那就简单多咯。”常卫宝叹了一声说道。

    顿了顿，他又道：“龙神，您觉得，这件事情可行吗？那可是两大被传的神乎其神的佣兵团，他们在小片面的战争领域，几乎就是神一样的存在。”

    “他们是神吗？”龙神反问了一句。

    常卫宝愣了下，摇头：“不是。”

    “神，只是弱者对他们的夸赞而已，他们仍旧是人，拥有血肉之躯的人，只要是人，哪里能无敌于天下？你这是在长他人志气灭自己威风。”龙神轻声说道。

    常卫宝道：“可这样做，太过冒险了一些。”

    龙神又道：“境外佣兵踏足炎夏，并且虎视眈眈凶行已现，如果在这样的时候，我们炎夏还没有能力把他们留下来的话，那简直是贻笑大方，这个脸，炎夏这一辈子没有丢过，你丢得起吗？”

    龙神斜睨着常卫宝，道：“你愿意背负着懦夫骂名吗？”

    常卫宝神情一震，面色沉重的没有言语。

