
　　尽管银楠的说法，是在周日之前给易春答复。

　　但最终经过几人的商议，她代表小队的众人同意接受了易春的任务。

　　这里面自然并非只是冰冷的利益交换。

　　但如果只是凭借交情办事，显然也不会多么合适。

　　现实与梦幻之间，总需要一个妥协和折中的地方。

　　哪怕犹如圣武士那般的纯粹的存在，也不会有头铁到想要净化无底深渊的。

　　虽然，在很多圣武士的梦想中，都将其作为终极目标就是了……

　　“

　　如果一个圣武士不放弃净化无底深渊，那么他是不成熟的。

　　如果一个圣武士不渴望净化无底深渊，那么他是不虔诚的。

　　——崇善长者-圣光之愿-拉穆卡色斯拉

　　”

　　而在银楠等人确定了之后，易春便开始自己的准备工作。

　　他们相约在下周的周日，来正式开启山蛇副本。

　　易春并不是拖延症患者，尤其是对于这种他感兴趣的事情上。

　　执拗天赋的获得，能够让他破除山蛇可能具备的天生护甲。

　　而并且着超凡敏捷，与山蛇周旋一会儿倒是没有问题。

　　但易春担心，乐小枫她们的攻击可能吸引山蛇的仇恨。

　　毕竟，只要对方还有脑子：

　　一个只能不断骚扰它的猫咪，和一些能够实质性威胁到它的玩家，具体对付哪个自然不需要太多的考虑。

　　在这方面，易春倒也没有什么太好的办法。

　　毕竟猫科形态，并不适应这种场合。

　　说起来，或许变化成熊或者巨型乌龟的话可能会好些。

　　前者的体型和皮糙肉厚的特性，能够较好地充当mt的角色。

　　而后者的话，天生的高额护甲，能够在很大程度上免疫山蛇的攻击。

　　当然，得是巨型乌龟才行。

　　至少，不会被山蛇一口吞下去……

　　而且，还得学习一些控制能力来作为牵制。

　　当然，这些与现在的易春没有关系。

　　只是，可以作为他后续野性姿态选择的一个参考。

　　就目前来说，易春还没有想好自己的第三个野性形态。

　　如果考虑到海陆空三线制霸的话，学习一个水生形态倒是不错。

　　但是易春目前并没有到水域区域发展的想法：

　　或许是受猫科形态的影响，他觉得深邃的海洋着实有些令喵发毛。

　　当黑暗与浩瀚汇聚到一个概念之上时，它总会难免将人引入到某些古老的恐惧中……

　　不过毫无水域战斗能力，显然也是不行的。

　　易春觉得，他需要细细考量。

　　当然现在，他要做的并非这个……

　　易春看着底下的森林，他又回到了地精之森。

　　为了尽可能地提升，他现阶段的杀伤力。

　　他决定进行一段时间的攻坚，争取在进入山蛇副本之前，将牛之力量的咒语掌握。

　　这里是地精密集的区域：

　　事实上，易春一开始并没有打算将这里纳入自己的训练场所。

　　但后来经历了这么多，他突然想到一个问题。

　　如果不出意外的话，这里最大的意外就是遭遇熊地精。

　　而其他地方出意外的话，就不怎么好说了……

　　这样一想的话，只是一些地精的话倒也无所谓。

　　易春抖了抖身上的魔法长袍，这玩意儿没有什么加持。

　　纤细的布料，让尚未达到寒暑不侵的易春感觉颇为有些单薄。

　　好在地精之森的温度，与联邦存在较大的温差。

　　即便是在被茂密植被覆盖的森林，也显得有些燥热。

　　据太阳牧师齐史最近爆料，这是因为这个世界的太阳之神处于某种亢奋状态有关。

　　易春琢磨着，这大概就是传说中全世界强制共享的心情动态.jpg……

　　…………

　　…………

　　“ur……”23sK.com

　　随着某种低沉的声音，周围的自然力量以某种有序而井然的姿态运转着！

　　这一刻，易春能够感觉到体内自然之力的飞快流逝。

　　但这种流逝并没有带来任何的虚弱感。

　　恰恰相反，一种喷涌的、强大的力量充斥着他的肌肉间！

　　自然2环法术：牛之力量！

　　“经过训练，你学会了新的法术！”

　　“2环法术-牛之力量加入你的自然法术书！”

　　“你进行了一次卓有成效的法术训练，你获得了400点职业经验奖励！”

　　看着眼前刷新的提示信息，易春沉浸于这种实质性的力量之中。

　　那些萦绕在指尖的电光与火花，当然也曾是他所追逐的。

　　因为，你不能指望一个在现实生活中并不热爱运动的存在，在虚拟游戏里面也能够获得多大的提升。

　　即便在狂热地追逐刺客角色阶段，易春也更加热衷于能够一击必杀的爆发性刺客。

　　他并不擅长于近身缠斗，因为运动神经和相关天赋对其的影响太大。

　　但现在，或许是超凡敏捷所带来的强烈正反馈。

　　面对那些看起来行动迟缓的目标，易春突然喜欢上了搏杀起来。

　　鲜血与死亡在他的身边飞舞，一切努力与挣扎都在异常短暂的时间里得到淋漓尽致的展现！

　　易春紧了紧自己的拳头，他觉得自己现在凭借人类躯体的形态一拳打死地精是没有问题。

　　当然，他不会这么去做就是了。

　　即便嗜血兽的超凡敏捷，让易春的人类形态获得了极大的敏捷加成。

　　但相比之下，那种差异还是巨大的。

　　而很多骚操作，也无法凭借人类的躯体完成。

　　在老猫副本里所度过的十年，让易春对于小型猫科状态的掌握已经到达了相当之高的程度。

　　也许在此之后，易春会对人类形态进行相关的训练。

　　只是目前来说，他还是需要尽可能地将将资源和精力倾斜于野性形态上面。

　　而就在易春思索着的时候，他感觉到身上的力量开始快速逝去。

　　尚未习惯这种改变的躯体，不由而然地传来一种虚弱感。

　　这让易春有些微微的不适，但很快他就从这种虚弱中恢复过来。

　　易春琢磨着，这可能也是德鲁伊强调感知属性的一部分原因。

　　不然的话，对于凡物的意志而言，很多法术其实是带有一定成瘾性的。

　　毕竟，某些法术效果可比简单的药物刺激要来得猛烈得多。

　　据说，在很早以前，也有某些文明的法师群体患上了名为“魔瘾”的症状。

　　“吼！！”

　　就在这时，易春突然听到远处森林传来的愤怒吼叫！

　　易春不太确定那是什么，不过他似乎嗅到了某种业务的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十七章 太阳之神的心情动态免费阅读。https://xs.23sk.com 