    一个小时之后，黑车抵达姜家。

    姜家坐落在顶级富豪区，姜阮带着白央央下车，摘下了墨镜：“总算可以摘下墨镜了，你都不知道，我只有在这里才能自由呼吸空气。”

    现在这个年代，狗仔无处不在，再加上新媒体的冲击，谁都可能拿她作为热点人物。

    好在这里足够安全，能够想做什么就做什么。

    白央央莞尔一笑:“走吧，阮阮姐。”

    姜阮点头。

    两人一前一后地走进姜家大门。

    保姆看到姜阮回来了，笑眯眯地迎了上来：“小姐，您回来了。”

    话落，看到跟在身后的白央央，有些疑惑。

    姜阮莞尔一笑：“这是我妹妹，白央央，以后可能会经常来家里。”

    “白小姐，您好。”

    听到声音，姜正初连忙和妻子下楼，看到姜阮和白央央回来了，大喜过望。

    “爸，妈，晚上好~”

    姜正初大喜，忽略了姜阮的打招呼，直接走到了白央央面前，满目笑意。

    “央央，可算来了。”

    “姜叔叔，姜阿姨。”

    姜正初的妻子宋锦在锦州也算顶级女强人，但在家里却格外温柔。

    一头长发披散在脑后，眉目冷清，透着几分清冷之意。

    宋锦看到白央央来了，脑子里闪过她小时候的模样。

    小时候白央央也是这么粉嫩可爱，长大了更是深得他心。

    “哎，央央来了，来，阿姨抱抱。”

    宋锦主动抱了抱白央央，甚是喜欢。

    姜阮伸出去的手僵住了：“……”

    好歹看她一眼？

    她好歹半个多月没回家了？

    脚步声响起。

    姜寒下楼，姜阮立刻看了过去：“哥，你看看，这就是我的家庭地位。”

    呜呜呜，太低了！

    姜寒不为所动：“早点看清家庭地位，对你来说，是好事儿。”

    反正迟早都要看清。

    姜阮：“我谢谢你啊！”

    叙旧完毕，白央央从包里拿出了一个小锦盒，递给了姜正初：“姜叔叔，阿姨，我来得匆忙，没准备什么礼物，这是我之前收集的衣服玉镯，我记得阿姨喜欢这些，您们收下吧。”

    姜正初脸色微变，这孩子做事儿周到，年纪轻轻就知道带着礼物上门。

    但他不喜欢这样的白央央。

    都是一家人，送礼实在客气了。

    倒是宋锦点头：“央央，多谢你的好意，阿姨很喜欢你准备的礼物，以后别准备了，以后回锦州，就到这儿来，阿姨一直想要一个可爱软糯的女儿，可惜了——”

    说到这儿，宋锦瞥了姜阮一眼，叹了一口气。

    可惜了，自家女儿就是个硬骨头。

    姜阮咬着酸奶：“妈，这我都能躺枪？”

    “女孩子就要和央央一样，软软糯糯，白白嫩嫩，这才乖，哪像你，成天打打杀杀，没少上新闻！”

    宋锦低斥一声，姜阮脸都黑了。

    行行行，又拿这事儿说话。

    她哼了一声，放下酸奶，一把捏住了白央央的小脸蛋，软软的，弹性真好。

    片刻之后，姜阮改口了：“我妈说得对，女孩子就要白白嫩嫩的才可爱。”

    唔……真香！

    白央央：“……”

    吃过晚饭，白央央跟着姜正初上楼。

    “央央，之前你问我的事情，我查了，和川蜀易发作症状相似的药物，只有一样，不但发作快，而且极其痛苦——ASD病毒。”

    姜正初直入话题，温声道：“我收集了很多资料，查到这种病毒和川蜀易极为相似，而且最主要的，这种病毒无色无味，一旦入体，不到半个月，即可发作。”

    ASD病毒？

    白央央听到这几个字，脑子里有什么东西炸开了——

    “姜叔叔，我从没听说过这种病毒，这是为什么？”

    “很正常，这是流行在国外的一种病毒，暂时还没有解药，我想或许当年你母亲也是中了ASD病毒。”

    说到这儿姜正初深吸了一口气，眼圈微微泛红：“央央，这件事牵扯甚广，恐怕不是一个白家，一个赵家能干出来的事儿，叔叔希望你不要再查下去了。”

    白央央听到这些话，眼下有些晦涩。

    此时的她宛若站在迷雾之中，好像所有事情都和她想象的不一样。

    她原本以为妈妈是死于川蜀易，是白家和赵家所为。

    但现在却牵扯出了ASD病毒，事情比她想象的还要复杂，她感觉到不安，但她没想过放弃。

    “姜叔叔，我知道您是什么意思，但我都查到这儿了，我不想放弃，我想继续查。”

    姜正初叹了一口气，深深地盯着白央央看，许久之后，低斥一声。

    “你姜阿姨说错了，你这哪儿是什么白白嫩嫩的小姑娘，你这孩子，果然是随了你母亲。”

    白央央咧嘴一笑，有些苦涩：“姜叔叔，妈妈只有我一个女儿，如果我都放弃了，那我真的不知道该怎么面对她了。”

    姜正初也知道劝不住：“你说的那枚玉戒指，我也查了，国内查不到类似的，或许是国外的人留下的吧。”

    国外……

    白央央手指微微收紧：“没关系，姜叔叔，时间还长，我慢慢调查。”

    “嗯，你今晚就住在这儿，明天我让姜寒送你去机场。”

    姜正初本想亲自去送白央央，奈何明早有一台重要手术，不能缺席。

    白央央点头：“好，谢谢姜叔叔。”

    白央央走出书房，迎面对上了姜寒。

    姜寒和白央央交集不多，他小时候一直都在锦州。

    并非姜家重男轻女，将女儿送到了乡下。

    实际上姜寒自小性情阴鸷，出了名的难驯服，将姜阮送到乡下同一年，姜寒被宋锦送到了寄宿学校。

    姜寒进了寄宿学校，加上老师的严格管教，才终于回暖。

    至少现在，不会像以前那么叛逆了。

    白央央以前见过姜寒，当时姜寒手上拿着匕首，地上是一堆尸体，血迹蔓延。

    她只觉得害怕。

    现在看到姜寒，还觉得背脊发凉，不自觉地退后半步。

    姜寒注意到了她的小动作，挑眉：“躲什么，你怕我？”

    白央央摇头：“不是，我只是没站稳。”

    姜寒眼眸一抬，眼神里裹胁着杀意：“早点休息。”

    白央央看着他离开，心口的惧意才逐渐消散，她拍了拍胸口，这才发现背上的布料都湿润了。

    被吓得！

    回到客房，白央央刚刚关门，兜里的手机响了起来——

