
看到楚风好久都不说话，八公主用手拍了一下他的肩膀说道：“你不会连这个险也不敢冒吧？喂，你是一个男人啊？动物为了讨好配偶，取得交配权，雄性之间都会有决斗，我不过是让你和伯牙比试一下，你能够过它三招，你竟然还这样犹豫……”

听到八公主这话，楚风的嘴巴又一次长大了，这是公主吗？这是皇家的公主吗？天啊，自己怎么感觉……

“罢了，你既然害怕的话，那就算了！今天我就暂时留你在院里住上一宿，明天你就回去吧！你这样的男人，不是我值得托付的男人。”八公主看到楚风长大嘴巴那个样子，无可奈何地说道。

楚风这才回过神来，他说道：“公主殿下，到底圣旨上说了什么？”他此刻很想知道那个刘平顺在圣旨上说了什么，这使得八公主会说出这样的话来。

八公主当下从怀里拿出圣旨扔给了楚风说道：“你自己看吧！我进去了。哦，院子里不少地方有小动物们的栖息之处，你别乱走，要是被咬了，可别怪我没有提醒你。你只走石头铺成的道就可以了。”

她说完转身就进去了。只留下了楚风孤身一个人在门口，好不可怜。

楚风在院子门前，将圣旨展开了。这个刘平顺上面的圣旨上写着的东西也不多，就是给八公主赐了封号，名叫“玉平”，赐婚给逍遥侯李辰。字数寥寥，楚风也看不出什么不对劲来。

一阵寒风袭过来，楚风感觉后脑勺上冒着冷气，他赶紧进了院子里。

一进院子，楚风就发现了，这个院子古树蔓生，藤木众多，一看就像是一座小型的森林，竟然有自己府邸的青木苑的感觉。或者说，比自己的青木苑还要荒凉几分。

他走在铺着石子的道上，一直走到了屋子里，推开屋子的门，他就能看到七八只小动物在屋子里栖息着，有猴子，有狗，还有兔子，还有一个看起来像是獐子的动物……而八公主正拿着梳子，在给那只躺在床榻上闭目养神的狮子梳毛，而那只狮子此刻似乎非常享受的感觉，竟然闭目养神了。

看到这一人一狮的和谐，楚风不由地摇了摇头。虽然说，他前世很喜欢狗，也经常给狗狗洗澡，可是却不会给狗狗梳毛，他觉得人是主人，而不是仆人。此刻他在八公主的身上看不到主人的样子，倒是看到了仆人的影子。

楚风无奈地找了一个位置坐下来，然后看着一屋子的小动物。

那些小狗小猫们倒也算是和善的，有几个走过来蹭了蹭楚风的脚，楚风摸了一下它们，它们就走开了。那只猴子就没有那么好讲了，它一过来，就是先朝楚风扔了一根香蕉，被楚风闪过了。

它似乎十分恼怒楚风的行为，继续扔香蕉，直到将屋子里能够扔的东西都扔完了，它还是仍不到楚风，最后竟然败下阵来，咧着嘴嘶叫着离开了。

“李辰，你就不能够接它扔的香蕉吗？”给狮子梳完毛的八公主看到刚刚收拾好的屋子，被扔的乱七八糟了，她有些发火地盯着楚风说道。

楚风愣了一下，他真没想过要接那只猴子扔过来的香蕉。

“你难道不知道，它朝你扔香蕉，是请你吃吗？你真是的，它见你不吃，就是不领它的情，它才发火拿其它东西扔你的。”八公主恼怒地说道，“看来，你真是一个四肢不全的笨蛋。”

楚风被八公主这么骂，当下无奈地苦笑。

在迷失森林里也有猴子，可是他记得那些猴子只会偷吃，还会捣乱，从来没有见过它们给自己扔吃的东西的。而且自己做解剖实验的时候，都是用猴子来做的，所以在楚风的心里，将猴子就等同于实验用品一样，没有什么感情的。

楚风看到八公主在收拾地上被猴子乱扔的东西，他也蹲下来和八公主一起收拾。他从刚刚进来，到现在都看不到一个宫女和太监，就忍不住问道：“公主，你的院子里就你一个人吗？”

“就我一个人，怎么了？”八公主问道。

楚风收拾了东西，放到了桌上，然后说道：“没什么，就是觉得有些奇怪。”

“有什么好奇怪的，我是人，宫女也是人，太监也是人。他们和我们一样都是人，为什么我们一定要高人一等，让人伺候呢？难道我们自己就不会做事情吗？这些事情，我们自己会做，为什么让别人伺候我们？”

楚风听到这话，当下感叹，这个八公主果然是一个与众不同的人，她的思想简直就是可以领导奴隶解放先驱的思想了。

可是就当楚风要夸赞八公主几句的时候，八公主后面的几句话就让楚风说不出话来了。

八公主边收拾，边说道：“李辰，你知不知道，宫女和太监他们和我们一样，都是有父母的。他们的父母将他们送进宫里来，那是生活所迫，没有办法的。尤其是太监，你不知道，人和动物也是一样的。太监被阉割了之后，就没有了繁殖能力，如果这是在动物界，那是丧失了尊严的，会被雌性所瞧不起的。哎……我这里的收留的小花和小白，这两只狗，就是被人阉割过的……”

“它们在见到雌性的时候，总是会低着头，垂头丧气的……真是可怜呢！”

八公主见楚风不回答，她不由转身过去，看着楚风说道：“喂，李辰，你难道不觉得它们可怜吗？”

“是挺可怜的。”楚风连忙说道。他因为害怕八公主，差点没有将手中要放好的被子给打烂了。

看到楚风毛手毛脚的样子，八公主的眼睛里又露出了鄙视的眼神，然后说道：“真是做不惯工的富家少爷，一个被子也摆不好。”

楚风张嘴要解释，可是竟然又被八公主抢白了，她说道：“你不会是因为害怕睡在哪里一动也不动的伯牙，所以吓得手脚发抖了吧？”

楚风当下用手扶额，此刻他终于体会到了夏国先帝为什么会将这个丫头丢在这里，不理不问她了，她这样的丫头……如果跟她沟通的话，只怕会让自己气死十几亿的细胞的。尤其是这个时代的老古董，他们的思想没有自己那么开放，估计肯定会骂这个八公主是不知廉耻的女人……

“八公主，你的性子从来都是这样的吗？还是故意装成这样的？”楚风终于忍不住问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951825"  chaptername="第八十二章：点鸳鸯（四）">加入书签</a>
</div>
