东方明珠咖啡厅内，里面装潢清淡，充满了甜蜜氛围，非常适合情侣玩累了来这里喝杯咖啡，捶捶腿。

当然也有商务区，不然怎么说呢，就显得开店的人脑子有问题……

商务区。

肖敏根亲自给林浩端了一杯卡布基诺，双手端着，恭敬的说道，“林总，不知道您找我有什么事情。”

“其实也没有什么事情，就是岸边那些个属于或者不属于东方明珠游轮，婚礼那一日，我需要租借一下。”林浩点了点头，淡淡说道。一想到这件事情就直接成了，因为刚才事情耽误的心情，瞬间好了不少。

“林总，你刚才直接说不就成了吗，何必来这里……”肖敏根哈哈大笑说道，心想还以为什么事情，只是说着说着，发现林浩的眼神有些古怪，这才停下……

“因为我老婆想要上游轮玩玩，但是她没有跟我说，可是我又知道了，所以当日我姐他们结婚的时候，我准备给她一个惊喜。”林浩说道。

肖敏根顿时恍然大悟，同时又看向林浩。心中感叹，九天集团的林总到底是多爱他老婆啊，之前就听说林总爱他老婆入命，如今看见还真是比之传说中要精细很多，这样深情细腻的男人，沈惜颜上辈子是不是拯救了一个银河系？

毕竟林总这样年少多金，身份尊贵无比的男人，世界上可是少有，整个华夏，也就那么一两个，一个林浩，一个君无悔。这两位可是顶了天的大人物，前几日那宗师宴，那种大宴天下的感觉，他在天海这么多年，也没有见过，尤其是那一个个的老神仙般的人物，罕见到他在华夏旅游这么多年，都只是略有耳闻，如此惊艳决绝的事件，可是前无古人，后无来者……

“林总，这件事情包在我身上，到时候咱们就这样……这样……”

肖敏根与林浩谈了大概半个多小时，林浩听了他的想法之后，觉得非常的不错，并让他回去在好好地整个设计写成一个文档发给他。

当日晚上，东方明珠发布消息：

三日后东方明珠凡没有预订门票的人，将在当日不被允许进入，但预订门票的人，将会一同见证九州集团林总的姐姐林倾城与九州集团高层墨天机婚礼、顾家大小姐与夜一的婚礼，还有就是，燕京君家家主君无悔与侯忆君婚礼。当日参加婚礼的人，将会得到一分神秘大礼包，同时，还有资格，参与游轮活动！

同：当日游轮除了东方明珠旗下的商用游轮之外，其他的公司旗下的游轮也一并在当日为了参与婚礼活动而停止出海，对于我们深表歉意，为了补偿，我们给予推移时间或者赔偿双倍定金。

注：游轮活动是婚礼外的额外活动，是一对情侣为了祝贺三对恋人定下的活动，活动如下。

“活动主题：爱的海上威尼斯……这是一个男士给自己爱人的爱，不过他的爱人并不知道有这么一个活动，在这人造威尼斯的海上，那一日，她将士整个天海最幸福的女人，让我们一同期待，这位女士……请观看下面AI制作场景图……”

正在关注这则消息的沈惜颜，看到自己心心念的游轮竟然出了这么一个活动，而且看介绍，是一个男士给他老婆的礼物，沈惜颜不由得想起林浩之前对自己的玫瑰飘城，那个时候，她觉得自己是世界上最幸福的人，只是如今看着别人的海上威尼斯，那玫瑰飘城感觉上去，比起这个，显得档次有些低了……

她余光看向林浩，发现林浩对于无动于衷。林浩当然无动于衷了，毕竟这个活动主题的男士，便是他啊，只是他不能跟沈惜颜说罢了，不过三日后，沈惜颜就会知道这是自己做的，在瘪个几天就可以了。

王淑芬也是女人，看到这个之后，也是羡慕起来，“哇，好浪漫啊，用游轮打造威尼斯，这个男人得有多爱他的爱人？”不过王淑芬说完之后，立马看向林浩，“好女婿，你比他更好，嘿嘿……”

王淑芬不说还好，说了之后，沈惜颜心里就更加的有些不舒服起来，闷闷的不说话。

这个时候，顾玥发来消息，“惜颜你看见了吗，这是哪个不长眼睛的人啊，竟然还说要庆祝我们，简直就是抢了我结婚的风头，林浩怎么说的？那可是他姐姐诶，哎，这么浪漫的事情，墨天机就做不来，你家林浩倒是坐过，不过这一次肯定不是了，毕竟这一次婚礼跟林浩关系不大……”

顾玥一通抱怨，说的都是自己的事情，但是沈惜颜听得感觉很难受，很压抑，自己原本就被婚礼一事给刺激到了，如今再次受到这么浪漫的刺激，还被顾玥拿来说事，心态直接崩了……

见沈惜颜好久没有发消息过来，顾玥又发过来一条小心，“你应该睡了吧，你跟林浩今天可是亲自跑了一趟东方明珠，你是不是去看了东方明珠边的海岸以及游轮，我好久都没有去看了，只是没有想到再去的时候，竟然是自己结婚的时刻，惜颜，这一刻，我真的好幸福。”

此时此刻的顾玥，像是一个待嫁的少女，自言自语，又像是在向自己的闺蜜倾诉自己此时此刻的心情，她有无数说不完的话，因为这是她人生最幸福的时刻，她需要向一个人分享此时此刻的自己……

沈惜颜捏着手机的手都有些苍白了，但是顾玥并没有停止说话的意思。

“惜颜，我就要嫁人了，在东方明珠上，是林浩为我们选的结婚场所，是一个我在天海从来没有听说过有人在上面举办过婚礼的地方，它真的很特殊，非常的特殊，往后要是有人来东方明珠上面，他们肯定会记起我们，而我以后在任何地方听到东方明珠，我都记起来我的婚礼，惜颜，我太幸福了。我觉得我不比她不幸福……”

沈惜颜手有些颤抖。

这个时候正在跟冷秋雅开视频的王淑芬把视频推到沈惜颜跟前。

沈惜颜不大好的心情瞬间恢复了不少，毕竟开心的事情可以让烦恼减少，说的就是这个时刻。

“妈。”

“诶，惜颜，我听说你们那边说什么海上威尼斯活动？那也太浪漫了吧？不过不会是林浩给你准备的惊喜吧？”冷秋雅笑着说道，同时眼睛一直往视屏外瞄，她想要看一下林浩，她每一天都在担心林浩，毕竟林浩经历了太多，没有人会知道下一刻林浩会怎么样……

其实沈惜颜心底是有一些，一丝丝，那么一丁点，认为那个女人会是自己，只是顾玥说了，那个人不是她，她就死心了。

“妈，怎么会是我呢。”本来心情才好了一些，又被自己的亲妈刺激了一下，沈惜颜感觉太痛苦了，她想要寻求安慰，只是发现自己的老公正在看电视，看得津津有味，嘴角不由得往下撅。

看到自己女儿突然间的失落，冷秋雅有些手忙脚乱起来，“惜颜，你怎么你了，你是不是身体不舒服？”

“没，没有，我只是今天跟林浩出去逛街，走的比较累，脚有些生痛，刚才不小心刺激到了痛处。”沈惜颜看着林浩，发现林浩还是无动于衷，这一刻，沈惜颜的心死的不能再死了，已经对于这件事情绝望了……

“惜颜，你脚痛，你咋不早说，我这就帮你揉揉。”王淑芬听到沈惜颜说脚痛，就立马过去，想要帮她揉揉脚，不过她再快，也没有林浩快。

林浩听到沈惜颜的谈话，心里憋着劲儿，虽有于心不忍，但是想到惊喜惊喜，也就只能咬着牙，看着沈惜颜不舒服的表情，如今听到沈惜颜说脚痛了，林浩就坐不住了，直接跑上来，一把抓住沈惜颜的脚。

“是这里不舒服吗？是这只脚吗？还是这只？”

“痒~”沈惜颜忍不住惊叫道。

她也没有想到自己只是轻轻说一句，林浩就急急忙忙跑了上来，一想到自己在林浩的心里这么重要，沈惜颜也就慢慢地放下海上威尼斯活动之事，双目纯情的看着林浩，这人才是自己的老公啊，海上威尼斯再好，也没有林浩好……

“老公，我爱你。”沈惜颜深情的看着林浩，忍不住开口。

林浩满脸焦急，“惜颜，你哪里痛，我帮你揉揉，你快说啊。”

看着林浩无比急切的模样，沈惜颜轻声一笑，“老公，我已经好了啦！”

“啊？”林浩有些茫然的挠了挠头，不过还是握着沈惜颜的脚，沈惜颜不多时脸一红，林浩嘿嘿发笑，起身在沈惜颜的耳边不知道说了什么，沈惜颜满脸通红的对着王淑芬跟冷秋雅打招呼说晚安，林浩也是随同。

“妈，我们两个今天玩累了，回屋休息了……”

说是回屋休息，其实是，想要孩子了……

三日后……

引人瞩目的东方明珠周边的广告屏上全部都是祝贺林倾城墨天机、顾玥夜一、君无悔侯忆君的祝福语，他们，今日结婚！