    直升机都还没落地，一个听起来有些阴沉的声音，就已经从扬声器里传了出来，响彻全场。

    什么？

    听到这个声音，看着那架盘旋在天上的直升机，王昊忽然觉得自己的脑子，好像有点儿不太够用。

    孙子？

    谁是你孙子？

    如果说的是孙女的话，王昊还能往自己身边这位“新娘子”上联想一下，但是说的是孙子，这……符合条件的，好像环视全场，就他一个？

    呼！

    那架直升机，开得可不是一般的豪横。

    仿佛压根儿就不在乎底下有没有人，直接就往高台下方落。

    一大帮人带着一脸的不爽躲开了，王昊脑袋上蒙着的红盖头，也直接被这股强风给当场掀飞。

    反倒是他身边那位“未婚妻”，哪怕到了这会儿，依然还是紧紧的拽着红盖头，好像生怕见人似的。

    不敢见人……难道她长的，真的很丑？

    但此时此刻，王昊的注意力，压根儿就不在她这边儿。

    因为，一位体态粗豪，须发皆白，但脸色却阴沉无比的老人，就这么从直升机里走了出来。

    呃……

    刚开始那会儿，王昊还有点儿懵。

    但是很快他就发现，这位老人的目光在直勾勾的盯着他看，而除此之外，还有一点就是……

    王昊猛然发现，如果要是他再比现在壮两圈，这张脸再沧桑一点，颧骨再高一点，眉毛向上的角度再偏个三十度左右，他至少能跟这位不知道打哪儿冒出来的老人家，有个七分相似。

    这……我是他孙子？

    呸！

    他是我爷爷？

    这一刻，王昊整个人的思维，已经彻底风中凌乱。

    想当初，肆无忌惮的野蛮生长了二十四年，突然多出来的小姨、外公，还有那些个奇葩亲戚，就已经够让他无语的了。

    结果万万没想到，眼瞅着都被安排着，要入赘到药王谷的这一天，赶在这么个大喜的日子里，居然……又多出来个爷爷？

    说真的，看着那位如今正在打量着自己老人，这一时半会儿的，王昊还真有点儿不知道该怎么跟对方打招呼。

    毕竟，从小到大，老爹是既没有教导过，也没有引导过，所以在为人处世这方面，他是真的很不在行。

    但是让王昊万万没想到的却是，那位疑似他爷爷的老人，在把他整个人从头到脚都打量了一遍之后，竟是突然冒出来一句话。

    “你，就是那个孽种的儿子！”

    这句话，从老人家嘴里说出来的时候，语调显得很是古怪，用肯定的语气说出来一个问句的结构，这都不算什么。

    最离谱的是，王昊居然从这句话里，听出来了很多复杂的情绪。

    其中，有愤怒，有痛恨，还有鄙夷和不屑，似乎……还有那么一点点的欣慰？

    可是这些都不重要，因为王昊的全部注意力，都放在了老人所说的“孽种”这两个字上。

    “你骂谁呢？”

    “我骂我儿子，你有意见？”

    “……”

    虽然离得有点儿远，虽然直升机的螺旋桨，此时此刻正在渐渐减速，但终究还是没有完全停下来，那咔嚓、咔嚓的声音，依然不绝于耳。

    但是，这种乱嗡嗡的噪音，却并没有对两人之间的隔空交流，造成太大影响。

    一时间，王昊竟是有些不知道，他到底是应该有意见，还是不应该有意见。

    如果是动手打人，那或许涉及到家暴问题，肯定是违法的。

    可当爹的骂自己儿子……

    这个，好像有点没法儿管吧？

    更郁闷的是，如今这情况，看起来摆明了就是自己爷爷在骂自己老爹。

    尽管一口气憋在心里，但王昊愣是说不出话来。

    他能说什么？

    如果这老头，要真是自个儿爷爷的话，老人家这么一大把年纪，那肯定是打不得，骂不得，说不得……嗯，这好像跟年纪大不大没关系。

    惆怅！

    然而，恰恰也就在王昊还没想好，该怎么跟这位老人继续交流下去的时候，对方却是负起双手，环视全场之后，最终把目光定格在了柯柔柔的身上。

    “就是你，要让我孙子入赘到药王谷的，对吧？”

    “呃……”

    此时此刻的柯柔柔，却是早已经没了之前让天医阁那帮人吃纸时的霸气。

    只见她小心翼翼的走到那位老人身边，脑门隐约见汗：“周老，事情是这样的，您不要误会，我……”

    “我有什么可误会的？”

    仿佛没看到柯柔柔那副连大气也不敢喘的模样，这位体态粗豪的老人，忽然笑了。

    但也不知道为什么，看到他这张笑脸的旁观者，竟愣是不约而同的，心里生出了一种毛骨悚然之感。

    就连王昊也不例外，他也觉得这位老人的笑容……有点儿瘆得慌！

    而就在他还没整明白，这位疑似自己爷爷的老人，这好端端的突然笑个什么劲儿的同一时间，对方却是猛的笑脸一收。

    “这小子是我孙子这件事儿，连他自己都不知道吧？那么问题就来了，你们药王谷的圣女，就那么不值钱吗？好歹你们药王谷，也算是登记在案，接受‘宗门事务管理局’管理的一等宗门之一，就这么没牌面儿？”

    一边说着话，老人一边走到了柯柔柔面前，很不正经的伸出一根手指，挑起了满头冷汗的柯柔柔的下巴：“其实我挺好奇的，你说如果这小子，他要不是我孙子的话，你们还会招他入赘到药王谷吗？”

    “这……这个……”

    事实上，在眼前这位老人出现之前，柯柔柔的脑海中，曾经想象过无数次，当对方站在自己面前的时候，自己应该如何应对这种场面。

    但是，直到真正站在这位老人面前的时候，她才无比惊骇的发现，在这种如渊似海般的压力下，她根本连一句完整话都说不利索。

    “周老，实在抱歉，我真不知道……”

    “停！”

    柯柔柔一句话才说出来一半儿，老人就一脸不耐烦的挥了挥手：“你这是在跟我道歉吗？你也配？别费劲了，你连给我道歉的资格都没有。”

