    也不管江棘在那站了多久,看到了多少，观南镇定地和他对视了一眼，接着移开视线，重新把注意力放在台下正在考试的学生们身上。

    过了会,他走下台阶，在几个人的桌子上轻敲一下。

    返回讲台的时候被敲桌子的那几人彼此看了看，都在对方的眼中找到了尴尬的神色。

    又过了半个多小时,有人上台交卷。

    有一个人起头，之后交卷的便络绎不绝，不出半小时，教室里空了大半,只剩零星几人。

    傅盈淡定得很,不疾不徐地做着题。

    一个是她真的缺课太多，不会做，另一个是她做好了也不能走,还得等老师过来给她安排补考。

    因此,她是最后一个交卷的。

    她拿着试卷走到讲台上，没看观南，默默地放下便回了座位,观南也没说什么，把试卷再次清点了一遍,然后卷了卷拿在手中。

    “怎么不走？”

    等到他全部整理好,抬起头却见傅盈仍坐在位置上不动。

    傅盈道：“我要等李老师过来给我补考。”

    他看着她,语气淡淡：“嗯,那你考试加油。”

    “谢谢。”

    观南大步走出教室，傅盈仍坐在位置上看书。

    一出教室门，观南便看到了站在后门口的江棘。

    他穿着一身黑西装，最外面套着昂贵的长大衣。

    他的手随意地插在口袋里，凌厉的目光毫不避讳地直视着自己，嘴角勾起，却不带一丝笑意，总而言之，面色不善。

    观南也不怯他，抱着试卷目不斜视地从走廊上走过。

    却在走过江棘身旁时，被他伸手拦下。

    他停下步伐，黑眸扫了眼横在胸口的手。

    “你什么意思？”

    江棘轻笑了声，侧过头看着他，不答反问：“她好看吗？”

    他语气低沉，还带着些沙哑，一个个字体仿佛从舌尖吐出，就像一条吐着芯子，伺机而动的黑曼巴。

    观南蹙眉，神情不悦地看着江棘。

    江棘又道：“看到她你好像很惊讶？想不通她为什么会出现在这里是吗？”

    “我听不懂你在说什么。”

    江棘哼笑了声，随意地点着头：“你最好是真的听不懂。”

    紧皱的眉头松开，观南忽然笑了。

    他觑了江棘一眼，语气轻快却又带了丝挑衅：“爱美之心人皆有之，不是吗？”

    说罢他推开江棘的手，头也不回地往前走。

    白色的实验袍衣角翻飞，他路过的地方引起一阵惊呼，男男女女们争着和他们的学校之光打招呼。

    江棘缓缓回过身，目光锐利地看着背影消失。

    “有点意思。”

    —

    把试卷放到办公室后，观南没再去实验室，而是回了宿舍。

    宿舍里空无一人，除了他之外全部离校实习。

    不用担心会有人忽然闯入，也不用担心被人偷听，观南慢条斯理地脱下实验袍挂到衣架上，随后拿起手机，走进了浴室。

    电话接通，观南出声问道：“傅盈那边到底什么情况？”

    “她怎么了？”

    “她今天出现在了学校，看起来什么事都没有。”

    “怎么可能？江棘找到她了？我这边怎么没有得到消息。”

    “我今天亲自给她监考。”

    对面没了声，似乎是在思索问题出在哪里。

    观南不等对方多想，直截道：“关于傅盈的那部分计划都停下，把这次的问题找出来反馈给我，另外江棘已经对我起疑，之后的事情都小心点。”

    “你？怎么回事？”

    “出了点小意外，应该没什么。”观南又道，“刘公和叶纤纤那边怎么样？”

    “没问题。鑫源不会为难钟氏。”

    “那就好。”

    挂掉电话，观南眸色发沉。

    他最讨厌的就是事情超脱掌控，没想到这一回江棘的反应这么快，倒真的跟他的名字似的，棘手万分。

    哪怕她再多逃两天也行啊……

    啧。

    —

    终于考完试，傅盈大大松了口气。

    她收拾好东西，出了教室后想去找江棘，却没想到他已经站在了门口，只是背靠着墙，她坐在里面看不见而已。

    “你一直站在外面？不冷吗？”看到他苍白的面色，傅盈下意识地拧起眉。

    江棘没有出声，只朝她伸出了一只手。

    “做什么？”

    问了江棘又不回答，傅盈狐疑地挪着步子走到他跟前，有些犹豫地伸出一只手放在他手掌上，倒是出乎意料地暖得很。

    大手一把把她的手包了起来，江棘接过她手里的包：“下午还要考吗？”

    “不考了。我们去哪吃饭？我好饿。”

    她早上起的太晚，早饭没吃就来考试了，所以一上午的试考完，整个人都头晕眼花的。

    “先上车。”江棘牵着她的手下楼。

    傅盈没觉得有什么不对，坐上车后还闭眼假寐了会。

    直到周围的喇叭声越来越大，她才觉得奇怪，睁开眼后发现他们的方向不是回家，而是市区。

    “真带我在外面吃？”傅盈有点儿开心。

    江棘道：“我们先去一趟林医生那里。”

    “去那做什么？”

    “给你做个体检，正好你今天是空腹。”

    开心的感觉瞬间消失，傅盈觉得有一盆冰水兜头浇下。

    “我不要做体检。”

    “为什么？你已经有半年没做过体检了。”

    傅盈抿了下唇：“我就是不要。”

    她能不知道江棘在想什么？

    况且她也一点不想听到什么关于怀孕、还有孩子之类的东西。

    不被母亲期待的孩子为什么要生下来？

    诚然，没她这个母亲，江棘也能把孩子养得很好，让它还未出生就拥有一切，可这又有什么意义？

    她真的不懂江棘为什么要对一个孩子那么执着，至少这一点上她不会跟江棘妥协——就算肚子里已经有了，她也不会要。

    她不要。

    “我说过——”江棘的目光向下，落在她腹部的位置，“这由不得你。”

    心头火起，傅盈笑了：“我的肚子为什么由不得我？”

    “他已经在了。”江棘沉声说。

    这句话仿佛一拳重击落在傅盈心口，她的脸色一瞬煞白。

    她一直在逃避这个肯定的句子，是，她怯懦，她怂，她就是不愿意接受这个事实，也不想有人用肯定的语气来告诉她这个事实。

    她紧抿着唇，别开眼：“反正我不去。”

    江棘神色凝重起来：“你必须去。”

    傅盈愤愤道：“你为什么总是自说自话？为什么就不能尊重一下我的想法？”

    尊重这个词傅盈跟他提过无数次，可次次都没有后话。

    她这次的逃跑也是，他什么都没问她，也什么都没跟她说，还是她主动问他是不是在查那个帮她逃跑的人，可江棘的回答是——

    你不用掺和到这件事里来。

    所以她逃跑这件事就这么过去了？

    他在意那个帮她的人，在意对方的目的，却一点没有关注她逃跑的原因。

    也是，她很弱，也很怂，把逃跑弄得宛如儿戏。

    可她逃跑的原因是什么？还不是因为他。否则她脑子有病才抛开好日子不过，出去找苦头吃。

    大概在他眼里她的逃跑确实只是一场儿戏。

    所以那些令她反感、忍不住反抗的一切，在她回来后都没有任何改变，他仍然那么专.制，仍然那么自我，甚至变本加厉。

    江棘看了她一会，冲她招了下手：“过来。”

    傅盈别开脸。

    他拉住她的手，把她一把搂进怀中：“听话，嗯？”

    傅盈舌尖动了动，尝到了嘴里的苦涩。

    她的鼻尖贴着他的胸口，哑声道：“我要就是不想去呢？”

    他抚着她的发：“你到底在怕什么？”

    傅盈呼了口气，忽然不想跟他争辩了。

    她一直都很清楚他的个性不是么？跟他吵闹就是自讨苦吃，没意思。

    “没什么，去吧，我去做体检。”她低声道。

    淡色的瞳眸弯起，温柔驱散了里面的寒冷。

    他亲昵地吻着她的脸颊：“真乖。”

    他变脸之快又令傅盈一阵气闷。

    她觉得江棘仿佛无所谓她的负面情绪，只要她露出他想看到的一面，他就会很高兴，即使看到了她的不开心也不会放在心上。

    傅盈气馁地窝在他怀里，不由得想——

    他这样子是不是也是精神病的一种表现方式？毕竟正常人哪会这样？

    胡思乱想间，车子到达诊所的地下室。

    林医生的私人诊所规模很大，里面的设备一应俱全。

    傅盈一到就立刻被安排了检查，又是抽血又是验尿，好一通折腾。

    最令她羞耻的还是妇科检查，因为又要脱光又要张开腿，就算给她检查的是略上年纪的女医生，她也觉得尴尬万分，尤其江棘还在旁边看了全程。

    他似乎对这些医用仪器非常感兴趣，尤其是鸭嘴器和那个可伸入体内类似于腹腔镜的东西，目光在上面流连了数次。

    “这些东西私人可以购入吗？给我……”

    最令傅盈崩溃的还是来了，她连衣服都来不及穿好就上前踹了他一脚：“你闭嘴！”

    江棘吃吃笑起来，伸出手要替她穿衣。

    傅盈一把拍掉，背对着他自己穿上了衣服。

    “要多久能拿报告？”傅盈问医生。

    “一个小时以后。”

    “好。”

    离开诊所，傅盈仍然心情不佳。

    江棘带她去了附近的高档西餐厅，特地要了个包厢。

    鲜香的奶油蘑菇浓汤下肚，傅盈的脸色也没好多少，仍然有些苍白虚弱。

    没吃两口，包厢外便有人敲门。

    “进。”江棘简短道。

    穿着马甲的侍者走到江棘跟前弯下腰：“先生，您要的东西。”

    “谢谢。”江棘点头拿过。

    傅盈专注地吃着碗里东西，一直到手被江棘拉住才拧起了眉。

    她刚想开口，外套下摆便被掀开，本就因为冰冷器具的探入而阴冷的小腹更加不舒服。

    “你……”

    话还没说完，腹部便被捂上一样温热的东西。

    傅盈低头去看，视线被衣服遮挡看不见，只能伸手去摸——是个小巧的暖水袋。

    阴冷的感觉被驱散不少，身体一下舒服了许多。

    他把外套给她拉上，道：“自己按住。”

    傅盈下意识地伸手按着暖水袋。

    下一秒，他把她整个人都抱到了腿上。

    “不舒服为什么不说？”他蹙着眉，神情不愉，“这儿呢？冷吗？”

    傅盈慌了下：“唉你干嘛？吃饭呢！”

    她下意识地夹紧腿，却仍是快不过他的手。傅盈挣扎起来，羞的要命，“肚子上用一个就可以了！那儿不用！”

    “江棘你别乱来！”

    一句话说完她脸颊耳朵全红了，可江棘却是面不改色。

    他左手给她按着，右手拿起刀叉喂她吃牛肉。

    “别乱动。”说着，他把她往下按了按，“乖，嗯？”

    傅盈立刻不动了。

    她攥着他的袖子，又无奈又羞耻，哭丧着脸道：“江棘你烦死了……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘是要虐的。

    放心心~

    -

    本章发50个红包呀，大家追文辛苦，要早点睡哦。

    顺带求个预收叭，下本写《放肆热吻》，戳专栏就能看到~专栏也可以顺带收藏哒=w=

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名、风轻日暖时光好、爱吃红烧肉的鱼的地雷！

    感谢支持呀！一定坚持日更绝对不断！~

