 云舒：“为什么？”

“今天早上有一则谭岳的花边新闻，你当时在睡觉错过了，下午这个绯闻被净网，绯闻的幕后提供者是王珊的人。”

小妮子心中划等号，依照丈夫所言，应该是谭岳对王珊的一个处罚吧。

“不对，老公早上你干嘛不叫醒我？”

谢闵行：“这种新闻没看点，后来澄清了是女方的弟弟，误会。”

“真的么？”

小妮子问。

谢闵行点头，“对，很没意思。”

云舒躺在沙发上，头枕着谢闵行的腿给海边的谭岳打电话，“谭岳，刚才珊姐问我借钱，说要出国定居，我老公说让我告诉你。

你看怎么办吧，珊姐毕竟是你小妈。”

“什么时候？”

云舒：“就刚刚啊。”

她捂着话筒问丈夫，“老公，我挂断电话有多久了？”

“不到三分钟。”

小妮子松开话筒口说：“不到三分钟。”

“谢谢告知。”

小妮子昂了一声，挂了电话，她立即给王珊转了十万块钱，口中还振振有词，“报信儿归报信儿，答应我朋友的也得做到。”

做好一切，电视上也响起广告。

小家伙看累了，他打了个哈欠低头看他脚面上摊着妈妈的长发。

小家伙嘴角勾起坏坏的笑容。

下一秒，他抬起脚放在云舒的头顶，“妈妈，吃长溯的脚，可香。”

“啪啪”小屁股两声巴掌响。

谢公子怒视又打屁屁的爸爸，他噘着嘴怄气，他都不让爸爸吃他臭脚丫了，让妈妈吃爸爸还打他。

谢公子内心老不平衡了。

云舒月份稳了后，毛毛在老宅也闲不住，一天两三趟的往后山家跑。

慢慢的，云舒也心疼毛毛来回奔波，每天回来看她们，于是就和丈夫商量，让他回来了。

动物是有灵性的，从毛毛回来后，他离云舒远远的转圈，吃饭的时候，自己的盘子也被它啃到笼子里吃。

全家的人它都接触，独独不会碰云舒。

此刻，笼子里的它也打哈欠。

云舒提醒：“时候不早了，关灯睡觉。”

她牵着儿子的手上台阶，身后留着谢闵行关灯。

母子俩一边走一边聊话，“你的脚香，怎么不自己吃？”

小家伙：“香香要留给妈妈。”

“下次可以和你爸分享。”

云舒又问他：“今天‘谢’字学会了么？”

“不会！”

“那你会了什么？”

小家伙一步一个台阶，走一下停一下继续走，他一只手被云舒牵着乖巧的回答：“我会小舒妈妈的小，米行爸爸的八了。”

“儿子，那不是爸爸的爸，是数字八。”

谢闵行关了灯后，借着微暗的壁灯快速走到小家伙的身边，牵起他另一只的小手，宠爱问：“明天想学什么？”

“写妈妈，米行爸爸还有毛毛。”

将他送到屋里，小家伙自己上床盖上被子。

谢闵行坐在床边有规律的拍他的胳膊，云舒在旁边拿着故事本开始绘声绘色的讲故事。

后山的家一直是温情的。

楼下的毛毛睡得很香，屋里的谢公子睡得很安稳。

夫妻俩依偎而眠，很甜蜜。

肚子里的小孩子很幸福……爱情的磁场在于找对与自己想匹配的另一半，云舒庆幸，她找到了。

苏聘儿觉得她也要找寻自己的他了。

清晨一大早，苏聘儿将首饰盒子取出来，然后将票据放在里边，她对着盒子说：“把你们送回去，我的心就安下来了。”

苏言国外生活三年，养成了早上洗澡的习惯，他头发都没擦净的去到苏聘儿的房间开始吃早饭，然后去谭岳的公司报道。

苏言一边吃饭一边抱怨，自由自在的生活不复存在。

“一会儿怎么去公司？”

苏言的手机铃声响了，他拿起撇嘴说：“专车司机来接。”

谭岳在楼下没有上去，他问苏言：“起床了么？”

苏言呼噜了一口汤说；“吃着饭呢，等我十分钟马上就好。”

谭岳早上不吃早餐，起了个大早来接他，这小子倒好，让他在楼下浪费宝贵时间等他。

“盛世王城的早餐吃么？”

苏言直接撂下筷子抬头对苏聘儿道：“姐，我先走了。”

苏聘儿看他碗中的八宝粥才喝了几口，鸡蛋也没吃，“你要去实习吃这些怎么够，早上的饭要吃饱。”

“不是，我跟着大老板去盛世王城吃早餐，这路边摊你慢慢吃啊，我不给你抢。

走了。”

苏言背着斜挎包欲要出门，苏聘儿拿起两个红色的盒子递给弟弟说：“言言，帮姐个忙。

把这两个盒子交给谭董。”

“这是啥？”

苏言打开看了一眼，“这不是你项链么？”

他又看苏聘儿的脖子处，光秃秃的，“你给人旧的干啥？”

“那是新的，标签还在上边没有揭掉。”

自己的怪癖使然，在谭岳为她买了项链后自己又买的一模一样的项链，一个用来人前佩戴，一个用来收藏。

自己的钱就是这样一点一点败光的。

在谭岳昨天说过后，她立马答应，是因为知道自己手中有货。

苏言看谭岳催促的电话又打来，他打开背包，将盒子放进去，小跑去电梯口。

去了地下室，谭岳立刻出现在门口。

苏言上车，“姐夫，我听说盛世王城最新推出了一个蟹黄包，咱去尝尝。”

谭岳：“安全带系上。”

“哦哦好，对了姐夫，我姐让我给你两条项链。”

苏言从口袋中取出来，他递给谭岳，“喏，我放你公文包里了？”

谭岳眼神瞟了眼盒子，他打开窗户，拿起两个盒子，直接扔在马路旁的草丛里，合上窗户问：“除了蟹黄包，还想吃什么？”

“姐夫你知道你刚才扔的是什么嘛？”

苏言不可置信。

谭岳：“没想吃的了？”

苏言立即道：“有，到了根据菜单点。”

助理小王离开，苏言半路上手，到了公司谭岳亲自告诉他工作内容，“记住了么？”

“嗯记住了。

姐夫，在公司我叫你什么？”

谭岳想了想说：“人前叫我董事长，人后你想怎么叫就怎么叫。”

 