    晃荡了一夜的阿飞没能找到合适的出手机会，最后还是选择了放弃。

    他不是不能强行动手，只是那样的话就意味着阿飞这个马甲可能要掉。

    两相权衡了一下，他没有百分百的把握能从自来也眼皮子底下将九尾人柱力带走，所以干脆放弃。

    不过他却立刻将情报传递了出去。

    很快就会有晓组织的其他成员来执行九尾的抓捕计划。

    而且目标中有自来也的话，说不定那家伙会选择亲自出手也说不定。

    就这样，什么都没干又像是什么都安排好了的阿飞回去了。

    几天后，慎司将从【生财雾贝】里得到的宝贝直接通过地下换金所一卖，轻松收获一大笔钱。

    不过那天之后，纲手却是再也没有来找过他。

    不愿意再欠账，以及和对方有任何瓜葛的慎司直接让佐助把钱送过去。

    他虽然从来没有打听过纲手住在哪，但这几天关于那个天字第一号大肥羊的消息早已经传的满城风雨。

    赌场的生意简直好到爆，不知道多少人希望能碰见纲手，然后从此财富自由。

    毕竟都不需要任何的操作，只要跟着反买，别墅就能靠着海。

    当然，最后的时候赌场能不能让你活着离开那就是另一个问题了。

    某赌场里。

    “大大大！”

    “开！”

    “挖槽！连着16把大，就尼玛离谱！”

    。。。。。

    看着最后开出来的三枚骰子，周围人一片哗然，随后便是兴奋的开始收钱。

    没办法，这位超级大肥羊女士已经连买了16把小，输进去了上百万两。

    但是其他人却是赚的盆满钵满。

    荷官脑门上开始渗出了汗珠...

    真也就是邪门了，不管他如何用手法，用机关作弊，总是会出些岔子，想让对方赢一把都不行。

    就好像老天爷在跟他作对一样。

    有个大肥羊一直输还不好吗？

    好当然是好，可前提是没有周围这些跟着反买的混蛋。

    每次赢肥羊十万两，输出去二十万两，这还得了？

    这时赌场老板再一次邀请纲手去VIP室玩，里面的环境更好，赌的也更大，最重要的是全是自己人，这块肥肉只能烂在自己这口锅里。

    可是VIP室早就玩腻歪的纲手直接不耐烦的就拒绝了。

    里面哪有外面好玩，这么多的赌徒大呼小叫的多热闹，说话还好听，她超喜欢这里的。

    又一次劝说无果后，老板只能无奈离开，不过在离开前他却给了荷官一个眼神。

    “猪仔已经养肥了，差不多该杀了。”

    荷官微不可查的轻轻点头，表示了解。

    新的一轮又开始了。

    这一次纲手还是头铁的压了小，而且数目很大，足有50多万两，这已经是她剩下的所有钱了。

    见状，周围人就像是疯了一样将手里所有的钱都用来压大。

    虽然已经是连开了16把大，再次出大的几率无限趋近于零，可是和玄学一比，他们还是更加坚信肥羊的运气。

    荷官冷笑了一声，“开！3个6，豹子，庄家通杀！”

    “焯！”

    “不，我的钱...”

    “这怎么可能？”

    “早不出，晚不出，偏偏这时候出了一把3个6，你特么是不是当我们傻子？！”

    “退钱，我不赌了，把钱还我。”

    。。。。。。。

    随着一群人输红了眼，早有准备的赌场立刻进来了一群彪形大汉，然后‘客气礼貌’的将这些发疯的客人全都拖走了。

    剩下的人里面纷纷暗自庆幸，他们都是没有将全部身家压上的，前面跟着赚了这么多，这会儿也知足了，于是又跑了一些人。

    纲手忍不住摇了摇头，“没意思，走吧，静音。”

    她虽然逢赌必输，但是却愿赌服输。

    像这种输不起就开始玩盘外招的地方，她不想再呆。

    “客人！怎么突然就走了？是不是有什么怠慢的地方？”

    一看超级大肥羊要走，赌场老板连忙追了过来。

    毕竟今年能不能提前实现什么PI，就靠这一哆嗦了。

    “没什么，就是不想玩了而已。再说了我也没钱了。”

    “嗐，那还不是小事。没钱了我可以借给你啊，保证没有比我利息更低的。”

    “用还吗？”

    “啊？你说什么？”

    “我说借了你的钱，用不用还？”

    赌场老板懵了，“那肯定是要还的啊...”

    “那不就得了，不借，让开。”

    赌场老板面色有些难看，却也没别的办法，只能把路让开。

    然而就是这个时候，佐助来了，带着六百万两票据的巨款！

    “这是慎司大哥让我转交给你的，连本带利正好六百万两，以后再不相欠。”

    说完佐助就走了。

    纲手微微皱眉，知道这是那家伙在跟她撇清关系。

    至于原因...

    应该还是那天晚上她为了帮自来也而对飞段出手那件事。

    她不认为自己做错了什么，就算只看关系的话，也是自来也跟她关系更深。

    既然那家伙表现出了这样的态度，那她自然也不会去主动缓和。

    只是为什么会感觉如此的不爽呢？

    就在纲手暗自有些咬牙的时候，赌场老板又笑容满面的凑了过来。

    他又不瞎，整整六百万两啊！

    必须将这位肥羊女士给留下！

    “滚开！”

    纲手瞪了他一眼，语气冰冷。

    赌场老板的笑容立刻凝在了脸上，随后变成了皮笑肉不笑。

    “敬酒不吃吃罚酒是吧，给你脸的时候，你就该兜着，不然我怕你今天是走不出去这里了。”

    话音未落，就见一群打手围了上来。

    也是，开赌场的能有好人？

    搞笑一样！

    纲手也笑了，而看到纲手露出这种笑容的静音则是忍不住打了个冷颤。

    上一个让纲手大人露出这种笑容的家伙，大概坟头草都已经两米高了。

    这下又有人要倒霉了。

    轰！

    几分钟后，一声巨响。

    里面的所有客人都逃了出来，整个赌场直接坍塌沦为了废墟，而赌场老板跟他的打手们则是全都被暴揍了一顿，脸肿的跟猪头一样，保证老娘来了都认不出来。

    心情很不爽的纲手直接将怒气发泄在了这些人身上，得亏是手下留情了，不然全身骨头都给他们拆了！

    “呼~这下舒服多了。”

    纲手拍了拍手掌，轻松一笑。

    该去喝酒了！

