    是帝煜。

    紧接着，她的臂被他扯住，阻止了她的步伐。

    温小染抬头，看到他的脸时，眼泪突兀地涌出来，填满了眼眶。这个样子的她，就像个受了委屈的孩子。她的唇也颤得厉害。

    他将她拉了回去，站在艾莉儿面前。

    “这是温小染，很喜欢你的歌。”

    “是吗？”

    艾莉儿温和地应着，眼里全是惊讶。她惊讶的不是温小染喜欢她的歌，而是了不起的帝煜竟然会亲自帮温小染引荐她。

    “您好。”虽然对温小染存着些疑问，但她还是客气地伸出手来，主动与温小染相握。

    温小染没想到她会这样，急抹了下手才去与她相握。

    “艾莉儿老师，您好。”

    “你是音乐专业的？”艾莉儿问。

    温小染再次尴尬，“不……是。不过，我的确很喜欢唱歌。”

    于敏原本还要揪着温小染出她的丑的，因为温小慧是她最好的朋友，而温小慧嘱咐过，只要看到温小染就要羞辱她。

    她不能得到法律的制裁，也要受一辈子心灵的折磨，这是温小慧的意愿。

    但此时看到艾莉儿这么给温小染面子，看到帝煜在，哪里还敢说半个字，默默地带着一群人走远。

    温小染短暂地和艾莉儿聊了几句，面对自己崇拜的人，她真的不知道该说什么，连手都不知道往哪儿放。

    “这么可爱的姑娘，我相信一定是个善良的人。”艾莉儿去看帝煜，眼里别有意味。温小染不傻，听得出来，她这话是针对刚刚于敏的话的。

    没想到偶象竟然会相信她，她差点流出泪来，只是主动上前去握她的手，“艾莉儿老师，您真好。”

    艾莉儿还有其它的安排，很快离开。

    温小染注视着她的背影，唇上的激动久久远法散去。帝煜低头，揉了揉太阳穴，“还不走？”

    她回头，这才看到帝煜满脸的倦色，眸子里还有厌恶。显然，他并不喜欢这里的环境。

    “走吧。”她点头，往外走。

    帝煜晃了一下，没肯动，“我喝醉了，扶我。”

    他的表情很正常，不像喝醉。但是看在他今天带她来见艾莉儿的份上，温小染还是快步走回去，扶住他的臂，“能走吗？”

    他迈步，把大半身子歪过来，全都压在了她身上。

    顿时，她像驮上了一张五指山，每迈一步都极为吃力。加上穿了高跟鞋，没办法稳住下盘，走起路来东倒西歪。

    帝煜的头倾在她肩侧，喷出淡淡酒味，甚是好闻。只是气息过于霸道，钻进她的领子里，惹得她一阵阵心猿意马。

    “能不能站直点？”她去推他的肩，立求离他远点儿。

    他不肯动，“温小染，你搞搞清楚，如果不是为了你，我会来参加派对吗？如果不是陪你等艾莉儿，我能让人灌那么多酒？”

    话虽如此，但如果他本人不愿意，有人敢灌他酒吗？

    这一点，她只敢在心里疑惑一下。

    最后，心甘情愿地驮着他往外走。

    他的手不知何时，圈在了她腰间，几乎抱着她走。两个人的距离拉近，显得极为亲密。

    温小染把吃奶的劲儿都使上了，才把他弄上车。上了车她推开帝煜想喘口气，可是对方两臂抱紧了她，就是松撒手。

    “喂，已经上车了。”她小声提醒。

    帝煜只是“嗯”了一声。

    “坐好。”她在他怀里动着，推着，挠着。

    “别动。”他低声命令，“我想睡会儿。”

    你睡就睡吧，抱着她做什么。

    温小染想给他掐一下，抬首却看到他闭了眼，眉底真有淡淡的疲惫。

    也难怪，这些天里没日没夜地谈工作，才歇下来就参加派对，铁人也会累的。怜惜从心底滋生，温小染没有再动，由着他像抱抱枕似地抱着自己。

    淡淡的酒味夹杂着淡淡的体香，十分好闻。温小染眨了眨眼，也有种喝醉了的感觉。帝煜把她的头压在他的胸口上，她的皮肤可以感觉到他心脏的跳动节奏，还有他滚烫的温度……

    一个小时后，终于回到了酒店。

    车子一停下，帝煜就睁开了眼，那一目的明亮冷沉，哪里看得出半点刚刚的疲惫。温小染直觉得他是装的，可他这种人，屑于装吗？

    她急退出他的怀抱，退门下车。

    “温小染，到底怎么回事？”帝煜出了声，问得莫名其妙。

    温小染停住，不解地看他。

    “你毁了什么人那些话，到底是什么意思？”他说清楚了些。

    温小染的眸光一下子沉了下去，沉到了最谷底。她捏紧了几根手指，全身都透着无力。那件事，她解释了多少次，没有人相信她，帝煜也会认为她真是个坏人吧。

    “这是我的事！”自尊和倔强占据了主要位置，她不想被人再评断一次，再鄙视一次，再质疑一次。

    帝煜的脸在沉，“你不肯说，以为我就查不到了？”

    “随你！”眼眶里再次迷漫上了水雾，那是委屈。

    她一声不吭地下了车，也不管背后的人。背后，帝煜眯起了眼睛。

    夜里，管家被叫进了帝煜的房间。

    “去查一下温小染和家里发生了什么事。”

    “是。”管家应声，扭身要往外退。

    “算了。”他又挥了手，“找家有名气的侦探公司查吧。”这是嫌弃管家的能力。

    管家尴尬地低了头。把温小染弄成江天心确实是他不够细心，但冷漠下的那些套，足够以假乱真啊。

    他一会儿，他才低应道：“是。”

    今天，是回去的日子。

    温小染理了理自己的小行李箱。除了卡里多了一笔钱外，箱子里还多了一套礼服和一双鞋，要还给帝煜吗？

    她迟疑着，不知道要不要矫情一下。

    回家原本是极开心的事，可在意识到可能又要和帝煜分道扬镳时，又有些难受。

    “温小染，你们本就是两个世界的人，搞清楚了。”她劝着自己，生生把那份不舍压下。

    上飞机前，她拿着礼盒去了帝煜的房间。

    帝煜正在换衣服，衣扣未扣，露出大片古铜色的皮肤，还有极为流畅的腰线，性感得很。他低头扣袖扣，那粒钻扣闪闪发光。

    一粒钻扣就够普通人吃喝不愁一辈子。

    温小染盯着他的钻扣发呆，完全忘了他此时算衣衫不整，也忘了这样盯着别人的不礼貌。

    “有事？”帝煜先出了声，半点都没有被她窥探的不自在，仿佛这场景早就习以为常。

    他理应习以为常，终究有过那么多女人。

    温小染再次意识到了他和自己的差距，迅速转过脸去，“你先穿好衣服吧。”

    背后，传来不大的悉索声……以及帝煜的低笑，“害羞了？又不是没见过。”

    的确见过！

    他们也曾luo呈相见过啊。

    温小染红透了一张脸，将礼服摆在桌上，“东西，还你，我走了。”

    她走得很急。

    跟逃命一般。

    背后，那双原本眯起来的眼拉平，拉出意味深长的弧度。

    回程，温小染依然被安排在帝煜的身侧。

    管家走来，“少主，飞哪里？”

    “帝宫。”

    这样的话，她就得再从帝宫飞出来了。

    “能不能先飞H市。”她轻声提议。

    管家没着声，只看向帝煜，行与不行，要他拍板。

    帝煜摊了下手，示意管家退下。

    空间里，只剩下她与他。

    “温小染，跟我回帝宫。”

    他道。

    一如既往，干脆果断，带着命令的语气。

    温小染摇头，“不了，我要回家。”

    她不要再沦陷。爱上一个心永远都不可能放在你身上的男人已经够悲惨了，她不想把自己的人生变得愈发不堪。

    好在，现在还能抽身。

    “回家？回哪？我记得没错的话，你父亲已经和你断绝了关系。”

    帝煜的话足够直接，毫无准备的温小染生生给捶了一棒，脸色惨白，无尽难堪。

    “那是……我的事！”她更确定昨晚他听到了于敏的话。在他心里，她就是个不堪可耻的女人吧。

    帝煜的脸色也好不到哪里去。

    他长这么大，还没有这么低声下气地邀请过一个女人跟他在一起。这个女人却一次又一次地将他的心推开，丢弃，不屑一顾！

    他的高傲让他放弃这个不知好歹的女人，但心底那份不服输的个性又拧着他，不许他放。

    “温小染，我给你一个星期的时间，你去也得去，不去也得去！”他是高高在上的帝宫主了，想要什么就要！

    “你能不能不要这么霸道！”温小染被他的话惹得直想发火。

    “我就是要霸道！你敢反抗给我试试！”他的心情已经很不好，这会儿哪里有好话说给她听。

    “帝煜，你这样又是何必，明明你的心……”不在我身上。她委屈地想要表达，帝煜的手机却响了起来。

    他拧着眉接电话，再不管她。温小染心里透出一阵薄凉，也知道就算把这些话说出来也解决不了问题，最后索性闭了嘴。

    帝煜打晚电话，情绪总算稍稍缓和了一些，“温小染，你刚刚说什么？”

    “没什么。”

    “回去！”他通过对讲向管家发布了命令，再不看温小染一眼。

    这个男人，又生气了。

