    

    “嗯。”

    “九阴神功是什么东西？”

    “九阴神功是一种武学秘籍。修炼它以后，获得的魂力会比冥想更加的容易。有了它，等级会提升的更快。”

    “还有这样的好东西？”

    “当然。有了它之后，你就可以变着和唐三一样优秀。”

    听着叶玄的话，宁荣荣抬起头，对视着叶玄。

    “你是说，三哥也修炼了它？”宁荣荣询问道。

    叶玄心中一禀，知道他自己说漏嘴了。眼前的美少女，可是他未来的未婚妻。对于唐三的一些事情，叶玄当下也不打算隐瞒了。

    “嗯，是的。只是唐三修炼的不是这种功法，而是另一种功法。要不然的话，你以为他的魂力为什么会提升着如此之快？”叶玄道。

    “原来如此。”宁荣荣心中一禀，恍然大悟，忍不住嘀咕道：“想不到三哥藏着如此之深。我还奇怪呢，他的武魂明明是废武魂蓝银草，怎么等级提升的速度，比拥有七宝琉璃塔的我还要快！”

    恍然大悟的宁荣荣，看着手里的东西，抬起头再看着叶玄。

    叶玄有了这么好的东西，却是愿意和她宁荣荣分享。这让宁荣荣内心暖哄哄的。和唐三比起来，叶玄的身影逐渐在宁荣荣的内心变着高大起来。

    “荣荣，这话你可就说错了。唐三的武魂可不仅仅只是蓝银草。”叶玄又道。

    “不仅仅只是蓝银草，这话是什么意思？难道……他是双生武魂？”宁荣荣略微思索了一会儿，诧异地询问道。

    “是的。他的另一个武魂便是昊天锤！”叶玄点头道。

    “什么？昊天锤？他是昊天宗的弟子？”宁荣荣神色无比震惊地看着叶玄，见到后者点头，神色依旧不可置信地问道：“怎么可能？”

    “怎么不可能。我和他来自于同一个村子。他觉醒武魂的时候，我就在他的身边。”叶玄回答道。

    “既然如此，在武魂殿开出的武魂证明上，怎么只有蓝银草武魂？”宁荣荣质疑地问道。

    “这个我也不知道。可能是有人出手了，想要隐藏他拥有昊天宗血脉的身份。毕竟，昊天宗和武魂殿的关系可是很紧张呢。”叶玄回答道。

    “嗯，你的分析很有道理。”宁荣荣点着头，算是认同了叶玄的话。旋即，缓了一小会儿后，宁荣荣怒道：“好你个三哥，总是说六位一体，大家不分彼此。想不到你竟然对我们隐瞒了这么多的信息。”

    “那个……荣荣。唐三既然没挑明这些秘密，你可不要冲动啊！我告诉你这些信息，是因为我们之间的关系，希望你内心对他保留一丝的底线。可不要人家把你给卖了，你还帮他数钱。”叶玄语重心长地提醒道。

    “你放心吧。我没有那么傻。”宁荣荣含笑地应道。

    “另外，我送你的九阴神功，没有经过我的允许，你不能将其告诉任何人，更不能传授给任何人！”叶玄严肃道。

    “嗯。”宁荣荣点头。

    “还有这个。”叶玄伸出手，朝着宁荣荣的眉心一点。一道光芒渗入宁荣荣的眉心，在后者的眼瞳中有着人影图形光芒流动。

    “无敌拳！”宁荣荣呢喃地重复着。

    “嗯，这一套拳法名为无敌拳。我已经将其授权给七宝琉璃宗，但凡是七宝琉璃宗的直系子弟，都可以习练此拳。有了这一套拳法，你在战场上无需依靠别人的保护。关于这套拳风，和九阴神功一样，没有我的允许，你不得私自传授给外人。”叶玄笑了笑。

    宁荣荣看着叶玄，眼神十分的炽热。

    “怎么了？”叶玄问道。

    “叶玄，你对我真好。”宁荣荣感慨道。

    “废话，你可是我指腹为婚的未婚妻！”叶玄含笑道。

    ……

    “大师”

    等到宁荣荣离开房间，径直来到了一个观看席上。

    “荣荣，你去哪里了？”奥斯卡关心地询问道。

    “怎么了，这你也要管？”宁荣荣黛眉微蹙。

    “荣荣，你误会了。我只是关系你而已。”奥斯卡着急地解释道。

    “大家的比赛不是比完了么，怎么还不回去？”宁荣荣疑惑地问道。

    “大师说，让我们看看七宝十怪的战斗了。这对我们会十分的有益。”奥斯卡为了刷宁荣荣心中的存在感，抢先回答着宁荣荣的话。

    “先生们、女士们，欢迎来到大斗魂场。接下来我们将迎来今日第四场团战。也是最引人瞩目的压轴对决。第四场团战，对阵双方分别为狂战队和七宝十怪队。”

    听着擂台上主持人的声音，史莱克六怪的有些人，一个个怒气不平。竟然在他们之外，还有着人以怪物自称。

    “老师，此前狂战队已经获得了七连胜的好成绩。你觉着他们能够获胜吗？”唐三询问着大师玉小刚。

    “这里除开是魂师体现自己价值的平台，同时也是赌徒买定离手的地方。这么大的大斗魂场，运转起来，可是需要很大的开支。”玉小刚回答道。

    “老师，你的意思是说，大斗魂场这是有意让七宝十怪对战狂战队。想要终结狂战队的连胜？”唐三语气十分平静地问道。

    “小三，这难道不是你心中的推测么？”玉小刚反问道。

    唐三不语。对于商人来说，利益优先。狂战队实力不弱，一定有着很多人押注狂战队获胜。至于七宝十怪的队伍，由于今天才抵达索托城，之前从未在索托城大斗魂场露脸，对于别人来说就是一个新面孔。那么，更不会有太多人会押注他们获胜。

    这样的话，对于大斗魂场来说，就等于坐着收钱了。

    “狂战队，撕裂他们！”

    “狂战队，我爱你们！”

    “狂战队，一定要胜利。老子可是将全部积蓄押注你们赢！老子看好你们！”

    可不是呢，观众席上的观众，一个个为战绩十分杰出的狂战队呐喊助威。至于七宝十怪，倒是不曾听到有为他们呐喊助威的声音。

    依照叶玄的吩咐，七宝中的七怪登场，小舞、刘珂、刘澜三人站在最前面。吕灿、陈义站在最后面。在吕灿和陈义两人的左右两边，分别站着拥有板砖武魂的王山和拥有九齿钉耙武魂的刘昊。        

