    赤霞山圣殿内也同样不平静，夜幽看着被联手谋杀的镇无妖，身上顿时爆发出一股浩大的气息。

    冰冷的魔气瞬间将整个宫殿冻结，守在外面的一群法相守卫甚至连反应的时间都没有，就全都被冰冻起来。

    他们只剩下一个脑袋露出惊恐神色，若是那寒冰将蔓延上来，这些人立刻就得化作冰雕。

    “师兄，你们这是何意？

    莫非当我封魔门好欺负不成？”

    一位顶尖法相陨落，不是谁都能够承受这样的损失。

    即便是强大的封魔门，现在也是心疼无比。

    在镇魂和镇无妖爷孙相继玩完蛋之后，封魔门的实力至少被削弱了两成实力，已快伤筋动骨！

    赤霞尊者却是呵呵一笑，并不为夜幽的行为感到恼怒，反而是耐心劝道：

    “师弟莫要动怒，这一切只不过是场意外！

    何况为了抓住林天，本宗同样损失不小。

    反倒是你那宝贝徒儿有些傲气了，若非她执意要去和素问切磋，恐怕林天已经被抓住了！”

    被赤霞尊者提到冷芷嫣，夜幽也不好意思再继续发怒。

    其实对他而言，镇无妖的死反而是件好事。

    镇魂作为封魔门的元老，在封魔门中的影响极大。

    镇无妖也一直有心与他的徒儿冷芷嫣较劲，想要争夺门主继承人的位置。

    如今这爷孙俩都死在这，整个封魔门也就彻底由他来掌控了。

    虽然损失了一些实力，不过比起随时会后院起火，这点损失还是值了。

    看到夜幽的气息开始收敛，赤霞尊者也摸清了他的心思，当即又笑道：

    “师弟放心，素问那儿我会叮嘱，不会让芷嫣出事的。

    正好他们俩之间的婚事也该谈谈了！”

    “呵呵呵，师兄说的有理！”

    夜幽的气息悄无声息间收敛，一切又恢复原样。

    只有门外的守卫们惊出一身冷汗，里面这二位若是真的打起来。

    他们留在这除了当炮灰，也发挥不了其他的作用！

    此刻天心境内变得越发混乱，商音不知所踪，展飞受重伤之后也被迫退了出来。

    本该与素问强强联合的冷芷嫣，现在却拼命的内斗，双方之间爆发出的大战当属战场之最！

    大部分法相强者都被阻挡在山脉之内，大量强大的妖兽涌现，宛如一支强大的军队。

    不过对他们而言，能到达此处已经满意。

    彼此之间不用去厮杀对抗，只用消灭一些妖兽换取积分就行。

    到了这里，不仅击杀妖兽能换到积分，还能在每一个山头上找到不少好处。

    一旦感觉支撑不住，也可选择退出，积分却不会再消失。

    面对各类恐怖的妖兽，每个人都小心翼翼。

    但一个火红的身影却无所畏惧，化作一道流光横穿山脉中心。

    但凡有一只妖兽敢上前阻拦，瞬间便是身首异处的下场，身体残碎成渣！

    看着林天消失的身影，颜冰也正准备离开此地。

    不过他刚一转身，火云轩却忽然出现在他的面前。

    那强横而暴虐的气息，完全就是一头熔岩中的万年火龙，强大得竟然让他胆寒。

    尤其是火云轩那冰冷无情的眼神，已经丝毫不见之前那种胆小自卑的神色，毫不掩饰疯狂与杀意。

    “你......”

    颜冰刚准备开口，火云轩却一把灭住了他的脖子。

    一切防御和法力瞬间破灭，自己的身体被一股恐怖的力量控制。

    一瞬间，颜冰的额头上就已见汗，脸上带着惊恐。

    “林天人呢？”

    火云轩似乎是从牙缝里挤出来的几个字，声音像是个活了万年的老魔，嘶哑而邪性！

    颜冰急忙朝林天消失的方向指了指，脖颈上的肌肉早已被掐坏。

    火云轩手上充满了破坏性的火焰，差点把颜冰烤成人干！

    “果然是废物，连个人都抓不住，留你何用！”

    火云轩眼露凶光，直接把颜冰吓得脸色惨白。

    这个二流小门派的奴才，今日莫非是要造反不成？

    不等他呼救，火云轩手上突然发力，十多种异火糅合成的烈焰瞬间涌入颜冰全身。

    刹那之间，赤霞山的年轻天才便被点燃，仅仅哀嚎两声便化作了一捧灰烬！

    这一幕看得无数人目瞪口呆，火云轩这家伙莫不是疯了吧？

    就算他天赋惊人，但出身不过是个二流门派，之前可是一直抱着赤霞山的大腿。

    但现在这小子竟然造反了，连颜冰都敢杀！

    很多人都开始嘲讽起来，赤霞山这是养狗被狗咬了！

    也有人嘲笑火云轩的不自量力，估计是看到林天的神威之后也燃起了热血，想要对抗这几个庞然大物！

    不过也有人看出火云轩的可怕实力，原本这家伙就是和魔女、素问等人齐名的超级天才，

    刚才更是轻易将展飞击败。

    在进入亡灵渊之前，他似乎还不具备这样的实力。

    但现在却能从五人中挂车尾的存在，一跃达到这般实力，这背后发生了什么不可想象。

    整个局势乱成了一锅粥，让人越来越看不懂了。

    这四大宗门之间，究竟谁和谁才是一伙的？

    为何魔女会和素问交手？

    为何展飞落败得如此惨烈？

    为何火云轩要对赤霞山的人出手？

    还有商音为何会神秘消失？

    这些问题成为一团迷雾，让所有人雾里看花！

    但此刻所有的混乱都与林天无关，在摆脱了所有的阻拦之后，

    他直接潜入深海，一路朝无根本源神物而去。

    这修罗海也无愧于名字，整个海洋里充满了凶恶的海兽。

    没有法相境的实力，闯进来只会连渣都不剩。

    林天极速前行，引动的水流和气息扩散开来，立刻引来了大量海兽。

    不过当这些海兽感受到林天的剑意之后，都会惊慌的避开。

    以他们的智慧，自然清楚什么惹得，什么惹不得。

    不过也有少数海兽前来阻挡，想要倚仗自己强大的力量将林天吞噬。

    只可惜现在的林天可没工夫在这里耽误时间，一出手就是最厉害的招数。

    在一阵阵强大的剑气翻涌之后，只剩下一具具残破的海兽尸体。

    待到林天一离开，立刻就有其他海兽扑过来，将死亡的海兽尸体分食干净。

    就这样，林天一路往海洋深处奔袭。

    太快的速度将他周围的海水野蛮挤开，直接形成一片真空地带！

    这让林天的速度再次提升，好似一条海中蛟龙！

    “感应变强烈了，看来无根本源神物就在前方！”

    林天的脸上也露出满意的笑容，折腾了一路，终于要守得云开见月明了！

    不过身后一直有一股气息追来，想要将他锁定。

    这让他也颇为恼怒，这个时候究竟是谁有这个胆量？

    除了素问之外，恐怕也没有几人有这个实力才对。

    他心中也有种直觉，那就是素问并不会提前阻拦他。

    这样的人一生未尝一败，其心中的高傲可想而知。

    而这也是他的机会，以素问的实力与天赋，林天现在也极为忌惮。

    但对方太过自负，不肯前来截杀。

    既然如此，那自己若是神功大成，必定要前去讨教，不能失了礼数！

    林天缓缓地停了下来，在他面前的是一片海底遗迹。

    从不少残破的砖石上，依稀还能看到一些壁画和石雕。

    也许在几千年前，这片宏大的建筑群里生活着一群强大的修士，他们的威名散布四海八荒。

    不过岁月无情，一切的风光都淹没在了这修罗海之底，等待着被海水冲刷干净的那一天。

    林天沿着乱石堆不断前进，很快就发现了一片干净的空地。

    在空地广场中心处，四个古怪的石人向中心处拱卫。

    而在那里，一朵艳丽的暗紫色妖花正在盛开。

    而这朵花没有根茎，只有那三层漂亮的花瓣。

    花蕊散发出一道道黑气，将周围的海水染得更加深黑。

    这就是林天要寻找的东西，黑水妖姬！

    只不过在这空地广场的外围，更加深沉的海水在缓缓地流动。

    在水层之外，有不少的海兽白骨散落，像是在无声地警告其他生灵不要靠近！

    林天能够感受到这些黑水强大的腐蚀力，只要自己的法力一靠近，立刻就会被海水消除得干干净净。

    “想靠这个就拦住我，还是有些天真了！”

    林天身上燃烧起熊熊烈焰，赤炎帝火无穷无尽，让他化作火焰战神。

    穿着赤炎帝火化成的铠甲，林天直接踏进黑水之中。

    周围的黑水好似恶鬼一样奔涌而来，然后却被汹涌的烈焰强力撕开。

    林天信步而来，如漫步云端的仙人，嘲弄着黑水妖姬的小把戏。

    黑水妖姬似乎也觉察到危险靠近，开始拼命震动起来。

    那拱卫妖姬的四个石人开始苏醒，散发出令人心悸的气息。

    不过这一刻，它们就全都被林天的剑气绞碎成渣！

    “速度太慢了，我可没答应要给你们机会！”

    林天的语气森然霸道，随即用力一抓，直接将黑水妖姬抓在了手里。

    这朵异花充满了灵性，还妄图挣扎。

    只不过到了林天的手里，岂有让它逃脱的道理。

    不过就在林天要将黑水妖姬炼化之时，一道更加炽热的气息破水而来，瞬间将周围的黑水焚成火海！

    “既然没答应给它们机会，不知可否将那个机会给我？”

    火云轩咧嘴一笑，身上的火焰再度爆发，

    竟然迅速搞出一个庞大的烈焰漩涡，整个人释放出极度危险的气息！

    林天与之对视，双方的目光碰撞之处瞬间爆炸，看得无数人触目惊心！

    “我就说还有谁敢来追我，原来是你这个手下败将啊！”

    林天微微一笑，对方身上的气息的确强横。

    不过对他而言，也只不过是多一个剑下亡魂而已！

