
第1889章回归天才府

可以看得出，不但小银狐变得很强，世界树变得更强！

千万不要小看那一根碧绿色的小小藤蔓和七颗细小的叶子，世界树在赵炎本尊的手里，这些年每天都泡在仙元之中，生长的不知有多茁壮。

看那碧绿透亮如同玉石一般的藤蔓本体，就可以看得出世界树的变化。

更加让小赵炎开心的事，就是赵炎本尊从黑鳞祖猿那里得到的玉露瓶，这次也拿了过来。

“玉露瓶可是好东西，有了这东西修为可以突飞猛进了！”

这东西可以将灵石之中含有的力量，转化为仙元，仙元便是液态的仙气，对小赵炎这样级别的修炼者大有好处。

当初小赵炎从青霄大陆刚出来的时候，赵炎本尊给了他一小瓶仙元，不过都在萨罗帝世界用完了，现在把这小瓶子都给了他，他可开心了。

除此之外，赵炎本尊留给他的还有好多件从青霄大陆得到的各种武器宝物。

“这些青霄大陆出来的武器，与星际世界的武器差别很大！星际世界的武器以力量为主！其中更有灵石炮这种强大的战斗武器！但是青霄大陆出来的武器，却是蕴含着天道法则的道器，这也是星际世界没有的武器！”

星际世界的武器也很多，但是都以力量为主，同时通过武器上绘制的各种符文，来调用天道法则，增强武器的威力，其中又以上古流传下来的武器威力最强！

但是青霄大陆出来的道器，却是主动将天道法则融于武器自身，从某种方面来看，青霄大陆的道器威力更强。

“不管怎么样，本尊这次全力帮助我，我也要努力提高自己的修为！”

小赵炎把本尊给自己的袋子翻到最下边，出现在他面前的，是一块非常硕大的玉石，这块玉石已经被蛀得千疮百孔。

“这是感应虫！本尊连这东西都给我了！”小赵炎观看了一下现在的感应虫，这东西可比当年强大太多了！

当年的感应虫，只有悄悄飞出去侦查的功能，被人发现也会一掌拍死。

但是现在的感应虫，已经有了很多的分类，母虫寄生在玉石内部，培养出很多不同种类的虫子虫孙，不但能够侦察，而且能够战斗，只是可惜，赵炎本尊用这个家伙在青霄大陆不久前经过一场激战，死掉了不少战斗感应虫！

“本尊这家伙，是想要我找到一颗合适的矿石星球来把感应虫的家族发展壮大！”

小赵炎想到矿石星球，第一个想法就是去黑角星购买一颗矿石星球，反正他手里的蓝晶币很多！

但是他想到黑角星神秘的主人，又觉得有些不地道，自己身上带着珍贵的宝物，能少去黑角星就少去黑角星！

“我在帮助嘤嘤的时候，如夫人突然出现。而且据她自己所说，并不是路过这里，而是奉黑角星主人的命令而来！”

小赵炎想到这里就有一点细思极恐，“为什么他才刚刚帮助嘤嘤说了几句话，如夫人就能够得到黑角星主人的命令来示好于我？很可能就是黑角星主人正在监视我，所以这才看见我遇到了麻烦！”

当小赵炎明白这些，他决定自己以后还是少去黑角星为妙。

“反正我有蓝晶币也有天才府积分，我去天才府再购买一颗矿星就好了。”

想到这里小赵炎全力奔向天才府，在星际战舰飞行之中，他就不断转化灵石，然后用玉露瓶之中的仙元进行修炼。

他本来就是神血仙体，对于仙气仙元相当敏感，这一路修炼，当他数月之后到达天才府之时，修为已经飞速爬升到了炼虚期三层，也就是炼虚期初期巅峰！

“相信再过一段时间，很快就能进入炼虚中期了！”小赵炎欣喜之余，驾驶着星际战舰飞入面前的巨大星球复合体之中。

“接收天才府星球意志引导，前往天才府主星。”

通过一层厚重的灰黄色尘埃屏障，天才府内部有三颗星球两个黑洞露出在小赵炎的面前，这三颗星球之中，左星是天才府的最老一代强者居住修炼的洞府，一般人禁止入内。右星则是天才府入门考核报名之处，小赵炎现在生活在主星。

“天才府正式学员赵炎，欢迎你的回归！现在我就会将你的星际战舰，牵引向主星，请保持战舰动力关闭。”

不久之后，星际战舰落在主星之上，小赵炎抬手用收纳水晶将星际战舰收起，随即身影一动，奔向自己所在的洞府。

当他来到自己的洞府面前，他顿时脸色一变，“怎么会有这么多的传音符？”

在天才府大家都有天才府的腰牌，只要朋友之间互相留下一丝神识，哪怕隔着两个星系，都能够通过腰牌进行联系。

但是如果大家不是朋友，互相也没有交换神识，更没有通过朋友之间建立联系，那么其他的天才府学员，想要找到赵炎，就只能来到赵炎的洞府面前留下传音符。

不过让小赵炎意外的事，留在自己洞府面前的传音符也太多了！

他随手拿起一张传音符，用自己的心念往其中一扫，顿时一个器宇嚣张的年轻女子出现，“赵炎，我是和你一起进入天才府的学员！凭什么你是这一批学员之中的新人王，我根本不服你！作为一个新人我现在打破了你在环炼任务之中的记录，现在我要挑战你，请你将新人王的称号让出！”

小赵炎淡淡摇头，随手将这张传音符跌得粉碎，又拿起另一张传音符，一个光头的外星修炼者出现在他面前，“赵炎师兄，听说你是现在的新人王，我也是和你一批进入天才府的学员。最近手头比较窘迫，既然你是新人王，有责任资助一下同批师弟，所以想向你暂借1万积分，将来必定十倍百倍奉还！”

“想的倒是美，开口就是1万积分！”小赵炎再次苦笑，随手拿起面前的这些传音符，基本都是一些无聊的消息。

要不就是想要挑战他，争夺新人王的称号，要不就是向他借钱借物，或者向他借修炼心得，还有更扯的，那就是一些年轻女修，想要和他成为道侣。

“搞笑。”小赵炎大手一挥，面前大片的传音符全部破碎成为粉末。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45787471"  chaptername="第1889章  回归天才府">加入书签</a>
</div>
