    我身后的男人不是别人正是昨天那个暴发户！

    暴发户也看到了我，我只是礼貌的对他笑了笑。

    暴发户看我对他笑也露出笑容冲着我笑了！

    “小兄弟这是要租车？”

    我说：“是的！”

    暴发户冲着年轻男子说道：“小昌给这位小兄弟便宜点！”

    年轻男子微笑的点了点头：“知道了爸！”

    我去这俩居然是父子？可这差距也太大了吧！儿子长的这么清秀温文尔雅，老子却长的难以言表。他要是不说我还以为他是这里的老板这个小昌的年轻人是这里的员工呢！

    “那谢谢了！”我向着暴发户道谢。

    办完手续之后那个叫小昌的男子将车钥匙给我，我也就开上那辆小轿车往益寿堂的方向驶去。

    有车就是不一样不一会就到了店里，收拾一下东西能拿的都拿上谁知道会不会出什么事情。

    准备好一切我就回屋睡个回笼觉，因为我要下午八点再走等到丰村也就十点或者十一点左右。

    我其实很不想再回那个村子，倒不是说讨厌吧！而是伤感！一想到爷爷装入棺材的场景我就不由的落泪。

    因此我选择了逃避。我这次不打算进村而是直接去后山将赵凯超度。

    所以我打算悄悄摸摸的进村独自一人去后山超度最好不要惊动任何人！

    或许这样才能缓解我的悲伤之情！

    我眼睛含着泪水就进入了梦乡。

    再次醒来已经快到了六点，我稍微收拾一下就随便吃了一口，由于我的东西早就被我收拾好了所以也没有什么麻烦，锁上益寿堂的店门然后直接提着‘家伙’坐上了车。

    我看了一眼手机现在快七点了虽然感觉动作也不慢但是也准备了一个小时。

    我把车钥匙插入，就开始打火，嗯……然后该干啥来着？我去我怎么睡一觉起来忘记怎么开车了！

    吓的我感觉用手机上网查了一下好像是先踩离合然后挂挡再松手刹最后用脚踩油门。

    轰的一声！我用手擦了擦额头上的汗。我油门貌似是踩的有点猛居然直接把停在十米远的一辆自行车给撞倒了！

    我还是踩着点刹车吧！

    砰的一声！被我撞倒的自行车迎来了二次伤害，原因是我把油门当成刹车了！

    可怜的自行车无缘无故遭受了二次的碰撞。我还是先溜吧。不然等会自行车车主找我赔钱咋办！

    我又轰的一声汽车从那可怜的自行车身上压过去。

    这个自行车短时间内遭受到了三次暴击！

    承受了它这个年纪不该承受的压力。

    下面我将为这位幸运的自行车车主感到悲哀。

    愿天堂没有菜机。

    这次好赖没有出什么差错车子顺利的开出城市行驶上了高速。

    呵呵！我还真算对了！从城里出来还他喵的正好八点！由于我新手的原因在城内足足开了一个小时才上的高速。

    唉！这难道就是新手的悲哀吗？

    我哼着小调车内放着流行的音乐一边哼哼一边开车，说实话我其实有点害怕！

    现在天已经黑了！高速上漆黑一片除了来回行驶的汽车不过正常人谁会晚上开车，因此高速上的车也是极少。

    呸呸！我是正常人！

    “麻蛋我怎么越修炼道术胆子却越来越小了！”我忍不住自嘲一下。

    其实你们不要以为修炼道术就天不怕地不怕啦！主要原因是我知道世界上有鬼，也清楚那些鬼的实力。所以恐惧感是远远高于普通人的！有句话是怎么讲来着叫什么不知者无罪也。

    意思就是你不知道这个东西存在你也就没那么害怕，可我却知道这玩意是真实存在的不害怕就怪了！

