    下山之前，潘金莲把西河剑派仅存的几个女弟子都喊了过来。

    这些人当中，年纪最大的是一个中年妇女。

    他们的衣着比较简单，身上也没有贵重的装饰品。

    前后一共十个人，她们站在潘金莲面前，现在有几份拘束。

    领头的中年妇女对着潘金莲拱手行礼：“西河剑派副掌门于秋红，拜见庄主夫人。”

    潘金莲很是客气地把于秋红搀扶起来。

    于秋红对潘金莲显得很是尊敬。

    她们来到枕水山庄已经快七天了，这些天来，她们在枕水山庄里不仅行动自由，枕水山庄里的人对她们也是客客气气，恭敬有加。

    这放在别的地方，哪里会有这般待遇？

    自从她们被敌人赶出门派之后，就如同丧家犬一样，到处被人奚落。

    现在就连普通的山贼土匪，也要打劫她们，这若是传到江湖同道耳中，怕是要成为永远的笑话。

    边上的李瓶儿，赶紧把自己几个姐妹商量好的事情说了出来。

    对于于秋红而言，她们现在根本就没有容身之处。

    本来这两天都还想着，潘金莲会不会把他们给赶出山庄。

    而现在听李瓶儿这么一说，当下是满心欢喜。

    西河剑派咱们已经快亡了，于秋红身为副掌门，能力有限，资质也平平，她根本就无法支撑这个已经末路的门派。

    现如今，若是西河剑派能够纳入枕水山庄，潘金莲成为西河剑派的掌门，那是再好不过的事情！

    于秋红再一次拱手对着潘金莲行了一个大礼：“于秋红拜见掌门！”

    简单的互相称礼之后，潘金莲对着于秋红问：“咱们西河剑派，有没有比较显眼的剑法？”

    潘金莲的想法很简单，既然成为了西河剑派的掌门，那肯定要把西河剑派的剑法招式学会几招。这样别人说起来，她也好糊弄一二。

    一提到自家的剑法，于秋红不由得长长叹了一口气。

    “掌门，几百年前咱们西河剑派的确有着两套惊世骇俗的剑法，除了咱们最有名的西河剑法之外，还有烟雨十三剑。”

    “只是经过这么多年的岁月沧桑，烟雨十三剑已经失传。而西河剑法的精髓，奥义早已经丢失了。”

    “现在我们手中的这一套剑法，看上去平平无奇，放在江湖上，那根本就不入流。”

    “曾经有人嘲笑我们西河剑派。说我们的西河剑法甚至比不上大街地摊上小贩十文钱一本的地摊货。”

    眼见于秋红长吁短叹，潘金莲则是笑着安慰，其实她并不这么认为。

    在潘金莲的坚持之下，秋红当着众人的面，将一整套西河剑法比划了一遍。

    于秋红的确是武功平平，她这一套剑法打下来，就连边上的李瓶儿见了，不由得对着顾曼娘小声吐槽。

    “这西河剑法也太差了吧，青楼里那些姐儿的舞剑都比她好看。”

    潘金莲从一开始就在非常认真仔细地观察，于秋红的每一个细节。

    她这一套剑法下来，看上去的确是平平无奇，甚至可说是有些拙劣。

    很多动作和细节都显得非常多余，好像就算是去掉也可以。

    可是潘金莲认为，既然西河剑派当年能够凭借西河剑法享誉武林，就连武林盟主也败在手下。

    由此可见，这套剑法肯定有它的精妙之处。

    只是，问题究竟出在哪呢？

