    大雪下了一夜。

    次日，长安城有着厚厚的积雪。

    一些起的很早的百姓，陆陆续续的起床开始扫雪。

    一些商人，在这个时候也关停了自己的店铺，开始走亲访友。

    一年只有这么一天，是他们连生意都不做的，哪怕多么重要的生意，都不做。

    忙碌了一年，新的一年开始，他们不想让自己再忙碌下去，他们觉得新年第一天，他们应该休息一下，这样在新的一年里，他们可能不会那么忙碌，而且还有钱赚。

    长安城很热闹。

    而这个时候，一些皇室宗亲，也都陆陆续续的开始进宫，去给李渊拜年了。

    李建成和李元景带着两千兵马来到了玄武门。

    像这种带着兵马的，是进不了宫门的。

    不过，玄武门守将常何是太子李建成的人，李建成很早的时候，就已经将他给收买了。

    所以，李建成和李元吉他们很顺利的从玄武门走了进来。

    李建成做事谨慎，没有把握的事情他一般不会做。

    他既然已经决定逼宫了，那有关如何进宫的事情，他早已经解决了。

    进得皇宫，他们便算是成功了一半。

    李建成内心是兴奋的，澎湃的。

    “走，直接去父皇寝宫。”

    李建成刚进玄武门，便要立马带着人去后宫。

    可就在这个时候，玄武门内，道路两旁，突然有利箭袭来。

    利箭很多，如同细雨。

    李建成的兵马还没有反应过来是怎么回事，就被射杀了不少。

    而这个时候，玄武门突然关闭，李建成的一半兵马都被阻隔在了外面。

    也就是说，李建成带领的两千兵马，只有一千兵马入了宫，可入了宫的一千兵马，在他们不清楚怎么回事的情况下，又被射杀了不少。

    如今李建成手中，只剩下了六百兵马。

    一轮利箭过后，李建成他们已经反应过来了，连忙阻挡，利箭想要射杀他们，已经很困难了。

    而这个时候，李世民带着尉迟恭、秦叔宝和程咬金他们走了出来。

    看到李世民就这样走了出来，李建成心头猛然一沉。

    利箭射来的时候，他就已经察觉不妙了，如今看到李世民生龙活虎的出现在自己面前，他越发觉得不妙。

    “你……你没事？”

    “常何……你背叛本宫？”

    李建成望了一眼李世民，又望了一眼常何，如今怎么回事，他已经清楚了，这一切都是李世民的计。

    李世民看着李建成，道：“太子，你想毒死我，我为了活着，只能这样做，怪只怪你太心狠，父皇太偏心。”

    “可惜啊，父皇自己都没有想到，你今天是来逼宫的，你这个太子，做到头了。”

    李建成脸色十分的难看。

    他突然意识到情况对自己可能会很不妙。

    如果自己今天不是来逼宫，那么李世民做出这等事情，还真不好善后，就算能善后，他也会背负骂名，可如果自己今天是来逼宫，那情况可就不妙了，李世民这是在救驾啊。

    李建成眼眸一凝，眼神之中露出了一股杀意来。

    现如今这种情况，他已经没有选择了，只能拼命，然后成王败寇，只要他赢了，他说什么就是什么。

    “给我杀。”

    一声令下，李建成和李元吉他们带着兵马就朝李世民杀了过去，只要杀了李世民，一切都将掌握在他们手里。

    今天，李世民带的猛将很多，不过兵马只有几百，没有他们多，这一战，他们还是有机会取得胜利的，而且他的援军很快就会赶到，只要他的援军到了，一切就都好说。

    “杀！”

    就在李建成和李元吉他们杀过来的时候，李世民也喝了一声，顿时，双方兵马就厮杀在了一起。

    常何的兵马有一千，不过他们现在必须阻挡住李建成兵马的攻城，所以他也无法支援李世民。

    不过，李世民也不需要支援。

    这件事情他已经规划许久了，岂会让出现错误？

    就在双方兵马厮杀在一起的时候，李世民拉弓搭箭，嗖嗖几声之后，李建成中箭。

    一股疼痛的感觉传来，李建成突然吐了一口鲜血出来，他的心口处，赫然多了一支箭。

    “李世民……”李建成咬紧牙关叫了一声，接着他便直接倒在了地上。

    “太子哥哥……”李元吉看到这个，顿时就慌了，没有了李建成，他接下来可怎么办啊？

    别看平日里他挺凶的，可他都是仗着有李建成啊，如今没有李建成，他顿时心里就没底了，一时间也不知道该怎么办才好了。

    而就在这个时候，李世民又是一支利箭飞射而来，李元吉连忙格挡，可其他利箭却是紧跟着来的，他根本躲闪不过去。

    只片刻功夫，李元吉就被射成了刺猬。

    “尉迟恭，砍下他们的头颅去见父皇，向他要回京城十六卫的兵权，然后派人统领十六卫，解决叛军。”

    “喏！”

    尉迟恭领命之后，挥刀砍下了李建成和李元吉的头颅，紧接着，他便带着一部分兵马向李渊的寝宫赶去了。

    李建成要逼宫，他李世民也是要逼宫的，只不过他李世民赢了。

    玄武门内，鲜血喷洒，尸体横陈。

    玄武门外，李建成的援军终于赶到了。

    冯立和薛万彻两人来到玄武门后，很快便知道发[笔趣阁 www.biqugex.info]生了什么事情。

    得知情况后，他们很是担忧。

    “可恶，竟然中了李世民的计，太子殿下只怕危险了啊。”

    “攻城，给我攻城，要快速攻下玄武门。”

    如果他们足够快的话，兴许李建成还有救。

    而，就算李建成没救了，他们也要为李建成报仇。

    李建成平日里对他们不错，他们就算是死，也要报仇。

    冯立一声令下，李建成的三千兵马便开始疯狂的攻打起来，此时玄武门紧闭，常何在上面指挥着兵马阻挡。

    可是，按照这种情况，他们只怕是阻挡不了多久的。

    如果没有反转的话，就算他们杀了李建成，只怕也很难取得最终的胜利、这个冯立，是个疯子。

    厮杀，厮杀，与此同时，秦王府外，陈林带着兵马杀了来。

    

