    宫泽收到来自御爷的眼神提示，反应过来说道：“嫂子，你先回去休息吧，这边我有分寸，不会让我哥太辛苦的。而且后续的事情都是我亲自去处理，这会我哥就是幕后军师，得由他决定好才行。”

    “嗯，你先回去睡，都困到没有精神了。明天小珩和宁宁还要继续治疗，我知道你也会很辛苦，我会尽快回来的。”

    御司廷俯身在姜卿卿耳边温柔低语。

    说话间，他的大手抚过她的脸颊，随即落下来亲吻。

    姜卿卿确实支撑不住，只能点点头，声音软着说道：“那你不要太晚回来，我会睡不好的。”

    与其哄着御司廷早点休息，还不如拿自己做筹码，这样对御司廷更管用。

    “好，老婆晚安。”

    御司廷松开手臂，看着姜卿卿晃悠悠地走回卧室房间。

    关上门，书房里的气氛恢复凝重严肃。

    “我怀疑御成峰的幕后合作伙伴是霍家，现在也只有霍景宸有实力能在帮到他对付我，最可怕的是，御成峰曾经接触到御家内部的中心，他变成敌人就代表着他非常熟悉我。

    如果他将自己所知道的事情都告诉霍景宸的话，那么霍景宸就会对御家造成威胁。”

    御司廷走回到沙发前坐下来，阖眸的神色异常阴戾。

    闻言，宫泽皱眉说道：“我说御成峰是疯了，他这样害御家的话，就不怕霍景宸会彻底打压御家吗？就算他觉得自己能抢到家主的位置，那时候御家也被霍家压制着，他就真的能全身而退吗？”

    “御成峰要是能有这种顾全大局的想法，他就不会背叛御家，而且他低估了霍景宸的野心。”

    “哥，那我们要不要再找慕少？”

    “我不想因为御家的私人恩怨导致慕家与霍家交恶，如果霍景宸真的算计慕家的话，慕少的处境就会很危险。”

    此刻，御司廷的敏锐警惕告诉自己，他已经被四面楚歌地包围。

    从御成峰开始是导火线，御家这么多年积压的问题，终究是要爆发了。

    另一边。

    姜卿卿回到房间躺下来，本来还想等会，但是几乎是瞬间她就睡着了。

    迷迷糊糊间，她最后的一丝意识还在挣扎着想要确认御司廷有没有回来休息。

    等到御司廷真正回来，看到自家老婆睡觉都皱眉的模样，就知道她在担心什么。

    他带着一身的疲倦和冷意走进浴室，洗个澡，身体也没办法暖起来。

    随后，他俯身在姜卿卿面前，亲吻着她的额头。

    “老婆，我回来了，好好睡觉，不要皱眉。”

    他的指腹轻轻抚平她的眉心。

    姜卿卿好像能感受到御司廷的存在，睡梦中也伸出手臂索要抱抱。

    于是，御司廷顺势躺下来，靠着枕头也是思虑没办法休息。

    可是不得不说，当老婆带着体温抱过来，他的身体就能感觉到这种温度的存在，而不再冰冷。

    “我知道你明天又会担心我，我现在就休息，为了你。”

    这时，御司廷微微侧身能轻压着姜卿卿，收紧手臂将她完全圈在怀里。

    只有彼此心跳紧贴的亲密，才能慢慢安抚他的情绪，在慌乱不安的御家局势里让他有一份可以慰寄的温柔。

    直到睡着后，御司廷身体里的疲倦才得到慢慢的舒缓。

    到第二天的早晨，御司廷难得没有醒过来。

    想要清醒的意识也没办法冲破身体疲倦的重量感，导致他的气息都有点乱，动作也带着情绪。

    结果，姜卿卿在御司廷怀里就被他肆意游走的抚摸吵醒了。

    原本她以为这就是御司廷睡醒在调戏她，她低头埋在他的怀抱里想要躲避，却发现他似乎并没有真正的意图。

    下一瞬，姜卿卿有点不放心，睁了睁眼睛看他。

    “老公？你也没有醒吗？”

    “嗯。”

    御司廷回应的低声都是不清醒的。

    继而，姜卿卿倾身凑近他，同样看到他蹙起的眉心就有点担心。

    她都不知道他昨晚是什么时候回来的，但是看他的情况，昨晚也不可能是睡得很好。

    御家的事情，她能想象到必定是非常的棘手。

    就像她在沈家需要步步为营，对手仅仅只是沈如晚，而御司廷面对的就是御成峰和御家里那些贪婪的人。

    一时间，姜卿卿就清醒过来睡不着，索性也用双手回应着他抚摸。

    在清晨的被窝里，彼此亲密无间地紧贴很容易擦枪走火。

    倏地，御司廷也是被姜卿卿撩醒的，低头蹭在她的颈窝处，声音沙哑地说道：“老婆这是想对我做什么呢？”

    他紧紧抱着她，明显就是在回答自己想做什么。

    姜卿卿应该是要推开他，至少御司廷的戏谑也没有真正侵略的举动。

    可是，她竟然猝不及防地翻身欺压着御司廷，在他错愕的瞬间，主动对他进行图谋不轨的突袭。

    这个时候的姜卿卿就像是魅惑的小狐狸，一举一动都在御司廷心里留下痒痒地的抓痕。

    在最危险的时刻，做最危情的举动。

    后果就是，姜卿卿得逞后就被御司廷翻身夺回主动权，他的气息骤急，落在她的耳畔说道：“原来老婆是真的想要我，我会答应你的。”

    说起来都是御司廷“被迫接受”姜卿卿的撩拨信号，可是他的强势霸道却没有半点收敛。

    这一点，只有姜卿卿的感受才是最真实的。

    她从头到尾都没有任何要御司廷克制的意图，就真的在认真扮演她主动的角色。

    在彼此缠绵的温柔里，御司廷发现这是老婆在哄他，而他，就毫不客气地享受了老婆的福利。

    早晨的时间。

    不管是用来补眠还是做运动，都和早起无缘。

    卧室房间的隔音效果很好，至少里面的声音完全都没有偷偷跑出来。

    这边，姜星珩和姜星宁都睡到9点才起床，从房间里走出来，却意外发现爹地妈咪都没有起床。

    “哥哥，爹地妈咪昨晚很辛苦，估计今天会睡到很晚，那我们去找太奶奶吃饭吧。”

    “好，不过这个时间太奶奶肯定已经吃完了早餐，但是没关系，太奶奶肯定也会愿意看着我们吃早餐。”

    两个孩子天真烂漫的下楼离开，在御家保镖的护送里前往北院。

