
　　——

　　“诗诗？”

　　宋也一双满是沉墨的眼有了波动，瞳孔瞪大，盛满了月光看不懂的情绪。

　　周遭的丧尸已经被消灭，穿山甲也已经彻底咽气了。

　　穆熊过来的时候，看着所有人俱是站在原地，一动不动，眼睛都是不约而同地往一处看。

　　他迟疑的上前，“这是，怎么了这是？”

　　“哥哥……”

　　身受重伤的女孩，微弱得如细风的嗓音传来。

　　伤疤纵横的脸上，有一滴眼泪滑下来。

　　宋也喉咙犹如被烈火烧灼过，好久都发不出声来，身体像是被重重击打过，脊骨往下弯折。

　　“诗诗，你怎么，成了这样？”

　　宋也一脸不解。

　　他一直以为，自己的妹妹已经死了。

　　现在，却出现在了自己的眼前，可这出现，还不如不出现的好。

　　自己的妹妹，宋诗，为什么成了这幅样子。

　　整张脸毁容不说，眼睛受了伤，宋也看向她的肩膀，赫然是独臂。

　　！！

　　“哥哥，我好想你。”

　　宋诗没有回答，只是像宋也表达自己这一路来的想念。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诗诗，我找了你好久。”

　　宋也感觉鼻子有点酸，怎么也不敢信。

　　宋诗一直看着宋也，轻轻扯了扯嘴角，然后从身下费劲拉扯出一个书包，从半开的口子里，拖拽出一盆植物。

　　又再次伸出手，在里面摸索。

　　几十秒钟后。

　　才哆嗦着拿出灰扑扑又破旧的笔记本。

　　“哥哥，给你。”

　　“哥哥，对不起。”

　　宋诗终究忍不住，眼泪像是天河的水倾泻，一直流不停。

　　身上好疼，可疼不过现在她看见哥哥后，要天人永隔。

　　她原本以为，自己到死，也不会再见到哥哥。

　　没想到，在这了了梦。

　　幸好，那怪物，没有伤害到哥哥。

　　宋诗庆幸的松了一口气。

　　多可惜啊，还没有来得及和哥哥说明。

　　她疼得快要疯掉。

　　看着满是担心神色的宋也，宋诗想要伸出手，摸一摸眼前男生的脸，却在近在咫尺时，突然没了力气，手无力的垂了下去。

　　“诗诗？”

　　宋也的身体一颤，望着眼下没有生息的人，刚被宋诗递到手中的笔记本，也滑落。

　　宋诗的皮肤被灼伤，他不敢去触碰，生怕一碰，就掉落下来。

　　在宋诗失踪以后，他一直没有放弃找人，直到他被妹妹的朋友告知，自己的妹妹已经死了。

　　宋也，终究成了想要为妹妹报仇的人。

　　而造成一切的，是陆冷，所以，他明明知道实力不够，却还是一次次往前冲。

　　只想要杀死陆冷。

　　“啊！”

　　宋也静了几秒钟，宣泄似的猛地一拳捶在了地面上，鲜血瞬间迸射出来。

　　手背肌肤糜烂。

　　“队长……”

　　旁边的人不解，可大概也看清楚了情势，这贸然冲出来挡了攻击的人，是宋也相熟的。

　　但也不想看他，这般自残。

　　陆冷几人站在一起，顾清舟看着这一幕，神色微诧，

　　“这不是，跟着我们来的小姑娘吗？”

　　“对啊，原来还没有走，她和宋也认识啊，还替人挡了一趟。”

　　月光走近，她心里没什么感觉，死亡在她眼里，不过是常事，在相遇的时候，她就察觉到了宋诗身上散发出来的死气。

　　宋诗，注定活不了。

　　只是没想到，和宋也真的有血亲关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第360章：宋诗是宋也的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 