    第64章 出发，沃土丘陵！

    翌日寅时，天色尚黑，南罗的房门外想起了一片脚步声。

    “小罗，起来了吧？”

    幽静的铁匠铺二楼响起了炎石的叫门声。

    “老师，进来吧，我还在整理东西。”

    炎石推开房门，借着微弱的灯光看到了南罗正在收拾他的物品，各类器具，瓶瓶罐罐，堆满了一地，而其中数量最多，最惹眼的便是大小一模一样的几十把菜刀，而且有几把表面泛射出两条纹理，显然俱是中品的武器。

    “小罗，你的乾坤袋能装得下这么多的杂物吗？”

    炎石不仅看到衣物、被子，竟然还看到一顶帐篷，心中也是露出了诧异，看他这架势是准备去度假吗？

    “哎，老师，我这乾坤袋不够用啊，好多东西都不能放里面。”

    南罗一脸纠结，他第一次出去试炼，应该会在野外待好几天，可不能慢待了自己，该准备的生活用品可不能少了，奈何他的乾坤袋实在小的可怜，装都装不下。

    “在野外修炼，最注重的是自身的安全，药丸、器具必不可少，食物带少许干粮就行，换洗的衣物准备两套就行，哝，将这套铠甲穿上。”

    炎石一边分享了自己的野外生存经验，一边从乾坤袋内掏出了一套褐色的精致半身鱼鳞甲，外形类似锁子甲，但又比锁子甲小了许多，整套铠甲分为盔甲、护手、长靴、头盔四件防具，每件防具的表面都有四条纹理隐隐浮现，显然这是一套凡俗的精品防具，一套会引得稀土镇轰动的精美铠甲。

    南罗将半身鱼鳞甲穿戴而上，顿时一改往日的形象，一张英俊的俏脸配上他那英姿勃发的身形，好似变得年长了几岁，成熟稳重了许多，活脱脱的变成了一个八面威风的少年郎。

    “感觉怎么样？好好体验下......”

    炎石满意地看着眼前的少年，露出了由衷的笑容，不知是在为收了南罗这个学徒而高兴，还是在为了他锻造出的这一身铠甲而感到自豪。

    “老师，这种感觉真是太棒了，我现在感觉很强大，应该能一拳打死一头牛”，南罗信誓旦旦地说道。

    “呵呵”，炎石不可置否地笑道：“这是一套精品的疾风鱼鳞甲，属于轻甲类，虽然防御比起重甲略有差距，可是对自身灵敏的掣肘也是降到了最低。

    老师也是锻造了许久，为你精心挑出了这套，虽说没有附加多少智慧属性，不过这套轻甲也不差，特别是这四件防具各个带有‘疾风’字样，装备之后速度会是不降反升。

    整套轻甲可为你提供58点的防御、1点力量、4点体魄、14点敏捷、1点智慧，其中靴子的价值是最大的，因为它带有一个速度类的防具特效——暴走，可以将穿戴者的原有速度提升五成，将整套疾风鱼鳞甲的优势发挥的淋漓尽致，以后你可以在战斗中，尽可能发挥这套轻甲的优势，与敌人游斗，寻找机会，一击必杀，对了，试下配合你的菜刀，料想效果必定不错。”

    南罗眼睛一亮，炎石的言语打开了他的一条思路，仿佛是一种适合他的战斗风格孕育而生，他已经迫不及待地想要去野外寻找个猎物试试他的战力了。

    “将铠甲脱下来收拾下，差不多了就出发吧”，炎石催促道，打断了南罗的思绪，再不出发，天就快亮了，那时人多眼杂，会大大暴露他们的去向，特别是在这个镇子上还有三个穷凶极恶的矮人盯着他们，一旦让他们知道自己的行踪，一场恶斗必不可少，到时，他就怕守护不了自己的学徒。

    南罗将他自认为的重要物资塞进了乾坤袋，留下了一堆杂物也没去收拾，径直随着炎石下了楼。

    他刚从后堂走出，就发现张大口夫妇已经起床，铁匠铺的大门也打开了一条缝，门外天色尚黑，但已经渐渐变得明亮。

    “大人，门外已备了两匹快马，这些干粮是我亲手做的，味道还行，留着路上垫垫饥。”

    张氏递给了炎石一袋馒头，布袋外面还冒着热气，想来也是刚出炉的，一股面粉的淡淡清香引人嘴馋。

    她已经完全地适应了目前的角色，宛若一场大雨滋润了十多年的荒田，在她突破武者境3级之后，为了这份恩情，她便已决定死心塌地得为铁匠铺卖命了。

    她又侧身笑盈盈地看着南罗，目光中带着无限的慈祥，又带着一点感激，正是眼前少年的信任，才让她的心境变得圆满，修炼也是一日千里，就在她修为突破之后，她也从幕后站到了台前，主动承担起了铁匠铺的大小事宜，而张大口则是因为一介凡俗，退居了幕后，专心管理起了库房。

    “张大妹子，这铁匠铺就交给你照料了，有你在，俺也放心。”

    “大人放心，铁匠铺也是我们的家，我会用生命守护好这个家，也祝大人和小罗历练有成，凯旋而归。”

    “呵呵，借你吉言，小罗，俺们走。”

    炎石师徒出了铁匠铺，骑着快马，出了东门，一骑绝尘，惹得当值的步什长也是惊诧连连，暗忖，今天是什么日子，怎得好几年未出远门的炎匠师天还没亮就出了镇子，真当是稀奇啊！

    炎石骑着一匹大黑马，马匹健硕，四肢孔武有力，一看就是一匹良驹，此时正迈开了四蹄，狂野似的在野外的小道上往东疾驰，漫天的尘土随风飘起，好似大黑马踩踏在一条灰白色的匹练顶端，迎着东方的鱼肚白，去追寻心中的梦想。

    而南罗则是骑着一匹小红马，马匹虽然矮小，但脚力不差，这也是炎石怕南罗不会骑马，特意找了一匹性格温顺的矮脚马。

    小红马也没有辜负炎石对它的期待，稳稳驮着自己的主人，奋力地往前跑，它就是想跑得慢点也不行啊，前面一头该死的大黑马一路踩踏出的灰尘足够自己喝一壶的了。

    “小罗，本领不错嘛？没学过骑马吧？”

    炎石看南罗一脸严肃地骑着小红马，驾驭着大黑马放慢了脚步和小红马并排齐驱，忍不住调侃了下他。

    “老师，还行，这骑马不难啊，控制好平衡就行了，就是屁股颠得有些不舒服”，南罗波澜不惊地回道。

    “呵呵，这个马匹是俺们最基础的代步坐骑，虽然骑行的速度和体验都比较差，但是胜在便宜，这样的马匹只需一个金币就能买一匹，就是丢了也不嫌心疼。这次出来得仓促，老师也未来得及准备两头兽宠，好的兽宠不仅可以作为修炼者的代步坐骑，还可以作为战斗的伙伴，可谓是一举两得，但是品级越高的兽宠就越是难得，往往也需要一定的机缘。”

    炎石心中充满着向往，他刚才直说了半句，兽宠不仅需要机缘，而且需要庞大的资金，因为兽宠如同修炼者一样，它们也可以成长，或许它们消耗的资源将是一个天文数字。

    “原来这匹小红马这么便宜啊，我还以为它很贵了”，南罗感叹道。

    “野外的马匹基本上都是荒兽的口粮，他们生存在食物链的最底端，价格也是最为便宜，但是兽宠却是不同，最便宜的兽宠也要价值1000个金币以上，还记得文家的大公子文傲吧？”炎石问道。

    “当然记得，弟子在半个月后还有一场与他的比试，请老师放心，弟子是不会丢你脸的”，南罗义正言辞，一脸坚定地回道，但他心中也是奇怪，好好地，老师怎么说起文家的大公子文傲了。

    “哈哈，老师说起他可不是为了你们的比试，老师也相信以你的天赋战胜对方不费吹灰之力，但也须记得藏拙。老师刚才问你的用意，是为了当日在中央大街上，他与你发生冲突的时候，他骑着一匹青风狼，那匹青风狼就是一头兽宠，据说还是一匹拥有中级荒兽潜力的兽宠，可惜了......”

    南罗眼前一亮，但随即又是迷惑起来，那不停闪烁的眼眸，好似在询问着为什么？

    炎石当然也是心领神会，轻轻笑道：“说起来，还是上次的事，那青风狼在街上突然发疯后，听说也是彻底的废了，丧失了成长的潜力。”

    一想到那匹高大的青灰色巨狼不再拥有往里的神采，南罗也是暗呼一声可惜。

    “那老师，怎么样判断一头兽宠的实力和潜力？”南罗虚心问道。

    “实力非常简单，当你开启人物灵版后，你自然能够判定出兽宠的大致实力，兽宠是由荒兽转变而来的，所以他们的实力等级和荒兽是一致的，分为初级、中级、高级和顶级，依次对应修炼者的实力是凡俗、武者、超凡和入圣，但这个实力的划分也并不是绝对的，因为荒兽在同一级别，根据天赋的不同，还划分为普通、精英、头目、统领、领主以及领袖，相传领主或者更高级别的领袖都拥有越阶的战力，实力也是不可估量。

    而潜力可就难以判断了，也只有驯兽公会的驯兽师们才能与兽宠进行良好的沟通，从而鉴定出它们的成长潜力，但是鉴定兽宠，并不是每个驯兽师都能鉴定出全部的天赋，也会根据驯兽师的实力因人而异。

    所以事实并不是绝对的，只要有资源和机缘，就是再差的兽宠也可以一飞冲天！”

    炎石豪情万丈，好似在寓意着他自己，即使他启灵时检测的结果是卓越之资，他也毫不气馁，他相信凭他现在的机缘，获得更多的修炼资源，那都不是问题，一旦等南罗羽翼丰满之际，也会是他飞黄腾达之时。

    (本章完)

