 “班长，你赶紧联系江老师啊。”

谢闵西摇头：“不用。”

班长拿着手机：“我已经说过了。”

半个小时后，江季让人不失望的火急火燎的出现在医务室，谢闵西正抱着一杯温热的水喝。

他蹲在谢闵西的面前，眼中被担忧之色浓墨，“现在还难受么？”

谢闵西：“好多了。”

江季手摸他的额头，试了试温度，安心后，“我去问医生。”

班长悄默默的凑近女朋友，仿佛第一手消息要透露给自己人一样，“我就说吧，江老师和谢闵西肯定在一起了。”

吴楠白了他一眼，“你那么激动干什么？

你听到人家承认了？”

班长：“哪怕现在没有承认，也快了，现在正处于爱情的暧昧阶段，就好比咱俩刚开始，那种朦胧美。”

“我呸！谁给你过朦胧美。”

班长：“真的，你看咱班谁有这么大的脸面让江老师紧张？

亲自前来，还贴心的慰问？

昨天江老师肯定亲的是谢闵西，你看吧，他们感情都心知肚明，就差一句话的事儿，你说江老师会像昨天看电影的男人一样，爱不说出口，最后耗成悲剧？”

吴楠摇头：“不会。”

“你是不是知道内情？”

吴楠点头。

“快和我分享分享。”

“你想得美。”

江季走出医务室，他坐在谢闵西的身旁，看着她把水喝光，“和我回家？”

谢闵西；“我就是经期还有昨天不忌嘴凑在一起了，喝了药，医生说多喝点热水就好。”

江季：“我回去照顾你。”

江季看着两个站在一边的人：“你们是不是还在上课？”

吴楠摆手：“江老师，我们可以不上课，我可以照顾闵西。”

江季：“你们回去上课，西子我照顾。”

话音落罢，他起身，拽起谢闵西，弯腰以公主抱的姿势将她揽在怀中，“先跟我走。”

班长拉着吴楠，“你看，我咋说的？”

吴楠甩开他的手，“赶紧跟上。”

谢闵西脸红，“江季哥哥，我可以走路。”

“你不能。”

吴楠和班长一起被江季送到教室门口，谢闵西叮嘱：“我的东西帮我收拾好，下午我就回去了。”

“去哪儿？

今天和我回家，明天看情况。”

江季带着谢闵西回了悦来年华，他半路上下车去超市买了五盒的红糖，路过卫生巾处。

他站在那里皱眉，种类这么多。

也不知道给西子买那个。

手机也在车上忘记带了。

他走到收银台问：“卫生巾那种比较好？”

收银的也是个粗犷的汉子，他眼神怪异的看着江季，“我看起来是女的？”

江季摇头，“来你这儿买卫生巾的女生肯定很多，你收银的时候，看到买的最多的是那款？”

“这你就问对人了，我记得好多人都拿着粉色的包装，你去最里边拿就是了，那一排就那一包粉色的。”

“兄弟多谢。”

江季去了。

再次结账的时候，收银人说：“你老婆真幸福。”

“我老婆跟着我就是享福的。”

拿着购买的东西上车，黑色的袋子一并仍在后座，和谢闵西的遮阳伞放在一处。

到家后，江季拿着杯子就去为她冲红糖水。

“喝水。”

谢闵西瞧着递水的男朋友，笑问：“我经期痛，你也变成只会让女朋友喝水的人了？

江季哥哥，你这是不合格的男朋友。”

江季坐在她身旁，“我给你揉肚子，你愿意吗？

反正我是愿意的。”

占便宜，他乐的狠。

江季将买的东西都尽数放在了卫生间，为谢闵西准备。

还是家中就自己舒服。

“喝过水，上楼睡一会儿。”

江季手机又响了，在路上的时候，他的就响了好几次。

“你去忙吧，我会喝水，看会儿电视就睡觉了。”

江季看了眼手机，“我就在书房，你有事儿直接去找我。”

“昂，好。”

江季在和政府的人搭线，有一个项目需要借助韩启子的手。

在市政府楼下，他突然接收到谢闵西生病的消息，掉头就走，开车用飙。

助理在阳光下凌乱了，少爷真心不靠谱啊。

江季路上交代助理上去，“我事后去道歉。”

“少爷，你这是爽当官的约。”

江季；“我处理。”

……这件事被谢闵慎知道了，他和韩启子还会经常的联系，二人关系极好。

韩启子因为谢家的宴会对江季也见过几次面印象很深刻，谢家算是一个牵线人。

他从韩启子的口中得知了此事。

“怪不得你今天亲自来城南视察，是因为约的人没出现，这个时间空出来了。

来查什么？”

韩启子边走边说  ：“城南的环境，空气质量也是当前很重要的事情，我当然得过来。”

谈论起江季。

谢闵慎疑惑，他并非是不知轻重缓急的人，约到韩启子已经是个机会，能有什么事情让他放弃这个机会？

那必然是很重要的事情。

“他怎么给你说的？”

韩启子：“他刚才打电话道歉说，家里有人突然生病了，才临时离开。”

谢闵慎：“可能是他妹妹吧，有心脏病，总是不定时的住院晕倒什么的，现在在A市，也只有江季一个亲人，只有他去。”

“你们关系不错？”

“何以见得？”

韩启子让身后的助理没有跟去，单独和谢闵慎去了工地里边。

“你在为他说话。”

哪怕，嘴上再不喜欢江季，真要是江季遇到了事情，他们内心，下意识的还是会帮助他，刚才的话就是证明。

谢闵慎不愿意承认也没法否认。

“江季和我们家关系不错。”

他是轻轻大哥的事情，谢闵慎瞒了下来，以后他若是真和西子在一起，那他就是哥。

“应该不是他妹妹生病，是江季的女朋友了，在他给我打电话之前，他的助理给我打了一通电话。”

一句再平常不过的话，韩启子轻飘飘的说出。

谢闵慎丫的不淡定了。

“他女朋友病了！”

韩启子点头：“他助理说的，在医务室，江季忙着过去了。”

话音一落，韩市长被丢弃了，“你自己转悠吧，我有事先走了。”

“你去哪儿？

我也准备走。”

谢闵慎：“找江季。”

韩启子：“我回单位。”

悦来年华中。

谢闵西躺一会儿饿了，药效也上来，止住了身体上的痛意，开始起身在屋里翻来翻去的找吃的。

冰箱里都是剩菜，她手刚伸进去，肚子就提醒她：你敢吃，我就敢疼。

谢闵西退缩了，家里不知道有没有零食，找了一圈后，她放弃了，直接上楼找江季。

“这事儿我自己处理，恩，我知道了。”

谢闵西推开门，撒娇声浓浓的，“江季哥哥，家里有零食没有？

我好饿哦。”

江季的书房和他本人不一样。

人虽然花哨，但是办公室都是黑灰色，简约的很，就是谢闵行的书房还是古典的朱红。

江季的书房黑色占据了三分之二，他的桌子也是黑色的镜面，电脑外壳是高雅灰色。

“爸，你还有事儿么？”

谢闵西打一个激灵，那是给江叔叔打的电话？

老江又听到儿媳妇儿的声音啦，心底那是一个开心，“没了，没了，西子是饿了吧，你别让小孩子吃零食，给她做点熟饭。”

江季单嗯一声，“那就这样。”

“哎哎，等一下，你和西子好好的啊，别欺负人家。”

江季长长的一生叹气，“老江啊，我欺负别人就算了，我舍得欺负西子么？

爱都爱不够。”

谢闵西走上前，朝着江季的胳膊拍了一下，警告意味明显。

 