    第66章真的好疼呀

    周景风风火火的将她们带到新小区，距离工作室只有步行十分钟的距离。

    新小区环境很好，虽然房子岁数大了点，胜在干净。

    租的房子有120平，除了三个房间，还有大阳台。

    贝儿非常喜欢这套房子，三小只的适应能力也很强,没几分钟就在新房子里撒欢了。

    断了跟公司的联系，还搬了家，这算是彻底跟霍司寒拜拜了。

    贝儿坐在阳台上，闭着眼睛享受着阳光，突然想到一个问题。

    “周姐，霍司寒要是为难你怎么办。”

    “傻啊，他现在又不是我老板，管得了我吗？再说了法制社会,他还能取我狗命？”

    贝儿这才真正放下心来。

    “倒是你,明天就是庞克工作室的初选了，新剧叫《深海传说》，是一部以传说中的鲛人为主线的志怪电影，看点很足。”

    “鲛人？”

    “对，就是山海经中的鲛人，神话里的东西，你也知道现在的人都喜欢看这种奇奇怪怪的东西。”

    “不，鲛人不是奇怪的东西，它们是很好很好的。”贝儿突然严肃道。

    “说的好想你见过似的。”

    贝儿低下头，沉默了。

    她见过，因为鲛人就是她们的先祖。

    曾被人类无情的捕杀过，所以它们深避大海，躲开人类，以至于成为了神话故事。

    “周姐，这次广告的工钱，我想全部捐出去成立海洋公益组织。”

    “行，我帮你,上次看你哭的稀里哗啦的，这次姐帮你办妥，不过这些钱要撑起一个组织估计很难。”

    “没关系，我还能赚。”

    只要她努力在赚钱，就能有很多钱去帮助大海清理干净，再恢复以往的灵气。

    ……

    霍司寒送完姜唯回去的路上就拨通了秦欢的电话。

    “贝儿呢。”

    “霍总，很抱歉，我也不知道贝儿在哪。”

    “你们不是在一起吗！”尖锐的语气可见心情多恶劣。

    秦欢笑了笑，低声道：“霍总，我想你误会了，贝儿一出门就跟我分开了，之后去了哪，我无从所知。”

    “秦欢！”霍司寒突然叫他名字：“贝儿是我的，别碰。”

    说完就干脆的挂了电话，直奔别墅去。

    他的步伐很急，车一停稳就迫不及待的进屋，只要三小只在，贝儿就不会走。

    门推开,空荡荡的,霍司寒直奔二楼,推开客房，连带三小只的玩具和睡衣都带走了。

    霍司寒拨打温程的电话：“去公寓看看贝儿和三个孩子在不在。”

    他坐在椅子上，从二楼可以看到一颗梧桐树，已经枝繁叶茂，绿荫冠盖。

    温程的电话很快回过来：“老板，奇怪了，屋子里没有人，还有里面的日用品也没了，老板娘去旅游了吗？”

    霍司寒没理他，直接挂了电话。

    他还坐在那，浑身却戾气暴涨，闭了闭眼，额头上的青筋因为极度的隐忍而跳动着。

    霍司寒咬着牙，感到了无比的愤怒和难过。

    “贝儿，你竟然敢……”

    他那么真心的对待她，呵护她，保护她。

    可贝儿呢？

    给了他什么！

    当着他的面抓着别的男人跑，现在还敢突然消失。

    把他霍司寒的脸完完整整的踩在了脚底下。

    “别让我抓到！”

    霍司寒睁开眼，忽然抓起桌上的一枚砚台，砸向了窗外，啪一声击碎在树上。

    清脆的声音打破了别墅的安静，却驱不散弥漫在空气里的戾气和滔天怒火。

    ……

    新家的第一天，贝儿本以为自己会失眠，结果睡的很香。

    她被闹钟叫醒后就打着哈欠进卫生间洗漱，之后习惯性的坐在餐桌前等着早餐来。

    静静的等了一会，才蓦然反应过来。

    厨房里没有霍司寒了，也没有早餐了。

    三小只也打着哈欠排队出来坐在餐桌上，闭着眼睛喊：“霍爸爸，饿！”

    这段日子的相处，让他们习惯了霍司寒的照顾。

    一下子分开，还有些适应不过来。

    一分钟后。

    贝儿跟三个也反应过来的孩子面面相觑。

    空气忽然变的尴尬。

    “额，我去做早餐。”

    三个孩子担忧的看着她：“妈咪，新厨房很干净。”

    意思就是你别给弄糟了。

    “放心，我可以弄好的。”

    三小只目送贝儿进入厨房，打开冰箱找鸡蛋，又从柜子里翻面包塞入烤箱。

    贝一有点紧张：“一会油热了，妈咪会不会吓的跳起来。”

    贝二也很担心：“鸡蛋放下去，刺啦，估计妈咪会怕！”

    贝三打了个哈欠，懒洋洋的：“所以，卷毛叔叔什么时候上线啊。”

    还真是哪壶不开提哪壶。

    贝一贝二少了这么个棋搭子，都郁闷的不行，手痒，但是换个对手，又太菜。

    唉！

    三小只齐齐叹了口气，双手托腮……想念卷毛叔叔的第n天。

    贝儿磕磕绊绊的做了顿早餐，并没有出现三小只担心的状况。

    不过就是鸡蛋老了点，面包焦了点。

    三小只也都赏脸的吃光了。

    毕竟吐槽会让妈妈难过的。

    他们才不要呢。

    贝儿吃完了早餐一看时间，糟了要迟到了。

    《深海传说》的的初选十点开始，就在庞克工作室不远的一号摄影棚里。

    “妈咪要出去了，你们千万千万不要给陌生人开门，包括霍叔叔，知道吗？”

    “知道！”

    周景特意交待过，初选不能化妆，因为选拔时要看演员的原生态面部情况。

    以便判断妆容的可塑性。

    所以贝儿只涂了保湿面霜就出门了。

    周景说要来接她一起去，结果等了好一会都没来，贝儿打电话过去。

    那边似乎在开车，声音有点嘈杂。

    “周姐，我在门口了，你要到了吗？”

    “贝儿，我被人跟踪了，你自己打车去，带好帽子。”

    “跟踪？”

    “对，我怀疑是霍司寒的人，咬的还挺紧，别担心，姐技术溜着呢，这就带他们遛弯。”

    “对不起，给你带来麻烦了。”

    “屁话少说，把初选拿下就是最好的回报。”

    周景挂了电话，贝儿不敢耽搁，赶紧叫了车直奔一号摄影棚。

    到了现场，一看，呵，好家伙，那乌泱泱的人。

    简直跟个小型春运似的。

    选拔是要根据号码牌入场的。

    “让让，让我进去！”

    贝儿像条鱼一样费劲的从人堆里挤进去，有个高个女孩故意推了她一把，毕竟对手能少一个就一个，人多，这么一推工作人员也看不到。

    贝儿本以为人那么多，这么摔下去也会被挡住，结果那些原本挤做一团的人居然像背后长眼睛似的全部散开了。

    她就这么华丽丽的摔在了水泥地上。

    手肘撑在地上，擦出了血丝，疼的直吸气。

    (本章完)

