    记者们纷纷点头，表示请讲。

    李窈窕将录像打开，那些摄影师的镜头齐刷刷的对准了手机。

    等录像放完，一个三十多岁的女记者拍了拍胸脯：“冷静，冷静，如果我不是在工作，我要骂那个男人，骂的他狗血淋头。”

    李窈窕笑道：“这是真实的，大家完全可以去调查一下。”

    一位男记者问：“请问李大姐是为什么跟前夫离婚的？”

    李桂芬看了一眼李窈窕。

    “说吧，不用添油加醋，只需阐述事实。”

    李桂芬点点头：“我和我前夫都是农村的，他在外面打工，我在农村种地、带孩子、照顾公婆。

    后来公婆去世，我想着找老公一起生活，孩子送幼儿园我也能出去打工。

    家里的地由农场承包，不用自己种，每年还能拿到钱，挺好的。

    可我去找到他的时候他二话不说就拉着我去离婚，当时说是休了我，我怎么求他都不行。

    我没什么文化，不知道离婚要自愿，也不知道争取孩子的抚养权。

    后来我拿着他给的一千块租了一个破屋做煎饼果子，慢慢的才知道我是有权利要回孩子的。

    我去找他要孩子，甚至告上法庭，可是我没钱，不能给孩子更好的未来，没有判给我。

    我就努力的干活，争取赚到钱把孩子接回来。”

    她没有抽噎，只是任由眼泪从脸颊滑落，更加引起人的心疼。

    有人问：“你为什么来参加厨神大赛的？”

    李桂芬看向李窈窕：“是我妹子支持我，她其实是有钱人，她没有选择施舍，而是选择扶持我，帮助我自己去赚取钱财来给孩子治病。”

    李窈窕耸耸肩膀：“别问我为什么，我就是觉得好玩。

    至于为什么不好人做到底，直接给她钱来救孩子，那是我觉得大姐的尊严绝不会允许她要我的钱。

    弄不好硬给钱还会造成姐妹感情破裂。”

    记者们纷纷点头。

    有个刁钻的记者问：“我看着比赛基本上都是你在动手，若是李桂芬真的拿了厨神，你不会觉得是把你的荣誉夺走了吗？”

    李窈窕失笑：“你想多了，我呢，不缺钱，也不想要什么荣誉，反正我任性，我开心！”

    记者们都笑了，觉得李窈窕很可爱。

    采访过后，李窈窕就带着李桂芬回到宾馆休息，看电视的时候看见了白天的那段采访。

    李桂芬惊愕的看着电视：“这……这上电视了啊，那他会不会看见？”

    李窈窕躺在床上啃果子：“看就看呗，我巴不得他能看见。”

    李桂芬抱着孩子呆呆的，也不知道在想什么。

    第二天她们出房间去医院给孩子做检查，刚到医院就看见了渣男。

    他大步来到李桂芬面前，想拉住她。

    李窈窕拂开他的手：“干什么？”

    “我找我老婆，你让开。”

    李桂芬冷冷的说道：“谁是你老婆，别乱喊人。”

    “你就是我老婆，我们马上去复婚。”

    李窈窕扶额，臭不要脸的！

    李桂芬把电话塞给李窈窕：“报警！”

    李窈窕飞快的报警。

    来的警察有昨天的帅警官，还有一个四十多岁的大叔，长的不错，不苟言笑。

    帅警官看见渣男就认出来：“你来做什么？大姐要不要报案？只要你报案我就能把他带局子里去。”

    李桂芬点头：“我报案，他乱认老婆。”

    帅警官好囧：“大姐，换成打砸你家那个吧。”

    “啊？”李桂芬没反应过来。

    李窈窕暗暗翻白眼，扫了一下渣男的记忆，原来昨天新闻过后他被老婆扫地出门，只能在门口蹲一夜。

    等第二天，他老婆还没消气，拉着他去民政局离婚，现在属于身无分文的流浪者。

    在新闻里他知道自己前妻至少有五十万的奖金，立即转身来找她了，想把她哄骗回去，然后再骗走奖金。

    可惜这些话她不能说。

    本想做个旁观者，结果渣男却指着她说道：“都是你这个女表子把我老婆带坏了，我要举报，她是做鸡的。”

    李窈窕指着自己的鼻子：“我？”

    帅警官差点动手，被老警官拉住。

    要说姜还是老的辣，他笑道：“你现在举报她是做鸡的？”

    “是！”

    “行，我们马上立案，请你跟我们回警局吧。”

    “我不去，我只是提供线索。”

    帅警官立即把他拉上警车：“诬告她人名誉，情节严重的会处以三年以下的刑拘。”

    渣男害怕了，大叫：“我不立案，我撤销。”

    “你当我们警察是什么，被你耍着玩吗？你这是报假警，要拘留五到十天，还要处以五百元以下的罚款。”

    李窈窕：“……”果然是不能做坏事的，和平年代就是好。

    渣男被带走，李桂芬松口气：“我们进去吧。”

    检查的结果是宝宝的状态不太好，需要补充营养，最佳手术时间是一个月后。

    李窈窕拿出棒棒糖哄孩子，老大夫不乐意了：“别总给孩子吃这些没营养的。”

    李窈窕拿出一盒水晶糖递过去：“我自己做的，绝对纯果汁，无添加，不信您检查一下。”

    老大夫听她说是自己做的，就拿起一块放入口中，浓浓的水果香，不是很甜，不知道为什么，吃了之后她感觉浑身轻松了很多。

    “嗯，不错，可以给孩子吃。”

    “这盒就送您了，我们回去会好好照顾宝宝。”

    “嗯，行，谢谢啦。”

    她们离开医院回到宾馆，大堂里却站着很多保镖一样的人。

    里面的服务员，前台经理都吓得瑟瑟发抖。

    李窈窕走进去，瞄了一眼。

    两边的保镖排列的整整齐齐，她一进来又齐刷刷的看向她，这阵仗是挺吓人。

    一个面容普通的女人从沙发上站起来走到他们面前。

    她冷冷一笑：“李桂芬，跟我走一趟吧。”

    李窈窕将李桂芬揽在身后：“你是谁？”

    “你没资格问，识相的就跟我们走，免得伤了孩子。”

    李窈窕回头：“你离远点，我要打架了。”

    李桂芬满眼担忧，但还是听话的跑进前台跟前台经理一起躲在柜台后面。

