    “人族王之一脉，便在今日终止吧。”

    幽族王一双眸子幽深无比，威严如狱。

    幽光流转似鬼神，仿若自九幽地狱深处探出九幽大手冷漠无情的盖落，欲将顾川缠在此地。

    顾川佁然不动的端坐在王庭之中，王庭中央突然升起一阵霞光，将袭来的攻伐磨灭了。

    他缓缓起身，一步步走下那无上王座，三界六御异象显化而出，充斥着无匹的压迫感。

    幽族王晒笑，颇为不屑道：“无用，你族已经没落了，除了月蚀族这等蝼蚁，你族可还有拿得出的实力吗？”

    “你不会真以为，万界会放任你族重新崛起吧。”

    “你们人族太过猖狂，早已犯下了众怒，只手遮天扼杀王者，连毙万族王之一脉，甚至搏杀万界古族。”

    “真以为，那些老家伙们愿意咽下这口气吗？”

    幽族王冷笑。

    人族在这十万年间走出的历代人王，一个比一个横行无忌，早已惹怒了万族。

    若非万界之间互有间隙，且人族当时势弱，历代人王皆是疯魔之辈，又有人皇护道，怕是早就有万族无上存在出手截杀了。

    人族历代人王虽惊世绝伦，但人族的气运早已没落，且随着历代人王的化道，人族气运更是一落千丈。

    万族自不会去无辜招惹他们，瘦死的骆驼比马大，烂船也还有三斤钉呢。

    一个即将陨落的巨人，自是无人去招惹他，免得被他赴死一击给拉下了深渊，那就有些得不偿失了。

    万族不傻，所以那个时代的人族虽没落，但却是他们最为“辉煌”的时代。

    除了万族王之一脉的袭杀外，万族均无其余强者出现，就是怕激起人族这尊即将陨落的巨人。

    所以人族历代人王在王路之地，甚少有古族会去招惹他们。

    因为人族其余的衰弱已成定局，注定无法挽回了。

    他们只需坐看人族在挣扎中陨落便可，这也是万族之间无法达成统一的原因。

    但随着上代人王白帝的出世，这一切都改变了。

    白帝偷取万族气运温养自身，温养人族气运，不但自身成帝，更是使得衰弱了近十万年的人族气运恢复。

    这让万族暴怒，万族甚至有数尊无上古皇在暗中出手。

    而白帝的陨落也没有让万族泄愤，因为他们苦等的大好局面，被搅浑了，人族的气运又恢复了。

    这是万族无法容忍的事情。

    而继白帝后，此代人王更是自出世后，便被万族下了必杀之令。

    人族不能重新崛起，这是许多万族的共识。

    “吼！”

    伴随着幽族王的话语，远方星空中赫然传出了剧烈的轰鸣声，一位披头散发的男性生灵踏空而来。

    “唰——”

    天穹上，一尊如太阳神临世般的身影也缓缓出现。

    他的周遭有一百零八道神环加身，连发丝都被渲染成了黄金色，浓烈的圣辉充斥虚空，强势无比。

    虚空深处，还有越来越多的强者现身。

    有生灵盘坐在虚空深处，也有生灵端坐在神台之上，周遭隐隐有朝拜祭祀之音响起.......

    光明族，元魔族，天翼族，幽族，皆联合而来，现身虚空，准备参与这次大战。

    “是他，光明古族的王穹元。”

    “相传他自出生，光明族就为他寻来一方界域，圈养无数生灵为他提供光明信仰。”

    “幽族王幽战天，光明王穹元，两尊古王，外加两尊小族之王，还有尸罗蛮王，五尊王围杀人王......”

    不少万族强者皆是惊呼，他们认出了虚空深处的强者来历。

    也有不少万族强者对于他们的出现，并不意外，好似早已知晓了一般。

    “人族，辉煌而伟大的族群，但可惜，他们没落太久了。”

    “这万界之中，已经有许多族群不想再看到他们崛起，为了磨灭人族的希望，他们甚至不惜放下血仇。”

    “而人族也早已没了往日的辉煌，三皇，五帝，一王同存的辉煌时代也早已落幕。

    “十万年间，他们甚至连依附自身的无数小族都无法庇护，更何妨往日的盟友。”

    ..................

    敖赤霄缓缓起身，一双金黄竖瞳深邃无比，金光流转似星辰般瑰丽。

    虽然此代人王与龙族之间有着莫名的关系，但他却不能在此刻站出来。

    拒绝万族联合，已经是他所尽的最大善意了。

    “万族绝不能容忍人族再出现下一个白帝，我们给你王者的尊重，人王你化道吧。”

    焉地，自星空深处传来滔天大喝，宛若亿万生灵在朝拜，在嘶吼。

    让闻者，仿佛感觉自己有洗不净的罪恶，唯有化道方能解脱，诡异至极。

    是那光明王穹元！

    只见他周身光明圣光缭绕通明，圣洁无比，像是一尊开天辟地的造物主降临，代表世间亿万生灵，宣判罪恶。

    杀机早已在不知不觉间便逼至眼前。

    听到光明王的圣判真言，顾川嘴角陡然挑起一抹玩味之意。

    这招，我也会！

    在赢洲岁月时，他曾杀过一名光明古族的王裔，通过吞噬神链夺了他的大道，融入九天天霄之内。

    “嘭！”

    下一瞬，惊天动地的轰鸣声爆发，星宇失色，日月无光。

    却见顾川盘坐虚空中，混沌雾气迷蒙，无尽神辉缭绕在他的周身，他像是俯视芸芸众生的永恒天帝，让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    “世界在我脚下，你也会拜倒在我面前，你的神已经抛弃了你，你已经大限将至，遵我的旨意，拜倒在我面前。”

    “我是三界的主宰，是主宰三界六御的至高存在，三千大道在我身体流淌。“

    “我的力量轰如雷鸣，我的意志浩瀚磅礴，我留下的印记永不磨灭，我会碾碎这个世界，群雄逐鹿，唯我独尊”

    “即使是光明古皇也不可匹敌天神！”

    “我的意志在对你说：我让你跪下，跪下......”

    神辉淹没了虚空，像是大道审判降临，宇宙四裂，乾坤崩溃，混沌澎湃。

    这里像是诸天寰宇之巅的审判庭，在宣判冒犯天神的罪人。

    “圣言？怎么可能......”

    光明王穹元面露惊骇之色，所置身的虚空猛然炸碎，像是被无匹神力横击。

    他身躯微微颤动，竟在缓缓弯曲，好似真的在遵从神明之言，欲跪下忏悔。

    “轰——”

    虚空深处，幽王怒喝一声，将陷入圣言攻伐的光明王唤醒，随即不敢置信地望向了顾川所在的方向。

    光明古族的圣言之道，乃是最为诡异的一种大道之一，能杀人于无形，无迹无踪。

    特别是修为高深者，在面对其他弱小的修士时，更是能一言诛千军，堪称恐怖。

    与诅咒之道，皈依之道等诸多大道，并列万界最为诡异的大道之一。

    而现在人族人王竟也能使用此道，甚至让光明王一不小心之间也着了道。

    而另一旁，顾川看着被唤醒的光明王，也没有再继续，有了防备的万族王，不可能再继续中招了。

    至于他为何不下杀手，那是因为不能，而不是不想。

