    在衙门里厮混大半日，何长安百无聊赖，晌午大错时，他终于也扛不住了，打算摸鱼回家。

    实在太困乏了。

    何长安给张班头打声招呼，就说自己一个人去巡街，便一溜烟向家里走去。

    在沿街的一家小饭馆里，‘白嫖’了二斤酱肘子、一包盐青豆、半斤劣酒，出门吆喝一声‘挂我账上’，便扬长而去；

    在一个山货铺子，他‘赊’了一大盘细棕绳、两辊麻线、百余根竹签子，和几张羊皮；

    路过铁匠铺，挑了一把颇为锋利的柴刀、一把解腕尖刀，另外顺手拿了锯、锉、凿等小件一包，同样丢一句‘挂我账上’，转身就走……

    其实，何长安挺想自己掏腰包的，毕竟他现在也算是有钱人了。

    可他担心自己一掏钱，把那店家又唬个半死，不由得感叹大唐的小百姓摆摊设点，还真是不容易……

    回家后，出于前世的职业习惯，何长安强忍着极度困乏，迅速将周边环境勘探一遍，开始动手布置一些‘小玩意’。

    他记得，那个‘村姑姐姐’是翻墙而去的，沉吟几声，便沿着墙角埋设了一些细绳索，结了很多活络扣子，一旦有人翻墙而入，触动机关便会被套住；

    地面上，埋下绳索、竹签后，抱了些茅草、荆棘等遮掩住，以免让人看出有意布置的痕迹。

    另外，他又在三间低矮茅屋门、窗上，做了一些小机关……

    刚刚穿越过来，手头工具一件都没有，只能做一些最简单的布置，但以他的经验，这些‘小玩意’一旦被触发，就算是一两头野猪估计也扛不住。

    何长安捉摸着，昨晚搞死‘快手何长安’的，应该不是人……

    难道，是邪物？

    布置完这些，他还想再给自己制作几件防身武器，比如小手弩、袖箭等，可抵不住腰子疼，加上眼皮子沉重的像灌了铅汁，便干脆闭了房门，倒头便睡。

    这一觉，直睡到日落西山。

    听着‘便宜老爹’回家，浑浊的咳嗽着，拖着沉重的步伐走进他自己的房舍，他想起身打个招呼；

    ‘咣当’一声，老爹上了门闩。

    得，继续睡吧。

    毕竟，刚成为人家儿子，还有些不习惯，再加上原主的人设就是个逆子、混账、人渣，极少与老爹主动打招呼。

    何长安躺在硬床板上，微闭着眼睛，再次梳理混账何长安的记忆，他实在搞不清楚，原主到底是怎么搞的，脑子里所记的东西竟然全是碎片……

    看来，应该是小时候被驴踢过。

    原主记忆里，最完整的有两件半事情，其一便是那位‘包养’他的村姑，不敢说纤毫毕现，但也令何长安叹为观止、心潮澎湃；

    另外一件，便是在翠红楼与人争风吃醋，动手打折了城西某混混的狗腿，并领着胡老四、姜老三等一众狐朋狗友，讹了三钱银子；

    另外半件，则是他亲眼看见，在城西灵隐寺附近，一名‘俊俏小和尚’与一个女鬼打斗，扔出一张黄纸，那女鬼凄厉的惨号两声，就化为一缕黑烟、随风飘散了。

    之所以称之为半件，皆因何长安不太相信。

    ‘所谓仙侠世界，不过是这小混混臆想出来、鼓励自己还有咸鱼翻身的机会吧？’

    底层人物的想象力，一般都会偏玄幻……

    ‘夜神教、到底是个什么样的存在……’

    躺在床上，想起快手同僚们今日的表现、症状，以及整座未央县城人们的状态，何长安心情沉重，觉得这个大唐就很诡异。

    他手头掌握的信息太少，无法做出更加全面的分析、判断，这让他很不舒服。

    何长安还是喜欢主动……

    他从床上下来，将‘白嫖’来的酱肘子、盐青豆摆到桌上，给自己倒了一碗劣酒，打算将就着吃个晚饭了，再美美睡一觉。

    身子亏损厉害，得补补。

    刚夹起一片肉，猛然觉得头皮一麻，脊背的寒毛顿时就炸了。

    一股幽冷的气息，无声无息出现，院子里、门口那两棵大槐树无风自动，传出一阵密集的‘啪啪啪’……

    桌上的灯盏火苗，忽闪数下，又恢复原状。

    ‘门口鬼拍手，这两棵老槐树，果然还是要砍掉……’

    何长安放下右手持箸，不动声色的将那片肉塞进嘴里，慢慢嚼着；左手握住绑在小腿上的刀子。

    刀不离身，这是个好习惯。

    他觉得自己身上越来越冷，有一股无形压力慢慢迫近，让他快喘不过气，小心脏跳的都快压不住了……

    何长安强迫自己慢慢吃肉、喝酒，似乎对这一切都没什么感触，双目无神，脸上挂着麻木不仁的满足感。

    恰如未央县城的其他人那样。

    严格来说，这是他穿越大唐的第一个夜晚……

    至于昨晚与村姑姐姐……那是‘快手何长安’干的，与我何长安有甚关系？

    最多、也就一接盘侠。

    ……

    院落的那两棵老槐树再次‘鬼拍手’，房内冷风嗖嗖，灯盏的小火苗猛的忽闪一下，差一点就要熄灭……

    何长安的心沉了下去。

    他浑身犹如跌进冰窖，眼角狂跳，头皮发麻，脊背的冷汗很快就打湿了衣衫。

    握刀的左手心里，全是水……

    自己布置的‘小玩意’没有被触发，只有一个可能，那就是……来的不是人，甚至，不是普通活物。

    妖、还是鬼物？

    何长安极力保持镇静，苍白的脸上，挂着麻木不仁的笑，两眼略微有些失神，毫无所觉的吃肉、饮酒……

    不能做到一击毙命，所有的行为，都是扯蛋。

    这是当年接受特种训练时，他的教官反复训诫的，同时，也是他在血水里摸爬滚打多年，被反复验证过的。

    何长安准确判断出，危险、就在他身后……

    ……

    阴冷的气息渐渐逼近，就像有一个恐怖存在、死死的盯着他的后脑勺，哈着冷气，慢慢在贴近……

    五尺。

    三尺。

    一尺半……

    何长安右手端了酒碗，浅饮一口，木讷的将酒碗放下，捉起筷子，似乎有些虚弱的、轻微抖动着，好几下才夹起一枚盐青豆；

    左手暗暗使劲，稳稳的握住刀柄……

