    从这一件事情就可以看出，李世民真的是一位心系百姓的好皇帝。

    所以百姓们，对于这位皇帝，也是十分的爱戴。

    他们都是一些普通的老百姓，从来没想过有一天，居然能够亲眼见到圣驾。

    所以大家此时都有些激动。

    这场面，完全不亚于二十一世纪的粉丝见面会。

    李世民看到百姓如此爱戴自己，心中也是十分高兴，他摸了摸胡子，大手一挥，道，

    “大家平身！快起来吧！今日，朕只是出宫为朕的几位皇子和公主的店铺开业，来捧捧场！大家该逛街逛街，该买东西买东西！”

    “李氏商铺是皇家的商铺，里面的商品，品质绝对有保证！而且这蜂后神皂，还是朕的九皇子，亲自发明的！为的就是，让大家的生活，变得更加便捷！”

    李世民心情大好，也借着这个机会，帮李云智宣传了一下。

    如果说，程咬金这个移动代言人，轰动了半个朝廷。

    那么，李世民这个代言人，绝对会轰动整个长安城，不，甚至有可能，轰动天下。

    所以此时百姓们一听，心中对于这蜂后神皂也更加感兴趣起来。

    “什么？这李氏商铺，居然是皇家的商铺？这商品，居然还是九皇子亲自发明的？”

    “蜂后神皂？听说功能很强大啊！不过这个商品的价格应该很贵吧？”

    “不贵不贵！这位兄台，这一块神皂，才卖二十来文钱左右，价格可以说非常便宜了！”

    “什么？还有这样的好事？不行，我也要进去卖几块了！我是卖鱼的，每天身上都会沾染许多腥臭味！这个蜂后神皂正好能解决我的问题啊！”

    李世民身后的士兵也赶过来，维持秩序，疏散人群。

    没一会大街上又恢复了热闹。

    只不过，李世民这边依旧是引得许多人频频侧目。

    李云智带着李泰李佑等人朝这边走过来。

    “哟！父皇，看来你今天心情不错啊！”

    李云智抱着手臂，笑嘻嘻的看着李世民。

    他身后的李泰等人则是恭恭敬敬的行了个礼。

    李世民挥挥手，看向李云智，冷哼一声道，“哼，臭小子，既然你不送给朕几块蜂后神皂，难不成，你还不让朕亲自来买吗？”

    他显然是对李云智不给他开后门的事情，还有些耿耿于怀。

    李云智则笑了几声，道，“父皇，我可没这么说啊！你可别诬陷好人！”

    “不过，如果父皇你是为了蜂后神皂而来的话，那么，你可要快点进去咯！因为，据我所知，魏征宰相和卢国公他们，每个人都买了上百块蜂后神皂呢！”

    “如果你去晚了，估计奥利给都没热乎的给你咯。”

    李世民一愣，“奥利给？奥利给是什么东西？难道也是蜂后神皂的一种吗？”

    “不对！这个时候我还跟你胡说什么呢？臭小子，朕先不跟你说了！朕进去买...额不对，朕要进去看看，你这店铺，到底做的怎么样了！”

    话音还未落下。

    李世民就抬脚往店内走去了。

    李丽质等人松了口气。

    “呼！智儿弟弟，真希望有一天，我能跟你一样，能够直面父皇，不害怕他了！我现在每次一见到父皇，我就感觉压力特别大！心口就好像被一座山压住了！”李泰拍了拍胸脯道。

    李丽质吐槽道，“四弟，你就别想了，智儿弟弟跟你可不一样，他有办法让父皇拿他没办法，所以他才不害怕父皇，还经常跟父皇吵架，要是你的话，估计不到第二个回合，你就被拖下去重打几十大板了！”

    “这，长乐姐姐，我和智儿弟弟，都是你的亲弟弟，你怎么能偏心呢？”

    李泰一脸委屈道。

    李云智制止了两人一触即发的拌嘴大战，道，“长乐姐姐，四哥五哥，小昭，咱们还是先进去帮帮忙吧！我看杨公公他们，都快要忙不过来了，收钱都来不及了。”

    “好的！智儿弟弟，那咱们快进去吧！”

    众人说着就往店里走去。

    而李云智，故意放慢脚步，走在了队伍的走后端。

    他跟李昭懿并排走在一起。

    走着走着，李云智伸手进衣兜里，从里面掏出来了两个礼品盒。

    下一刻，他轻轻拉住李昭懿。

    李昭懿不由停下了脚步，有些疑惑地看向李云智，

    “九皇子殿下？怎么了？”

    李云智将手里的两个礼品盒，递给李昭懿，一个是小清新的蓝色白点装饰，一个是蓝粉色的丝带装饰，

    “小昭，这个，是我特别发明出来的香水，也是我特地给你和长乐姐姐准备的礼物，你先帮我收着，稍晚一点的时候，帮我交给长乐姐姐，给她一个惊喜，可以吗？”

    “啊？！礼物？九皇子殿下，你说，这是送给我的礼物？”

    “叮！获得李昭懿的惊喜，淘气积分加99！”

    ...

    李昭懿当即捂着嘴巴，惊讶的轻呼出声。

    “嘘！”

    李云智连忙捂住他的嘴巴。

    余光正好瞥见李丽质和李泰几人刚跨过门槛，进入店内。

    他这才放开了李昭懿，

    “小昭，你小声一些！先不要告诉我长乐姐姐，等晚一点你再给她！”

    “哦哦！好的，我知道了九皇子！”

    李昭懿微瞪着眼睛，胸口处的小心脏，犹如小鹿乱撞一般。

    方才李云智突然凑近，他身上那一股特殊的味道，直接就冲入了自己的鼻腔。

    哪怕是现在两人拉开了距离，李昭懿还是觉得，鼻子里还在萦绕着李云智身上的味道。

    这还是她第一次，跟一个男性靠的这么近！

    李云智没有注意到，李昭懿脸上的两抹红云。

    片刻后。

    李昭懿这才微微缓过来，她看着手中包装别致精美的礼物，疑惑地道，

    “九皇子殿下，这个香水，是什么东西呀？”

    “额这个，怎么说呢，其实这个香水，跟你们女孩子用的香囊，香薰什么的差不多，只不过，这个东西，是一种液体的状态！但是，它的香味更加自然特别，更加持久！”

    “啊？我还是第一次听说有这样的神奇的东西呢！九皇子殿下，这个是你自己的发明吗？”

    李云智点点头，“嗯，算是吧！我只是试着捣鼓一下，先研究出了两瓶，送给你们试用一段时间，如果效果不错的话，说不定，以后我们可以量产，用来售卖！”

    “嗯！九皇子殿下，我相信你的发明效果一定很好，那小女子就先谢过殿下了！”

