    蓝玉沉思了一会，回忆起了自己领着十万大军，在初城下的遭遇，说道：

    “陛下，这初城，绝对不一般，想要一举铲除，不管怎么说都不容易，至少需要动用，全国半数精锐。”

    “这还不算，在对付他们之前，我们还必须要摸清楚，他们到底有多少人，他们到底的兵器装备有什么，到底有多少军人。”

    “还有他们城内的粮食储备。”

    “这些缺一不可！”

    “做到这些，臣就有八成把握，可以将他们一举歼灭。”

    老朱，眉头瞬间皱的更紧了：

    “不过一个小小的初城，你确定需要我们大明我们需要出动这么多的精力吗？”

    老朱有些怀疑。

    蓝玉很肯定的道：

    “陛下，万不可小看这初城，他们实力绝对不可轻视，特别是那弩阵，这种武器我从来没有见过。”

    “这还是他们表现出来的，仅仅是用来威慑用的，其他的武器是什么样还尚且不可知”

    “这初城到底有什么样的底蕴我们谁都不知道。”

    “臣觉得，调动大明半数精锐都是最保守的估计，还不一定。”

    “要我说，就是调动大明全部精锐，都不是夸张。”

    “只有这样，想要拿下这初城，才能做到十全的把握！

    老朱将目光看向了蓝玉，想要从蓝玉的语言和神情当中找到可疑的成分。

    但是，蓝玉的眼神中充满真诚和肯定。

    这让老朱有些不确定，而且他现在还是对蓝玉有些许的怀疑。

    以老朱对蓝玉的了结，他很清楚，蓝玉对于打仗的事情，有着天赋和属于他的那份骄傲。

    从来没有如此的重视一个敌人。

    但是，一个小小的初城，蓝玉居然要这么认真的去对待，甚至要调动这么多人。

    要么，蓝玉就是在图谋不轨。

    蓝玉想要接着这件事，手握兵权，造反！

    要么，这初城，是真的非常可怕，让蓝玉得非常重视的去对待。

    现在，老朱对于初城的情报真的非常的少。

    多数都是从宋晟和蓝玉的口中得知。

    因此，老朱现在也判断也无法判断蓝玉所说，到底有几分真几分假。

    不过就算是真的，让老朱动用这么多的精锐，他也需要好好的思虑。

    要知道，那可是整个大明的半数精锐，至少接近八十万大军。

    全都交给蓝玉，老朱怎么样也不可能安下心来!

    而且，现在老朱本来就有动蓝玉的想法了，让蓝玉统领这么多精锐，老朱肯定是不放心的。

    再者说。

    为了对付一个初城，真的需要这么多人去围攻吗？

    当年，他和陈友谅大战的时候根本没有动用那么多人！

    蓝玉这么说，会不会是故意这么说的，还是被他们给吓着了？

    而实际上，只是想要多从自己这多拿一些兵？

    虽然说，老朱还真不怕蓝玉造反。

    作为大明开国皇帝，蓝玉的威信，可远远没有他老朱强。

    而且蓝玉的身边，老朱早早的就安排了自己的人，完全是为了以防万一。

    想要对付蓝玉，老朱敢保证一针见血，而且不会在这荷花池里头溅起一滴水。

    只是，就算如此，老朱也不可能主动将自己的大军全部给他。

    这可是大明整整半数的精锐啊。

    要是出现一点的差错，那么就相当于会动了大明的根基，这样哪怕是老朱，都得好好的思虑一下。

    迟疑了一会，老朱对这蓝玉道：

    “你的建议咱会进行考虑，现在最主要做的是先摸清整个城池里头的动向，和你所说的那些。”

    “至少要做到知己知彼。”

    蓝玉闻言，也没多想，赞同的点头：

    “陛下所言，和臣所想的事情是一样的。”

    老朱点头道：

    “这样吧，在咱搞清楚初城具体情况之前，你随时做好准备，我们随时都有可能出发。”

    “咱会从京军中，调二十万人到你的麾下，你先对他们进行训练。”

    “一旦，确定了初城的具体情报，你就立刻领军出发。”

    “到时候，咱会让，宋晟，代王，燕王，宁王，和你一起，一举拿下初城！”

    蓝玉闻言，拱手道：

    “是，陛下！”

    老朱轻轻点头道：

    “你先下去，赶紧准备吧。”

    “是！”

    蓝玉缓缓退下。

    等到蓝玉走远之后，老朱看着他的背影，对这身边的张公公道：

    “宁王，燕王，辽王，他们现在到什么地方了？”

    张公公恭敬的道：

    “回禀陛下，三位王爷，早就已经到了，他们现在在代王府上。”

    “四位王爷，一共调集了三十万大军，驻扎在大同，只要陛下一声令下，马上就可以行动起来。”

    老朱微微点头，问道：

    “那宋晟呢？”

    “宋大人，此时也调集了西北近十五万大军，集结在了甘州，现在只需要陛下的令声一下，便可以即可出征。”

    老朱微微点头道：

    “很好，现在只等锦衣卫的消息了，现在需要搞清楚初城具体是什么样的情况。”

    时间匆匆，转眼之间就是两个月过去了。

    这两个月的时间，老朱这边，一直都在想方设法的搞到初城的情报。

    几十万大军，在边疆本带着皇上的令箭。

    而初城，已经开始进行翻天覆地的变化。

    臣民急速增长。

    卫城陆续完工。

    良田不断扩充。

    军队持续增加。

    发展速度之快，绝对是在皇城里的人想都不敢想的事情。

    初城，如同一个初生的雄狮，盘踞在草原上。

    主城成为了它的身体。

    卫城成了它的四肢。

    让整个初城俯视而看，是那么的霸气。

    这是，朱楹有了系统的第二百三十天。

    初城内每天的增长人数，已经到达了二万三千人。

    人口再次增长了一百七十五万。

    整个初城人口已经达到了二百七十万。

    这已经算是一个天文数字，是旁人想都不敢想的。

    要知道，整个初城，加上卫城，也不过只有不到一百平方公里。

    在这不倒一百平方公里的土地上，住下了二百七十万人。

    很明显，整个初城，基本上达到了人口的极限。

    就算朱楹早就有了心理准备，建立了八座卫城分担主城压力，还将整个初城，经过细致规划，将所有的设施进行完善。

