    另一边，霍皎在送走霍临琛，等到房间里只剩下自己的时候，咬了咬牙，给安青丝打了电话。

    不管是小白月还是霍皎的身份，都不足以能够去蓝心湖这样的地方，别提去了，就是接近也是不可以的。

    但是，安青丝不一样。

    那个女人，总是有办法的。

    安青丝正在思考怎么将霍桑从蓝心湖里送出去，大摇大摆的出去是绝对不可能的。

    就在这个时候，霍皎打来一个电话，当手机屏幕上弹出这个号码的时候，安青丝更是觉得这像是一场及时雨一样。

    “喂？”安青丝撩了撩头发，语气平淡地接了电话。

    霍皎冷着脸色，她和安青丝之间已经算是撕破脸皮，没必要再维持表面的和气了，“安小姐好厉害的手段，不需要我的时候，直接可以对我做这样的事情。”

    “你不是命大么？这样都没死成，说明，你有后福。”安青丝淡淡说道，和霍皎的怒气冲冲相比，她实在是太淡定了。

    霍皎握紧了拳头，眼圈都红了，如果安青丝在她面前的话，她恨不得一刀直接捅死她！

    “你毁了我，你彻底毁了我！我以后都不可能再生孩子了！”

    安青丝笑了笑，“生孩子多疼啊，不生孩子不好么？”

    显然，霍皎的恨意对于安青丝来说真的不算什么。

    “安青丝，你这样狠心的人，一旦从高处落下来，你一定会摔的四分五裂，凄惨无比。”霍皎冷冷说道。

    安青丝虽然不在意霍皎的话，但实在是没耐心听她这样对自己说话，“你放心，不会有这个时候的，如果你有什么事，直接说，我的时间没那么多。”

    说到最后，她的声音都冷了下来。

    霍皎咬紧了牙关，闭了闭眼，再睁眼的时候，里面就平静了不少，“我知道你能耐大，你一定能进蓝心湖吧。”

    她这话，用的是肯定句，上挑的尾音里却带了点讥讽的意味。

    安青丝很不喜欢霍皎对自己说话用这样的态度。

    霍皎算什么，不过是一个早就落魄了的女人而已，敢对自己这样说话！

    她眸子眯着，里面一片冷然，“你想进蓝心湖做什么？”

    霍皎这个女人，她虽然接触不够多，但是，却清楚，她不会平白无故说这样的话，以她现在的身份，也不会自不量力去蓝心湖找霍桑的麻烦。

    “你帮我一个忙，将秋小池从蓝心湖里弄出来。”霍皎低着头说道，虽然她不知道为什么霍桑那个妈为什么到现在还活着，更不知道她为什么会在蓝心湖。

    但是，明翊开了口，那这就是真的，而她也必须要将秋小池给弄出来。

    安青丝敏锐地发觉霍皎是在替别人做事，“秋小池？我不知道什么秋小池。”

    霍皎有些烦躁，安青丝这样精明的人，是不可能不知道秋小池，她就是在套自己的话，“是有人要秋小池，这对你来说不算难事吧，毕竟你和邢臣佑青梅竹马长大的情意可不简单，而且，秋小池不是霍桑，没那么难做到吧？”

    她沉着一口气，说道。

    等她搭上了盛溶这条线，安青丝，霍桑，都别急，一个一个来。

    现在就让安青丝再嘚瑟一会儿，她嘚瑟不了多久的。

    “我还真是小看了你这个女人。”安青丝忽然笑了，这句话，她还真是有点发自内心的说的。

    霍皎这个女人的本事，还真是超出了她的意外，这一次，她以为她必死无疑，结果竟然还能这样苟延残喘，甚至还搭上了什么人。

    “我从不做对我无利的事情。”安青丝又说道。

    霍皎眸色沉了沉，“你要什么？”

    “我要你告诉我，你背后的人是谁，你是和谁做的交易。”安青丝不耐烦的说道。

    和霍皎这样的人打交道对于她来说简直是拉低自己的档次，她更像知道她背后的人。

    霍皎笑了，她想了想，气定神闲下来，将明翊说出去，也不是不行，毕竟，在她心里，明翊已经不是她要靠的那座大山了，只不过是一个中介罢了。

    “明翊。”她淡淡说道。

    明翊……

    安青丝默念了一下这个名字，拇指摩挲着被子，她还真没想到霍皎竟然能搭上明翊。

    那可是墨罗国具有王室继承权的王子。

    虽然墨罗国只是个小国家，但是这个小国家却是极其富有的，盛产石油，是其他几个大国都争相打好外交关系的一个国家。

    墨罗国和国外很多国家一样，保持了王室，但他们的王室和其他国家还不一样，他们的王室是真的具有实权的，而不像是某些国家，王室只是个吉祥物，真正掌权的都是首相一类的职务。

    安青丝知道霍皎背后的人，再想一下霍桑的要求，心下大定。

    “我要明翊的联系方式。”她说道。

    霍皎冷笑，“你凭什么以为我会给你？”

    “就凭我能够让霍家彻底破败。”

    安青丝挂了电话，不过五分钟，就拿到了明翊的联系方式。

    她心里已经有了主意，所以，打电话给明翊的时候，说清楚自己是谁，接下来就开始部署，告诉明翊自己接下来的计划和安排。

    在带出秋小池的同时能够带出霍桑，这对于明翊来说是意外之喜，这当然不是坏事。

    安青丝挂了电话，琢磨着自己要去找一下霍桑，让她也知道一下接下来的计划。

    毕竟她可是真的很想霍桑离开蓝心湖。

    不过，她还没想到怎么联系霍桑，就听到楼下的声响。

    医疗房的房门没有关上，虚掩着，所以，并不能完全隔音，下面又来了人的动静，逃不过她的耳朵。

    孙琳早就被雷克的人带走了，现在下面又有谁来了？

    安青丝看了一眼自己的腿，现在是恨极了自己的腿不方便。

    南少琛又来了，这一次来的时候，脸色比上一次还不好看，雷克是在他之后赶到的。

    “南叔叔，爹地就在房间里，他把房门锁上了，我进不去，你快进去救救妈咪！爹地的神色不对劲！”

    小星星抓着南少琛的裤子，很是着急地说道。

