    白衣文士怒吼咆哮，面目狰狞而丑陋，他的背后也是出现了巨大的蛇形虚影。

    怪相一出，顿时吓得众人四散逃开。

    各大包厢里的姑娘和善长仁翁们也是跑出来，一个个白花花的屁股都来不及遮挡。

    他们惊恐怪叫，骇然若死。

    不过也有不怕死的，硬着头皮提着刀剑，就要来斩妖除魔。

    还有几个道士也被老妈子请出来，但是道士此时都吓得瑟瑟发抖，哪里有胆量上去。

    不过。

    重赏之下必有勇夫，老妈子直接开价一百两银子，买蛇妖的人头。

    道士们这才是急忙让老妈子准备黑狗血，还有一些黄纸，拿出桃木剑，准备降妖伏魔。

    “大爷，快逃啊，妖怪，有妖怪啊。”

    姑娘们见着李珏不走，还好心好意的劝他离开。

    不过。

    李珏并未走人，反而在包厢里饶有兴趣的看着，白花文士竟然是一条蛇妖。

    凌虚子是狼妖，文士是蛇妖，这个组合让他觉得有些奇怪，总觉得熟悉。

    但是一时之间，没有想起。

    此时，明显不是胡思乱想的时候。

    文士显露了妖相，凌虚子也觉得事情败露了，要速战速决。

    “快点杀了这些人，然后离开咸阳。”凌虚子急忙道。

    文士道：“不杀那个刽子手了么？”

    凌虚子有些焦急道：“暂时没空了，先活着离开咸阳再说吧。”

    文士似乎也知道自己惹祸了，便道：“哥哥，别担心，杀这些人太简单了。”

    随后正打算发飙，结果老妈子已经让打手和道士们赶来。

    道士们拿出黑狗血，便是泼了过去，果真是破了文士的妖相，但是他们还没来得及欢呼，文士便是愤怒的化作了甩手，袖子之中竟然飞出成千上万条白花蛇。

    嘶嘶嘶~~

    成千上万条白蛇如同利剑一般，顿时将那些道士都给吞噬，啃食的一点不剩。

    惊的老妈子怪叫起来，嚷嚷着转身就跑。

    只剩下几十名英勇打手，但是打手们也都吓傻了，此时站在原地，竟然震得动弹不得。

    文士化作了本来面目，乃是一条庞大无比的白花蟒蛇，身躯比房屋还大，一仰头有三层楼那么高。

    在勾栏之外的游人都看到了，见到这一幕，都已经傻眼，怪叫着有大蛇。

    凌虚子见状，叹息一声，“兄弟，你为何显露真身？”

    白花蛇道：“这样更方便吃了他们。”

    然后张开血盆大口，就要把打手们都给吞了，而打手们吓破了胆，根本不知道该如何逃走。

    噌。

    忽然。

    盖聂出手了，他绽放出强大无比的剑气，以无上大宗师的气势将手中的剑刺了过去。

    顿时一道剑光直冲白花蛇的面门，但是白花蛇只是一个甩尾，就将盖聂给打飞出去。

    唰。

    不过，盖聂毕竟是无上大宗师，已经是真人三重，还有恢弘剑光，更是有人道气息。

    妖类在人城之中，自动弱了几分。

    白花蛇和凌虚子被天道镇压，连天仙修为都没有，踏入人城之中，更是只有炼神化虚的境界，也就是真人中三品境界。

    盖聂是真人下三品的巅峰，对上了真人中三品的白花蛇，自然不是对手。

    只是在人城之中，以凡人之意，划伤了白花蛇的皮肤，割掉了一块鳞片。

    顿时激怒了白花蛇。

    白花蛇厉喝道：“该死的凡人，竟然敢伤我。”

    一个甩尾抽过去，盖聂再次被打的胡蹦乱跳，只能四处躲闪，而无招架之力。

    他的剑气划过，被白花蛇给轻易化解。

    他想欺身而近，用剑芒刺破蛇皮，但是还没靠近，就被白花蛇嘴里吐出毒液，给逼退。

    而那些打手在白花蛇一个照面之下，就已经被打成了肉泥，死的不能再死了。

    反倒是那些被变成了犬只的姑娘，趴在地上，瑟瑟发抖，并未被杀。

    估计是凌虚子二妖认为，她们不过是食物。

    死了就不新鲜了。

    盖聂怒吼咆哮，剑光凌厉，杀气腾腾，他凭虚御空，剑气纵横。

    在空中旋转一圈，他如同太阳，身上散发出无数道剑光。

    唰唰唰。

    剑光所过，寸草不生。

    剑气纵横，房屋倒塌。

    正在勾栏之外的四方大街之上，有许多游侠目睹了这一切，都是目瞪口呆。

    “好强大，不愧是剑圣，不愧是无上大宗师。”

    “凭虚御风，剑气纵横，我辈向往。”

    “剑圣如此厉害，那白花蛇肯定挡不住了吧？”

    “剑圣的剑能把山都给夷为平地，更别说区区一条蛇了。”

    游侠都对盖聂充满了信心，但是现实给了他们巨大的打击。

    剑光落在白花蛇身上，只是让白花蛇吃疼，打落一些鳞片，却根本伤不了白花蛇。

    反而，激怒了它。

    白花蛇大怒之下，一个甩尾，将盖聂从空中抽翻下来，落在地上，撞翻了那逍遥游假山。

    落入池塘之中，激起百丈水花。

    盖聂从水中飞出，手提渊虹，看着暴怒的白花蛇，他眼神震撼。

    现在他已经可以确定，神仙的事肯定是这妖类搞出来的，只要将它拿下，就能让孔捷回心转意，带着儒家之人远离章台宫。

    否则，必死无疑。

    但是。

    他现在面对这个蛇妖，尚且不是对手，还有一个妖道在旁观战。

    继续下去，恐怕他也是在劫难逃。

    这一刻，他多么希望李寻欢在此，以李寻欢的实力，或者能够与这两个妖类抗衡。

    白花蛇口吐人言，道：“想不到你这个凡人还有些本事，不过也不过是练气化精，不成气候。”

    盖聂冷哼道：“你这妖类，看谁不成气候。”

    便是持剑当空，头顶渊虹，全身剑气环绕，身躯和宝剑融为一体，竟然人剑合一的刺向了白花蛇。

    见识到这一招，感受到那凌厉无比的剑光，游侠们又重新充满了信心。

    人群之中的老妈子等人也都是眼含泪光，激动万分。

    这一剑，当该杀了那妖类，扬剑圣威名了吧！

    盖聂人剑合一，确实厉害。

    但是。

    白花蛇不是吃素的，他吐出毒液，将盖聂的剑气都给消融，并且一个神龙摆尾，就将盖聂给再次抽翻。

    此次。

    用力过猛，盖聂断了好几根肋骨，甚至还中毒了，连拿剑都费尽。

    这一刻，盖聂都绝望了。

    所有人都是心头骇然，想着要赶紧逃命。

    人群之中，狗肉馆的掌柜温良，还有与交谈过的老婆婆二人出现。

    他们十分不起眼，但是与周围众多惊恐畏惧的人有所不同，他们显得十分淡定。

    老婆婆道：“日游神，要不要阻止这两个妖怪？”

    掌柜温良道：“再看看吧，这个勾栏似乎被人布阵了，还有高手在暗中并未出手。”

    老婆婆道：“凡人再厉害，也挡不住妖怪。”

    掌柜道：“不要小看凡人，天道镇压之下，妖怪入城，修为不过天仙。”

    老婆婆道：“即使如此，也不是凡人可以承受的了，那个凡人剑客命不该绝，若是死在你我的地头，恐怕你我就该被推上斩仙台了。”

    温良掌柜皱着眉头，道：“再看看，天道镇压，凡人还没资格知仙！”

    二人正犹豫的时候，白花蛇眼看就要把盖聂给吞了。

    而此时。

    勾栏里面，一道金光绽放，一道伟岸的身躯凭空而立，如同璀璨的太阳。

    见到那个金光高人，众人都蒙了。

    只有少数人猛然惊醒。

    “嘶。”

    “是大秦通缉令上面，那个悬赏一千两白银的金光贼人，不对，是金光高人，据说是他把王贲大将军的腿给打断的。”

    “是他，但是好像此人亦正亦邪，他后来还把想要攻打东城署有狱的嫪毐三百食客都给杀了。”

    “想不到他竟然一直都在城内，他出现了，能打得过蛇怪么？”

    “无上大宗师剑圣都打不过了，这个金光高人最多也就是大宗师，再厉害难道还能比盖聂更厉害？”

    “唉，大秦黑甲卫怎么还没来啊，要让这蛇怪作恶到什么时候！”

    众人都不看好金光高人，因为在他们的认知里，最强也不过是无上大宗师。

    盖聂是无上大宗师，尚且打不过蛇怪。

    这个金光高人再厉害，难道还能比盖聂更厉害！？

    温良和老婆子看到金光高人，咦了一声，“此人竟然是跟牛三一起来此牛肉的那个人，那日竟是我看走眼了，还以为是个普通人。”

    老婆子道：“没看走眼，他再厉害，难道还能比那无上大宗师厉害？”

    温良笑道：“看着吧。”

    盖聂也发现了化身金光高人的李珏，连忙道：“这位兄台，此乃妖怪，小心啊！”

    他没认出李珏，实际上此时李珏金光缭绕，谁都看清他的面貌。

    这也是他敢如此大摇大摆出现的缘故。

    李珏笑着点了点头，用口技改变声线，道：“不过是两个跳梁小丑而已，多谢你了。”

    盖聂错愕道：“谢我作甚？”

    李珏本想说，多谢你替我试探了这个白花蛇的实力，不过他还是改口了。

    正义凌然道：“多谢你为咸阳百万生灵，做出这么大的贡献。”

    随后扔出一卷书，道：“此乃御剑术，不该埋没了，拿去炼吧。”

    开局就赠送御剑术，此人之大度，超乎盖聂之想象，顿时惊为天人，感激万分。

    其实是李珏觉得盖聂是一个很好的挡箭牌，就是弱了点，给他一点好处，以后使起来顺手。

    反正襄平都只能入门，盖聂能修炼到哪里去。

    这玩意看仙缘的。

    他李珏就有仙缘，直接修炼大成了。

    话说两头。

    李珏出现，竟然无视了白花蛇，还赠了剑法给盖聂，顿时让白花蛇怒不可遏。

    凌虚子则是气的不行，他已经认出眼前这个金光高人的身份。

    那日抓着石龙砸他，还杀光了他徒子徒孙的人，就是这个贼人！！

