    颜敏怎么都没想到，邬阳所谓的请客，就是在一个空旷的院子里，放了一张小桌子，两个小椅子，然后点了几盒外卖。

    屋里好像还有工人加班，虽然没有灰尘飘过来，但叮叮当当的也好不热闹。

    而邬阳的打扮更是随意，背心、沙滩裤、人字拖……旁边倒是有个风扇吹着，也不怕被蚊子咬。

    他接触过很多明星，不管咖位大小，从来都没有一位像邬阳这么随意、不在意自己的形象，也不在意周围的环境。

    他记得最过分的是，去年夏天拍的那个综艺，也是需要露天拍摄，其实那天也不是很热，连太阳都没有，只是稍微有点闷。

    有个年轻艺人觉得受不了，非要节目组弄了十几个水空调扇，排成一排对着拍摄场地吹了整个下午。

    电费倒是没用多少，冰块却用了一大车。

    反观邬阳，大大咧咧的像个农夫一样，可能越是有才华的人，就越是有性格吧，也只能这样解释了。

    不过他还是很欣赏邬阳这种性格，所以也乐意坐在这里被蚊子围攻。

    “颜导找我什么事？”一边吃着外卖，邬阳问。

    “也不是什么大事，”说起正事，颜敏就认真起来，“前段时间柚子卫视找到了我，说想跟我合作新开一档综艺，让我先拿个策划。”

    邬阳心里微微一怔，卫视找上颜敏，这已经是很好的消息了，说明柚子卫视已经认同了颜敏的能力。但策划还要颜敏自己出，这就又有点不一样了。

    一般情况下，一个卫视想要出新综艺，都是内部提交各种方案，要么是买国外比较火的综艺版权。

    像这种自身没有一点意向，就直接让导演交策划案的，真是很少见。

    看来如果这事成了，颜敏除了要担任导演，还要担任大半个制作人。

    但这事颜敏来找自己，又感觉有点不对味儿，莫非这家伙还想弄个音乐类的综艺，继续拿自己来制造话题？

    邬阳不动声色，问道：“颜导有没有什么想法？”

    “说真的，暂时还没有，”颜敏回道，“现在感觉什么题材都有人做过，买国外的版权也没有合适的。”

    “然后呢？”邬阳笑问。

    “所以我就在想啊，这次创四，是因为你我才能得到这个机会，你就是我的福星，”颜敏道，“既然是福星，我自然还要多来沾沾福气，说不定一下子就有灵感了对吧？”

    邬阳心里呵呵一笑，这家伙说话也挺逗人的。

    不过对于综艺，他当然有很多现成的想法，只是以前准备过一段时间再说，现在既然颜敏找上了门，那小小地探讨一下也可以。

    “颜导，你见过没有女艺人，只有男艺人的综艺吗？”

    颜敏一块红烧肉已经送到了嘴边，最终都没吃进去。

    只有男艺人的综艺？

    这话要是别人说出来，颜敏绝对会嗤之以鼻。

    这就像拍电影一样，即便是拍摄世界大战的战争题材，那也绝对少不了女主角啊！

    上战场时男主不跟女主来个神情吻别、战场上男主不看看女主的照片、战争结束多年后男主、女主不两鬓苍苍深情相望……那还有人性？

    而这一点，华夏的影视更为突出。

    有人说，华夏的影视如果拍侦探题材，男女侦探谈恋爱。

    拍医疗题材，男女医生谈恋爱。

    拍律法题材，男女检察官谈恋爱。

    ……

    总之没有恋爱，就是没有人性，没有恋爱，就是没有灵魂。

    即便只是综艺，甚至是拍军事题材的综艺，那也必须是男女搭配、干活不累。

    结果邬阳一来就是，只有男艺人的综艺，确实把颜敏整蒙圈了。

    不是说邬阳最喜欢撩妹吗？

    “这能行得通？一个女艺人都不要？会不会太没有意思？”

    “最好不要吧，不过为了防止大家审美疲劳，一季可以来两个飞行女嘉宾意思意思。”

    颜敏也没心思吃饭了，放下快餐盒子：“愿闻其详。”

    见他有兴趣听，邬阳也几口把饭吃完。

    “这个综艺的名字就叫，极限挑战。”

    颜敏嘴角一抽，这是连名字都想好了？

    更让颜敏惊讶的是，邬阳对这个综艺不仅仅是粗略的设计，而是已经详细到了具体细节，甚至请谁来参加、分别是什么人设都想好了！

    这要是说他没有提前计划，打死颜敏他也不信啊！

    滔滔不绝地讲了个把小时，邬阳总算是把鸡条给颜敏讲了个大概。

    “怎样颜导，你觉得有没有意思？”

    有意思，太有意思了！

    颜敏从来没有想过，一帮男人凑到一起的综艺，还能被设计得这么有意思。

    现在邬阳是说服他了，但他还要去说服柚子卫视的领导，所以最终结果还不是很确定。

    但肯定要试一试。

    “挺好，如果这档综艺能上，你有什么要求？”

    邬阳想了想，道：“版权费我可以不要，但我必须参与，节目一季不超过十二期，拍摄总时间不超过十五天。另外其他几位艺人，必须按我说的请。”

    颜敏倒吸一口凉气，邬阳提出的那几个艺人，基本上都是大咖啊！

    片酬多少先不说，也得人家有档期是不是？

    “那你的片酬心理价位是多少？”

    “当然是越高越好，”邬阳指了指还在装修的办公楼，道，“你看我现在很穷是不是？”

    颜敏呵呵一笑，穷这个字从邬阳嘴里说出来，感觉就是一种嘲讽。

    虽然邬氏集团破产已成定局，但瘦死的骆驼比马大，这个道理他还是懂的。

    “片酬其实都好商量，现在你正当红，节目基本上也算是你策划的，再怎么都少不了，”颜敏道，“但你说的那些人，不一定能够请到，卫视也不见得会同意。”

    “你就直接这样跟他们说吧，达不到这些要求，这档综艺就不要做，”邬阳道，“不过为了给他们点信心，我保证收视率破2。”

    颜敏心里咯噔一声，收视率破2是什么概念？

    国内现在那么多综艺，寥寥几个能破1的，就已经敢以“国民综艺”自居了。

    现在让他去跟电视台说保证破2？

    不过回头一想，这种语不惊人死不休，还真是邬阳的风格。

    而他也正是这样的人。

    不搞出点事，心里怎么都不舒服。

    “行，明天我就去盛海，好好跟领导谈谈。”这件事告一段落，颜敏心情明显放松了不少，道，“其实我这次来找你，主要是受朋友所托，拜托你去当一期飞行嘉宾。”

    “什么节目？”

    “《音乐的旅途》。”

    邬阳稍微回想一下，这个综艺的大致内容，就已经在脑中清晰浮现。

    这档《音乐的旅途》比较小众，三个固定主持人开着房车，按照计划中的路线，在华夏大地上游历。

    每一期邀请一两个音乐人作为飞行嘉宾，一边看看风景，一边唱着歌，一边寻找当地的最美音乐，属于慢综艺。

    而飞行嘉宾去上这个节目，除了赚点片酬，还可以推一推自己的新歌、新剧、新电影等等。

    只是节目组不亲自来找他，而是托颜敏来说，又是几个意思？

    “别误会，事情是这样的，”颜敏解释道，“他们这次邀请的嘉宾临时有事，不能去了，制作人也就是我的朋友，今天急得头都大了，当时正好我找他，就顺口提了你，他也忙得脱不开身，我就把这事揽自己身上了。”

    “行吧。”

    反正闲着也是闲着，而且这个综艺很纯粹，没有比拼没有勾心斗角，让人感觉也很舒适，邬阳觉得抽两天去去也行。

    “什么时候？”

    “你答应去的话，我现在就给他们回话，时间有点紧张，估计明天一大早可能就要出发，合同会在去的路上签。”

    没过多久，《音乐的旅途》节目组就打来了电话，跟邬阳进行了沟通，一切都还算顺利，毕竟邬阳也不会有什么特殊要求。

    唯一让邬阳意外的是，片酬。

    就是当个飞行嘉宾，拍摄时间也就从明天下午到后天下午，对方直接开价150万。

    这个价格让邬阳再次感叹，这个世界的娱乐圈，真的太疯狂。

    二十四小时，还要睡一晚的觉，就能赚150万，这还是他没有讨价还价的结果。

    不过对他来说片酬自然是越多越好，邬慎那边的无底洞，可是要不少钱才能填满。

    谈妥之后，节目组就给邬阳定了明早七点飞往程都的机票。

    看着排得满满当当的流程，邬阳轻轻松了一口气，无所事事了两三天，终于要忙起来了。

