    “这……”

    “武大啊！”

    “好奸夫，好银妇！”

    台下众人自不知苏问给西门庆搞了什么逆向强化，只听到武大被西门庆一脚踢翻下来，倒地不起，全都紧张得叫喊了起来，盯着苏问，等待下文。

    苏问也没有卖关子，继续说道：“西门庆将武大郎踢翻之后，见这事情闹的动静太大，怕被人抓住话柄，因而也不敢久留，翻身跳进一条巷子里掩面走了。

    那郓哥更是早早逃了去，街坊邻舍的人惧那西门庆，怕惹祸上门，也不敢围起观瞧，刚刚还热闹不已的茶坊，转眼就变得空荡荡一片，只剩那倒地不起的武大，满心慌乱的王婆，还有楼上惊魂未定的潘金莲。

    “干娘！”

    潘金莲走下楼来，看着倒地不起的武大郎，再转向一旁的王婆，面色已是变得惨白：“这如何是好，这如何是好？”

    王婆也好不到哪里去，连连叫道：“你们可害苦了老身哦，若武大死在我这店里，我岂不是犯了人命官司，不等那武都头回来，县衙就要锁我下狱杀头了！”

    说罢，王婆赶忙凑到武大郎身边，一叹他鼻息发现还有气，当即惊喜：“快快快，他还有气，快抬回你家里去，再去找大官人商量，他神通广大，定有办法！”

    那六神无主的潘金莲一听，也只能依从王婆，搭手将武大扶起，只见面皮蜡黄，口中溢血，已是气若游丝，不知还能活个多久。

    两人将武大抬回家中，王婆再去找那西门庆，夜间三人聚在一房，又商量出一条毒计来。

    “武大伤重，不日将死，这如何是好啊？”

    “那便让他死罢，大官人手段通体，街坊四邻无人敢作证，你我二人只要异口同声，说他先天有疾，心痛而死，再一把火烧了，纵是那武二郎回来，生不见人，死不见尸体，也无可奈何！”

    “干娘好计谋，就依此去办！”

    “好好好！”

    ……

    这一次，台下不见人说话了，因为已经气得说不出话了，尤其是那几个气血方刚的汉子，一张脸涨得通红通红的，双眼圆瞪如铜铃一般，好似猛虎要吃人。

    苏问却视而不见：“三人只指望武大自死，不想武大一病五日，要死又不死，躺在床上，不能起身，要汤不见，要水不给，每日叫那妇人也不应，只浓妆艳抹出去，颜面通红的归来，武大知她又去偷欢。气得几遍发昏，却没一人理会。

    如此这般，武大恨急，只能在床上嘶声吼叫：“银妇，你倒挑拨奸夫踢我心，至今求生不得，求死不能，你们却整日逍遥快活，好好好，我死自不妨，但我的兄弟武二，你知晓他性格，待他回来，看你如何，你若肯可怜我，早早扶侍我好了，他回来我也不提此事，你若不肯救我，待他回来，定要你二人性命！”

    “这……”

    “怎能向那银妇求饶？”

    “求饶又怎的，好汉不吃眼前亏！”

    “就是就是！”

    “只怕那银妇不肯！”

    台下众人也看出了套路，知晓武大不死，武二不归，已经没那么气愤了。

    当然，也可能是因为已经气到头，没法再气了。

    苏问也不在意：“潘金莲听武大郎如此说，也怕武松回来取她性命，当即又找上了王婆与西门庆，三人在屋内商议起来。

    “已经几日了，那武大还是要死不死的，若真的拖到武松回来，岂不要我等性命？”

    “他叫床上叫我拿药救他，若是将他医好，那武松回来后，便不将此事与他说，干娘，大官人，这如何是好啊？”

    “武松，这这这……王干娘，如何是好啊？”

    一提武松之名，这奸夫银妇便如坠冰窖，全将目光投向那王婆求助。

    王婆见此，却是冷笑：“大官人不必惊慌，也休听那武大恐吓，老身有一计可助你二人做长久夫妻，也不怕那武松上门讨命！”

    “又有一计？”

    “这老鸨子怎么这么多计呢？”

    “她吃了什么补药，脑子这么灵光！”

    “我要是武松，回来非把她千刀万剐不可！”

    听王婆又出一计，已经气无可气的众人终于突破了极限，大骂了起来。

    灵韵的增长速度也再次提升。

    趁热打铁，自不能停。

    苏问继续说道：“青蛇竹儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心啊！”

    那王婆再出一计：“那武大不可留矣，大官人家里可有砒霜，去取一些砒霜来，我和金莲再往药铺，买一副治心药的药，对外还是照之前的说，那武大先天有疾，心绞痛发，金莲求药来就他，再混砒霜进去给他吃，叫他死个一了百了！

    将这矮子结果之后，再照之前老身说的，一把火把尸体烧了，做他个干干净净，无影无踪，自古嫂叔不通问，初嫁从亲，再嫁由身，武松回来，又能怎样？

    如此这般，一年半载，事情就过去了，老身再给你二人做媒，光明正大的做一对长久夫妻，戏水鸳鸯，岂不美妙？”

    听王婆如此说，西门庆喜出望外：“甚好甚好，干娘此计甚好，就如此做！”

    潘金莲却有些迟疑：“要我去毒他，这……”

    “这什么，难道你不想与大官人做一对长久夫妻？”

    “这……自然是想，好吧，我去便是！”

    苏问折扇在掌心一敲，叹息说道：“如此这般，便定下了一条杀夫毒计！”

    “银妇，银妇啊！”

    “灭绝人性，毁坏纲常！”

    “三个杂碎！”

    “彼其娘之！”

    哪怕做好了心理准备，但听苏问这般绘声绘色的描述，众人还是禁不住破口大骂起来。

    所幸，骂归骂，还没有人气愤到往台上扔石头。

    苏问得以无惊无险的道出最后一段：“当夜，看看天色黑了，潘金莲在房里点上灯，烧了一锅药汤，将砒霜混好，再盛到卧房里，叫道：“大郎，喝药了！”

    武大郎还以为她听了自己的话，回心转意了，所以也不抗拒，将送到嘴边的汤药呷了一口，才感觉味道有些不对，说道：“这药好难吃！”

    潘金莲道：“只要治得病，管什么难吃。”

    武大一听也对，再要喝第二口时，却被这银妇就势一灌，将一碗砒霜毒药都灌进喉咙去了。

    毒药入肚片刻，武大便惊叫起来：“吃下这药，肚里倒疼，啊……银妇你要害我！”

    见武大叫嚷起来，潘金莲又惊又怕，竟是恶从胆边生，扯过一张棉被将武大郎劈脸盖住，随后还怕他挣扎，整个人跳上床去，骑马一般将他压住，两手紧紧按住被角，哪里肯放松丝毫。

    武大在她用棉被蒙住门面口鼻，肚内砒霜毒药也发作开来，正似：

    油煎肺腑，火燎肝肠，心窝里如雪刃相侵，满腹中似钢刀乱搅。痛剐剐烟生七窍，直挺挺鲜血模糊，浑身冰冷，口内涎流，牙关紧咬，舌头嚼烂，最终三魂赴枉死城中；七魄投望乡台上，地狱新添食毒鬼，阳间没了捉奸人！

    “啪！”

    最后一响，苏问醒木拍在桌上，惊醒了沉入书中的众人，又来了一句让人三尸暴跳的经典收尾：“西门淫，王婆贪，金莲毒，武大死，欲知后事如何，且听下回分解！”

