    黑风山上，清风盗打成一团，昔日称兄道弟的人，此时已经杀红了眼，将刀口全对准了自家兄弟。

    清风十三盗，其中十二个一起围攻老大吴天奎。

    整个清风盗都在自相残杀，每时每刻都有人倒下。

    林立所站的区域就是唯一的净土，不仅没人来打扰他，反而还有几个清风盗的人护在他身边，防止有流箭伤到他！

    清风盗自相残杀自然是林立的手笔，要不然他们好好的为何自己打起来。

    心灵力量可以影响一个人的大脑，不仅能让其忘记心跳和呼吸，更能操纵一个人。

    林立以自身强悍的心灵力量，操纵一百个清风盗，让其变成自己的奴隶，去打昔日的兄弟。

    强如清风十三盗，除了老大吴天奎外，全部都被林立控制，让他们自相残杀，围攻吴天奎这个老大！

    清风盗以吴天奎修为最高，不过也就后天巅峰而已。

    林立本可以轻松控制吴天奎，不过他没有那么做。

    心灵控制他人，修为越弱，控制力越强，以林立的心灵修为，控制一个吴天奎自然简单，但是还要同时控制其他一百人，就有些吃力！

    所以林立选择了一种最轻松的办法，先控制那些修为最弱的人，让他们去自相残杀，消耗清风盗的数量。

    等人死差不多，林立才站出来，解决最强的那批人！

    只见林立走出保护圈，直接一抬手，全部的人，包括吴天奎在内，全都停下手来，好像木偶一般看向林立。

    林立大声说道:“先把那些死去的人埋葬！”

    清风盗剩下来三十来人，这些人开始原地挖坑，将那些死去的人埋起来，顺便摸个尸，把值钱的东西留下来！

    林立一直靠在树上，看着吴天奎那些人做事，看似轻松惬意，实则一直在以心灵力量控制三十多人。

    心灵力量诡异的地方就在于操控人心。

    九州大陆还没有出现过这种力量，自然没有防范的方法！

    以林立现在“常定境界”，控制后天武者轻松至极，但是先天强者就差了一点。

    先天强者可将“神”融合内劲之中，形成“先天真元”，对心灵力量的抵抗力也强一些。

    林立曾经尝试过，以自己的心灵力量，最多影响先天高手的心神，却无法操纵先天高手的心灵，让其像吴天奎那样，成为他的奴隶。

    至于虚境强者，林立没有实验过，不过想来对其影响力应该更小！

    林立武功虽废，心灵力量反而没有影响，更不会因为转世而消失，所以这段时间他重点修炼心灵力量，其次才是感悟天地之道。

    心灵力量强大，对于感悟天地其实也有好处。

    林立已经触摸到“虚境”，似乎只差那临门一脚，就能入道！

    可惜这一脚不知困住多少英雄豪杰，扬州亿万生灵，练武者何止千万，可入道的高手只有一个，就是青湖岛的瞎子剑圣。

    当初林立刚刚苏醒，古雍曾经带他上剑刃山，请求瞎子剑圣铁五医治。

    林立近距离感受过铁五的修为，对虚境也有一个大概的感受。

    所以下了剑刃山后，林立立刻就向古雍辞行，开始练心之旅。

    林立毕竟不是古世友，担心古雍看出什么破绽来，万一引来瞎子剑圣，他可没办法抵挡。

    这段时间的炼心之旅，林立也算收获颇丰，不仅心灵境界向前走了一小步，剑法上的进步也不小！

    古世友作为古雍之子，本身剑道天赋不弱，可惜这倒霉孩子，为了证明自己，硬是弃剑不练，反而改练枪法，期望以枪证道，超越自己的父亲古雍。

    林立记忆觉醒，自然不会浪费古世友的剑道天赋，重新开始修炼『夺命十三剑』。

    这套剑法出自古龙世界，重意不重力，正好适合功力全失的自己。

    林立已然领悟第十五剑的剑意，然后就想再其基础上，创出独属于自己的第十六剑！

    『夺命十三剑』是属于燕十三的剑法，林立虽然练成第十五剑，但是剑意不纯，威力始终差了一点。

    这段时间，他借画练剑，将剑法融入书画之中，看似没有练过一天剑法，实则剑意与日俱增！

    这个法子他还是借鉴了古雍的老对头，归元宗的诸葛元洪。

    世人皆知天榜第六的诸葛元洪，剑法当世无双，还压古雍一头。

    实际上，诸葛元洪是以画入道，将剑法融入画中，画技越强，剑意越强！

    林立以此为鉴，比诸葛元洪更上一层，在闹市之中作画，不仅锻炼心灵境界，更锤炼一颗无暇的剑心。

    红尘俗气都无法感染的无暇剑心！

    诸葛元洪最多是以画入剑，林立不仅以画入道，更以红尘练剑，剑法自然一日千里。

    只是这段时间，林立发觉闹事作画似乎已经无法再提升剑心，所以准备开始下一步。

    林立准备以残酷的战场，锤炼自己的剑心。

    清风盗这些山贼，自然不是林立的目标，他利用吴天奎等人，将清风寨所有收藏都聚拢在一起后，林立对他们下达了命令！

    “现在所有人，停止心跳！”

    林立话音一落，吴天奎等人就软倒下来，彻底没了声息！

    然后林立开始清点清风寨的财物，发现这群山贼，比他想象的更穷。

    别说十万两白银，清风寨所有财物加在一起，连五万两白银都没有，其中大部分还是一些珠宝首饰，林立也懒的携带，直接挖坑埋了，等以后派青湖岛的人来收取！

    揣着一些银票，林立刚准备下黑风山，不过很快就改变主意。

    “咦？黑风山上竟然还有人？”

    林立感受周围还有两个生命气息，就在清风寨内！

    斩草除根的道理，林立还是懂的！

    顺着心灵感应，林立直接走入清风寨，在一处地窖中发现两人。

    这两人似乎不是清风盗，反而像是他们的俘虏！

    两人被锁在地窖里，衣不遮体，浑身是伤，一看到林立进来，就吓的躲在地窖角落，浑身发抖！

    林立发现那两人竟然是女的！

    “你们是什么人！”林立与她们保持距离，开口问道。

    两女抱在一起，吓的根本回不了林立的话！

    林立只能以自己的心灵力量，安抚两人的情绪！

    “咦！竟然还是两个武者？”林立发现，抱在一起的两女，竟然有不弱的武功底子，不过两人被封住了丹田，内劲无法运用！

