    一晃半个月过去。

    白天，秦尘把时间花在研究剑冢的信息之上，了解剑冢的情况，奉天真给了他一块剑牌，告知秦尘，这是他的祖爷爷当年从剑冢中得到，蕴含剑冢的秘密，辗转无数年，流传到他手上之后，他一直破解不了其中的奥义，只知道带着剑牌修炼，会对剑道修为有巨大帮助。

    而今，他将这剑牌送给秦尘，希望秦尘能够找到其中的秘密。

    秦尘一开始并不愿意接受，毕竟此物乃是奉天真的祖爷爷所留，可奉天真却坚决送给了秦尘，他道，秦尘帮助了古道宗这么多，但古道宗却没有报答的地方，只有这剑牌，或许对秦尘有帮助。

    更何况，秦尘也是通天剑阁的传人，这一枚剑牌送给秦尘，也是物归原主。

    秦尘无奈之下， 只得接受，这些天，他便是在研究这剑牌，越研究，越觉得这剑牌的浩瀚神秘，其中，似乎蕴含剑道的无上奥义一般，让秦尘自身的剑道修为都有了惊人的提升。

    而晚上，秦尘则进入乾坤造化玉碟中潜心修炼，努力提升着修为。

    在乾坤造化玉碟岁月之力的加速下，短短半个月时间，秦尘却相当于闭关了几年时间。

    这天夜晚，秦尘刚修炼完。

    轰！

    他身体中，无尽的中期巅峰圣主之力，迅速的奔腾，化作可怕的圣元，融入到了他的全身。

    那剑牌之上，道道光芒流转，其中有剑纹闪烁，显现出惊人的浩渺，融入秦尘体内，顿时，秦尘身上可怕的剑气冲天，化作浩瀚长河涌动。

    “嗯？我的剑之规则竟然突破了，圣主的境界很难提升，这么长的时间过去，我终于又有突破后期圣主的冲动了。”

    秦尘脸上露出喜色，修为最好提升，潜力足够的话，迟早会达到目标，但是，不管再怎么容易提升，都需要花费一定的时间，需要让自身和天道完全的融合，结合在一起。

    后期圣主，是身融天地，这需要秦尘在各种规则之上，达到了一个恐怖的地步。

    当初，秦尘在吸收了诸葛世家的命运之道后，便已经有了突破后期圣主的感觉，但是他没有贸然突破，因为仅仅靠命运之道，根本不足以让他直接跨入后期圣主境界。

    而来到古道宗之后，秦尘感受到了古道宗的命运，这些天也研读了古道宗传承的剑诀，终于福至心灵，在剑道一途，有了某种隐约的冲动。

    这让秦尘狂喜不已。

    一般的修为突破，需要时间，而秦尘最缺的就是时间，所以一直觉得自己进步太慢。

    而现在，他终于有了突破后期圣主的感觉，说明他的境界，已经又有了提升。

    “还差一点，还差一个机缘，我就能突破后期圣主境界，一旦等我突破，实力必然更上一层楼。”

    秦尘感叹。

    “这些天，我把事情全都交给了青丘紫衣和刀王慕之风他们，也不知道他们把古道宗发展的怎么样了？”

    闲着无聊，秦尘忽然释放出灵魂力，席卷整个古道宗。

    秦尘的灵魂力，本质上已经超越了巅峰圣主的境界，灵魂力外放，不到触摸到尊者境界的高手，没有一个人能察觉，一般巅峰圣主也不例外。

    夜晚，还有很多弟子没睡，大多数都在努力修炼，或者闭关打坐，或者演练武学，勤奋无比。

    当然，也有一些弟子修炼累了，凑在一起聊天。

    “新任的太上宗主可真了不起，这么年轻，就有着巅峰圣主修为，如果我能达到这样的境界，就能保护古道宗了。”

    “你，再努力几十年吧！这等高手不是说达到就能达到的，我们才初期圣主修为而已。”

    “我也就说说而已。”

    “我当然知道，只不过不想你好高骛远。”

    “唉，我们古道宗真的越来越繁荣了，你不知道，在慕老和青丘神女的帮助下，这些天，我们古道宗外突然多了很多妖族的势力，居然和霸熊宗结合在了一起，把我们古道宗的山门都围拢在了中间，众星捧月一般！”

    “也不知道青丘神女他们是怎么做到的，一天时间就能收服一个势力，其中有几个势力，都和霸熊宗类似，不弱于我们古道宗啊。”

    “太上宗主一来，我们古道宗真的发生了翻天覆地的变化。”

    秦尘眼中闪过好奇，古道宗外又有了很多势力？

    秦尘的灵魂力散逸出去，果然，古道宗外，此刻早已不是曾经那个简陋的山脉，而是变得无比繁华，无数的势力聚集在这里，居然都是一些妖宗。

    “这青丘紫衣……”

    秦尘想都不用想，就知道是青丘紫衣利用她九尾仙狐的身份，像奴役霸熊宗一样奴役了很多妖族，这么下去，恐怕这天荡山脉中的很多妖族势力，都要被她拉拢来了。

    自己只不过让她帮忙好好发展一下古道宗而已。

    不过，青丘紫衣做事，秦尘也没有太过苛求。

    虽然这样子有可能会惹到五大妖宗，但秦尘却并不在意，古道宗的问题，必须一次性坚决，才能一劳永逸，处理完了五大妖宗和天元派的事情，他才可以安心进入剑冢。

    此时，秦尘拿出剑牌，仔细感悟剑牌中的力量。

    这一次，秦尘的剑之规则有了突破，那剑牌拿出来的瞬间，其中竟然萦绕出了道道可怕的剑之光辉，一道道诡异的符文，开始呈现在了秦尘的眼前。

    这剑牌之中，隐约开始浮现了一个个古老的剑符文字。

    这些剑符文字，每一个都带着惊人的气息，仿佛蕴含生死一般，与此同时，秦尘体内的无名剑典感受到这股力量，竟然迅速的震颤起来。

    “这剑牌之中果然有秘密，竟然和无名剑典产生了共鸣？”

    秦尘大吃一惊。

    他本来还准备等永恒剑主的灵魂都修复一些之后，进入剑冢前向永恒剑主询问这剑牌的秘密，可现在，秦尘剑道突破，本能的引动。

    轰！

    谁也不知道，在秦尘体内无名剑典和那剑牌产生共鸣的瞬间，无尽天荡山脉深处的剑冢之中，突然爆射出了一道通天的剑气，直冲云天。

