    “睡个毛线啊？给我起来！都什么时候了还睡觉，阿玛部落不欢迎你这样的客人……”

    “你给我出去！擅闯首领家，你们知道自己该当何罪吗？这是我家的客人！”

    “客人？客人会在你屋内疗伤吗？他还穿了你的裙子……”

    伴随着争吵声，夜行终于睁开了眸子，映入眼帘的，是几个少年和阿玛娜依在吵架，这让夜行微微一怔，而他的惊醒，也使得几个人完全静了下来，瞪着他似乎都有话要说的样子。

    即便被人吵醒很是不爽，但是夜行考虑到自己是客人，也只能耐着性子问道：“几位是？”

    “别理他们，他们就是一群没礼貌没实力的蠢货！”

    如此说着，阿玛娜依还故意煞有介事的将夜行扶着坐起，使得几个少年目瞪口呆的同时，看着夜行的目光，都是满满的敌意，夜行当即就明白了，三个少年，想必都是阿玛娜依的追求者。

    “哼！娜依公主，你要注意自己的身份！”

    夜行正似笑非笑之际，一个黄色短发的少年已经开口了，其余两个少年也是一脸的不满，看着夜行的目光尽是不善，这让夜行哭笑不得，自己就这么被阿玛娜依这个小妖精拉来垫背了。

    此时的夜行，伤势已经完全恢复了，唯一还未恢复的，只是修为，他还是感觉很虚弱，但是只要等到黄昏时分，一切都将不是问题，更重要的是，他其实也对阿玛娜依颇有好感。

    窈窕淑女，君子好逑，这没什么奇怪的，至少，阿玛娜依确实漂亮得有些不像话，不然以夜行的定力，不会在第一眼之时完全失态，阿玛娜依比黄衫漂亮得多了。

    “你叫夜行是吧？为了娜依，我阿玛托勒郑重向你发起挑战！时间地点由你来定！”

    那黄发少年再次开口，他似乎是三个少年的头头，话才说完转身就走，使得夜行微微一怔，这三个少年可都是先天后期的修为，想必都不是那么好对付的，他在考虑要不要打上一场。

    “哼！我阿玛勒勒也要向你挑战！”

    “还有我！我叫阿玛哈赤，时间地点你来定，我会让你知道，娜依公主永远属于我们阿玛部落，不是你一个外人所能觊觎的！”

    余下一胖一瘦两个少年也走了，这让夜行一阵无语，看了唯恐天下不乱的阿玛娜依一眼，苦笑道：“你们部落的人，都这样吗？”

    “嘻嘻，阿玛部落民风彪悍，不然也不会以区区几千人的规模，称霸方圆几十万里好几千年了。”

    阿玛娜依有些答非所问，夜行更加傻眼，几千人称霸几十万里？还真是个大势力呢，这三个少年，想必在部落中身份也非同一般，真要是与他们打起来，怕是没什么好果子吃。

    眼看夜行脸上居然阴晴不定，阿玛娜依不禁狐疑道：“你不会怯战吧？还是说，你认为我不够资格让你为我而战？”

    “额额？”

    夜行更加无语，这尼玛都什么跟什么？难道这部落就是这般风俗？看到男人扬言为自己而战，阿玛娜依居然一副习以为常的样子，而且还要怂恿夜行为她而战，这就让夜行有些无语了。

    这时候，夜行心中居然有些混乱起来，他总感觉阿玛娜依对自家太热情了，如果纯粹是为了甩开那三个少年，似乎犯不着这样才对，但是他并不知道，到底哪里出了问题。

    “诶……”

    轻叹了一声，夜行无奈之下，只好苦笑道：“你带我去看看附近哪里又石料吧？我想今晚就给你盖石屋！”

    这让阿玛娜依眉开眼笑，拉着刚刚穿好衣服的夜行就走，他们穿过一条条石头巷子，一路上很多人看着夜行，都是一副见了鬼的表情，夜行脸色也有些僵硬，他总感觉有些不对。

    直到小半个时辰之后，夜行终于看到了一处石坑，阿玛娜依指着深坑道：“这是阿玛部落的圣山，传说，盖房子必须彩圣山之石，才能得到昆仑神的祝福与庇护……”

    看着深不见底的巨大石坑，夜行不禁白眼直翻，这尼玛什么鬼风俗，盖个房子还那么讲究，还昆仑神呢？神能庇护人的话，人似乎都不用死了，信那些虚无缥缈的神作甚？

    当然了，夜行其实也只是心中腹诽而已，这些话语他了不甘说出来，不然这小妞怕是要发飙，这小妞好歹也曾救他一命，他可不想轻易惹救命恩人生气，只能静静的听着。

    许久之后，阿玛娜依这才说完了所谓的传说，夜行只听出了一个意思：用这里的石料盖房子，似乎妙用无穷，至于妙到了什么程度，夜行就不得而知了，至少他没感觉那些石屋有啥特别的。

    “你的新房子，要盖在什么地方？”

    夜行终于还是问出了这个问题，他其实半路上就想起这一茬了，但是一路下来都是这丫头在叽叽喳喳，夜行根本就没机会开口，这让他有些郁闷，知道现在才有机会开口。

    “嘻嘻！按照阿玛部落的规矩，新房子必须建在旧房子的旁边，而且要么就十丈小房、要么就百丈大房，只能有这两种规格。”

    这让夜行更加无语，狐疑道：“这其中有什么讲究吧？”

    “没什么讲究啊，随你喜欢啦！”

    夜行不明所以，想起昨天的承诺，他还是决定要盖一座百丈大房子给这丫头，既然这丫头那么在意房子，盖了也就是了，更何况，盖个房子而已，夜行并不觉得需要太多时间。

    “你先回去吧？我在这里休息一下，等黄昏时分，我的修为恢复了马上给你盖房子！”

    夜行居然让人家先回去，这让阿玛娜依撅起了小嘴，在她看来，这实在是太不可思议了，放在以往，男孩子们都恨不得成天陪着她，唯独这个中州人与众不同，他甚至都不太喜欢说话。

    “那不行，你自己在这里的话，一会儿哈赤他们肯定要来欺负你！”

    眼看阿玛娜依居然有些担忧的样子，夜行更是心中一暖：“多谢你的关心，可是我总不能让你一个女子来护着，那几个家伙不来则以，要来的话，又他们好看的！”

    夜行颇为自信，他是还很虚弱没错，但是他可是偷了赶尸派大量的尸毒的，那几个家伙客气一些也就罢了，不客气的话，他不介意让他们尝尝尸毒的味道，反正还有解药在手。

    “那好吧，你自己小心一点！”

    狠狠的瞪了夜行一眼，阿玛娜依最终还是离开了，夜行并不知道，这小妞心里已经骂了他一百遍呆子，他之所以要支开阿玛娜依，那是因为他想查看自己从赶尸派偷出来的玉简！

    各种各样的玉简，他可是得了好几十块的，之前时间仓促没来得及查看，如今是时候该研究一下了，没准还能有一些厉害秘术呢？所有他毫不客气的压下自己心中的悸动，选择了修行。

    “或许，这就是所为的一见钟情吧？”

    呆立许久，夜行最后却是傻笑着甩了甩脑袋，盘膝做了下来，开始查看那些玉简，一看之下不禁又是一呆：“赶尸真意，传承万古，品阶无人知，秘术威能完全试个人资质而定……”

    一口气看完几十块玉简，夜行由衷的赞叹，赶尸派不愧为曾经称雄多年的大门派，居然连功法都那么古怪，他很幸运，得到了《赶尸真意》中的前五卷功法，其余的都是赶尸秘术。

    据记载，《赶尸真意》分为九卷，每卷又分为三层，刚好对应修炼境界，按玉简记载，通过修炼《赶尸真意》，那是可以一直修炼到登仙之境的，可惜登仙之境太过飘渺。

    也就是说，仅凭着《赶尸真意》中的前五卷，都已经足够夜行修炼到五气朝元了，而且夜行总感觉，这《赶尸真意》比宗门给他的功法厉害得多了，至少，人家的介绍是很厉害的。

    夜行打定了主意，在修炼自家传承下来的《九窍太一诀》的同时，也兼修《赶尸真意》，当然了，《赶尸真意》不禁早就被定义为邪恶功法，不到万不得已，不能轻易动用。

    想到就做，夜行抛开了繁杂的思绪，正要仔细参悟所谓的《赶尸真意》，岂料他不希望发生的事情，还是发生了，那个叫做阿玛托勒的小黄毛，果然带着几个少年找到了这里。

    “中州来的小杂种，托勒哥哥问你打算几时决斗呢？”

    一个只有后天初期的少年开口，言语之间相当的不客气，夜行收起了功法玉简，却偏偏头也不回，一语不发，这让几个少年面面相嘘，他们对望了一眼，之前开口的少年再次开口。

    “问你话呢小杂种，你是耳聋了还是变哑巴了？”

    “不会是怯战了吧？怯战的话，乖乖的给托勒哥哥跪下，喊三声爷爷，我们会帮你劝住托勒哥哥的。”

    “中州人果然都是怂包啊？既然觊觎娜依公主，怯战又算什么意思？”

    身后几个少年叽叽喳喳，使得夜行实在是无语至极，索性就取出一个玉瓶，低沉道：“决斗明天黄昏在这里进行，现在你们回去吧，不然这瓶毒药可不会像我这么客气！”

    夜行没起身也就罢了，居然还连头都没转过来，直接就让几个少年都气炸了，哪里还会注意到他所为的毒药？在阿玛托勒的示意下，五个修为都在先天之境的少年都逼了过来。

    “小杂种，让小爷们来教教你怎么做人吧，你们中州人真是太不会尊重人了！”

