
　　两人先后狠狠的撞在岩石之上，各自喷出一口鲜血，目光之中充满了凝重。

　　这只巨手的实力太强，只是轻轻一挥手便几乎将自己重创，对方的境界绝对要超出自己太多。

　　“哈哈哈，倒是有些本事怪不得能够杀掉魏江那个蠢货。”

　　看到苏子铭二人竟然抵挡住自己随手一击，巨手的主人忍不住放声大笑起来。

　　“两个小子,给你们一个活命的机会，臣服于本将军！”

　　一道声音回荡在苏子铭二人耳边，语气中更是充满了不可置否。

　　苏子铭打量着眼前一道若隐若现的身影，警惕的问道：“敢为前辈我们能够得到什么，又需要付出什么代价呢！”

　　瞬间一道身披战袍的身影飘到苏子铭面前，面目狰狞的笑道：

　　“我可以让你成为这片岛域的主人，但你必须成为本将军的奴仆，为我提供血食。”

　　“那俺岂不是成了三姓家奴了！”

　　“做梦，给俺去死！”

　　陆政听闻面色一沉，当即挥舞着金锤砸了上去。

　　“不自量力的蝼蚁！”

　　对于陆政的举动，那人面露不屑之色，朝向袭来的陆政点出一指。

　　“啊！啊！”

　　陆政整个人伴随着金锤一同被击飞出去，大腿之上多出一个贯穿肌肉的血洞，鲜血疯狂的向外奔涌而出。

　　“陆政。”

　　苏子铭心头一惊，急忙上前拿出一枚疗伤丹药给他服下。

　　同时警惕的防备着那道身披战袍的身影。

　　对方的攻势太快，以至于苏子铭都没怎么反应过来，陆政便已经落败。

　　能够做到这一点对方修为之上至少拥有筑基大圆满修为，甚至是一名结丹期鬼修。

　　此时，那人突然将目光看向苏子铭，开口质问道：“你是愿意成为云雾岛域之主，还是变成一具死尸。”

　　“想明白了吗？”

　　“苏某不愿成为他人的奴仆！”苏子铭斩钉截铁的回应道。

　　那道身影的脸色顿时露出狰狞的面容，对着苏子铭拍出一掌，嘶吼道：

　　“那你就去死吧！”

　　四周顿时间风云巨变，苏子铭的脸庞更是在狂风的吹动下疯狂的颤抖着。

　　“筑基后期神识出！”

　　“遮月步！”

　　“黑炎棍法第三式爆发！”

　　“九转琉璃金身第二转！”

　　一时间苏子铭爆发出自身最强的一击,前去抵挡对方的攻势。

　　然而苏子铭在接触的瞬间便被击飞出去，死死地撞在前方的巨石之上。

　　一时间巨石破裂,苏子铭整个人被埋没在其中,微弱的呼吸声也随之戛然而止。

　　“死了！”

　　看着被石块吞没没了动静的苏子铭，陆政心中满是惊慌，那道身影朝自己杀过来了。

　　然而事情并非他想象的那般，由于魏江和汪世君师徒二人都出事了，那道身影似乎需要找一个新人，接替他们继续控制云雾岛域帮自己培育血食。

　　他狰狞的脸庞再次看向陆政，开口质问道：“见识到本将军强悍的实力，你可愿臣服！”

　　闻言的陆政没有半点犹豫，立刻摇了摇头，眼神坚定的开口道：“俺绝不会向恶鬼臣服，你就杀了俺吧！”

　　“好，既然你如此不识抬举，就随他一起去死吧！”

　　那道身影也是面色铁青，身上散发出浓浓的杀气。

　　哪怕是一个鬼修，也是堂堂的结丹真人。

　　三番两次被小辈拒绝，这是对他极大的侮辱，他绝不可能让眼前之人活着离开。

　　他抬手运转起阴气便要抹杀陆政，突然魂体之上的异动让他变得疯狂起来。

　　“该死的神魂秘术，我要将你挫骨扬灰！”

　　他当即转身对着苏子铭的埋没之地接连拍出数掌，顿时间石块化作细尘飘散在空中。

　　此刻苏子铭却是一个纵身窜到陆政身旁,掏出一张墨绿色的传送灵符。

　　“想逃！”

　　那人对着苏子铭二人点出一指。

　　两人连忙攥紧灵符，心中乞求能够逃过一劫。

　　突然苏子铭感觉眼前一灰，整个人倒飞出去。

　　即便他已经凝聚出两道琉璃体，苏子铭的身躯依旧遭受重创。

　　“咳咳～”

　　“竟然逃了一个！”此刻苏子铭的耳边传来那人愤怒的声音。

　　看着踉踉跄跄站起来的苏子铭，那人神色有些难以置信。

　　区区筑基修士竟能接下自己随手一击，当真是怪哉！

　　那人打量着苏子铭冷笑道：“你小子倒是个人才，不过竟敢与本将军为敌，本将必然不能留你。”

　　“慢着！”

　　眼见那人便要动手，苏子铭急忙呼喊起来。

　　那人似乎不怕苏子铭耍花样，颇有兴趣的看向苏子铭开口道：“你有什么遗憾，说出来让本将军乐呵乐呵。”天籁小说网

　　“反正都要死了，告诉我，你究竟是何人？”

　　“也好让我做个明白鬼！”苏子盯着眼前之人开口问道。

　　“哈哈哈！”

　　看着眼前奄奄一息的苏子铭，那人顿时陷入沉思，随后满是自豪的开口道：“本将乃是赤焰王朝安逆将军楚雄，整片云雾岛域都是本将军的管辖范围，而这云雾岛域正是王朝流放犯人之地！”

　　“赤焰王朝，将军、流放之地。”

　　苏子铭迅速掌握其中的要点，不过却是一脸怀疑的开口道：“前辈虽然是结丹鬼修，但堂堂修仙王朝岂会任用你鬼修做将军。”

　　“哼，本将生前乃是安逆将军，不过我赤焰王朝被奸佞小人所灭，本将被这群逆贼打成重伤，迫不得已才转修鬼道。”

　　苏子铭闻言立即露出恍然大悟的神色。

　　此时，楚雄的目光却突然变得阴冷，对着苏子铭悍然出手。

　　现在的苏子铭知道的太多了，他绝不允许对方能够活着离开。

　　此次他虽未全力出手，但也爆发出五成的实力。

　　这一击足以将一名普通的筑基后期修士抹杀成渣，苏子铭虽强但毕竟只是筑基中期修士。

　　伴随着一只巨掌缓缓落下，苏子铭全身的骨头被挤压的咔咔作响。

　　若是巨掌彻底落下，苏子铭必将化作灰烬。

　　虽然面临的难以言语的痛苦，但苏子铭的大脑依旧保持着最后的理智。

　　时刻准备为自己谋取最后的一线生机。

　　看到苏子铭并没有如同一般修士在面临死亡步步逼近时的绝望、崩溃，楚雄忍不住露出赞赏之色笑道：

　　“哈哈，小子你放心的去吧，我会将你炼制成恶鬼，供我驱使的。”

　　然而就在此时，伴随一股蓝光闪过将压在苏子铭之上的阴气巨掌骤然击散。

　　随后一道苍老的身影闪现在苏子铭的面前。

　　苏子铭看到来者连忙拱手道：“多谢陈伯祖！”

　　来者正是陈家族长陈天顺！

　　“世安需要坐镇南千舟岛域，让我在助你对付这暗月幽林的凶险。”

　　然而此刻陈天顺的目光却是在死死地盯着不远处的楚雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，一百三十三章 绝境生机免费阅读。https://xs.23sk.com 