    代替品。

    岩皮最初就是这种角色，在最初通过玛尔斯的通道进入工程地点的时候，幽灵幼仔注意到了这些生物。

    幼仔觉得，岩皮可以代替原本的尔什民来帮助它指挥原始蒸腾者。

    指挥原始蒸腾者似乎是个挺复杂的事情，幼仔虽然可以让它们进行移动，也能让它们……把一些东西分解和组合，但是要是给它们组装躯体这种指令，原始蒸腾者就会没任何反应。

    但是，原本尔什民给的指令却能让原始蒸腾者产生反应，现在，幼仔认为岩皮也能。

    所以，它让岩皮随意地侵入这个地方，也不再理会原本尔什民的死活。

    然后……差不多就是现在这种情况了。

    一颗绒球现在正在城市的上空飘浮着，在绒球的身边，正飞着一架……直升机。

    直升机上搭乘的是三个尔什民，它们之前成功地到达了大楼的上方并且搭乘飞机逃生，可是现在它们不知道应该往哪里去。

    琳觉得，有一个地方可以适合它们前往，那就是……点心之岛。

    它们也多少知道有关于点心之岛的传说，于是便同意了这个建议，现在与绒球一同往那个地方飞去。

    琳因为从幼仔那里知道了很多事情，所以也想去看看点心之岛现在怎么样了……

    不过，目前主要的还是……研究岩皮，琳觉得，不管是尔什民还是岩皮，它们能够指挥那些原始蒸腾者的原因是因为……尔什本身。

    琳认为，尔什本身和这些生物之间有着……一些联系，可能最初尔什民进入这个隐藏地点的原因并不是偶然，而是尔什把它们丢进来了。

    可能尔什发现了这个隐藏的地点，所以想探索一下这里，因此才把尔什民放了进来。

    放进来的那些尔什民，一直都和尔什保持着……关联，尔什应该是在通过它们观察这里，可能最初只是随意地探索了一下这里，并不是很在意。

    尔什最初没有帮助那些进来的民做些什么，而是任由它们在这里……自生自灭。

    但是，第二次那批尔什民进来的时候，尔什可能注意到了这个隐藏地点里有什么特别的东西，那就是……原始蒸腾者。

    于是，尔什便开始通过这批尔什民试图控制原始蒸腾者，幼仔也发现了这点，尔什民的……真正控制力量是来自于外面的。

    不过，尔什可能只是试着控制一下，并没有让原始蒸腾者做什么事情，只让尔什民保持着对原始蒸腾者的命令能力而已。

    然后幼仔就开始利用这种命令能力来塑造自己的……身体了。

    后来，尔什民的命令能力突然消失，琳觉得，这个时间应该就是尔什离开星系的时候。

    尔什离开之后，它给予尔什民的那些指挥能力也随之断开了，它们没办法再指挥蒸腾者。

    琳的推测是这样的，琳认为这一系列事件都和尔什本身有关，而主要的证据就是……现在出现在这里的岩皮。

    尔什离开后可能它不再关注原本的尔什民，但是它还是关注着玛尔斯上的岩皮。

    因为岩皮本来就是尔什特意留下来，用于在玛尔斯上发展的物种，这些岩皮身上……有着一种特殊的……可以说是‘连接’的东西。

    因为有了这个‘连接’，所以在这出现的岩皮也有可能给原始蒸腾者命令，只是因为这种岩皮智力比较低，所以幼仔想通过它们指挥蒸腾者比较困难。

    琳主要关注的是这个‘连接’。

    它就像是一根线一样，连接到很远的地方……

    这个连接本来是无法检测到的，属于一种很……隐蔽的东西，只有通过恒星巴士体内的一些新生的神经结构才能检测到。

    要是早一些的话，那琳是检测不到这种连接的，因为琳的恒星巴士有许多神经结构都是……最近新长出来的。

    原本琳就认为，只要恒星巴士成长到一定程度，就能知道尔什所在的位置，现在似乎就是这样。

    至少，琳可以通过它来解析岩皮的连接，知道它连接到了什么地方。

    不过解析这个连接需要一些……时间，这种连接实际上是一些很古怪的……能量构成。

    像是梦境能量，但是琳从未见过，可能是老恒星巴士特别的能力。

    琳现在已经在很多岩皮身上附着着微型兵种……在一边检测它们一边进行对它们的连接的解析。

    解析完后，琳能追踪到连接的另一端，琳觉得那个地方就是……尔什的所在。

    而现在……琳觉得应该和幼仔继续交流一下许多事情。

    达成交流之后，琳就已经把它给放了，琳发现这个幼仔并没有什么太强的作战能力，只是能控制一些机械而已。

    虚民那边那个则控制的比较多，至少控制了工程地点里面的创造者模拟装置，而这个只是能控制些……简单的武器或者工具。

    米德加尔特的幼仔在小的时候都非常的弱小，这点它自己也是这么认为的，而且……在这个虚空中的话，它完全没有成长的机会。

    琳则表示可以让它也和米德加尔联系上，不过想让它带绒球去看看它组装的身体。

    它让尔什民指挥原始蒸腾者组装了一小部分身体，虽然是很小的一部分，但琳也想看看。

    而它也答应了，于是，琳有一些绒球正在往那个方向飞去，另外，琳也问了一下幼仔……

    有关于骷髅机器的事情。

    幼仔表示……它不知道。

    这点倒是挺奇特的。

    因为，琳一直都认为是幼仔在让那个尔什民造一堆骷髅机械，但幼仔并不知道，它也对这个制造骷髅机器的行为感到疑惑，但没有太在意。

    这就表示，好像有什么别的东西在……搞鬼，但那是什么东西呢？

    而且，琳发现这里还有另外一个问题。

    因为这些隐藏工程地点都在不断地接近中，它们最后都会组合在一起，但是在最后组合到一起之前，就会有些工程地点会提前……碰撞在一起。(未完待续。)

