 “总局做事，何需这些！”

百里毅然充满威严的喝道，又看着身边的人道：“将他抓起来，带回去，罪名就是妨碍公务！”

“是！”

身旁两人也走向林辰。

而地面上那女子则不可思议般看着林辰，这男子居然是林辰？

她岂能没听说过林辰的名字，据说是华北兵王之首，军部英雄，对于上方交于的任务，犹如打破奇迹般解决！这个男人对军部而言，就是神话。

难怪自己被一招打败了，这根本不冤！砰砰！百里毅然的人就想抓林辰，可实力哪够看，林辰给他们一人一脚，踹的他们飞出几十米远。

哇！坐在地上，抚着肚子，不断呕吐着。

“还有人吗？”

轻松解决了这两人后，林辰又淡淡看着百里毅然道。

“你！”

百里毅然气的脸色通红，想动手却又不敢。

当初在罗布泊演习中，林辰单枪匹马挑翻虎队高手，这事他至今都忘不了。

“你是军人，你违反规矩了！”

百里毅然不敢用武力动林辰，只好搬出官方。

“我已经退伍了！”

林辰淡淡道：“现在只想做个好医生，帮助老百姓！”

“国家有难，匹夫有责，你身为军人却怕死的退伍，这是懦夫的行为，你根本不配做华夏人！”

百里毅然给林辰盖了一个大帽子，完了后又看着四周的人道：“大家看看，这就是华夏儿女了，怯弱怕死，辜负了父老乡亲！”

四周的人沉默不语，这里是林氏医院，他们自然向着林辰居多了。

“百里毅然，老百姓的生死难道就不是大事了？”

林辰猛然打断：“难道要替你这种走狗做事，我才算对得起父老乡亲？”

“我林辰虽然退伍，但若有战，召必回！”

最后一句话，震慑走廊！随后，大量拍掌声响了起来！若有战，召必回！这句话也是每个华夏儿女的心声！骆冬儿，安以雨她们崇拜般看着林辰，这个男人何止是安家的家主，更是华夏铁血好男儿。

“你你你！”

百里毅然也没想到林辰的一句话，引起四周人激烈的反响。

“倒是你，外敌虎视眈眈，你身为总局的队长，不针对外敌就算了，专对付自己人是吧！”

“百里毅然，我知道你对我有很大意见，若你像个男人与我单对单，我敬你是个汉子！”

“但你借着老百姓给予你的权利，耀武扬威，我可不答应！”

林辰气势凌人。

不再多说，来到百里毅然面前，林辰扬手就一巴掌抽了过去。

这一巴掌抽掉了百里毅然的一颗牙。

“林辰，你敢以下犯上！”

百里毅然抚着脸颊后退，怒道：“等着，我要将你告上军事法庭，赐你死刑！”

“百里毅然，你还没这权利！”

就在这时，一道苍老的声音，夹杂着无尽威严传来。

“谁！”

百里毅然下意识怒吼：“我百里毅然说话，谁敢插口！”

他目光猛然流转，突然落在走廊远处的一名老者身上，瞳孔顿时一瞪。

卢，卢老？

这老人可是总局的老总人物啊，他怎么在这里了？

“林辰说的不错，老百姓给予你的权利，是让你保家卫国的，不是让你以权谋私，对自己人出手！”

卢老来到百里毅然面前，铁骨铮铮般说道，看似并不高大的身子，却如泰山般巍峨。

百里毅然顿时低下了头。

“你的位置坐久了，太安稳，骨头痒了是吧，也罢，水也该清一清了，我会考虑调动你的职位！”

卢老再度道。

“卢老！”

百里毅然猛然抬头，脸上有着恐慌，但最终再度低下了头。

这位老人家，有这个权利！老人家既然这么说了，估计他的前程已不保。

这一刻，他心中突然有着后悔，早知道卢老在这里，他就不答应那人的托付了。

“带上你的人，滚！”

卢老一指大门的方向。

百里毅然只好灰溜溜的离去，走的时候抚着脸颊，除去被林辰抽掉的一颗牙外，其他牙也松了。

最主要，前程尽毁，昔日风光不再。

“林医生，让你见笑了！”

等百里毅然一走，卢老又转身看向林辰，客气道：“好一句若有战，召必回，我华夏就是有一群你这种人，默默守护着华夏，他们平时可以是保安，可以是技工，更可以是扫大街的环卫工人，但战火蔓延而至，他们必然脱去工衣，拿起武器，保家卫国！”

“卢老过奖了！”

林辰对卢老的印象很不错，也客气回道。

“百里毅然的事，我在这里表个态，肯定会彻底清查，我听说他与某些人有着不正当的关系，这些都会有个交代的！”

卢老又道。

“我相信卢老！”

林辰点点头。

“林辰，我与卢老有些私事要聊，就先走一步了，有空一起吃个饭！”

这时，陈一军笑着打断道。

林辰顿时将两名老人送出医院大门，看着老人铁骨铮铮的背影，他心中唏嘘。

虽然，他是若有战，召必回的人！但是华夏安危，往常还是靠这些明面上的战士在撑着，他们并不觉得累，一辈子为此努力，这才是真英雄！回到医院，只见那来自史密斯集团的男子还在，正被安以若他们围着，不让离开。

“你们干什么，禁锢我的自由，我要去大使馆告你们！”

男子有些惊慌，但依旧嘴硬。

“人渣，汗奸！”

“好好的人不做，偏要给他国卖命，你父母若在的话，脸都被你丢尽了！”

“你忘记谁才是生你，养你的父母了，父母送你去外面留学，不是让你给他人服务的，而是想你报效祖国，报效家里！”

四周的人指着男子在骂着。

“你们这群刁民，我可是拥有鹰国贵族身份的人！”

男子被骂的很尴尬，可气势依旧强硬。

但这时，一只大手抓了过来，仿佛提着小鸡般，将男子拖入边上的一间病房中。

“你放开我，放开我，你居然敢对鹰国贵族无礼！”

“你知不知道我是什么学位？

你知道我的靠山是谁！”

“在华夏，方家是我的后盾！”

男子不断挣扎，可偏偏就是挣不脱身后的手！砰！等砸在病房后，男子才看清楚是林辰在抓他。

林辰的来历，其实他也不太清楚，但之前总局的百里毅然都被抽脸了，说明这人有些人脉啊。

 