    自己本来都被轰飞了，但是后面又被吸入了空间裂缝之中。

    一觉醒来，居然来到了这边。

    “这样你都能活下来？”

    “开玩笑吧！”

    二虎显然有些不敢相信。

    空间裂缝之中的撕扯力，足以将星耀境界的修行者撕成碎片。

    云千帆就算是防御再高，也不能高过星耀境界的修行者啊。

    “我也不知道是怎么过来的。”

    “但，确实如此。”

    他的话让贺军几人有些同情。

    在空间裂缝之中活下来已经算是奇迹了。

    “没事！”

    “只要活着就行。”

    “正好，咱们在这里奋力修行，等什么时候咱们修炼到了天者境界，哥几个陪你一起去报仇！”

    贺军嘿嘿一笑，脸上尽是真诚。

    云千帆点了点头，说实话，他没有从这几人的眼中看出任何别的意味。

    刚准备开口感谢，贺军又接着说道：“不过，一码归一码，你欠咱们的钱，还是得还！”

    云千帆差点一口水喷出来，这家伙到这时候都还不忘记着自己欠他的。

    “贺大哥，我很奇怪，按道理来说，像你们这样的境界，赚钱应该很简单才是。”

    “就比如在冰雪天城，随便一个星者境的修行者，都能拿出几亿宇宙币。”

    “在这里......”

    他的话没说完，但他相信几人都明白自己的意思。

    “那是因为在咱们这个地方，太穷了。”

    “别看多数人的修为都很高，但是想要赚钱，还是得乖乖的做任务。”

    “你看对面......”

    贺军说话间，指向了窗外。

    在他们对面，是一栋豪华的大楼。

    楼下的牌匾上写着春丽阁。

    光是看名字，云千帆就知道哪里面是什么生意。

    “那里面的女人，都是修行者。”

    “只要你有钱，就算是星耀境的女修行者，一样有！”

    贺军的话让云千帆有些意外。

    星耀境的女修行者都去做这种生意？

    “而且，那种地方背后都是有大人物坐镇。”

    “至少都是天者巅峰。”

    “一般人也不敢闹事。”

    “等会咱们吃完了，去里面放松一下。”

    说到最后，贺军脸上露出了猥琐的笑容。

    这一下子，让云千帆想到独孤秋这胖子。

    要是他们两人认识，绝对算得上是狐朋狗友了。

    一言不合就去放松放松......

    吃过东西之后，贺军拉着云千帆就走向了春丽阁。

    本来云千帆是不想去的，但是贺军几人强行拉着他就进去了。

    刚一进去，一股特殊的香味弥漫其中。

    眼前，是一大片衣衫薄薄女修行者。

    那晃人的地方，简直让人移不开视线。

    “老板娘，好久不见了。”

    贺军似乎对于这个地方很熟悉，冲着一个看起来有些年长的女人喊了一声。

    女人当即走上前来，在贺军的胸口上轻轻的摸了一下。

    “贺老弟来了啊？”

    “还是老规矩？”

    老板娘冲着贺军抛了一个媚眼，但是贺军却一直低着头看着女人胸前的风光。

    “我有个小兄弟刚好加入队伍，给他安排一个新人。”

    “钱是小问题，至于咱们，就是老规矩。”

