    “我也很好奇，你明明已经确认了这把斧子就是真的开天斧，怎么还会有勇气这样堂而皇之的坐在我对面？”

    刘攀盯着雷圣，脸上是有些怪异的笑容，其深色的眸子深处似也在同时浮现出了些许冰冷的幽绿。

    雷圣能感觉到，在刘攀说话的同时有一股侵略性极强的感知锁定住了他。他没有抵抗，或者更确切的说，就是因为他没有抵抗，这股感力才能在极短的时间里锁定住他。

    “我见过土圣，在你之后没几天。”土圣开口，却是答非所问。

    刘攀闻言沉默，片刻后收回了自身感知，手中的筷子继续伸向菜肴，道：“说说，我也很好奇，土圣都跟你们说了些什么。”

    “他说，你无声无息的潜进了土宗，在他全然不知觉的情况下与土宗内一些圣境修士有了联系，这导致了土宗内所有圣境修士的逃离，最终的战斗只有你跟他两个人，结果是你安然离去，并且带走了土宗藏书阁内所有的古籍。”雷圣盯着刘攀目不转睛，道：“他有特别强调的是，你拥有极强的隐匿能力，并且阵道方面的造诣极高，这世上可能没有能困住你的阵法。”

    雷圣话语落下，刘攀是等待了片刻，在确认了没有后续之后才道：“在土宗内发生的事情远不止这些，我能告诉你的是，冰圣当时就在土宗，不过因为状态有些特殊的缘故，我没办法肯定他的实力，所以没去打搅他。而作为交易，冰圣的消息我有告诉土圣。不过，那是在战后我与土圣都离开土宗后的事情，所以，土圣在回到土宗后冰圣是否还在我不能确定。”

    简短的话语没有何细节，然而其内包含的信息量却是一点也不少。

    雷圣微皱着眉头，这一刻他想了很多，然而就待他还想开口询问些什么的时候，对面的刘攀却是忽的放下手中的筷子道：“就说这些了，我赶时间，若是有机会，下次再聊。”

    话语落下，刘攀也不耽搁，带着浑身冷汗湿透的黎松下楼与刚办完事情回来叶清汇合，而后一刻也不停的往嵇雷城外传送阵的方向行去。

    雷圣是有些傻眼，虽说之前陈一清就有传回消息说刘攀的“作息”改变，行动风风火火的像是在追赶什么，但真当刘攀在他面前突兀丢下筷子的时候，他依旧是感觉有些不真实。

    而直到这一刻雷圣也才明白，若不是刘攀安排了陈一清回嵇雷城做些事，恐怕刘攀根本就不会来嵇雷城，更没可能会与他交流土宗内的事情。

    很快，刘攀一行人的气息从嵇雷城城外传送阵上消失不见。雷圣眼中有着莫名，身形一闪，再次出现已到了雷宗山门某座山峰的后山腰，在那里，有两座新坟刚刚矗立……

    …………

    传送阵几经辗转，也就在离开嵇雷城后的第二天傍晚，刘攀一行人登上了从北天域去往北原的跨海飞船。

    虽说，若按规矩，半年才会有一次行程的跨海飞船至少还需一个月才会起航。但事实，在真正的有钱有势有实力的人面前，规矩什么的都是假的。而那些按规矩办事的人也不敢真把规矩强行用在可以制定规矩的人身上。

    备用方案，这是很多事务方面都有安排，并且专门用于那些可以践踏规则的人身上。

    所以，跨海飞船起航了，只不过乘客只有屈指可数的几人。

    刘攀是在飞船起航后便从船舱休息室到了飞船外的顶穹之上。

    看了看前方无尽的海域，刘攀直接盘膝坐下，而后有阴冷的气息弥漫。

    伸出已经彻底僵尸化的手掌从储物戒指里拿出一本从土宗得来的书籍，刘攀一言不发，开始翻阅。

    之所以选择飞船顶穹，原因只有一个，那便是视野开阔便与观察。

    自在土宗晓月峰吸收了石棺内日月精华凝成的球之后，刘攀血肉骨骼的强化便已达到了饱和状态。而他那近乎神的感知力也是因肉身骨骼的强化增强了不少，这使得他在观察周围事物的时候看到了以前从未观察到的事物——模糊的光斑。

    最初在感知到光斑的时候，刘攀以为那只是“个例”，然而在结束与土圣的战斗离开了夯土城之后，刘攀却是逐渐发现，这光斑并不是“个例”，因为这整个世界背后似乎都是一片光斑！

    无论是人是物，也不管时间空间，所有的一切在刘攀的感知里所呈现的都是一片光斑，并且，这些光斑似乎是烙印在世界的最底层，跟人物无关，也不会因外在人物走动或是物体移动而改变。

    简单的说，就好像是有一张寻常不可见的幕布笼罩着整个世界，刘攀的感知穿过了这世间所有的“虚妄”，直面了最底层的幕布。

    这是很怪异的感觉。在那份特殊的感知里，这世间所有的一切都是虚妄，可除开那份特殊的感知，余下的所有的感知都清晰的反馈着这个世界的真实。

    跟自己的神魂有关？刘攀是记不得自己思考这个问题究竟有多少次了。

    身为穿越者本人，刘攀是很清楚自己的神魂并不属于这个世界。如此，若真以神魂为基调进行解释，那这一切……

    除非是梦，除非根本就没有穿越！

    梦？刘攀是有认真考虑过这个可能，甚至他还做过一些测试，可现实，这根本不是梦，甚至连疑似梦境的可能迹象他都没有找到。

    真实，穿越者，不是梦……客观明朗的条件摆在眼前，刘攀是觉得自己的脑子有些不够用，所以他想更进一步的了解这个世界。

    有关模糊的光斑，刘攀是感觉若是他的感知力能更强一些，或许他能看清楚这光斑究竟是什么，可现实，他肉身日月精华的强化都已达到了饱和，如此，不能继续强化肉身，他的感知力也就不能再有提升。故而，更多的观察成了刘攀面对模糊光斑的唯一选择。

    而说到底，这模糊的光斑也是刘攀目前所有思绪里最清晰也是蕴含最多可能的一条线索……