    采采安安静静坐在大公主身边，并不想出风头。

    但当众被点名，她若不应战，不仅自己丢脸，也是丢了皇后娘娘的面子。

    是以她没有犹豫，直接站起身，接过角弓。

    采采容貌漂亮，在贵女中最为瞩目。

    但正因此，也容易叫人忽略她其他的方面，以为她只是个空有美貌的花瓶。

    顺康哼了声，举起角弓，咻的一箭，箭碰到了粽子，但软糯糯的粽子很难击中。箭斜着滑开了。

    顺康郡主跺脚，气恼，再抓起一支箭。

    这次中了一只粉色的粽团。

    她很兴奋，再接再厉，又中两只，最后一只脱靶了。

    一共中了三个。

    已经很不错了。

    她挑衅的看向采采。

    采采没吭声，拿一支箭，上前一步，对准一只青色粽团，稳稳射了出去。

    中了。

    顺康郡主呆了下，随即觉得这是她的运气。

    采采搓搓手，再拿一支箭，再中。

    第三支，又中！

    第四支，仍然中了。

    顺康郡主的脸色有点难看了。

    不管第五支如何，她已经输了。

    当着这么多官眷贵女，皇后娘娘和太子公主的面输了，太丢人了。

    采采神色不变，再举起第五支箭。

    瞄准的时候，她微微偏离了目标粽团——

    这时另一名贵女也抓着角弓上来，也说要比，瞄准的也是采采的那只粽子。身子不易察觉的朝采采靠近，脚下轻轻一绊。

    采采全部注意力都在角弓上，没留神脚下，噗咚一声摔倒。

    箭自然也就歪了。

    众人惊呼。

    两个宫婢忙过来扶着她。

    云黛问：“怎么回事？”

    采采笑道：“没什么。”

    幼儿道：“你做什么好人？我分明瞧见是陈启鸢那个丫头故意绊倒你！你倒替她遮掩。”

    陈启鸢忙过来跪下：“皇后娘娘恕罪，臣女并非故意。”

    “起来吧，以后注意些。”小女孩子之间的较劲，云黛做长辈的，总不能当着众人面拿她如何，就去问采采有没摔伤。

    采采笑道：“没有。”

    浅儿问：“看不出来你角弓玩的不错，跟谁学的？”

    采采腼腆笑道：“闲着无事学的。母后赞同二公主学武，说女孩儿要学会保护自己。我想着，我不仅可以保护自己，也能保护别人。”

    最终还是幼儿拿了头彩。

    采采也得了奖赏。

    筵席结束后，她跟皇后娘娘道别后，捧着赏赐，独自走出来。

    “采采。”太子走过来，“把手伸出来。”

    采采一愣：“太子哥哥，怎么呢？”

    晏儿把她手中盒子拿走，交给一旁太监，把她的手拿过来。手心赫然是一小片擦伤。

    原来之前摔倒的时候，她手心在地上擦到了。

    但因为不想让皇后娘娘担心，就没说。

    晏儿心细如发，又一直注意她，看见了。

    既然她不肯说，晏儿也没挑明，直到宴席结束，才跟过来，还带了从母后那里拿来的药膏。

    手被握住，采采有点不好意思，说道：“多谢太子哥哥的药，我拿着回去自己擦。”

    “何必等回去，现在擦了也快些好。”晏儿拿棉布仔细擦了擦伤口，然后小心翼翼为她涂好药膏。

