    

    一天后，赵括与赵镇宇一脸喜色赶回来，“两位，这这这也太多了吧！”

    李忆昔看着密密麻麻的宝药，一脸懵逼。

    “不，不多，我王都药园多的是，公子，这只是小部分而已，若是公子需要，我们再去给公子摘来。”听见李忆昔的话，赵括急忙笑道。

    背负在身后的手，激动的微微颤抖。

    两人对视一眼，终于松了一口气。

    心里暗道：“还好公子满意了，若是不满意，那就得去洗劫其它势力的灵药了，赵国的药龄长的宝药，几乎都被摘完了。

    “够了，我要那么多干嘛。”

    “很多都用不完，我得去将它们种下来，若是死了，要用时药效会流逝大半的。”

    “老白，走，咱们去种下。”

    李忆昔吩咐一声。

    往后院而去。

    “公子，我们帮忙。”

    看见李忆昔往后院而去，赵括与赵镇宇急忙跟上。

    但是，两人走入后院百米之后，差点跪在了地上。

    瞬间额头之上，挂满了汗珠，急忙后退。

    赵括几乎是惊呼出声，“九天息土。”

    “这是九天息土。”

    九天息土，有着神奇无比的能力。

    九天息土珍贵无比，就算是神魔也眼馋无比，若是得到九天息土，哪怕受伤陨落，埋葬在九天息土之中，百年之后，也能重生。

    九天息土，一粒尘，就是一个世界。

    而在这里，李忆昔竟然直接用九天息土来种地。

    赵括感觉自己的灵魂都在震颤。

    此刻的赵括，恨不得将自己化为一株宝药，种植在这九天息土之中。

    “父王，这真的是九天息土吗？”

    赵镇宇此刻，一脸惊悚的望着眼前的泥土。

    刚才，他差点身躯被压迫的爆炸了。

    “嗯！”

    “这绝对是九天息土，绝对是。”

    赵括有些疯癫的道。

    而后院之中的李忆昔，什么也没有发现，在老白的帮助下，将那些宝药急忙种下。

    那些离开泥土，本来已经生机缺乏的宝药，这瞬间，瞬间爆发出可怕至极的生机，灵气十足。

    “那是，那是茶树。”

    此刻，赵镇宇看见了李忆昔所说的茶树。

    在后院，有着一条小溪，很小很小，在那小溪之中，生长着一颗茶树。

    “悟道神树？”

    赵括双眼之中，闪烁着精芒。

    父子两人急忙走了过去。

    想要看看，这茶树，到底有什么奇特之处。

    那溪水，看起来平平常常的，但是当赵括的手接触到溪水之时，眼眸之中的景象瞬间大变，赵括感觉到一道惊天大浪对着他打来。

    他的身体，瞬间被掀飞。

    赵括惊骇的发现，他的寿命，瞬间被剥夺了五十年。

    鬓角，出现了一缕白发。

    “父王！”

    赵镇宇看见鬓角的白发，神色大变。

    此刻，赵括整个人都被震惊到了，根本就没有听到赵镇宇的声音。

    喃喃道：“难怪，能够生长出那等神茶，原来这茶树，根本就不是生长在水中，这溪水是九天上的时光长河啊。”

    “公子大手笔啊，竟然能够将九天之上的时光长河，也截断部分在这里种茶。”

    “这手段，已经超乎我们的认知了。”

    赵括此刻，真的惊呆了。

    时光长河，蕴含规则之力，大道之力。

    无上的存在，传说中能在时光长河之中体悟大道，开辟出自己的大道。

    在哪里，有着无数的危机，有着无限的机缘。

    时光长河之中生长的茶，又岂会寻常。

    “王上，怎么了？”

    走过来的李忆昔，好奇的道。

    见赵括一身是汗珠，不由问道。

    “不敢，公子，你就叫我赵括就行，没什么事。”

    赵括哪里敢受礼，急忙避开。

    “那好吧，这两天你们为了采摘灵药，辛苦了。”

    “怎么也得让我尽地主之谊才行。”李忆昔笑道。

    李忆昔将赵括父子引入大厅之中，直接对老白吩咐道：“老白，上酒。”

    “好嘞，主人！”

    很快，老白给每人倒了一杯酒。

    李忆昔笑道：“这是百花酿，我在后院采摘百种花，经过七七四十九天才酿制而成，你们尝尝，这酒如何？”

    对于自己的百花酿，那是极其的自信的。

    酿酒一道，李忆昔可是被系统评价为了酒仙。

    “谢公子。”

    “赵括父子激动无比，端起杯子，直接一饮而尽。”

    闭着眼睛，默默的品味。

    百花酿入口，迷人的酒香瞬间在口中四散而开，让人疯狂。

    赵括激动的微微颤抖，百花酿不但美味，好喝，而且还是神物，赵括感觉到自己身体内，早年留下的旧疾，瞬间恢复，自己的筋骨血肉，瞬间被强化。

    一杯美酒，竟然胜过了十年的炼体。

    “两位，这酒如何？”

    李忆昔看着两人沉醉其中，不由笑道。

    自信无比，自己也一饮而下，满口含笑。

    “好酒。”

    “谢公子赐酒。”

    听见李忆昔的话，赵括眼眸之中尽是喜色，急忙回答。

    此刻的心里，翻江倒海着，心里暗道：“公子不愧神人，肯定是知道了我触碰到了时光长河之水，寿命折损，才赐下神酿，我不但补齐了损失了折损的寿命，还节约了我十年的炼体时间。”

    十年啊，哪怕他是修士，又有多少个十年。

    他今日，一日之间，就领先了别人十年的时光。

    “喜欢吗？”

    李忆昔大笑道。

    “喜欢，这乃是神酒，能喝到一杯，赵某今生死而无憾了。”赵括也笑道。

    一介凡身，喝到神酒，自然是无憾。

    “哈哈，谢谢赞赏，我一介凡人，哪能酿出神酒，不过是手艺精湛而已，老白，既然他们喜欢，给他们一人一坛百花酿。”

    李忆昔好爽的道。

    “嗯！”

    听见李忆昔的话，赵括感觉自己听错了。

    “公子，如此神物，能有幸喝到一杯，已经是机缘了，怎可还带走。”赵括急忙拒绝，哪怕心里十万个不舍。

    “如此推辞，难道是看不上我吗？如果当我是朋友，就带走吧，一看你们也是爱酒之人。”

    李忆昔严肃的道。

    今日得到如此多的灵药，李忆昔觉得，做人必须得礼尚往来，否则只会让人不齿，故意将语气变得严肃了些。

    “那，就谢公子了。”

    父子两人，激动的在颤抖。        

