    刀刃撕裂空气的响声传入杰森耳中！

    不是针对他而来。

    而是在……

    马车后方，城门附近。

    杰森下意识回头，立刻就看到一个全身都被灰黑色斗篷所笼罩的身影，从城门上方一跃而下，手中的利刃刺入到巡逻兵身躯内的一幕。

    噗！

    “啊！”

    巡逻兵急促、短暂的惨叫声戛然而止，尸体被手持利刃的身影拎在手中，犹如是炫耀战利品般，对方将其举过头顶，面向四周，嘴中更是高声喊道：

    “复兴会！”

    “不灭！”

    喊完这句话，对方扔下巡逻兵的身躯就向着陶尔城外跑去。

    一切都发生在电光火石之间。

    当对方即将跑出城门的时候，剩余的士兵才反应了过来。

    “开枪！开枪！”

    一个在城门旁哨所内的士兵长冲了出来，大声的喊着。

    所有的士兵，举起了手中的燧发步枪，他们娴熟的咬开定装纸壳子弹，将里面的火药一部分倒入火池内，剩下的火药、弹丸用通条塞入了枪管。

    大约20秒的时间，所有的士兵都完成了这一动作。

    然后，对着那远去的身影，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    密集的弹丸宛如是雨点般将那道身影覆盖。

    或许一支燧发步枪的瞄准精度在超过一定距离后，想要直接命中瞄准的目标是不可能的，但是当十支、二十支燧发步枪同时开火时，覆盖式的打击，令‘命中率’直线上升。

    就如同这次。

    早已冲出近两百米的身影，直接被击倒在地了。

    士兵们端着上好了刺刀的燧发步枪迅速的围拢上去。

    倒地的人并没有直接死亡，在士兵们围拢上来的时候，那道身影翻身而起，但是一瘸一拐的样子注定了对方的结局。

    只是，对方似乎毫不在意。

    “复兴会！”

    “不灭！”

    高喊着这样的口号，男子挥舞着手中的长剑，就向着士兵们冲去。

    砰砰砰！

    又是一次密集的射击。

    这一次与之前因为距离而减弱了弹丸的威力不同。

    不足10米的距离，让燧发步枪的威力几乎发挥到了最大。

    男子直直的倒地。

    全身上下到处是弹丸造成的伤痕。

    到死时，对方也不曾松开手中的长剑。

    超过常人三倍多的视野，让杰森能够清晰的看到这一幕。

    同样的，不同于周围拥挤而来，只为观看‘意外’的普通民众，杰森时刻的注意着周围。

    所以，他能够看到车夫彼得斯脸上一闪而逝的黯然。

    随后，就是更多的茫然与不知所措。

    而周围的人，则是兴奋的讨论着‘复兴会’。

    “又是复兴会的疯子！”

    “一群只知道刀剑的傻子！”

    “刀剑怎么能够和燧发枪比？”

    “听说他们还排斥蒸汽机，认为马匹才是最好的！”

    “一群愚昧的家伙！”

    讨论声令杰森迅速的知晓了这个名为‘复兴会’的组织，是一个怎么样的存在。

    推崇着火药武器兴起前的一切。

    排斥着任何与蒸汽机等事物挂钩的组织。

    行事激进且血腥。

    且成员实力……不弱！

    就如同刚刚的那个制造血腥的刺杀者，不论是对方从高处跳下的刺杀，还是逃跑时的速度，都已经达到了一个常人的极限。

    不经过长年累月的有效训练是根本不可能做到的。

    但面对着一群同样经过了训练，哪怕训练时间不足他十分之一的‘枪手’，依旧不是对手。

    唉！

    一声低低的叹息，从车夫彼得斯嘴中响起。

    然后，这位车夫开始迅速收敛情绪。

    他并没有发现，自始至终杰森都在注意着他。

    “先生，我们需要加快速度了。”

    再次变回了一副平常车夫模样的彼得斯说道。

    “好。”

    杰森说着重新返回了马车。

    啪！

    随着鞭子的响声，马车穿行在了陶尔的街道上。

    鹅卵石铺成的路面早已被打磨的平滑，除去些许缝隙，还构成了轮廓外，根本看不出最初的模样，马车行驶在上，没有一丁点儿的颠簸。

    当拐入了陶尔的正街，石板路面更是平整，不过，两侧的建筑却是越发的‘拥挤’了。

    一二层还是杰森常见到的砖石建筑，到了三层以上，则变为了木质建筑，而且似乎是为了让‘房间’更大，木质建筑的‘墙壁’几乎要突出到砖石建筑墙壁的外延，让人看到就有一种‘头重脚轻’的感觉，而且，一些地方还搭着不足30公分宽的木板，形成了一道道‘天桥’。

    这是杰森在‘洛德’没有见过的。

    ‘洛德’虽然也很拥挤，但是规划的却相当不错。

    而眼前的陶尔则让杰森感觉到了一种凌乱。

    不过，依旧是生机勃勃。

    抬起头看着穿行在‘天桥’上的人，除了担心对方会摔下来砸到自己外，基本上不需要考虑其他。

    马车最终停在了正街的末尾，一间叫做‘夏尔车行’的铺面前。

    与‘德林车行’类似的招牌，代表着双方的‘联盟’。

    当彼得斯将‘德林车行’的证明交给那位‘夏尔车行’的老板时，立刻，杰森就受到了那位身形略胖的老板的热情招待。

    “午后，自然是需要下午茶了。”

    这位胖老板说着就将装着点心、水果的架子拎了过来。

    与之前杰森在杰丹伦看到的上下两层架子不同，陶尔的架子不仅分为三层，而且在最上层配了一个类似碗模样的容器，里面放着一粒布丁。

    焦糖的汁液倾倒在布丁上，两柄银质的勺子放在两侧。

    中层和下层则和杰森见过的没有区别，放着小饼干和水果。

    “需要多少糖和奶？”

    胖老板端着糖碗和茶壶询问着杰森。

    “谢谢。”

    “清茶就好。”

    杰森回应着对方。

    胖老板立刻为杰森倒上了一杯清茶，然后，坐在了杰森对面，边吃边聊着。

    这位胖老板无疑是一位健谈且自来熟的人。

    哪怕是杰森不开口，也能够说得兴高采烈。

    “你们是从杰丹伦来，知道莫森马戏团吗？”

    “他们实在是太倒霉了，不仅狮子突然失控咬死了人，而且那只狮子在后来还失踪了。”

    “莫森马戏团的负责人不得不留下大笔的保证金，才离开了杰丹伦。”

    “不过，他们在陶尔的表演还算成功。”

    “莫森那个家伙虽然是个混蛋，但正因为他是个混蛋，总是有办法度过危机。”

    听着胖老板的叙述，杰森下意识的想到了自己的狮皮褥子。

    很舒服，很暖和，是他阅读的好帮手。

    而这个时候，胖老板突然看了看四周，将脸凑近，压低了声音说道：

    “我听说莫森那个混蛋为了发财，悄悄的开始祭祀邪神！”

    “那个被咬死的可怜女孩，就是祭品！”

    “而且……”

    “他准备献祭更多！”

    胖老板的声音越发的低沉了。

    甚至，带着一丝异样的沙哑。

    但胖老板自己并没有发现这样的异样。

    同样的，他也没有发现自己的脸上开始逐渐浮现出……

    尸斑！

