    

    嘭，

    血，同样顺着孟三的额头流了出来，

    可并没有阻碍他任何的行动，

    那把刀随即刺入了对方的体内，

    一样让他血流当场，

    大人的命不值钱，

    还得是孩子的心脏更好，

    孟三没有改变自己最初的想法，拼命的去追赶那些逃命的孩子，

    偌大的城中，被他这么一闹顿时陷入了慌乱当中，

    孩子，孩子，

    孟三的脸便的更加扭曲，

    失去了灵魂，

    他已经成为了半人半鬼的存在，

    周围那些赶过来帮忙的人根本不是他的对手，几番撕扯之后，反倒是他们留下了更多的性命，

    哇哇哇，

    大街上，

    一声孩子的啼哭触动了孟三的心弦，

    不知道为什么，

    那个哭泣的孩子似乎被所有孩童加起来更具诱惑力，

    自己的身体都不受控制一般循着声音而去，

    道路的尽头，

    一名老道带着孩子刚刚进了城，

    这几天他带着孩子一直在赶路，也没有给他寻点正经吃的东西，

    本想着能够进城花点钱让孩子吃点奶水，

    却不曾想碰上了个半人半鬼的家伙，

    “混账东西！”

    老道一挥衣袖，一股沛然之力席卷而来，

    孟三被硬生生的吹倒在地，

    “光天化日，你这等鬼物还敢如此猖獗，当真认为是鬼物天下吗！”

    老道愤然，

    古岳派被灭，

    已经成为了他心中的芥蒂，

    如今在次碰上鬼物，更是惹怒了他，

    长剑轰然从背后顿起，

    凌冽的杀气萦绕在半空当中，

    剑阵幻化而出，

    他怀中的孩子止住了哭声，目光同样放在了孟三的身上，

    与孟三受到孩子的吸引一样，

    孩子也被孟三所吸引，

    吧嗒吧嗒，

    孩子饥饿般的砸了咂嘴吧，

    老道忙着应付面前的鬼东西根本没注意到他的行为，

    剑阵生成，

    几十把飞剑齐齐的没入到了孟三的体内，

    伴随着灵力的炸裂，以孟三为中心的三丈之内顿起一片烟尘，

    老道向前一步，

    将自己的飞剑召回，

    人间天下，不是鬼物猖獗之所，

    行走于天下，他的这把剑本就是用来诛杀妖邪的，

    待到尘埃散去，

    孟三已经完全没有了‘人’的样子，

    紫黑色的身躯呈现在众人的面前，一双眼睛如铜铃一般死死的盯着老道和他怀中的婴孩不放，

    “无魂？”

    老道一惊，

    眼前的鬼物竟然没有魂魄，这可是他万万没有想到的，

    既然如此，

    那此等鬼物岂不就是如同僵尸一般的存在了，

    自己的先天灵剑是专门用来压制鬼物魂魄的，如果碰上了肉身强横的僵尸，

    剑锋就弱了三分啊，

    吼吼吼~~~

    孟三鬼物嘶吼起来，

    大步流星的朝着老道而来，

    “斩！”

    面对着鬼物逼人，

    老道也不甘示弱，剑阵在起，漫天飞舞的长剑纷纷刺向对方，

    伴随着叮叮当当的作响，

    鬼物没有受到多大的损伤，反倒是自己的剑阵被折损了三成之多，

    可恶，

    老道连连后退，

    自己的法力也消耗的差不多了，在这样下去，难不成就任由鬼物猖獗吗，

    穆然间，

    老道感受到了一股强大的惊蛰涌现，

    他从心底升腾起了恐惧，

    整个人的身体都僵硬的站在了原地，

    不知道为何，

    似乎有什么异常恐怖的东西就在他的身边一样，

    孟三鬼物冲到自己的面前，鬼手已经伸向了怀中的婴孩，

    刹那间，

    一只健壮的手臂按在了孟三鬼物的手臂上，

    嘎巴，

    脆响之后，

    鬼手折断，

    在一声脆响，

    孟三鬼物的脑袋已经被硬生生的撕扯了下来，

    突如其来的变故如梦一般，

    等老道从惊愕中反应过来，

    竟然发现他根本就没看清楚刚才是谁救了自己的性命，

    城门口附近，除了还在逃命的百姓，已经无迹可寻，

    荒野上，

    浓郁的阴气将巨大的宫殿隐蔽起来，

    远远望去，这里一无所有，

    但实际在其中却是十殿阎罗明晨宫的所在，

    “殿主。”

    堕仙恭敬的跪在卞城王的面前，将孟三鬼物的头和躯体摆放在了他的面前，

    “这就是线索吗。”

    “是的殿主。”

    堕仙将自己的五根手指刺入在孟三鬼物的头颅当中，从他出生在到如何化成鬼物，一幕幕呈现在堕仙和卞城王的面前，

    四城鬼市，

    不夜长河，

    梅香坞，

    朽木宫.……

    诸多线索一一串联，

    “好大的胆子啊，四城鬼市。”

    卞城王幽幽的说道，

    “殿主，您要怎么做。”

    “那还用说吗，既然四城鬼市敢拿功德做交易，本殿下当然要亲自前往处理。”

    卞城王平静的说道，

    呼呼呼~~~

    阴风席卷在了明晨宫之内，

    黑白无常的身影同时出现在了堕仙的身边，

    “卞城王殿下。”

    “哼，你们两个的动作倒是够快，怎么要一起吗。”

    “这是吾等洗刷耻辱的一次机会，不能被你一人独占。”

    黑白无常同时说道，

    卞城王没有拒绝，

    旋即将自己的明晨宫消散，

    他和黑白无常的身影随即出现在了人间沃土的上面，

    周身浓郁的气息被收敛，

    现在的他们更像是普通人一般，

    通过堕仙从孟三身上收集而来的情报，

    要进入四城鬼市，还是要从乱葬岗开始，

    依旧是那条深邃的通道，

    依旧是延绵的河流，

    一叶扁舟徐徐而来，

    掌舵的人还是那句话，

    “客官可带了东西吗。”

    化作普通人的卞城王拿出一抹精魂放在掌心，

    浓郁的功德之力照亮了整个黑暗的河流，

    掌舵人眼前一亮，

    这可是千年不遇的珍稀物品啊，

    “请上船。”

    三人登上了小船，一路驶向不夜长河，

    不夜长河，梅香坞，朽木宫，

    这三个地方要一次诛灭，

    那些胆敢背着阴曹地府在这里做着见不得人勾当的家伙一个不能留，

    白无常留在了不夜长河当中，

    黑无常则是去往梅香坞，

    身为卞城王，自然前往了朽木宫，

    他在岸边所展现的东西名为‘十善之心’，是轮回了十世之人的功德之心，

    原本拥有此心者能够轮回帝王家，可对方却在枉死城中选择了加入阴曹地府，所以这枚心脏就流落到了卞城王的手中，

    当侍者带着卞城王来到朽木宫的门前，

    腐朽的气息同样从里面散发而出的时候，

    他手中所拿着的‘十善之心’已经吸引了收魂客的全部注意力，

    “贵客到此有失远迎，还望见谅。”

    收魂客为卞城王斟了一杯茶，然后同样坐了下来，

    嘭，

    十善之心被放在了桌面上，

    卞城王直接开门见山，

    “听闻四城鬼市能做任何交易，不知这枚十善之心在你们眼中如何。”

    “上品。”

    “仅此而已吗。”

    “客官有所不知，在朽木宫看来仅此而已。”

    “那好，若是做交易，我想要朽木宫中的一样东西。”

    “敢问客官想换什么。”

    “功德。”

    收魂客淡淡的品尝了一下杯中的清茶，

    神色不变的说道，

    “十善之心本就是大功大德之物，客官以功德换取功德，收魂客不解您的意思。”

    “不明白我就简单点来说，阴阳两界的功德本为一体，你们却倒行逆施将功德作为交易的东西买卖，就不怕触怒神明吗。”

    “咯咯咯，客官说笑了，朽木宫的生意向来是你情我愿，何来倒行逆施。”

    收魂客自来到人间界，见过太多太多不同的人，

    卞城王的一番话在他听来更多的妄想和天真，

    但能持有十善之心的人，

    非同小可，

    前有得道六人进入四城鬼市，

    难不成面前的客人也有阴曹地府有关系吗，

    “客人若是想要以功德换取功德，收魂客为您准备就是，但您若是想要在四城鬼市做一些不切实际的举动，还请掂量掂量您的分量。”

    “哈，哈哈哈。”

    卞城王忽然哈哈大笑起来，

    一个鬼物，竟然敢让他掂量掂量自己的身份，

