
“嬴……”

听到考官报出那个名字，原本安静下来的修行者和周围民众们瞬间炸成了一片。

连高台上一直老神在在假寐的梦阳先生都睁开眼，看了一眼台下。

所有人都被这戏剧性的开场打了个措手不及。

“没想到居然是前秦王室内战啊……”

“这前秦公主这场是输定了吧。”

“别说输定了，她根本不能嬴也不敢赢吧？这要是赢了前秦王室的脸往哪搁……”

“毕竟嬴大公子可是能继承王位的人……”

站在登云台外的围观群众议论纷纷。

“这大概是修行界史上最离奇的一场对战。”高台上姜元元看着这一幕，不禁向姬嘉树感叹道。

他和嬴珣都是一国王子，多少能理解嬴珣的处境，不过连他也没见过如此神奇的对决。

谁也没见过。

王室子弟之间的对战其实并不少见，在一个王拥有诸多公子的情况下，每个公子之间会一直明争暗斗。

在家宴庆典和游猎上，众公子们在父王和民众的眼皮子底下针锋相对，各种比棋比剑十分常见。

但公主和公子之间的对决还是第一次。

这可是非常新鲜了。

两者之间地位的巨大落差，也将给这一战带来极大的争议。

姜元元看着底下议论纷纷的民众们目光微深。

“这要是前秦的大公子输给了长公主，这场面可就精彩了！”

“胡说八道！公主怎么可能是公子的对手！接受的栽培都不一样……”

“本来那女人也不可能是前秦继子的对手！”

此言论一出周围修行者和民众都纷纷附和。

诸侯之子称公子。

在诸侯王纷纷独立称王的现在，这个称呼也用来泛指豪门士族的年轻男子，是对官僚贵族之子一种尊称，国君之子既而也被称之为王子。

嬴珣流落南楚，现任的前秦王又是他的平辈，他既不算王子也不算世家子，可出于对他身份的尊重，前秦人都称其为大公子。

但不管是以前的公子还是现在的世家子，所谓的琴棋书画和公子六艺，这些原本都是用来培养公子的东西。

身为男丁的嬴珣备受期待，但没人会期待身为公主的嬴抱月。

会一些本事自然是锦上添花，但王室可不会去寻名家精心教导公主，公主一般都是女官教导，能认得字懂礼仪就行了。名家大师那都是给公子的，所有的力量都会放培养公子身上。

毕竟公子有王位的继承权，公主可没有。

而在这种情况下，前秦目前王位第二顺位继承人的嬴珣，自然不可能输给区区一个公主。

无论是道理上，还是在礼仪尊卑上。

话是这么说。

但如果今日棋战举行之前众人说这话还有底气，但上午棋战上嬴抱月的表现出乎所有人的预料，一时间让一切变得微妙起来。

周围有不少人一副看热闹的神情。

“大公子……”此时听着周围的流言，站在嬴珣身边的霍湛瞳孔微缩，猛然看向身边眸光沉静看不出喜怒的少年。

嬴珣静静注视着台上的考官，神情平静，但袖子下紧握的拳头却暴露了他并不平静的情绪。

第一轮的抽签引起如此大的骚动，但考官的抽签还在进行下去。

登云台上留下的修行者都十分有名，很快其他考生对手的出现夺走众人的注意力，霍湛的对手也在接下来被叫到。

“走了。”嬴珣没说什么淡淡道，登上登云台上走到属于他的棋盘边坐下。而在他对面，嬴抱月已经坐好了。

不远处还在等着考官叫名字的赵光远远看着这一幕目光无奈。

刚刚嬴珣名字被喊道的时候，嬴抱月身边的人也被惊到，他还想和她说两句，一转头却发现身边已经没人了。

被第一个叫到自己时嬴抱月就走向了第一张棋盘，像是完全不担心她的对手会是谁，中间嬴珣被叫到她的脚步也没停。

“没想到我们还真的第一盘就遇上了，”嬴珣深吸了一口气摆正了姿势，看向对面的嬴抱月淡淡道，“这抽签真没人动手脚么？”

之前在山道上他们遇见之时，嬴抱月曾说了句等下棋盘上见。

但这只是一句寒暄，谁能想到居然一语成谶。

这六十四人中就他们两个姓嬴的人，结果他们上来就遇上了。此等巧合不免让嬴珣联想到了祭舞战时他代表前秦抽到了的那些顺序明显不对劲的签。

“可能有也可能没有，”嬴抱月笑了笑道，她如今只是等阶七，可没法那么准确地判断出有没有人在签箱中动手脚。

嬴珣闻言一怔，凝视着面前神情平静的少女皱起眉头，“你怎么……”

他顿了顿道，“你怎么像是根本不在意会抽到谁？”

以他们之间的关系和身份，这抽签对她而言可以算是下下签，但他棋盘对面的女子却像是根本没有受到丝毫影响。

像是根本不在乎她的对手是谁。

“毕竟我要拿第一啊，”嬴抱月笑了笑道，“那跟谁比不都一样。”

每个人都是她终将要打败的对手，早遇见晚遇见又有什么分别。

况且能和嬴珣对弈对她而言也是难得的体验。当然这句话她不会和嬴珣说。

“要拿第一我们迟早会碰上，就算我遇不上你，也会遇上打败你的比你强的人，”嬴抱月笑了笑道，“对我而言没什么分别。”

嬴珣闻言一愣。他定定看了对面的少女一眼，忽然有些明白了之前霍湛醉酒后无意中向他吐露的抱怨。有时候这个女子真的很擅长让人无话可说。

如果真有人挖空心思只为了让他和她对上，此时听了她这番话不知道会不会想要吐血。

什么顾忌他王位继承人的身份不敢赢什么的，害怕赢了被他穿小鞋什么的。

那些人以为的这个女子会有的矛盾顾忌纠结，她根本完全没有。

估计想都没有想过。

不过这也挺有问题，你倒是至少想一下……

嬴珣心道。

一丝忐忑和动摇皆无，这人到底把他当成什么来着呢……

嬴珣深吸了一口气，心情有些复杂。

此时考官所有签都也已经抽完了，三十二张巨大的棋盘边已经全部坐满。

“兵棋战第四盘，开始！”

伴随着考官所在高台上敲响的钟声，棋盘边的修行者们纷纷抓棋子猜先开始。

虽然是第四盘棋，却是第一盘公开在民众眼前的露天之棋。初阶大典向来注重观赏，一边考官所在的高台上更是竖起了三十二个竖直的大棋盘，实时贴出每个修行者的每一步棋方便民众品议。

三十二张棋盘同时开始，看的所有人目不暇接。

而几乎所有人的目光都率先看向了那个编号为一号的大棋盘，那正是属于嬴珣和嬴抱月的棋盘。

“和你下棋还是第一次。”

猜先的结果是嬴珣执黑先行，嬴珣静静将第一枚棋子下于棋盘之上，这时他忽然开口。

“我原先都不知道你原来会下棋。”

“是吗？”嬴抱月抬头看向他笑了笑，下出一子，“毕竟我们以前在阿房宫的时候不熟。”

“你知道么，”嬴珣淡淡道，“我当年在阿房宫里，下棋从未输给过什么人。”

当然他说这个不是为了吹捧他自己棋力超群。

毕竟他从三岁下棋开始，就没人输给过他。哪怕他刚懂规则一通乱下，宫人也好大臣也好远房堂兄也好，那些年纪是他几倍的大人，居然都没赢过他。

他小时候以为是他天赋非凡，长大后才明白。

他不是不会输，而是别人面对他的时候不能赢。

因为他是大秦的皇长子嫡子。

没人敢得罪他，当然没人敢赢。

“但只有一个人，我下棋从没赢过她。”

嬴抱月闻言摸棋子的手一顿，微微抬头看向棋盘对面的少年，为表自然只能开口问道，“那个人是？”

“是我的母亲，”嬴珣笑了笑道，“更具体来说……”

“是差点成为我继母的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57615951"  chaptername="第三百九十五章  公子">加入书签</a>
</div>
