    看到这一幕，众人大呼虐狗，看不下去之类的话。

    “小蝶仙子，求求您不要当众黏着宇城主了，这是把单身狗往死里杀呀，我羡慕到想死……”

    这位大兄弟说出了每个试炼者的心声。

    一时间，小蝶收获了无数粉丝，直播间打赏金额暴涨，已经来到了2300万天道币。

    软玉温香就靠在身边，洛宇伸手捏了捏小蝶粉嫩的俏脸，轻笑道：“在直播呢，你这超凡境的大高手这般黏人，羞不羞？”

    “才不管呐，小蝶生来就是要黏着主人的。”小蝶不仅不害臊，反而抱着洛宇的胳膊更紧了。

    “天呐，云羽仙蝶好乖呀！”

    “想知道被兽娘抱着胳膊的滋味。”

    “这也太可爱了吧，好喜欢！”

    打赏开始飙升，从原本的1800万攀升至2200万，可见大家对于小蝶的喜爱。

    洛宇觉得直播的时候和兽娘腻在一起不好，感觉像是显摆一般，得找点事情给小蝶做做。

    他一边帮着小蝶将翘起发丝给捋顺，一边柔声道：“你在商业街副本应该不会陷入沉眠，正好用这点时间酿造云羽仙酿。”

    “需要什么材料你尽管提，咱们抓紧时间，在副本关闭之前努力酿造一批，顺便守卫这栋大楼，一举两得。”

    “嗯！一定会酿造出最好的仙酿，帮主人强身健体！”小蝶用力点头，非但不委屈，而且还充满干劲。

    “对了主人，仙酿需要很多木属性的材料，得媛媛姐和花仙子帮忙，最后还有小空，她控火灵巧，对酿造有很大帮助。”

    听到小蝶的话，洛宇好奇道：“小朵的控火技术比小空厉害些吧，不如让她来？”

    “嗯……话是这么说没错，但是你懂的！”

    说这话的时候，小蝶拉着洛宇的手，俏皮的眨了眨眼睛，明眸带着浅浅的笑意。

    洛宇恍然，只怕小朵在这，酿造出来的仙酿会先被她喝了……

    二人间的日常对话，让直播间的观众们都感觉到了巨大的信息量。

    “宇城主这是……让仙女小蝶当酿酒工？这怎么舍得的啊？”

    “我很想知道，在宇城主的字典里，有没有怜香惜玉四个字？”

    “等一下，小朵试试额？花仙子，媛媛又是哪位？”

    “还有小空呢？听名字，小蝶仙子一样，都是小字辈的。”

    “不会吧！宇城主不会还有兽娘吧？！”

    “不可能，一个人不可能同时拥有这么多兽娘，绝对不可能！”

    便在这片议论声中，洛宇点开页面，光门出现，两位少女在所有人的注视下，缓步而出。

    小空、媛媛在见到洛宇的第一眼，便立刻亲昵的围了上来，一个抱胳膊、一个搂脖子，别提多亲昵了。

    而两位迷你花仙子，也是快乐的坐在了洛宇的脑袋上，咯咯笑个不停。

    “兽……兽娘，好多兽娘我的天！”

    “六尾灵狐？！”

    “咦，我看过一些典籍，那位长着雪白兔耳的，似乎是传说中的图福媛！王者级起步！”

    “惊爆！宇城主有一群兽娘，是一群！”

    “天道世界出现的兽娘，不会都被宇城主给收集了吧？这也太离谱了！”

    “以宇城主的实力，说不定真的能把身边的兽娘都培养成女神，那他岂不是能够得到很多神格加持？！”

    “草！要真是那样，他都不用修炼，原地成神！”

    世界频道无数人发出惊叹之声。

    不仅仅是普通试炼者如此，那些大势力的巨佬们，透过屏幕看着洛宇，简直就像是在看一枚无价珍宝！

    兽娘有成神的潜质，同样的，每一位兽娘都会增加洛宇成神几率，只怕目前整个天道世界，宇城主的成神几率最大！

    这位说不定未来的神明啊！

    如果跟他搞好关系，岂不是能护佑子孙后代亿万年？

    若自家女儿嫁给宇城主，生下个一男半女，就是真正的神子！

    珍宝！

    宇城主本身才是无价珍宝！

    很多大势力纷纷打定主意，要不惜一切代价联姻，甚至采取了五年规模，十年规划。

    大家准备从宇城主的喜好入手，从小培养出一个让宇城主一看就喜欢的绝顶少女。

    便在这片惊叹声中，洛宇收到了提示：【您的名下全额建筑产权已满，请选择金砖建筑、鹅卵石建筑的赠予人，若不选择，将视作自动放弃】

    洛宇目前拥有绝对产权的有两栋商铺，一半产权的有16栋，加上之前打下了鹅卵石建筑，以及现在的金砖商铺，自己能够挂名的就满了。

    问题是，新得到的两栋给谁挂名？

    思来想去，洛宇想到了一个人：云梦依。

    点开私信频道，洛宇给她发了信息：“仙子师傅，我这边新得到的商户送你，未来的收益一人一半。”

    很快，他就收到了云梦依的回复。

    云梦依：“小宇公子此役惊天动地，遍寻典籍无数青年才俊，也无人可及公子分毫。”

    “小女子正巧有一事相问，公子之前清泉仙子与所提的师傅，不知是何方道友？”

    洛宇：“咦？我说的就是你呀，除你之外，我并没有这般称呼过别人。”

    这一次，等待的时间似乎久了一些。

    云梦依：“世间缘分羁绊，如空山流水，不经意间，已汇聚成湖。”

    “小宇公子若愿向道修行，他日相见，梦依自当倾囊相授。”

    “关于商铺之事，我不甚了解，公子自便就好，来日所得收益，自当全部归还于你。”

    看到这条回复，洛宇表面神色平静，但心中已然喜悦非常。

    云梦依的话语如同清风拂山岗，虽没明说，但字里行间已经同意师徒缘分了！

    她所创的云梦御剑诀，可是在智慧轮盘中被认定为金卡级别的存在，当日她本人虚影出现，瞬秒了六翼路西法，其修为必然惊天动地。

    这是真正的大腿！

    洛宇：“仙子师傅何日有空？”

    云梦依：“我与战争女神殿下，正在某处超大陆游历，不日便归。”

    “小宇公子，送你一些战争之气，或许某日能派上用场。”

