    只是顷刻间，众书生面前的墨宝全部毁于一旦。

    柳元风众书生脸色巨变，神色惶恐。

    “是九幽极焰！”

    本身他们的浩然之气就备受压制，如今又碰到了这九幽极焰，哪里是其对手。

    浩然正气也不是无敌的，五浊五清，而这九幽极焰便是五浊之中诞生，眼下却是刚好克制住了浩然正气。

    长公主见状神色也极为凝重，这九幽极焰可是克制大部分的法宝神通，沾染上其一点，便会被其污染了灵性，然后一点点侵蚀。

    枯骨荒原之中，在此刻开始不断传出沉闷的声响，下一刻便是见着一个通天巨人从迷雾之中缓缓走出。

    这个巨人浑身由各种骨头拼接而成，而在其身上却是有着无数冤魂哀嚎连连。

    巨人来到封印前，猛然挥舞起手臂，狠狠朝着面前的封印砸去。

    嘭！

    一声巨响，封印上顿时传来巨大的沉闷声响，封印金光瞬间暗淡下去。

    还在念诵着佛经的僧人们，在此刻齐齐脸色呈现上苍白之色，口溢鲜血。

    “阻止它们！”

    长公主见状脸色一变，翻手取出一块火玉，直接单手祭出。

    火玉之中传来一声轻鸣，一团火红色的身影缓缓凝聚成一只神鸟。

    神鸟张翅，修长的翅膀轻轻一煽，无数火焰纷纷落下，而落下的火焰仔细看去，却是呈现羽毛模样，端是神异万分。

    “这是...朱雀？”

    众修士在此刻，莫名的感觉周围的大地都是被照亮了几分，抬起头来看向这神鸟，心中激动莫名。

    这神鸟让他们想到了朱雀，而朱雀那可是星宿方位神，属于圣兽。

    “不是，只是早年间获得了一根朱雀的羽毛，而炼制出了这玉佩。”

    另外一个修士似是想到了什么，连忙开口说了一句。

    这是早年间轰动了大梁的一件事，那是长公主外出的时候探险获得的宝物。

    朱雀展开双翅，滚滚热浪朝着四周涌去，周围的阴煞之气直接被凭空蒸发。

    “去。”

    长公主剑指一指，对着枯骨荒原之中一指。

    朱雀长鸣一声，声音清脆动听，虽说让人感觉少了点什么，但却也叫人不由侧耳细听。

    朱雀入枯骨，刹那间将周围的阴煞之气蒸发一空，周围原本影影绰绰的各种妖魅尽数现身。

    随之见着朱雀微微一抖羽毛，落下的火羽但凡沾染者，尽数烧成灰烬，一点反抗能力都没有。

    外头的修士们见状，不由张大了嘴巴，死死的瞪着这一幕。

    “不愧是朱雀，即便是一根羽毛，炼制成法宝后都有如此威能！”

    “是啊，若是能得朱雀一滴血...”

    修士们看着这朱雀展现的莫大神通，只觉得口干舌燥，这等法宝威力实在太厉害了！

    枯骨荒原深处，无枉老祖见此一幕顿时冷然一笑，一根朱雀的羽毛就想要挡住这一次的劫难？真是痴心妄想。

    若非此前被苏沐的道莲毁了身躯，他只需一点手段就可以毁去这朱雀。

    不过如今....

    看了一眼这朱雀后，无枉老祖藏匿的更深了，只是一根羽毛而已，让这荒原之中的妖魅继续冲杀便好。

    耗也能够将这羽毛的一点朱雀之力耗尽。

    封印跟前，众人们看着消散一空的妖魅才刚刚松了一口气，便是见着连绵不绝的阴煞之气，随即又将面前填充完毕。

    刚刚被蒸发的一点阴煞之气，压根就算不得什么，除非是朱雀亲临，方才有能力将此地阴煞之气全部蒸发。

    阴煞之气重新填充过来，倒什么觉得奇怪的，只是....

    她分明在此刻，感受到了里面数不尽的妖魅跟随着冲向封印。

    “虞古月，出来迎战！”

    长公主急了，她感觉到了事情的不对劲，这里面的东西分明就是想要一直消耗她们的实力！

    现在就开始这么消耗了，等到太阴正式开始逐日，少阳彻底不见后，会如何？

    想到这里，她不由俏脸上布满了惊骇。

    虞古月乘风而来，眼神在里面的朱雀身上停留了片刻，随后凤目一扫。

    “麻烦了啊...”

    虞古月轻叹一声，此刻的她身为一个大修士，都觉得事情麻烦大了。

    这枯骨荒原之中，妖魅之数简直是数之不尽？眼下如此冲击封印，哪里能够挡的住。

    “麻烦也要挡！”

    长公主玉手一抖，连苏沐之前给她的墨宝都取了出来，随后将之抛到了封印之处。

    墨宝落地，一颗苍青翠竹拔地而起，七节的翠竹看起来并不是那么的高大，然而生长出的竹枝一扫，便将周围的妖魅尽数扫飞，修为比较低的妖魅更是直接被抽成两半。

    上方的朱雀也的开始不断飞舞着，落下的火羽不断将妖魅尽数灭杀。

    虞古月见此轻叹一声，也加入其中。

    “苏沐呢？他在做什么？”

    长公主咬牙坚持，低头一看不见苏沐，不由问了一句。

    “说是正在入定，也不知道在干些什么。”

    虞古月摇摇头，她只知道苏沐说是入定了，但具体干什么就不了解了。

    长公主闻言也就没有在过多询问。

    而前方的妖魅依旧源源不断，朝着封印处冲来，不断消耗着众人们的实力。

    纵然是元婴法力雄厚，也经不住这样的消耗。

    上方的朱雀火光已然开始暗淡下来，长公主见状有些心疼，连忙招手将朱雀收了回来。

    火玉在此刻显得暗淡无光，以后在想要使用这火玉，得重新喂上一些稀有材料，方才有可能重新使用。

    而朱雀被收回，其余修士们顿时压力大增，妖魅太多了，尤其是这些妖魅在如今更是实力大涨，还有自己的一些神通。

    一些书生们已经开始采文，想要多写些墨宝出来。

    僧人们急促的念诵着经文，想保封印稳定。

    然而一切看起来都像是徒劳无功一般。

    无枉老祖看着心中欣喜，看这个模样，便是不用等到几天后，这封云就破了啊！

    虞古月脸色有些焦急，此刻她也感觉到了不对劲，她不敢使出浑身妖力，一旦妖力空了，这封印还是破了她怎么办？岂不是要陨落在此地？

    心中有此顾虑，她自然不敢拼命一搏。

    下方的大僧们，此刻也都面色苍白，嘴唇都在不断颤抖，一些已然开始念诵起了佛号。

    今天，他们怕是要坐化此地了。

    书生们面露绝望，早已然知晓此地封印不是那么好守的，只是如今这种绝望感，依旧让他们感受到了极端的无力。

    无论他们如何做，灭杀了在多的妖魅，然而这些妖魅永远都杀之不尽，更加不要说这里面还藏匿着一些颇为厉害的家伙，还没有出手。

    金色的封印上，此刻已然黯然失色，看样子也确实坚持不了多久了。

    而就在这个时候，在众人们的后方一道惶惶金光猛然直冲云霄，将周围所有邪魅之气荡清一空。

    所有人在此刻，都是骇然扭头看去。

    而在无数寺庙之中，金色佛像在此刻散发出浓浓佛光，钟声自动响起，悠然传开。

    朗诵经文的老方丈一众沙弥、比丘，都是豁然抬起头来。

