    昨夜所救的人，行为到底是大户人家的作风。送礼的人捧了几个盒子来答谢的时候，君素正倚在凉亭里吹着荷风。

    ????????打开送来的盒子，君素瞧了瞧，都是些黄金白银珠玉宝器之类的，实在是没有什么稀罕的物件，于是又差了人，将那谢礼原封不动的送还了回去。

    　夜里陆迟回来的时候，望着君素的眼睛里满是赞许之情，这把君素看的着实有些摸不着头脑。

    　几句话了解之后，君素大概明白了这其中的缘由。

    　原来昨夜那被陆迟救下的人本是京城里的某位大人，善缘也在于陆迟是个有心人，白天里放下生意抽出空档，又去医馆探望了那伤者一次。

    　几番下来，那大人见陆迟谦谦有礼，心地善良，才表明了自己的身份，并赞扬陆迟不仅自身为人君子，连身为他妻子的君素，也是个高洁心善，不贪图金钱利益的人。

    　君素想着，不贪图金钱倒是真的，至于高洁心善，用在她身上则有些太过于牵强了。

    　

    　夏日将过，夜里的风稍稍带了几分凉意。

    　君素窝在陆迟臂弯里翻了个身，半开的窗子里忽的吹进一股冷风，带着隐隐的咸涩，紧接着漆黑的天边闪过一道极蓝的光芒，一瞬间就消失不见了。而即使在月色映照下，夜空也已经变得沉沉的，混浊一片。

    　猛的睁开眼睛，君素坐起身来，听着外面的鸟儿已经惊了夜，扑棱棱的乱飞。

    　“素素，怎么突然起了？”

    　陆迟的声音低沉磁性，带了一丝惺忪的睡意。

    　“陆迟，快跑！”

    　君素提醒一声，话音落下，刚欲伸手把陆迟往外推时，大地已经颤颤的晃动起来，带着沉闷轰隆的声音。

    　木头的房梁经受不住这样猛烈强大的摇晃，不过几下，便咔嚓一声断了。

    　屋顶的瓦砾一片片的落下，逃跑躲闪中，陆迟的手，一直紧紧的拉着君素。

    　那一刻，那双手的温度，让君素的脑中空白了一瞬，在巨大的横梁即将砸到他们身上的时候，君素才回过神，而后抬手，劈晕了拉着她往外跑的陆迟。

    　

    　山坡上层峦叠嶂的树木随着忽起的大风左右摇摆，形成一重重翠色的波浪。

    　白粉的纱裙带着隐隐的萤光，步履行动之间如烟似雾，最后在一处山坡上停下脚步。

    　在那里，一身青灰衣衫的男子临风而立，望着狼藉一片的永州城，面目沉静。

    　“狍子，人间怎么会突然出现如此强大的妖兽？”

    　“冥海中几个上古凶兽联合起来作乱，也是我们疏忽了，竟让它坠落了人间！”

    　“可抓住了？”

    　“逃了一个！不过受了重伤，怕是逃不出这大梁地界。桃儿，你要小心。”

    　君素点点头，看着狍子一张脸虽平静，但永州方向凄惨无助的哭声传来时，目光还是在隐隐的波动，也可能制服妖兽时耗费的神力太多，脸色已经带了一抹苍白。

    　“狍子，虽然降伏妖兽很重要，你也要多照顾自己。”

    　“嗯。”轻应一声，狍子把目光放在了君素怀中的陆迟身上。

    　“凡人的命格是冥冥天意定好的，你如此干涉他，于他并不是一件好事。”

    　君素低头看了昏迷的陆迟一眼，低声道：“不会太久了，再有一两年，我就回苍云山。”

    　一年，也不过苍云山上一个日出日落的轮回。

    　“好！”听了君素的承诺，狍子放下心来，又道：“桃儿，之前你过天劫，我多少都能帮你推算个大概，而这最后一次，我竟窥探不得分毫，你万事慎重。”

    　君素认真的记下，一晃眼的功夫，面前已经没有了狍子的身影，只有风，把她的衣裙吹的飞扬起来，桃粉的流光在寂静的山坡上，绵延了半里长。

    　

    　大灾面前，人类显得愈发渺小，仿佛瞬息不过的功夫，家园和亲人的性命就已经被无情的夺取。

    　周围痛哭哀嚎的声音把陆迟从昏迷中唤醒，坐起身来抬眼望去，陆府也没能在这场大灾中幸免，变成废墟一片。

    　“二少爷！二少爷！”一个仆从打扮的人哭着从远处跑来，打量了一番陆迟，高兴的说道：“您没事儿！太好了！”

    　“地动了？”陆迟怔怔的问了一声。

    　“嗯。”那仆从点了点头，而后抹了一把眼泪道：“城里好多人都死了，府上活着的，都救人去了。”

    　救人！

    　陆迟猛的站起身来，扑向了面前的废墟，不停的从破瓦残垣下面翻找着，翻到双手磨出了血也没有停止，直到拽出了一缕残破的纱裙，才停下了动作，跪倒在地上沉默不语，张张口，感觉吐不出一个字来。

    　“迟哥。”

    　一声轻柔的呼唤，让陆迟瞬间回过身来，方才已经沉寂暗淡的眼睛，隐隐有着一丝水光波动。

    　快速上前，陆迟紧紧拥住了君素，虽抿着唇笑的好看，眼泪却落下了。

    　“素素，我以为你不在了。”

    　君素的心头复杂的难以言喻，她从不知道，成亲不过几个月，自己会在陆迟心里有这样重的分量。

    　“我，我去给你找了点水。”君素回过神来，把手中端着的碗递到了陆迟唇边。

    　心想着，或许，或许陆迟于她并不是情爱，是他太久没有尝过亲人的滋味了，所以自己与他亲近，他便有些接受不了，再次失去亲人的苦了。

    　

    　君素这样想着，心头渐渐敞亮了些许，又莫名有些失落，嘴上却又问道：“你怕我离开么？”

    　“我不会让你离开我的。”陆迟说的温柔，语气里却是满满的霸道。

    　不会让她离开！这句话不停的回荡在君素心头，是的，最危险的时候，他确实没有松开她的手。

    　看着陆迟轻泯了一口碗中的水，而后，把水又递到了君素唇边。

    　君素张嘴喝了一口，觉得这水，比苍云山的晨露还要沁人心脾。

    　而陆迟，确实是一个好丈夫。

    　

    　大灾过后，逝者安息，活着的人，要带着更加沉重的责任好好的活下去。

    　永州这一劫，让刚刚安定在京城的陆夫人感到无比的幸运，还专门到佛堂添了几注香来报答上苍，同时心中还期盼着，让留在永州的陆迟等人，就陪着那残破倒塌的老宅，一起变成一摊废墟吧！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

