    冷冷的直视着杨凯，狼神并未直接向他动手，可就算如此，却依旧令的杨凯生出了一种好似置身于泥沼的感觉。

    在这样一种情况之下，雷霆之翼如今还能发挥出多少威能来，杨凯自己都弄不清楚，不过他却知道，在狼神的恐怖威势笼罩之下，雷霆之翼这件超凡灵宝的威能，削弱大半那是肯定的。

    当然，这并不是说雷霆之翼不强，主要还是因为杨凯的实力与狼神相比，差距实在太大了一些，无法将雷霆之翼的威能彻底发挥出来而已。

    真要说起来的话，狼神那道化身在正常情况之下，其速度都仅仅只是比用出雷霆之翼的杨凯，稍微逊色那么一筹而已。

    当狼神用出他那种秘法之后，仅仅只是他那道化身，其速度都还要比杨凯快上一些，如若不然的话，杨凯也不会追了一两千里路程，始终都还未追上狼神，将他那道化身给直接干掉了。

    仅仅只是一道化身，便已经拥有如此速度，狼神的本尊实力，比起他那道化身来，可是不知道要强出了多少倍，他的速度会恐怖到何种地步，那已经是可想而知。

    在那样一种情况，就算杨凯用出雷霆之翼，也根本不可能自狼神的手中逃脱。

    “杨凯，我苍狼城之中各种刑罚上千种，将你生擒活捉，等你落到我的手中之后，我让你好好品尝一下各种滋味，相信到那个时候，你才会知道什么叫做真正的求生不得求死不能！”一脸阴森，狼神一声轻笑，他大手一张，直接向着杨凯抓了过去。

    他这一爪，仅仅只是顺手而为的一招而已，可就算如此，当狼神的手掌伸出之后，竟瞬间迎风暴涨，化为了方圆上百米大小的一只巨大手掌。

    这只巨掌，铺天盖地，将杨凯所在的这片地域，已经全部笼罩在了其中，在这样一种情况，杨凯根本就是避无可避，逃无可逃。

    当然，狼神抓向杨凯的这只手掌，并无什么一击必杀的意思，看样子，正如他自己所说的那般，他仅仅只是想要将杨凯生擒活捉而已。

    “想将我生擒活捉？狼神，你那是做梦？”冷笑一声，这一瞬间，杨凯的脑海之中，已经不知道转了多少圈圈。

    背上的雷霆之翼连连挥舞，不过杨凯却并未选择逃之夭夭，而是身化雷光，向着不远处的苍狼城飞射而去。

    论起速度来，就算拥有雷霆之翼的杨凯，也远远不及狼神，正是因为此点，他如今才会不退反进，直接逃进苍狼城之中。

    作为这苍狼域之内唯一的一座城池，苍狼城之内，人口几十上百万，各种建筑也是层出不穷，数不胜数。

    除非狼神能狠下心来，为了捉拿杨凯，将整个苍狼城都弄的天翻地覆，血流成河，不然的话，在如此负责的环境之中，杨凯觉得，这或许是自己自狼神手中逃脱的唯一生机。

    杨凯所在之地，与苍狼城之间，本就已经近在咫尺而已，雷光连闪了几下，下一个瞬间，他终于赶在狼神那只手掌抓住他之前，先一步窜入了苍狼城之内。

    “杨凯，以为逃进苍狼城之内，就会让我畏手畏脚，心有顾忌吗？不得不说，你实在太天真了一些，像你我这种层次的强者，又岂会去在意这些蝼蚁的死活！”

    面上满是浓浓的不屑，狼神冲着已经身化雷光的杨凯撇了撇嘴，他抓向杨凯的那只大手，依旧还未收回。

    在杨凯身化雷光窜进苍狼城的那一瞬间，狼神那只大手，竟直接没入虚空，好似已经跨越了空间的界限一般，他依旧还在杨凯的头顶之上，在飞速落下的同时，这只巨手，也正开始不断合拢。

    舒展着雷霆之翼，杨凯尝试着再飞掠了几下，只可惜，他每一次化为雷光遁去，都会碰到狼神那正慢慢合拢的几根巨大手指。

    当初面对那炎虎王的时候，杨凯挥动雷霆之翼一个飞掠，便能直接将他的身躯撞的四分五裂，可是如今，狼神那已经变的好似擎天柱一般的那几根巨大手指，他不仅仅撼动不了，在身化雷光撞上这几根手指的时候，他自己反而被撞的头昏脑胀，直接被弹飞了好一段距离。

    也幸亏杨凯的防御惊人，如若不然的话，他一头撞在狼神那几根巨指之上的这种举动，可是真的与自杀没有多大的差别。

    “杨凯，不要继续做无谓的挣扎，你根本就不知道我狼神，是何等伟大的存在，在我的面前，你的任何反抗，都仅仅只是徒劳而已，除非你能鼓起勇气就此自裁，不然的话，你就乖乖的作我的阶下囚，等着享受我苍狼城之中特有的百大酷刑吧！”

    狼神纵声狂笑，在他那只正不断收拢的巨掌之下，一座座建筑物，就此粉粹，化为齑粉，一位位居住在这片地域之中的苍狼城居民，鲜血流尽，直接被他那几根合拢的手指，就此辗轧成肉泥。

    “这是怎么回事？不是说苍狼域之中，最安全的地方，莫过于苍狼城吗？这等层次的强者直接在苍狼城内交手，城主呢？怎么还不现身，将动手的那两人直接斩杀于此呢？”

    “动手的是狼神大人，城主都仅仅只是他豢养的奴仆而已，让他来阻止狼神大人动手，你觉得有这个可能吗？”

    “狼神大人动手，自然事出有因，他既然要我们死，自然是因为我们有该死的理由，能为狼神大人贡献一点微薄之力，这是我们这些人的荣幸，诸位，坦然一些吧，死亡，仅仅只是另外一个开始而已！”

    ……

    这片地域之中生活的那些蛮人，在如今这种情况之下，他们有些人惊慌失措，满是惶恐，而有些人呢？却是一脸坦然，老老实实跪在地上，等待着死亡的来临，更有一些人，直接指着狼神显化出来的那巨大身影，在那里怒声咒骂不止。

    在死亡即将来临的那一刻，众生百态，似乎已经尽在其中。

    而杨凯这个时候，却是手一翻，一颗与手雷有几分相似的物品，已经出现在了他的手中。

