    公孙瓒的时代，白马义从是辽东胡人的收割机，对胡人极大伤害也是从那个时候诞生的能力，可以说公孙瓒的神速白马追求的就是突破和追袭，目的就是遇到了统统弄死，谁也别想跑。

    等赵云接手之后，冷静天赋镇压了无法控制的神速之后，御风和灵巧成为白马义从的新天赋，其战术定位也变成了索敌，追袭，清扫，正面战场突破很少由白马义从执行。

    之后等到李条接手白马义从，进入神速的时代，白马义从再一次恢复了割草无双的本质，但时代的变化，让白马义从已经无法像曾经砍杀胡人那样进行正面突破，帝国战场无甲的士卒太少了。

    故而这个时期的白马义从主要定位是索敌，牵制，追袭，骚扰等等，至于正面压制，白马义从已经失去了这一能力。

    然而等张辽这个并州的猛汉接手之后，白马义从就朝着丧心病狂的道路一路直奔而去，什么神速？我就要看看神速的极限到底有多高，一百能称为神速？不不不，人类的潜力是无穷哒！我要两百！

    张辽这种近乎丧心病狂的做法，将白马义从强行拖向飞升道路，连公孙瓒用以吹牛，实际上自己也没跑过那么离谱的神速之境，硬生生让张辽跑了出来，并且达成了低空掠行这一概念。

    在张辽之前，除了公孙瓒在玩命的时候跑出来过低空掠行，也就是一百二十米每秒以上的速度，让白马义从具备了短时间无视地形，近乎近地飞行的能力，其他人，没有一个达成过。

    神速如果说是公孙瓒为骑兵创造出来的顶级天赋，那么张辽就是将这个天赋开拓到了极致的男人，我不仅要近地飞行，我还要插上翅膀与太阳肩并肩，重力是不可能束缚我哒！

    抱着这样丧心病狂的想法，张辽率领的白马义从达到了另一个境界，连军团的战术定位都被这种丧心病狂的迅捷所变更。

    以前不是没有出现过白马义从超高效率的击杀敌人，将对方杀崩这种事情，但以前的白马义从无论如何都无法出现以单个军团的力量杀穿数十万青壮的壮举。

    毕竟白马义从在击杀敌人的时候，自身也在减速，而且不管白马义从的特质的锰钢刀有多锋利，又有多脆，白马义从砍杀对手的时候，都会对于自身造成极强的冲击，尤其是速度下降到一定程度，锰钢刀甚至无法切开对方的防御，对自身造成了极大的冲击。

    这也是为什么在李条统帅白马义从的时代，白马义从单次所能切割的战线只有千多人的水平，因为近百的速度，下降到锰钢刀无法斩断对手，自行崩断的过程用不了太久。

    然而张辽进入白马义从之后，白马义从进入了新时代。

    锰钢刀受到冲击会折断，说白了不就是速度不够快吗？速度够快的话，纸片都能切断木头啊，所以拉高速度吧。

    突破能力和清扫能力不够强，杀伤力不够猛，轻弓短箭由神速修正之后的杀伤力有限，这说白了不都是速度的问题吗？

    那简单，加速，疯狂的加速，一百不够一百五，一百五不够两百，两百不够，继续加，正好让我看看神速的最终境界有多可怕。

    于是白马义从在张辽的手上绽放出新的光辉，从普通的战术级别上升到了战略级别，具备了真正单个军团绞杀集团军的能力，也真正的进入了帝国都需要严阵以待的程度。

    相比于个把军团被瞬间剿灭的震撼，钵罗耶伽以西那次，张辽的白马义从刷穿数十万青壮，在极短时间内干掉了其中二十万的战绩，将白马义从从战术的级别顶到了战略的级别。

    这个军团可以依托自身机动力，对于集团军的破绽发动攻击，并且在极短时间内绞杀、歼灭一整个集团军。

    不是击败，击溃这种概念，而是绞杀、歼灭，这种恐怖的存在让贵霜第一次将一个军团的威慑力强行写到了麾下士卒的脑海之中，也让所有的士卒在看到白马义从心头发凉的时候，死活不敢乱动。

    就像现在，张辽调转马头落了下来，明明只有几千人，但对面的贵霜将校却像是如临大敌一般看着白马义从，在贵霜精华区，没有足够密集的陷马坑，足够数量的拒马，任何军团拿白马义从都没办法。

    恒河平原，白马义从根本就是无敌的存在。

    “收缩战线，用战车重构外围战线。”巴里坤吐了口气，缓缓地下令道，面对白马义从，他们也曾想过应对办法，但都是基于对方必须要在这里进行决战，不乱跑这一基础，可白马义从最核心的一点就是那诡异的机动能力，更何况现在对方直接能飞了。

    飞行这个能力，也就第一次见到的时候巴里坤比较震撼，等白马义从完成第一次之后，巴里坤就希望对方在他们头顶再来一次，因为只要再来一次，他就能将白马义从全部打下来。

    可惜张辽对于双翼的定位就是用来补正神速白马的灵巧，飞行虽说也是一方面，但更多是用以跨越阻碍，这玩意儿的缺憾非常明显，一发箭矢打个眼儿，无敌的白马义从就完蛋了。

    张辽这个时候一点都不着急，相反在感受了一次双翼之后，张辽开始调整优化自身的战术，任何的东西只有拿到手进行研究验证之后，才能发挥出应有的战斗力。

    之前只是设想能飞行的情况下，该如何如何，现在真的能飞行了，那么张辽也就需要逐条进行更为完善的修正，以保证在接下来所能发挥的战斗力。

    贵霜明显做好了应对各种情况的准备，伴随着军团战线的调整，特定的碎星秘术也出现在了军团的外围，这是秘术对于绝大多数军团都是没有意义的，实体化的云气碎刃稀稀落落的出现在贵霜的外围。

    其本身的杀伤力是零，防御力也同样没有，就实质效果而言，就像是在军团的周围固定着一堆碎刀片一样，其主要的价值就一个，用来应对白马义从，只不过之前白马义从来的太快，都没来得及开启这个大秘术，白马义从已经完成了两拨操作。

    “啧！”张辽看着那些悬空的实体化云气碎刃不由得咂吧了两下嘴，毫无疑问，这就是用来针对白马义从的，普通防御力强点的骑兵直接无视这种东西撞过去都没问题，白马义从跑慢点撞过去可能也能做到，可问题是白马义从跑慢点那就是找死啊。

    “挺有意思的大秘术，不过真以为这样就能挡住我们，跑起来！”张辽带着自信下令道，而后数千白马义从再一次化作白光沿着贵霜战线的外围滑了过去，不过这一次张辽并没有直接靠近那些实体化的碎刃，一旦对方能突然延伸的话，白马义从自己就能将自己切碎。

    在距离几十米的外围迅速的绕动了起来，如果是其他的骑兵要完成这种离谱的行为，恐怕贵霜军团绝对是乐呵呵的往前推进，看看汉军能玩出什么花，然而白马义从过于迅捷的速度，往往在几分钟之内就完成了绕圈，以至于贵霜军团的几名统帅也不得不严阵以待。

    “对方完全不靠近，这大秘术就算是延伸，对方只要飞起来，就能躲过，而且以对方的速度，只要不飞在我们的头顶，我们的箭矢很难命中。”特里维迪看着巴里坤神色凝重的说道。

    “前进吧，不能让对方将我们拖住。”巴里坤神色凝重的说道，“我们现在的军团没有一个能击败这支纯白恶魔的，对方在机动力和杀伤力方面的特化太过严重了。”

    “将外围的战车防线重构之后，我们就一边防备对方，一边推进吧，接下来尽快将巴拉斯调回来吧。”特里维迪看着巴里坤说道。

    “北方啊，不过也只能如此了。”巴里坤望了一眼已经开始尝试用远距离空切破坏大秘术形成的细碎实体刃的白马义从颇为恼怒，被一个军团逼到这种程度，就算是汉室的顶级精锐，他也很愤怒。

    巴拉斯的心象具备蛙眼的效果，简单来讲就是，你跑的越快，在我的眼中越慢，而其本身又具备意志箭，属于只要我能锁定，那肯定就能命中，可以说属于非常顶级的禁卫军军团。

    然而也算是巴拉斯倒霉，之前遭遇的不是神铁骑、陷阵这种硬顶意志箭不防御，就是死剑锐士这种意志打不穿的玩意儿，以至于战绩非常的难看，不过现在被白马义从逼急了的贵霜，也已经开始了针对性的筛选，想要将白马义从送上天。

    “果然，御风切割时的气流流动，如果能配合到一起的话，其实白马义从是可以用直刀砍出大杀伤力的远程空气刃的。”张辽看着没有配合到一起半路散乱的空气刃带着笑容说道，果然白马义从一堆天赋有一半都没开发到极限啊。

