    “好吃吗？”

    “你出来尝尝就知道了。”

    “那不急，我还不饿……你多吃点，尤其是那个豇豆炒蛋，老妈以前好像都没这样做过，是不是挺好吃的？”

    “嗯，还不错……你出来尝尝嘛。”

    “不用不用，你先吃……中午的剩菜就别吃了，等下我吃就行。”

    “呵呵。”

    林轩坐在马桶上，小妮子坐在他刚准备好饭菜的餐桌旁，两人隔着一道门，正为了友好和平进行着隔空谈判。

    小妮子呵呵后半晌没再说话，林轩坐在马桶上半天，坐的腿都要麻了，于是只好再次出声喊：“浅浅。”

    姜浅予没吱声。

    林轩只好继续说：“咱商量个事情成不？”

    “说。”

    “能不能把手机给我拿过来，刚刚忘拿了，蹲里面太无聊。”

    “呵呵。”

    “你别总呵呵啊，跟骂人似的。”

    “就许你不要脸耍流氓，我连呵呵都不行？”

    “不是，不是，我都解释多少遍了，真不知道你没穿衣服啊……”

    “呵呵。”

    “我什么都没看到，真的……”

    “你是说我身上没什么可看的吗？”

    “不是不是，那怎么可能……”

    “那就是说很好看了？”

    “好看，但我真没看到……就看到脸了，然后你还捂脸……”

    林轩说到这儿，想起她刚刚简直是神来一笔的捂脸行为，忍不住笑起来，又怕小妮子再恼羞成怒，于是赶紧忍住，捂着嘴巴，在那“噗”“噗”“噗”忍得好不幸苦。

    如果有人在卫生间门外听，多半就会以为他吃坏了肚子。

    姜浅予回过神来后，最耿耿于怀的，其实未必就是被他看光了，虽然被看光了肯定是在意与害羞的，但她本就早晚都是他的……最让她难堪的，反倒正是她自己的反应。

    尤其是那个捂脸的脑残动作，简直是要把自己都给蠢哭了。

    这会儿听林轩居然还敢笑，这简直太打脸了，太欺负人了……

    她饭也不吃了，羞愤地跑过来“砰砰砰”地砸门。

    “你给我滚出来！”

    “死变态！”

    “臭不要脸！”

    “你出不出来……”

    林轩好容易忍住笑，站起来活动了一些腿脚，自然不可能出去的。

    这倒不是他怕，而是出去的话，他固然要遭罪，其实小妮子也为难：打轻了不足以表达她的羞愤与矜持，打重了舍不得，回头还要心疼。

    既然如此，还不如就躲一会，给她一点缓冲的时间。

    “我上厕所呢……要不你进来，刚好报个仇，把该看的都看回来？”

    “你要不要脸啊，怎么能这么恶心！”

    “怎么恶心了？人吃五谷杂粮，你以为你长得漂亮就不用上厕所啊？”

    “开门！”

    “我再蹲会，你先吃饭……要是实在想我的话，我可以在这陪你聊天。”

    ……

    在卫生间里躲了半个多小时，林轩见小妮子许久都没再出声……主要的是没再骂他，这就相当于是给了他一个讯号，表明她气消的差不多了，可以出去了。

    林轩蹑手蹑脚地打开卫生间门，偷偷地往外探出脑袋往外看，就见小妮子穿着白色的丝质两段式睡衣，正靠在沙发上看电视。

    是一个很火的真人秀综艺节目，林轩并没怎么看，也不知道六个男人有啥可看的，不过从后妈到姜浅予显然都是蛮喜欢的，多半是看到了什么好笑的地方，她正在那“嘿嘿嘿”地傻笑。

    林轩见状微微放下心来，打开门大模大样地走到客厅，咳嗽了一声。

    姜浅予闻声望过来，随后又重新回过头，继续看她的综艺节目。

    林轩心里默念着“感谢cctv，感谢东方tv，感谢……”

    还没感谢完，就看到小妮子又拿起那支搁在旁边的铅笔站了起来。

    林轩拔腿就跑。

    姜浅予在后面喊道：“你再跑？”

    林轩几步蹿回卫生间门前，随时准备再逃进去避难，回头警惕地防备着走来的小妮子，“不跑我也不能就站在着让你捅吧？”

    小妮子睁着那双明媚眸子，一眨不眨地盯着他，“你再跑，我就哭给你看。”

    “呃……”

    林轩无语了，“哪有你这样威胁人的？”

    小妮子也不说话，就拿着铅笔走了过来，如果是电影或者电视，从林轩的视角拍出来，她此刻的形象可以渲染称为一个冷艳而残暴的女魔头，手里握着还在滴血的剑，眼神如蛇蝎般，一步步逼近过来……

    林轩有些无奈叹口气，摊摊手，脸上一派视死如归的表情，“好吧……那你轻点，别真用劲啊。”

    心想反正早晚都要捅回来的。

    姜浅予走到他面前，一把扬起手里铅笔，林轩立即伸手抓住她手腕，无奈道：“你还真下的去手啊……”

    他如果不反抗，小妮子未必真杀得下手，但他既然还手了，小妮子显然就能继续闹腾了，她又踩又掐，不断要把握着铅笔的手给挣脱出来。

    试了几次后，发现挣不开，于是就这样被他抓着，就往林轩手臂上扎去。

    林轩陪着她闹腾一阵，然后顺势把她整个人给抱住，发现她还在挣扎，于是干脆手一抄，将她给横抱起来。

    “放开我……不要脸……”

    刚刚还非要拿铅笔捅他的小妮子此时手里抓着铅笔，又被他横抱在怀里，可以说是想怎么捅就怎么捅了，却反而拿着铅笔只顾着挣扎，完全忘了手里还拿着铅笔般。

    然后挣扎一阵，发现铅笔握在手里好像也不安全，一不小心就会划到林轩身上。

    于是她挣扎的时候，就顺手把铅笔一甩，没了顾忌，继续在他怀里闹腾起来，又抓又掐又咬，跟个撒欢的小狗似的。

    “放开我……你放不放……我掐死你……咬死你……呸，好臭，你洗没洗澡啊？”

    林轩把她给抱到了沙发上坐下来，没好气地道：“我回到家就收拾打扫买菜，接了你回来就做饭，连水都没来得及喝一口，洗个屁澡啊！”

    “谁不让你洗了？谁不让你洗了……”小妮子咬牙切齿地继续掐他。

    林轩抓住她两只手腕，还不老实地姜浅予于是用头往他胸口上撞，林轩就低头往她脸上啃，很快刚刚还不断闹腾的小妮子就开始躲，一边躲一边不时“啊”地一声，或者“不要脸”“放开我”的碎碎念。

    再然后……

    就没声了。

    只有电视里会时不时传来综艺节目的声音。