    她突然很想哭。

    宫中从很早开始，就在商量她的婚事，父王和四哥他们也曾数次提起。

    可从始至终，没有一个人来问过自己的意见。

    也许在所有人眼里，作为韩国的公主，出嫁给一个合适的人，为王族稳固地位，就是自己应尽的义务。

    不管要嫁的人她是否喜欢，也不论她此后会不会幸福。

    总之，未出阁公主的自由美好生活，就要到此为止了。

    十几年的明媚无忧的时光，仿佛是一场漫长的投资，现在是时候收益了。

    想到父王的懦弱，想到王兄的勾心斗角，红莲公主只是抬头望着天，叹了口气。

    “骗子……”

    ……

    韩国境内，两大高手面色疲惫，带着一个面无表情的美人，一路逃亡。

    “走吧，他们又要追上来了！”莫青吐了口气，对弟弟说道。

    莫名带着红衣女子，站起身，迟疑了一下，“这样下去，她会撑不住的！”

    是的，这个被找来代替焰灵姬的女子，体质极差。此时已经疾病缠身，表现得非常虚弱。

    莫青望向远方，这一场逃亡之路仿佛没有尽头，他淡淡说道：“撑不住，也是她的命！”

    莫明看了哥哥一眼，再看了看浑身透着虚弱的柔美女人，没有在此事上继续言说。

    两人动作利索，带上所有的东西，以及一个活人，立即启程。

    “哥，你说少主还好吗？”“他不会有事的，我在他计划的路上做了安排，也许我们才更危险，你应该担心的是自己！”

    莫明放心了，但他还是问道：“我们走了，还会回来吗？”

    “会的！而且很快！”

    更多的言语随着他们离去，消失在风中！

    …………

    距离断月山脉不远处，韩歌跌跌撞撞地前行着。

    空间戒里面早就准备他所需的一切食物，就连伤口都做了简易的包扎。

    但是……破开真气封印之后，他体内的力量竟然开始不受控制了。

    经脉的撕裂并不是给他造成痛苦的唯一原因，真气逆行，浑身气息忽强忽弱，让他呼吸都极其难受。

    到现在，他身体的温度已经开始冷热交替，意识灵魂开始越发模糊，走到现在，全部凭借着一股意志在支撑着。

    好日子还没过上几天呢，他可不能死！

    最重要的是，还有个人在等自己呢，说好都会没事的，我可不能再骗她了！

    见了她，一定要先道歉，她一定生气了。

    然后……干什么，然后带她去看海，上辈子太虚弱，还没去过海边呢！

    再和她一起去看樱花，咸阳城是有樱花的吧……

    还要带她去吃好吃的，我要让我的人间美好往后的每一天，都是快乐的！

    我还要……

    意识混沌着，眼睛都开始有些模糊。

    不仅如此，一滴滴鲜血从他手臂上滑落，滴在他往前行走的路上，几乎要形成一条血线了。

    韩国的必杀令招来的人，并不是所有都得到消息及时赶去了断月崖，一部分匪盗出身的人，听到了魔头被诛杀的消息，他们感觉自己被戏弄了。

    大老远的赶来，结果就这？

    他们表示不能接受，受不了这个气，吃不了这个亏。

    怎么办呢？先在这里能捞一笔是一笔吧。

    反正最近几国的使者频频出使韩国，这一次的损失，他们无法接受，要求韩国给一个交代！

    所以这段时间，他们大概也没时间管这些闲事了。

    除此之外，这一路上，还有许多许多从那一场浩劫之中侥幸逃出来的残兵败将，游荡在各处。

    有人看上了韩歌，想要做一笔，现在他们已经把生意做到了阎王面前去了。

    韩歌的发丝凌乱，步履之间极为虚浮，只是看起来就很虚弱。

    现在的他，一点都不想之前在崖上的样子。

    看见他的人，都噤若寒蝉，不敢出声。

    对于这些，韩歌一点都不在意，他一步一步往前走着。

    莫青并不知道，韩歌前行的路线，根本就不是最初计划的那一条。

    这是他自己的安排，并非是他信不过谁，总之他不想用自身性命去做任何无谓的赌注，谁知道天外天是不是有真正的叛徒。

    还要找那谁要材料，我要酿最好喝的酒，请她品尝，看她再醉一次……

    还有，带她去见证，我为她准备的最大的惊喜呢！

    所以，怎么可以停下脚步，一直往前走，跨过山海之遥赴约去见她！

    他没想到，一日不见，真的会思之如狂啊！

    从此后，他不会再让她离开自己了！

    步子很凌乱，但很坚定，体内紊乱的真气越发狂暴，他的身体状况也越发糟糕。

    …………

    韩歌不知道，在他原本计划好的路线上，一个女子擦了擦额头上的汗水。

    在她背后，是几个搭起来的简易帐篷。

    在这里，偶尔会传出几声痛苦的呻吟，空气中，也是弥漫着淡淡的血腥气，以及浓重的药材苦味。

    她扎起头巾，将一味药材倒进罐子里，用扇子不断调控着火的大小。

    目光专注，神情认真，她是端木蓉！

    莫青并没有将她安全转移到韩歌安排的目的地，而是让她来到韩歌原本的必经之路，等着他。

    当然，这一切都是经过她自己同意的。

    医者，在这乱世之中，是弥足珍贵的，更不用说端木蓉这种从医家走出来的高徒。

    在这里，她看到了许多从那一场毁天灭地浩劫中侥幸逃出来的伤者。

    有的人已经死在了路上，还活着的，估计是前世做了拯救苍生的大善事了！

    第一眼，端木蓉的眼中是不忍的！

    这世事纷繁，好像随着双眼一闭，所有的功名利禄都化作泡影。

    江湖恩怨、前仇旧恨，随着生命逝去，一切过往，尘归尘土归土。

    那并不是悲悯，也并非无谓的善良，她只是觉得生命不应该以这种方式对待，它应该被尊重。

    所以没有看见韩歌的她，做了眼前的这一切，擦了擦头上的汗水。

    转过身递给一个守候在一旁的人。

    这些人中，他的情况算好的，没有受太重的伤，在端木蓉的照料下，几乎快好完全了。

    做完这些，她站起身来，收拾好自己携带的箱子，什么都没有说，往远方走去。

    “医者大人，药材不够您可以吩咐我去找……”

    端木蓉没有回头，只传来淡淡一句，“我不会回来了。”

    伤者不解，她为什么突然要离开。

    “您要去哪？”

    “救人。”

    随着她的声音，那到略显单薄的身影渐渐走远。

    伤者看着她，张了张嘴，但是什么都没有说出口。

    看了一眼手中的瓦罐，里面的汤药还是热的。

    抬起头，他对着端木蓉离开的方向，深深地弯下腰，行礼！

    从这些伤者的口中，她知道了外面所有的情况。

    过了这些天，她依然没有等到韩歌，只有一个可能，出意外了。

    等不到，就去找他。

    她知道韩歌应该没有被人发现，不然这一带不会如此安静的。

    从这些逃出来的伤者口中了解当时发生的一切之后，她猜到了韩歌或许破掉了自己为他封印的力量。

    那样的话，他现在的情况……

    纵使作为一个医术高超的医者，端木蓉也很难想象他现在具体是一种什么状态。

    也许此刻他倒在某地，独自承受着痛苦，无人发现。

    所以，她要去找到他！

