    沈耀扬简直快要气死了！

    这个下层界不是根本就没有紫境以上的修炼者吗？

    正是因此，他先前才会放任沈耀龙去做他想做的，而自己找了个地方就开始闭关。

    然而，现在不光出现了星云二阶、星云七阶，竟然还出现了星云八阶的修炼者！

    “难不成你真的以为整个下层界就只有你是星云境？”帝北宸冷嘲道。

    沈耀扬定定的看着眼前那道身影，没有说话，因为他先前的确是这么认为的。

    “你是黑暗属性的修炼者，那你是怎么修炼到星云境的？”

    在知晓自己不是对手之后，沈耀扬也不想着出手了。

    星光八阶已经比他强了，再加上百里红妆和温子然，这结果已经显而易见。

    只不过，他想不明白，黑暗属性的修炼者根本就没有适合的修炼方法，不可能修炼到星云境啊！

    难不成在这下层界反倒有修炼方法？

    “你现在再了解这些又有何用？”

    帝北宸根本懒得与沈耀扬多言，星云七阶在上层界并不能造成什么影响，但是在下层界足以引起轩然大波了。

    倘若严于律己也就罢了，可为非作歹就必须得将其灭杀。

    是以，帝北宸的攻击毫不留情地再度席卷而出！

    在离开下层界之前，他要将可能出现的种种危险全部解决！

    沈耀扬在知晓自己并非对手之后第一时间开始逃跑，却是不曾想百里红妆和帝北宸早已经看穿了他的把戏，一前一后竟是直接将其给拦住了！

    砰砰砰！

    响亮而心惊的声音响起，沈耀扬拼死反抗，帝北宸和百里红妆亦是毫不留情。

    上官盈盈忍不住伸出手遮住了眼睛，“我都忍不住同情这沈耀扬了，北宸夫妻俩出手，他注定了彻底玩完啊。”

    “谁让他运气不好？装叉没装成就是这样的结果了。”

    温子然耸了耸肩，这种结果早在预料之中。

    “轰！”

    又是一道响亮的坠地声，古玄宗内再度出现了一个大坑，沈耀扬也跌落于其中。

    “咳咳。”

    沈耀扬一咳嗽便喷出了鲜血，这两人的战斗力更是超出了他的想象，连逃跑都没有办点事机会。

    “这件事情由始至终都是你弟弟联合古玄宗挑出来的，若不是你们有这样的歹意，也不会落得这般解决，要怪也只能怪你们自己。”

    望着坑洞中面色惨白，俨然已经活不了多久的沈耀扬，百里红妆缓缓出声。

    下层界的这些人都没有错，只是因为他们依仗自己的实力强便不将他人的性命放在眼里。

    这样的家伙，落得这般境地也是活该。

    沈耀扬死死的看着上方的两人，心头忍不住的后悔，若知晓是这等情况，他先前就不会在此叫嚣。

    君子报仇十年不晚，奈何如今一点机会都没有了。

    “啪啪。”

    百里红妆和帝北宸拍了拍双手，面带笑容地走回了队伍之中。

    “这会儿可以安心的离开了，应该不会再发生这样的事情了。”帝北宸淡笑出声。

    蓝云潇等人亦是相视一笑，神态轻松。

