    “巴塞罗那的阵容没有太大变化，3-5-2的阵容，门将特尔施特根，后防线上皮克由于肌肉疲劳，并没有进入大名单，之前替补发挥还算稳定的朗格莱获得了首发的机会，他和埃里克加西亚和明格萨坐镇后场，德容和布斯克茨的双后腰依旧是非常的稳定，阿尔巴和佩德里的两翼也是巴塞罗那攻城拔寨的犀利武器，李明宇坐镇前腰位置，保证球队的传控梳理，两名前锋自然就是梅西和格列斯曼了。”

    “巴塞罗那的这套阵容，已经使用了两个多月的时间，磨合的已经可以说非常的不错了，在联赛和欧冠中都已经展现出了强大的掌控能力，只要他们的状态好，他们就好像又成为了当年的那支战无不胜的宇宙队了。”

    “今天双方的阵容进攻性都非常的强，双方的阵容中，射手榜的前五名和助攻榜的前五名，大部分都在这两支球队中，可以想象，这场比赛会有多么的精彩。”

    “话不多话，让我们来观看这场国家德比的强强对话吧！”

    随着主裁判的一声哨响，西班牙超级杯的决赛正式开始。

    【恭喜宿主签到玫瑰园球场成功，获得主动技能：伊斯科的挑球过人。】

    李明宇看到这个技能，不由得眼睛一亮，看向了对方阵容中那个大胡子球员。

    中场球员伊斯科，虽然速度不快，你很少能够看到他的长途奔袭和边路的带球下底，但是他脚下的技术非常的细腻，擅长盘带，就连皇家马德里的主教练齐达内都说过，伊斯科的技术特点跟他很相似。

    伊斯科当初在2013年对阵巴拉多利德的时候，曾经在边路连续五次挑球，将对方的后卫耍的团团转。

    挑球过人，这并不是伊斯科的独门绝技，很多球星都很擅长用这一招过人方式。

    让人印象比赛深刻的应该就是罗纳尔迪尼奥了吧。

    不过，伊斯科的挑球过人绝对不逊色于那些超级球星们。

    在全场球迷的欢呼声中，巴塞罗那首先开球。

    和解说员想象的不太一样的是，比赛开始之后，双方球员并没有像大家想象的那样打的大开大合，反而是非常的谨慎。

    虽然这只不过是一个西班牙超级杯的冠军，可以说对于两支球队来说都无足痛痒，但是毕竟是冠军奖杯，多一个总比少一个好啊！

    虽然两队都排出了进攻十足的阵容，但是在比赛开始只有，双方球员都打的非常的小心。

    双方在中场的博弈看着非常的过瘾，梅西和格列斯曼，哈兰德，本泽马和伊斯科，两边的前锋都回撤到中场，展开了中场的血腥拼抢。

    两边的主教练都明白，绝对不能让对方的中场球员很好的组织起这场比赛，一定要把对方的节奏给打乱了。

    齐达内和科曼对视了一眼，都看出了对方眼中的谨慎和欣赏。

    皇家马德里的伊斯科和莫德里奇，巴塞罗那的李明宇和佩德里，都是双方中场的发动机，不管是让哪一边获得轻松的传导球机会，都会对另一方产生巨大的威胁。

    上半场的前十分钟，双方球员在中场展开了激烈的拼抢和反抢，球权在不断的转换着，但是双方都很难将足球打到对方的三十米区域。

    虽然没有那种精彩的传控和进球，但是这十分钟的比赛，也是让全场的球迷和电视机前的球迷们都是紧张的不行。

    双方的球员，可以说都是目前世界上最顶级的那一批球员了，强强对撞，看着双方眼花缭乱的动作，精彩的过人，顽强的防守，看得人都感觉到了头皮发麻，激动的浑身颤抖。

    现场的球迷们也都是见识到了世界上最顶级的两支球队的全力以赴的对决。

    攻守转换的速度，逼抢和反抢，都让球迷们感觉到了一阵阵的目不暇接。

    十分钟过后，双方的攻守节奏就缓慢了下来，毕竟两边都不是机器人，不可能一直保持这种高强度的对拼。

    在巴塞罗那一次将中场球回传给后卫的时候，皇家马德里的球员们如同潮水一般的回到了自己的半场，这种一致性让人叹为观止。

    不光是皇家马德里的球员需要缓口气了，巴塞罗那的球员们也是累得不行。

    短短的十分钟内，李明宇差不多跑了有两千米的距离，这种折返跑和变速跑，对于他来说，是一个巨大的负担。

    这个时候，谁的意志力更强，谁就能占据优势。

    李明宇咬了咬牙，迈动着自己已经有些酸软的腿，回撤到四十米区域，接到了布斯克茨传过来的球，迅速的转身，看着站在中圈附近，时刻准备上来逼抢的哈兰德，眼中露出了一丝狰狞。

    面对冲上来的哈兰德，李明宇没有任何的犹豫，右脚外脚背就将球踢到了边路的佩德里的脚下，然后自己飞快的从哈兰德的身边抹过去，准备向前去接球。

    但是哈兰德的反应也不慢，在看到李明宇出球之后，也是迅速的转身回追，几乎和李明宇寸步不离。

    上一场两人的对决，哈兰德感觉自己输得很冤枉，如果不是最后主裁判把自己罚下去了，最后鹿死谁手，还真是犹未可知呢！

    所以，这一场比赛，骄傲的哈兰德想要在所有人面前证明，自己才是这个时代最强大的球员。

    李明宇和姆巴佩，都要仰视自己才行。

    这也是他为什么会选择皇家马德里而没有选择给他更多钱的巴黎圣日耳曼的原因。

    李明宇感受到了身后巨大的压力，一时间，他竟然无法摆脱哈兰德的贴身防守。

    佩德里本来想要和李明宇做一个二过一的配合，但是看到李明宇并没有甩开哈兰德的防守，也是只能虚晃一枪，将足球再次回传到了德容的脚下。

    上赛季的德容，一直作为巴塞罗那的前场组织者的身份，不过，李明宇的出现，让他的位置更加的尴尬了。

    不过，主教练科曼将他先是放在了中后卫的位置上。

    德容展现出了不输于他进攻组织的防守能力，让科曼非常的满意。

    最后科曼就把德容放在了后腰的位置上，让他和经验丰富但是体力已经跟不上的布斯克茨来搭档双后腰。

    德容在后腰这个位置上，表现的非常出色，他就是布斯克茨年轻时候的样子，进可攻，退可守，是李明宇身后的一个屏障。

    在李明宇无法接球的时候，德容就成为了另一个进攻的组织点。

    接到佩德里的回传球，德容二话不说，直接带球就开始向前冲去。

    面对无球状态下的李明宇，哈兰德也不可能一直跟着他，毕竟自己是一个前锋，怎么可能一直跟防对方的中场球员，这不是本末倒置了吗！

    德容上来之后，将球传到了另一侧，阿尔巴出现在了传球的线路上。

    李明宇继续向前压，没有了哈兰德的贴身逼抢，李明宇很快就找到了接球的位置。

    阿尔巴的球非常准确的找到了已经偷偷出现在皇家马德里肋部的李明宇的脚下。

    李明宇的忽然出现，让皇家马德里的后防线一阵的慌乱。

    由于梅西和格列斯曼已经吸引了皇家马德里后卫的大部分注意力，李明宇之前并没有参与到进攻之中，德容的忽然插上，让皇家马德里的防守有些失位。

    李明宇就趁着皇家马德里的中场和后卫之间出现的一丝空当，出现在了左侧的肋部位置。

    看到阿尔巴的传球，李明宇用右脚将球一领，让足球向着中路的方向稍微移动了半米的距离，抬头看了一眼门将的站位，直接抬右脚，用右脚的内脚背的位置，狠狠的踢在了足球上。

    只见足球划出了一道美妙的弧线，直接奔着球门的上角而去。

    这脚射门非常的突然，李明宇在出现，到接球，到射门，一共不超过两秒钟的时间。

    由于视线被挡，等到足球飞向球门的时候，皇家马德里的门将纳瓦斯才反应过来，拼命的向着自己的左侧移动了两步，腾空而起，尽量的在空中将自己的身体舒展开来，伸出左手去够这个球。

    但是李明宇的这脚球，用右脚的内脚背打出了一脚弧线非常大的球，在空中划出了一个香蕉型，绕过了纳瓦斯的左手，侧着立柱，钻进了球门内。

    玫瑰园球场如同炸开了锅一样，巴塞罗那的球迷们发出了震耳欲聋的欢呼声。

    李明宇也是冲到了看台前面，做出了侧耳倾听的手势。

    顿时，球迷们的欢呼声更大了。

    皇家马德里的球员们面对这个丢球，表现的非常的沮丧。

    李明宇的无球跑动，德容的忽然插上，梅西和格列斯曼的拉扯，才有了这次李明宇的进球。

    巴塞罗那现在的进攻非常的有条理性，不一定所有人的球都要从李明宇的脚下发起进攻。

    由于现在各支球队都知道李明宇在巴塞罗那的重要性，所以肯定会在比赛中对他进行严防死守。

    不过，巴塞罗那可不止有李明宇啊，德容，佩德里，梅西，甚至布斯克茨都可以作为球队的进攻发起点。

    1：0，巴塞罗那队在西班牙超级杯的决赛中，先拔头筹，占据了主动。

    场边的齐达内在看向李明宇的时候，眼中充满了艳羡，对于他这种顶级的中场大师，看到一位如此优秀的中场新秀，真的是非常的开心，虽然不是他们球队的。

    不过，当齐达内看到哈兰德的时候，也是眼中出现了浓浓的欣赏。

    这个小伙子，虽然没有李明宇那样的全面，但是单凭进攻能力，在当今足坛，绝对可以排到前三的行列。

    能够把哈兰德带到皇家马德里，齐达内就已经非常满足了。

    开球之后，皇家马德里也不再遮遮掩掩了，开启了疯狂的进攻模式。

    哈兰德如同一同觅食的狮子一般，在巴塞罗那的后防线上不住的试探着，多次反越位成功，但是足球并没有能够突破巴塞罗那的防线。

    但是，这也让巴塞罗那的后防线警醒了不少，如果刚才有一次，后防线没有能够断到球，哈兰德就会拥有直面门将的单刀球机会。

    李明宇也回到了自己的半场，参与到了进攻之中。

    巴塞罗那的防守在皇家马德里的数次围攻之下，并没有出现明显的漏洞。

    反而是巴塞罗那通过皇家马德里急于进球的心里，在后场完成了两次抢断之后的反击，让皇家马德里吓出了一身冷汗。

    虽然没有能够进球，但是也让皇家马德里的进攻势头缓了下去。

    在中场的拼抢中，李明宇展示出了他不逊于对方的身体素质和头球能力。

    毕竟拥有希腊名宿安耶洛斯·查理斯特亚斯的超级空霸的天赋，李明宇现在的头球能力已经非常强大了，只不过很少展示罢了。

    对于高空球的落点，李明宇也因为有了这个天赋，有了得天独厚的敏锐度。

    名场面来了。

    巴塞罗那一次进攻未果之后，纳瓦斯一脚长传，准备要找前场的哈兰德，但是李明宇这一次进攻并没有参与，而是就站在中场附近。

    看到这个传球的落点，李明宇飞快的后退，哈兰德就在自己的面前。

    两人都抬头看着足球的落点，但是李明宇先到了这个落点。

    看到李明宇先到位了，哈兰德也并没有贸然的上前，因为他知道李明宇肯定能够先碰到球，如果自己上去和他拼抢，大概率，李明宇会直接头球将足球给顶出去。

    哈兰德不但没有接近李明宇，反而稍稍退后了半步，但是还是做出了一个向前冲的假动作，来迷惑李明宇。

    他是希望李明宇在看到自己并没有靠近的情况下，会出现选择失误，并不直接用头球将足球顶出去，而是选择用胸部停球。

    这样一来，就有可能出现停球失误，要么是停球之后，容易重心不稳，要么是停球停大了，不管是哪种情况，哈兰德都会有机会上去抢断。

    一切都和哈兰德想的一样，李明宇在看到哈兰德并没有跟上来的时候，并没有选择直接头球，而是选择用胸部将球停下来。

    在李明宇胸部停球的一瞬间，哈兰德如同猎豹一样，冲向了李明宇。

