    昏暗的光线笼罩着整个街区。

    在特尔街3号的地下室内，‘大人物’的‘合作者’和自己的手下，继续交谈着。

    可两人的交谈，并没有多少有用的内容。

    大部分都是那个‘刚刚’来警告过他的手下对自己老大的各种吹嘘。

    从行为处事，到能力范围，都是对方吹嘘的范围。

    甚至，就连气质都是对方吹嘘的点。

    而那位老大很少开口，只是偶尔‘嗯’一声。

    不过，那个‘警告者’则仿佛是受到了莫大的鼓励，继续滔滔不绝地拍马屁。

    对此，杰森并不意外。

    ‘不夜城’内有着不少桀骜的‘独行侠’，但更多的是报团取暖的‘普通人’，而其中依附强者则是普通人早已烙印在骨子里的习惯了。

    溜须拍马是常态。

    更过分的事，也是经常发生的。

    大部分的时候不分男女。

    只要长得好看就行。

    大部分的时候，一个愿打一个愿挨。

    双方各取所需罢了。

    杰森当时庆幸自己长得平平无奇。

    因为，强迫也是时有发生的。

    眼前的‘合作者’一伙儿，自然不存在这些问题，这个小组织，是以‘合作者’为首，‘警告者’为辅。

    就在杰森下了这样的判断时，突然有一个人靠近了特尔街3号。

    站定在门口，先是急促的三下，然后，又是一下的敲门声。

    接着是，低沉的暗语——

    “腐烂橘子。”

    吱呀。

    虽然开门声被极力掩盖，甚至，杰森脑海中已经出现了‘警告者’单手捏着门把手，将抬起门框的模样，但是门轴和门框的摩擦声依旧传入了杰森的耳中。

    然后，就是第三个人进入到了特尔街3号地下的脚步声。

    木质楼梯。

    很结实。

    应该是新做好的楼梯。

    或者是，加固过的。

    听着第三个人刚刚沉重的脚步声，杰森迅速的判断出对方的体重至少200斤向上，以这样的体重如果踩在特尔街建筑内原本的木质楼梯上，绝对会发出吱呀、吱呀的刺耳响声。

    所以，就如同他之前猜测的那样。

    特尔街3号的据点是临时、新挖出来的。

    为的就是，他等待的那位‘交易者’。

    “老大！”

    第三个进入到地下后，径直的问候声表明了自身的身份：也是那位‘合作者’的手下。

    如果算上被他干掉的、原本的特尔街19号内的那个家伙，对方已经拥有三个手下……

    等等！

    按照‘警告者’看到肉罐头后，惊讶、愤恨的表现来看。

    对方显然是第一次知道特尔街19号内的一切。

    假如特尔街19号内的那家伙是‘合作者’的手下，不可能不报告这些。

    所以，原本特尔街19号内的那家伙应该是‘大人物’的手下才对。

    合作，之所以是合作。

    自然是需要‘势均力敌’的。

    哪怕不是。

    也要在表面上做到这样的地步。

    然后，就是这两位合作者的对立面：‘交易者’！

    很显然，

    在之前车上劫持我准备抢东西的人就是……

    ‘交易者’的人！

    正是因为抢东西失败了，‘交易者’才会出现！

    杰森迅速地理清楚了6个小时前所遭遇一幕的人物关系。

    ‘大人物’。

    ‘合作者’。

    ‘交易者’。

    三方阵营中，‘大人物’应该是最强的，这一点毫无疑问。

    ‘合作者’则是因为幸运，趁势而起。

    ‘交易者’是前两者的目标，哪怕没有任何的表现，但是被‘大人物’盯上，且这么慎重，就足以说明对方很不简单。

    至于对方可能是善良、守序的？

    别开玩笑了。

    ‘不夜城’内或许真的有善良、守序，但绝对不是‘交易者’。

    杰森对此心知肚明。

    那个劫持他，被【斯瓦格努之触】反杀的家伙就是最好的证明。

    也许对方就是为了东西而来，得到东西后会放他一条生路。

    但那就是也许。

    最可能的就是，一枪了结了他。

    即使最终选择放过他，他也难逃一死。

    卷入了‘大人物’、‘合作者’这样的麻烦事件中，6小时前的他怎么可能活的下来？

    甚至，对方放过他，极大的可能是也是为了让他引开‘大人物’、‘合作者’的一部分视线罢了。

    属于……

    ‘废物利用’。

    ‘不夜城’内的一些家伙，最爱做的就是这样的事情。

    杰森就曾经差点上当。

    要不是‘老头’的人及时赶到，他早就被送入‘肉类加工厂’了。

    那时候的他感动、害怕地痛哭流涕。

    然后，就被‘老头’签了一份免费送货十次，当做这次救援的必要支付。

    虽然他差点被老头的做法噎死，但说实话，杰森却并不讨厌这么做。

    因为，‘老头’将自己的图谋明明白白的表现出来了。

    从来没有隐藏。

    也正因为这样，杰森成为了‘老头’手下的‘王牌邮差’。

    没有什么更复杂的原因。

    就是因为，他在‘老头’手下，能够支付得起‘筹码’。

    回忆着过往，杰森静静地靠在木条箱上，盖着一张毯子，似乎是已经睡着了，而在耳边，特尔街3号的交谈声，却是不断的传入耳中——

    “那家伙有人接应，跟丢了。”

    第三个人说道。

    “哼，就应该我去的。”

    ‘警告者’冷哼了一声。

    “你去？

    你如果去了，恐怕就回不来了。”

    第三个人反驳道。

    “你是在看不起我？”

    ‘警告者’质问道。

    “不是看不起，而是事实，如果你有把握在一队二十人枪手的伏击下活下来的话，就当我没说，尤其是其中五个人拿的是冲锋枪，而且，每个人都带着手雷。”

    第三个人冷笑了一声。

    这一次，‘警告者’没有开口了。

    很明显，这位‘警告者’虽然自持实力过人，但也不是盲目无知的。

    一队二十人的枪手，在‘不夜城’里虽然称不上什么大势力，但是对付他的话，却是绰绰有余了。

    更不用说是五支冲锋枪和足够多的手雷。

    除非是暗杀，正面踏入了伏击，一个齐射，他就得死无葬身之地。

    “还有呢？”

    ‘警告者’沉默后，‘合作者’开口问道。

    “有着这一队枪手在，我没有办法靠近那个家伙，不过，那家伙很明显是去某人汇报什么，而这队枪手应该是那人的亲随卫队之类的。”

    面对自己的老大，第三个人不敢阴阳怪气了，马上如实地说道。

    “某人？呵。”

    ‘合作者’发出了一阵阵阴鸷地笑声。

    无疑，对方应该是知道这个人是谁的。

    可是并没有说。

    ‘警告者’和第三个人身为对方的手下，自然也是不敢询问的。

    这让正听到关键处的杰森恨不得将对方吊起来一顿暴打，这和写小说断更的家伙们有什么区别？就是想要被寄刀片。

    迟疑了片刻后，第三个人再次开口。

    “老大，我们接下来怎么办？”

    “等！

    等那个混蛋再派出之前的家伙来特尔街19号完成交易！

    然后，就是我们丰收的时候了！”

    ‘合作者’说着，又一次笑了起来。

    第三个人和‘警告者’也跟着笑了起来。

    虽然看不到，但是这个时候，杰森可以保证三人脸上有着抑制不住的贪婪。

    丰收！

    杰森在心底斟酌着这个词。

    几乎是本能的，他想到了‘黑吃黑’。

    在‘不夜城’，想要一夜暴富，‘黑吃黑’就是最好的方式。

    方便，有效。

    只要实力过人。

    或者首尾干净。

    就是‘丰收’的不二选择。

    事实上，在‘不夜城’，每隔一段时间，最短是一周，最长不超过一个月，就会有着类似‘黑吃黑’的传闻，当然了，安全脱身的并不多。

    大约十比一。

    而每一次‘黑吃黑’之后，总会爆发出持续的枪战。

    一部分是损失者的反击。

    更多的？

    浑水摸鱼。

    此刻，也不例外。

    当然了，浑水摸鱼的并不是一直没有出现的‘大人物’。

    而是‘合作者’才对。

    按照推测，这位‘合作者’应该是‘大人物’的棋子之一，只是因为运气或者处心积虑的谋划，获得了超凡之力，才变成了‘大人物’的合作者。

    而且，刚刚这位‘合作者’的表现，说明对方对‘交易者’背后的人也认识。

    ‘恐怕，这也是成为‘合作者’关键点之一。’

    杰森想着，换了个姿势。

    从背靠，变为了侧卧。

    就如同是一个人姿势保持太久了，不得不翻身一样。

    特尔街3号内的交谈断断续续的。

    但是，再次变得没有价值起来。

    杰森想要知道的‘大人物’信息，‘交易者’背后的那人的信息没有。

    ‘不夜城’15区之前的信息，25区之后的信息也是没有。

    甚至，就连特尔街所在的26区，也罕有交谈。

    有着的只是‘警告者’和第三个的针锋相对。

    那位‘合作者’并没有阻止两个手下。

    反而是时不时地挑拨着。

    ‘‘不夜城’特色啊。’

    杰森这样感叹着。

    然后，眯起的双眼内，光芒微微一闪。

    ‘交易者’的脚步声！

    他听到了。

    对方这个时候，正穿过了特尔街。

    而且，不像是之前一般的躲躲藏藏。

    这一次，对方光明正大。

    因为，至少有五个人和对方同行。

    同时，更多的人，隐匿在了周围。

    这样阵仗让特尔街的‘不夜城’居民们做出了最明智的选择：退让。

    所以，‘交易者’一路畅通无阻的来到了特尔街19号门前。

    咚、咚咚！

    ‘交易者’依旧选择了敲门。

    不单单是礼貌，而是谁也不知道门开了之后会是什么，有可能是冷枪，也有可能是一颗诡雷。

    要知道，他的老大，已经下了避免不必要伤亡的命令。

    不论是己方，还是对方。

    因此，表现出了人多势众的‘交易者’，比任何时候都要小心。

    吱呀。

    门开了。

    戴着冰球面具的杰森看着眼前的‘交易者’和对方身后持枪的五个人，早已经高高举起了双手。

    这样的姿态，让‘交易者’感到了满意。

    “聪明的选择！”

    ‘交易者’这样说道，接着，他的目光看向了里面，道：“不请我们进去坐坐吗？”

    “如果我是你，现在就会带着你的人马上离开。”

    杰森一边说着，一边侧开了身躯。

    特尔街19号的地下，立刻一览无余——阻拦的帷布，早已被杰森扯下。

    立刻的，包括那些监视器在内，所有的东西都印入了‘交易者’的眼帘。

    顿时，‘交易者’瞳孔一缩。

    “跟我走！”

    没有多余的废话，‘交易者’说道。

    杰森十分的配合，跟在‘交易者’身后，被五个枪手中的两个‘看护’的杰森，神情平静的向外走着。

    走在最前边，一身‘邮差’装扮的‘交易者’不时回头打量着杰森。

    目光在杰森的面具、腰间的短柄宽刃砍刀上扫过后，貌似是闲谈一般地开口问道：“你之前为什么提醒我？”

    “因为，在几个小时前，我也是个‘邮差’。”

    杰森如实地回答道。

    ‘交易者’一愣。

    随后，就想到了什么。

    “你不是最初守在特尔街19号内的人？”

    ‘交易者’语速极快地问道，神情变幻不定。

    “当然不是！”

    杰森回答道。

    “狗屎！”

    ‘交易者’一声咒骂，转身就是一拳，打在了杰森的小腹上。

    杰森痛呼一声倒地，任由‘交易者’重重的两脚踩在身上。

    杰森没有反抗。

    更不会反抗。

    不是不敢。

    只是眼前的舞台显然不是他的。

    在‘交易者’这些人出现的时候，他已经感知到了‘合作者’三人也出动了，此刻，就已经前行到了特尔街19号附近，正在小心翼翼地清除着和‘交易者’随行的暗哨。

    于此同时，一股极为隐晦的气息也正在靠近着‘合作者’三人。

    不！

    准确的说是‘合作者’本人。

    对方是什么来历？

    答案不言而喻。

    是‘交易者’背后的人。

    这个时候，双方已经展开了真正意义上的交锋。

    一场名为‘螳螂捕蝉黄雀在后’的游戏。

    做为参与者。

    杰森尽力降低自己的存在感。

    因为，

    他想当‘猎人’。

    而现在，‘猎人’可不止他一个。

    还有‘大人物’！

    “希鲁德！”

    这个时候，发现不对劲的‘交易者’已经大声呼喊起来。

    可惜的是，并没有回答。

    “都出来！”

    ‘交易者’再次喊道。

    这一次有动静了。

    五个人影从暗处走了出来。

    但是，看到这五个人，‘交易者’等六个人却是脸色狂变。

    要知道，潜伏在暗中的人是十五个才对。

    这个时候，只剩下了五个。

    其余的十个呢？

    没有多说，聚拢在‘交易者’身边的五个枪手和刚刚从暗中走出来的五个枪手，都警惕的举起了枪对着四周。

    可是，没用。

    砰、砰！

    两声枪响后。

    两个刚走出来的枪手倒在了血泊中。

    剩余的八人，对着枪声响起的位置就是一阵扫射。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    火蛇喷吐，那块区域被子弹覆盖，瞬间打了个稀烂。

    而一道身影则是从侧面再次开枪。

    砰砰砰！

    一连三枪。

    八人中，那三个持有冲锋枪的枪手倒地不起。

    很简单的声东击西。

    剩余的十人枪手队伍，再次减员一半。

    不是这些枪手太弱。

    而是来敌太强了。

    就如同下一刻——

    嗖、嗖嗖！

    一根根极细的蛛丝从阴影中射出，在剩余五个枪手还没有反应过来时，就粘在了五人的身体各处，接着，不等五个枪手反应，就被拖入了黑暗之中。

    “啊！”

    “这是什么？”

    “混蛋！”

    砰砰砰！

    接连不断的咒骂声中，就是枪声。

    但，很快的，枪声戛然而止了。

    只剩下——

    嘎吱、嘎吱的咀嚼声。

    ‘交易者’脸色发白，握着枪的手更是连连颤抖，不自觉的，这个‘交易者’靠近着杰森。

    似乎杰森这个熟人，能够给他一点安全感般。

    “太弱了！太弱了！”

    ‘警告者’的声音中，他和第三个人走了出来。

    第三个人身材高大，全身肌肉虬结，左手握着一柄长剑，右手拿着一支手枪，背上背着两支冲锋枪，露出的腰间皮带上挂着一排手雷，面容肃穆，眼中满是恶意。

    ‘警告者’和第三个人径直走向‘交易者’和杰森。

    杰森第一时间高举双手。

    ‘交易者’愣了一下后，也跟着举起了双手，而且，还把手枪扔得远远的。

    这一幕，让‘警告者’和第三个人哈哈大笑。

    因此，他们根本没有注意到，两根细细的蛛丝粘在了他们身上。

    直到……

    拉力突显。

    “啊！老大，不要！”

    “老大，放过我！”

    两人哀求着，但是没用，第三个人眼中泛起了凶光，左手剑飞掷而出，右手的手枪连连扣动扳机时，空下的左手拿起了一颗颗手雷，抛了除去。

    轰轰轰！

    手雷轰鸣。

    但是，蛛丝根本不受影响。

    将两人吞入了阴影中后，那咀嚼声再次响起。

    ‘交易者’看着这一幕，忍不住吞咽着口水。

    尤其是当暗中一道身影若隐若现的时候，这位‘交易者’更是吓得连连呼喊。

    “饶命！

    我知道‘自由军’的基地在哪！”

