    “我不管~我也要去看外公和外婆。”

    等晚上回到家后，思思得知项风下周要回吴家村，那也是喊着要跟着去。

    “去什么去，你不看看你是什么情况，你就在家好好待着。”

    不等项风说话，韩霜没好气地瞪了女儿一直，直接就给拒绝了。

    “爸～”

    听到妈妈说不能去, 顿时我们的思思就急了，这不委屈地对着爸爸喊了一声。

    “你妈说的对，不能去，就在家好好待着。”

    虽然心里很心疼女儿，但是被韩霜瞪了一眼之后，刘斌顿时就怂了。

    “我也觉得妈说的有道理, 下个周末你约着小玲来家里, 正好你们两个好好的聊聊天。”

    本来项风就不想让思思去的，正愁找不到好借口，那想到直接就被岳母给解决了。

    “哼～”

    看着父母和爱人都这样，我们的思思可是觉得委屈了，这不哼了一声就转过头开始生闷气了。

    “呵呵～麻麻～吃～”

    就在项风和岳父岳母有些为难的时候，我们的小家伙跑过来解围了，拿着从果园带回来的果果迈着小短腿跑了过来。

    “还是我家宝贝女儿想我～”

    有了小家伙的打岔，思思心里觉得好过了许多，这不抱着小家伙亲了一口之后，对着项风三人得意地看了一眼。

    “哈哈～哈哈～”

    看着思思如此的模样，三人都转过头轻笑起来，而且心里也都同时松了一口气。

    “小风～这次酿的酒我想给你陈叔拿一点。”

    这次酿酒，陈和坤一家都没有参与，在知道酒的价格之后，陈和坤和付清书就有些不好意思了，当然了，如果是小玲的话，那就不会这么多想的, 那是给就要，不给也要要，这不考虑到两家人的关系，刘斌就对着项风问了起来。

    而刘斌在问的时候，韩霜也在一旁看着项风，要是以前还不觉得，但现在在知道葡萄酒的价格之后，她也不知道应该怎么说，毕竟是女婿的产业，这些都是女婿的钱。

    “爸妈～看你们这话说的，我们是一家人，以后可不能再问我这样的问题了。”

    听到岳父的话，项风那是一点也没有犹豫就对着岳父埋怨起来，不管是钱还是葡萄酒，项风对家人那都是无条件的供应。

    “哈哈～好～好孩子，那我就替你陈叔谢谢你了。”

    听到项风如此直白的话，刘斌顿时就感觉老怀大慰，这下他真的是把项风当成亲儿子了。

    同样笑的还有韩霜，刚才他还真怕项风拒绝，毕竟这些葡萄酒可值钱了，就是风思酒一件都得小十万了，更不要说风琼酒了，那可是二十多万，就这样说送就送了。

    时间再次匆匆而过，很快就到了周五这天，送思思去上班之后，项风就开始准备要带回去的东西了。

    “大表哥～这也太多了吧！”

    “对啊！大表哥，拿这么多的东西，车子都快装不下了。”

    谷洐

    这次回吴家村，项风可谓是大采购了一番，吃的喝的，用的等等那直接是把两个车的后备箱都塞满了，就连后座也放了不少东西。

    “多什么多～等下你们直接开车到高速进口等着，我接了小妹她们之后就去找你们。”

    （新手驾照满一年才可以上高速，刚拿驾照必须有三年以上的老司机陪同，小说而已，各位书友大大就不要太认真了。）

    听到哥仨的话，项风没好气地瞪了哥仨一眼，这些可都是他的孝心，他还嫌拿的少了，这不说了哥仨几句之后，项风就带着小家伙回家了。

    “你们路上要注意安全，帮我给外公外婆他们带好...'...............”

    项风刚带着小家伙回到家，思思的电话就打了过来，这不刚接电话，电话里就传来思思各种嘱咐和关心的话语。

    “好～我知道了，我一定会注意安全的，放心吧！很快我们就回来了。”

    项风他们回吴家村的时间也就是一天两夜，周日的时候就回来，不过对于思思的关心，项风自然是全盘接受，这不等思思说完，项风就也说着让思思宽心的话。

    “宝宝~我们去接小姑和小姨咯！”

    和思思打玩电话，项风对着在客厅和狗狗猫咪玩耍的小家伙招了招手，现在两个丫头也快放学了，直接去学校那边接了两个丫头就可以出发了。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    我们的小家伙已经很久很久没有去接小姨和小姑放学了，这不听到爸爸说要去接小姨和小姑，也不和狗狗猫咪玩了，站起来笑呵呵地喊着就跑了过来。

    “怎么想去接小姨和小姑啊！”

    看着兴奋的宝贝女儿，项风笑着捏了捏她的小脸蛋打趣着说道。

    “嗯嗯～想～”

    我们的小家伙确实想去接小姑和小姨，这不小脑袋就像小鸡啄米似的。

    “好～我们去接小姨，然后和舅舅们去外祖公家。”

    也就是去一两天，小家伙需要用到的东西项风已经都收拾放到车上，现在两父女什么也不用收拾了，直接就可以上车走人。

    “呵呵～小姑～小姨～这～琼琼在～”

    两父女来到市一中的停车场，没等多久放学的铃声就响了起来，这不看到小姨和小姑的身影，我们的小家伙直接就在车里张着小嘴大声喊了起来，可是显得兴奋了。

    “好了~不要在玩了，我们要出发咯！”

    看着两大一小又开始在车上玩开了，项风无奈地笑了笑，要是在让她们嬉闹下去，还不知道得什么时候才出发。

    “滴滴~滴滴~”

    等项风带着两大一小到高速入口的时候，哥仨已经开着农家乐的商务车在等着了，项风也没有和哥仨说什么，直接对着哥仨按了按喇叭，然后上了高速。

    “哥~走了，大表哥已经过来了。”

    这次开车的杨鹏，在项风来的时候，杨鹏正眯着眼睛在休息，而坐在副驾和后面的杨海和杨林就精神多了，这不一直盯着来时的方向，看到项风的车过了，哥哥两急忙对着还眯着眼的杨鹏喊了起来。

    “嘿嘿~你们坐好了~我要开车了。”

    听到两弟弟的话，杨鹏一下早就坐了起来，嘿嘿笑了笑就发动了车辆。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

