    “真的不会，我只喜欢你。”叶星辰认真的回答道。

    “才不相信，小琪那么漂亮，如果没有我的话我就不相信你不会对她心动。”林妙妙扬起小脸好像在等只能答案。

    叶星辰的视线慢慢的从林妙妙身上移开，看着远处的风景缓缓的说道：“如果放在几年前得话，我还真有可能喜欢邓小琪，但是放在现在不会。”

    “为什么现在不会啊？”林妙妙心里特别好奇, 便继续追问道。

    叶星辰宠溺的看着她轻声说道：“笨蛋，因为有你啊。”

    林妙妙被叶星辰突如其来的情话整得有些措不及防，她红着脸说道：“我我，我也没有小琪漂亮啊。”

    “不不不，我这个人不相信什么一见钟情，所以我可以明确的告诉你，我对你就是见色起意, 所以你很漂亮, 只不过没长开而已。”叶星辰用手轻轻挑起她的下巴直勾勾的看着林妙妙的眼睛。

    一开始林妙妙还能受的住，可是随着时间的流逝摩天轮缓缓下落，林妙妙终于忍不住看向了别处，眼神飘忽，不敢继续看着叶星辰的眼睛。

    林妙妙感觉自己的脸蛋滚烫滚烫的，不用想就知道此时脸蛋有多红。

    看着她那窘迫的样子，叶星辰调笑道：“你的脸好红啊，像田里熟透了的番茄。”

    “叶星辰你是不是想死。”

    林妙妙恼羞成怒的用小拳头捶打着叶星辰的肩膀，但是这点力气对于叶星辰来说不痛不痒的，但是还是做出求饶的样子：

    “哎哎哎，林妙妙你能不能别动不动就打人啊，淑女一点不好吗？”

    “淑女，淑女是什么？淑女可以吃吗？就知道淑女，嫌弃我让你嫌弃我，咬死你。”

    “哎哎哎, 痛痛痛。”

    由于叶星辰的嘴欠，林妙妙在他的肩膀上成功留下了一副整齐的牙印。

    随着摩天轮的缓缓落下，林妙妙昂首挺胸意气风发的从里面走出来, 反观叶星辰捂着肩膀委屈巴巴的在后面跟着。

    邓小琪她们就在旁边的花坛等着他们，一眼就看到人堆里的林妙妙和叶星辰，等到他们过来后，邓小琪才发现有些不太对劲。

    “辰哥，你这是？”邓小琪疑惑的问道。

    江天昊和钱三一看到这情况也很担心。

    “辰哥，你受伤了？怎么弄的啊。”江天昊赶紧过来查看情况。

    钱三一：“严不严重，需不需要去医院。”

    见他们过来查看自己的伤势，叶星辰躲开江天昊不动声色的说道：“没事没事，就是碰了一下，不用担心。”

    开玩笑，要是被他们知道我的面子往哪搁？可是不知道为什么，叶星辰总感觉忘了个事，可是又一时想不起来，算了不想了，应该不是什么大事。

    林妙妙扬起下巴问道叶星辰：“我要去玩过山车你玩不玩？”

    叶星辰晃了晃自己的胳膊随后说道：“我先不去了，你和小琪先去玩吧，我去给你们买点吃的。”

    “奥，那好吧。我要吃草莓蛋糕。”听到叶星辰不去了, 林妙妙兴致明显不如刚刚高了。

    “没问题，我去买，你们先玩。”叶星辰爽快答应, 反正不是冰激凌其余的都行。

    “那个我陪辰哥一起吧。昊子小琪妙妙你们去玩吧。”钱三一借口陪叶星辰买东西准备逃走。

    江天昊见钱三一又想找机会逃走立马用出激将法：“钱三一，别这么没劲啊，都出来玩了你什么都不玩，你是不是害怕了啊。”

    “谁害怕，我，我只是有点不舒服，再说我们都去玩把辰哥落在这里多不好啊。”一听江天昊这么说钱三一赶紧辩解道。

    看到钱三一窘迫的样子，叶星辰赶紧出来解围。

    “好了好了，你们三个先去吧，一会正好让钱三一帮我拿点东西，毕竟我一个人也拿不了那么多，昊子小琪，帮我照顾好妙妙。”

    江天昊见叶星辰发话了也没有继续逼钱三一，毕竟没他在正好可以给自己和邓小琪相处的机会：“行吧，小琪妙妙我们去吧，想玩什么给我说，奉陪到底。”

    林妙妙兴奋道：“好啊，昊子，过山车，大摆锤，海盗船，敢不敢？”

    江天昊：“必须！go，前面开路。”

    “走了小琪，我们去玩。”林妙妙拉着邓小琪的手就冲着过山车场地跑去。

    邓小琪还没来得及反应就直接被拉走：“哎哎，钱三一我一会就回来。妙妙你慢点。”

    “在慢一会人就多了。”

    看着远去的众人，叶星辰淡淡的对钱三一说道：“恐高又不是你的问题，大胆说呗，又不会笑话你。”

    钱三一一惊：“你你怎么知道的？”

    叶星辰冲他神秘一笑：“你猜？”

    “这……好吧，我是有点恐高，老毛病了，想克服来着，但是……”钱三一见叶星辰知道了也没有继续隐瞒。

    “没关系，每个人都有害怕的东西，我也不例外。”叶星辰耸了耸肩膀表示这没什么。

    钱三一转移了下话题：“嗯，我知道。不是说去买东西吗？我们走吧。”

    “好，就在前面走吧。”叶星辰指了指那边的店铺，示意叶星辰跟上。

    此时蛋糕店里一位个子高高长相漂亮的女同学正在和蛋糕店店员解释着。

    “做好的蛋糕售出之后是不能退的，再说按着你的要求做好，别人也没人要啊。”

    “可是我手机没有电了没办法支付，你们这里又不能充电……”

    “那没办法，你想办法让你同学或者老师来帮你吧。”

    叶星辰看到这一幕便走向前询问道：“这位同学有什么需要帮忙吗？”

    “我手机没有电了，又没有带钱包，蛋糕还不能退所以……”

    听她这么一说叶星辰大体明白了怎么回事，他拿出自己呢手机对着店员说道：“我帮她支付吧。”

    只见她露出感激的神情然后对着叶星辰说道：“谢谢你，我加你一下微信吧，等我手机有电了就立马还你。”

    “不客气。”叶星辰把手机给她输上自己的联系方式。

    只见她打开添加好友熟练的输入自己的联系方式选择了添加键，随后把手机还给了叶星辰：

    “我叫凌珑，请问你……”

    “叶星辰！”

    “叶星辰，我记住了，谢谢你今天替我解围。”

    “都说了不用客气，你应该不是精英中学的学生吧。”

