    第16章另一个穗穗？

    并不知道唐穗内心戏的唐昊和唐三看来，就是唐穗不知道为什么，武魂似乎发生了异变，连带着人也受到了影响，此时正眼神不善的看着他们，像是在考虑要从哪里下刀似的，让人毛骨悚然。

    “穗穗？”

    唐三在地上仰望着自己的妹妹，声音沙哑，充满了不确定。

    明明还是熟悉的面容，熟悉的瘦小，但那双掺杂着一缕猩红的眼瞳却犹如平静无波的湖面，吹动的风不曾在湖面掀起半点波澜。

    唐穗的表情是空白的冰冷，哪怕听到唐三的呼唤，转过看来，也无法撩起半点波动。

    而当那双眼眸看过来时，里面清晰的映现着他此刻狼狈的模样，但又好像什么都没有放进，什么都没有容纳，带着目空一切的睥睨。

    “穗穗？”

    这还是穗穗吗？

    难道是因为受到了武魂异变的原因，人也发生了变化吗？

    唐三的余光瞥向盘绕着唐穗飞动的狐面，被沙砾磨破的手掌在地面一撑，站了起来，用警惕的目光看向了夹在他和妹妹之间的第三者——黑袍人唐昊。

    唐昊：“......”

    他对上儿子警惕的眼神，指腹摩挲了一下昊天锤，又看了看气氛僵硬的两小只，也跟着沉默不语。

    敌不动我不动。

    但...且不说这两个人都不是敌人，可为什么她的老父亲和亲哥都要用那种警惕的小眼神看着她。

    面无表情的唐穗继续在心里戳系统：‘哥哥他刚刚怎么用的疑问句？难不成黑面状态下的我还能样子变异了不成？’

    系统：【宿主没变。变得是您的气势。】

    【攻击状态下的您会受到黑面状态下的影响，外表看起来就像是真正的妖魔，您懂我意思吧？】

    唐穗：懂了，这波得演个戏，保持好她的乖乖女形象，不能露馅儿。

    于是，唐穗沉默了两秒，小手微微抬起，悬浮在身边的狐面受到牵引般再次飞向了地面只剩下半口气苟延残喘的嗜血魔狼。

    不好！

    从唐昊的视角看过去，就是气势大变的唐穗控制着她那故意的面具武魂将矛头对准了唐三，顿时也不再隐藏，立刻闪身到了唐三身边，粗厚的大掌在唐三堪堪瞪大眼，正要闪躲开时，速度更快的拎起他的后襟朝旁闪开。

    “你...”熟悉的酒臭味冲入鼻间，晚饭时才闻到过这个味道的唐三微微瞪大了眼睛，放弃了从这个黑袍人手下抵抗和逃离，睁着眼睛，一眨不眨地盯着黑袍人，心头掀起惊涛骇浪。

    这个酒的味道...整个村子里只有爸爸酗酒特别厉害，而且只喝这个品种的酒。

    不会错的...

    这个人，是爸爸！

    将父子两一副避之不及的样子看在眼里，只是将目标对准了嗜血魔狼的唐穗：“......”

    行叭，她成大恶人了。

    她举在半空的小手做了一个向下的手势，翻滚着不祥之气的黑红色雾潮从狐面身上涌出，宛若满溢的容器，直接将地面目露惊恐的嗜血魔狼包裹成了一个黑红色的光茧。

    【嘀——已转化678年魂兽嗜血魔狼，妖力上升中。】

    【转化完成，恭喜您的魂力突破桎梏，即将自行为您生成第一魂环，请宿主做好准备。】

    啥？

    唐穗呆了一下，下一秒，灵魂突然一震，强大的撕扯力仿佛要将她的灵魂撕扯成两半，疼痛如潮水般席卷而来，疼的唐穗瞬间在半空蜷缩起了身子，双手颤抖地抱住了自己剧痛不止的头，发出模糊的痛吟。

    “痛...好痛...”

    ———题外话———

    双更提前啦，明天开始会是中午一更，晚上一更。

    后天起日三更么么哒！

    (本章完)

