    清晨，第一缕阳光驱散了晨雾，山间的鸟雀群起觅食，郁郁葱葱之间，老鼠精黑子手持一支做工粗糙的三叉戟身披麻布小心翼翼地躲在一处一人多高的草丛里。

    此时，距离那次绝命大逃亡已经过去一个多月时间。在那次行动中，他侥幸地逃过了巡天将的追缉活了下来，却没有如其他同伴一样朝着更加远离恶龙潭的方向逃去，反而冒险回到巡天将防御带的边缘环绕着它潜伏了下来。

    一双漆黑的眼睛朝着潜伏空地上啃食草皮的野猪盯了许久，他伸手招了招，身后三只手持各种武器长相歪瓜裂枣的小妖当即悄悄地潜行了起来。

    “如果能拿下这只野猪，那接下来好长一段时间的食物问题就可以解决了。”他想。

    一只四百斤重的野猪不算大，但要猎下，对一支最高修为是他这只凝神境中期老鼠精的妖怪小队来说无疑还是有些难度的。

    可黑子曾经亲眼见够两个连凝神境都不是的人类联手解决一只五百斤重的野猪，所以他坚信，他也可以。

    待到另外三个小妖都进入预定位置，黑子才举起手打了个手势。当即，加上他在内四只小妖纷纷脱离了藏身地举着武器朝着野猪摸了过去。

    正在啃食草皮的野猪猛地一惊，仰起头来退后了两步，惊慌失措地朝着四周看，发现自己已经被四只小妖完全包围了。

    “上——！”黑子扯开嗓门高喊了一声，撒开脚丫朝着野猪冲了过去。

    其他三只小妖也都撒开脚冲刺。

    短暂慌乱之后，野猪一声嘶吼，朝着黑子直冲了过去。

    若按个头论，这只四百斤重的野猪差不多相当于七八个黑子。可瘦瘦弱弱的黑子愣是没后退，反而握着三叉戟咬着牙，冲得更猛了。

    眼看这一妖一猪就要撞到一起，另外三只小妖都煞白了脸，关键时候脚软了。

    要真是被这么一只野猪全力以赴撞上，普通人类必死无疑，黑子是妖，而且是凝神境小妖，死是不至于，但伤肯定是少不了。

    至于伤到什么程度，就看造化了。

    在千钧一发之际，野猪终究是胆怯了，它勒住了步伐往侧边冲去。就在这一刹，黑子一戟刺在它的腹部。

    一声歇斯底里的哀嚎响彻了山谷，那野猪发了疯一般狂奔。

    换乱中，黑子被掀翻在地。

    “老大！你没事吧？”三个小妖纷纷围了过来。

    瘫坐在地上的黑子望了望远去的野猪的身影，又低头看了一眼自己胳膊上的擦伤：“你们刚刚都在干嘛？为什么不一拥而上？刚刚明明有机会的。”

    三只小妖都不说话了。

    这三只小妖，一只狗精，一只山鸡精，一只兔子精。看上去都是满面尘土，衣衫褴褛，怯怯懦懦地全然没有一点妖怪的样子。

    深深吸了口气，黑子从地上爬了起来走几步，半蹲下去伸手摸了摸沾在叶片上的血迹：“它已经受伤了，走，我们追上去。”

    说着，自己提着三叉戟就往前走。

    三只小妖面面相窥，也只得跟了上去。

    这三只小妖并不是当初与猴子同队的。在大逃亡的时候，为了尽可能活下来，那些小妖都是尽可能散开，所以当黑子发现自己逃脱追缉的时候，他也只有一个人。

    在那之后，他才遇上了这三只刚刚踏入凝神境的小妖，由于目的地一致，他们选择了同行，而修为略高的黑子也顺理成章当上了老大。

    在树林里追着血迹走了一小段，他们很快发现跟丢了。

    “老大，要不算了吧……我们……我们还去捡草籽吃。”山鸡精扭扭捏捏地说。

    黑子直白了他一眼：“连只野猪都搞不定的妖怪，叫什么妖怪？”

    说罢，他开始自顾自地搜索了起来，另外三只小妖也不得已跟着开始搜索。

    与猴子他们相处了那么一段时间下来，黑子发现自己实力没什么长进，胆子倒是肥了不少。

    最起码原本怕到要死的巡天将，现在看起来也没那么可怕了。

    特别是上次生死大逃亡之后，他更是胆大得可以了。

    而之后的事实也证明，在妖这种如同严格遵守丛林法则的环境里，胆子肥一点确实比胆小有优势。

    恶龙潭是必须要去的，只是眼下的情形就这么去，显得有点不理智。别说巡天将能飞天，就是人家肯落地，一只手也能搞定这四只小妖。

    为此他给自己先定下了一个最低的目标，那就是带兄弟们吃上肉。

    至于完全吃素的兔子精，就把野猪的毛皮多切点给他好了。

    搜了大半天也是一无所获，到日上三竿，黑子都已经准备要放弃的时候山鸡精神色慌张地跑到黑子面前。

    “老大，我发现了两只妖怪，一只活着，一只死了。”

    “在哪里，带我看看。”

    不一会，两只小妖来到一片空地，拨开绿叶走出树丛的时候，黑子的眼珠都快掉下来了。

    “这……这是猴子哥！还有……还有老牛！”

    黑子感觉脑海里有什么东西一下炸开了，空白一片。

    待缓过神来，黑子一下奔过去贴在猴子的胸口听，微弱的心跳声让他一下松了口气。

    “死的是老牛，不是猴子哥，还好，还好。”

    对于老牛，黑子可谓全无好感。先不提他三番五次嚷嚷要丢下小妖，就在绝命大逃亡的前夜，老牛还和豺狼勾结准备杀了白猿和短嘴呢。

    可是他们不是去恶龙潭了吗？为什么会浑身是血昏迷在这里？难道计划失败了？

    从老牛背上遗留的箭头看，确实是天军的箭没错。可……得是多少巡天将才能将他打成这样啊？

    猴子身上的伤多到数都数不过来，这让黑子心中忐忑无比。

    “水。”朦朦胧胧中，猴子梦呓般叹道。

    “我这就去取，猴子哥你稍等下。”转过头，猴子对三只小妖喊道：“快！附近搜搜，看还有没有！”

    “不找野猪了？”

    “找你妈！”

    三个小妖在他叱呵下开始搜索，而他自己则飞奔到不远处的小溪里取水。

    给半昏迷状态的猴子喂了水之后，黑子呆呆地站着，脑子一片混乱。

    “如果猴子哥和老牛出事了，那小红呢？”这是他首先想到的问题。

    他多希望那三个小妖能忽然告诉他发现了一只红色的狐狸精，但又怕到了极致。在这种情况下找到，似乎没可能完好的。

    找不到，起码还有个念想。

    “小红……究竟怎么样了？”望着天空中流转的云，他长长叹了口气。

    足足找了两个时辰，最终，他们什么都没找到。

    掩埋了老牛的尸骨之后，他们就地驻扎了。

    三只小妖开始四出搜索食物，黑子却一刻都不敢离开地守在猴子身边。

    他不同于猴子，可以说完全没有伤药的知识，而猴子身上的伤都已结疤，也不需要他怎么处理。所以他所能做的，就是守着，给猴子喂水，期盼猴子能醒来。

    就这么耗着，等到日落西山的时候，黑子给猴子用树叶铺起了一个还算舒适的卧榻，三只小妖则采集来一些木头钉在四周权当一个临时营地。

    按黑子给他们的说法，在猴子伤势好转之前，他们恐怕都不能离开这里了。

    为了一只不明来历的妖怪在巡天将的防御带附近逗留这是极不明智的事情。对此，三只小妖有怨言，但碍于黑子，也不敢明明白白地说出来。

    待到深夜，当四只小妖已经睡掉了三，只剩下黑子还强打起精神守着猴子的时候，一个苍老的身影悄然出现在了东面的山头上。

    只远远地撇了一眼黑漆漆的山谷中小妖简陋的营地，来人伸手一指，营地里唯一清醒的黑子当即昏厥了过去。