    第97章 借个地方

    “我的名字叫刘畅，这位是我的弟子叫晓南，隆重介绍这位，我的姑姑，刘玲！”刘畅走下座位，来到刘玲和晓南面前，不管语气还是表情，都十分轻松。

    “上师，小老，叫赢痴”对于刘畅态度的突然转变，不知道是福是祸，一时无法适应。

    刘畅把右手一挥，有些尴尬地说道：“什么上师下师的，你不是说了吗？鬼谷子早死了。”

    “上师恕罪，是小老唐突。”赢痴心里惶恐，肃身稽首作答。

    “世上哪有什么鬼谷子，就是有，也早死了，死几百年了。”看着目瞪口呆的赢痴和与他一同而来的众人，刘畅呵呵一乐，接着说道：“我呢，就是就是听说鬼谷子好像很厉害，借鬼谷子的名字给自己壮壮胆，吓唬吓唬人，你们别介意。我今天来，说实话是有事相求。”

    这话没法接了，你说你只是想吓唬吓唬人，可你弄得也太吓人了，数寸厚城门，你老人家可是真砸呀，咣咣的。

    略一迟疑，赢痴好似下了决心一般，道：“上师但有吩咐，我等必然尽力而为。”

    刘畅道：“我想，跟你们商量商量，借个地方。”

    “啊！要赶我们走？”赢痴和他身后的一众人都大惊失色。

    “不是，不是。”刘畅赶紧摆手道：“你们住的好好的，我赶你们干嘛，我有二十多个弟子的父母家人，无处安置。想跟你们商量一下，能不能借我们一个地方，卖给我们也行，放心，所有的费用我们自己出。”

    你耍我？这是对方所有人的心里话。你整这么大阵仗，到头你说你只想租片地？我信你个鬼！死秃子坏得很！

    “上师，真的只想要一片地，而不是一整片地”赢痴小心翼翼的问，一片地和一整片地可是截然不同的概念。赢氏和芈氏，在此经营数百年，人口数万，要是举族搬迁谈何容易。

    “我就二十一户，最多一百多人，我要那么多地干嘛。只是有个小小的要求。”

    “哦”听到这个秃子还有个“小小的要求”众人都长嘘了一口气，有要求就好，就怕没要求，越是“小小的”越好。一般情况，越是“小小的要求”越难完成，越难完成自己才越有价值。

    赢痴左右看了一眼，得到大家的肯定后，很悲壮地说道：“上师有话尽管说，我们集全族力量，也保证让上师满意。”

    “不会吧”刘畅看见他们一副慷慨赴死的表情，吓了一跳：“我只是要求你们给我们这些人尽量的照顾一下，这个要求很难，很过分吗？”

    “啊？这就是你的“小小的要求”？众人面面相觑。

    “是啊。你们以为呢？”

    “我们以为这也是一个‘小小的要求’”

    “哈哈哈哈”

    所有人都轻松的大笑起来。

    接下来的几天，刘畅和刘玲，考察了几个地方，最后选了一个单独的小岛作为他们为家长们定居之地。

    赢氏一族和芈氏一族也激发出空前的热情，几乎举族的强壮年都放弃手里的活路前来帮忙，嘿嘿，倒不是他们有多高的觉悟，而是，刘畅给出的价码太诱人。

    “上师，嘿嘿，其实我，你看”赢光搓着手，媚笑着对刘畅说：“我也能干。”

    一看赢光的样子，刘畅当然知道他要干啥，忍住笑意，故意冷着脸说：“你能干啥呀，瞅瞅你那样，手不能提，肩不能抗的，我可不用闲人哦。”

    赢光赶紧说：“我能干，我、我、我会数数，我还会计数。每天进来多少人，出去多少人，我都会记得清清楚楚。”

    刘畅说道：“我要你数数干嘛，我要干活的人。”

    “嘿嘿，你干活不是要给钱不是，嘿嘿，万一、万一有人重复领钱，你老人家那么忙，哪有时间是不是”赢光偷看一眼刘畅，发现他并没有不耐烦，而且脸上也没有怒意，一看，有门，于是再接再厉说：“而且，这里的人我都熟，没人敢糊弄我。”

    “其实，我也想找个人帮我盯着，本来，你看，你是我到这认识的第一个人，本来呢…”说到这，刘畅故意顿了一下，然后，“唉~~”长长叹了一声。

    赢光‘本来’一脸的媚笑，被这这声‘唉’，所有的笑容都凝固了：“上师，你是大本事的人，怎么会叹气呢？”

    刘畅露出为难的表情说：“虽说呢，不打不相识，可我真的是把你打了一顿哦。”

    赢光道：“谁说的，污蔑！上师什么时候打了我，我咋不知道。他们就是嫉妒，嫉妒我被…上师亲自开导，还给我重新取了名字，我爹就取不了这么好的名字，从今天起，我就叫赢不光，我看谁还敢不服。”

    “是…我取的？那不是你自己取的么？”

    “那也是在上师谆谆教导下，我才灵机一动，才取出这么的好名字。”

    刘畅笑着说道：“对对对，我想起来了，还真是哦。好，就看在你这么威武的名字上，就你了。”

    赢光立刻眉开眼笑，躬身弯腰缩脖子道：“多谢上师，多谢上师。上师你放心，谁不好好干，偷奸耍滑，看我不打瘸他的腿。”

    “师尊”一直跟在身边的弟子晓南，看那个猥琐的家伙走了，才说道：“他一看就不是好人，干嘛用他？”

    刘畅笑了笑，解释道：“正因为他不是好人，才要用他。”

    各地的“家长园”纷纷成立，各肤色的孩子不约而同的根据自己种族的特色或家乡的特点，给自己的父母聚集地，起来个各自认为最美丽的名字。

    黄种人的“家长园”，通过二十一名弟子的共同商量，取名“大河园”。同时，白种人、黑种人和棕色人种的家长园，分别取名为“蓝色大海园”、“黑色霹雳园”和“美丽草原园”。

    上次，弟子们回来后，也把基地的意思转给自己的父母，除了三个家庭外，都同意搬迁。不愿搬迁的只有三户，这三户基本是大家族，家里不止一个孩子，为了剩下孩子的出路和家大业大的原因，留在原地不搬迁。越是大家族亲情越是淡薄，对于这个孩子能不能回家看看并不看重，只是叮嘱一下：“听先生的话”就没有下文了。

    随着家长园的建立，有家长的那部分孩子，有了令其他孩子羡慕的福利“探亲假”，根据个种族的不同风俗，“探亲假”的放假时间也不同，但假期的长短一样，就是一个月！

    慢慢地，随着岁数的增大，这群当初的懵懂孩子也慢慢地分成了两个较大的团体：有家的和没家的。因为有家的，每次假期归来都有家乡特产相互分享，有食品分享，就有喜悦的分享，情趣的分享和话题的分享，慢慢这一群人就自然而然地成了一个群体。没家的，呃，只能在一边默默的吃着狗粮，当然，狗粮管够，机制食品也管够。各吃各饭，各回各床。

    “师姐，你就别翻了，真的没了”班妮?莱特可怜巴巴的看着在自己房间翻箱倒柜的妮子。

    “换！”妮子语气简单干脆。

    班尼一手捏住鼻子，一只手做扇动的动作，说：“就你的臭鱼烂虾，虾臭、鱼咸！”

    妮子手脚不停，说道：“你懂什么，这叫闻着臭，吃着香。这可是御厨的手艺。”

    “你们的皇帝也太惨了吧？”

    “皇帝惨不惨我不知道，我知道你马上就要惨了”

    “投降，我投降。”班妮是白人中有家的，在女孩子圈里，妮子和这个班妮的关系比较要好。班妮回来都要带来很多家乡的特产：黄油、面包和鱼子酱。

    妮子最喜欢的是鱼子酱，就用自己的特产虾酱、咸鱼去换。咸鱼大家还能接受，可自己的虾酱就一个特色：臭！非常的臭！！不是几乎，是根本没人接受，包括那些蛮夷女。

    除了这些，妮子也没啥特色的食品可带了，鲜活鱼虾自己倒是每年都带，这些东西自母亲迁入“家长园”后也不缺。可这些东西不能放久了，放久了就不好吃了，所以，她带来的鲜货就是全基地的共享食物，可以说是最先消耗光的，余下的日子，不想忍受基地的快餐，就得忍受臭虾和咸鱼，要么，就像今天一样，到处打秋风。

    “妮子姐，你知道吗？昨天一班的古德和四班的摩尼打起来了。”班尼最终还是拿出自己的存活，两人边吃边聊。

    “为啥啊？”妮子两眼盯着鱼子酱，嘴里嚼着鱼子着，咔嗤咔嗤的，头都没抬。古德和摩尼她都认识，不熟。

    “他们好像同时喜欢上一个女孩。”一脸神秘的班妮。

    “哦”一脸满不在乎的妮子，哦一声，仅表示自己听到了。

    “你知道他们喜欢的是谁吗？”

    “爱谁谁，反正不是我就行。”

    “呐~呐~你猜对了，就是你！！”

    “咳，咳咳”妮子一口鱼子，还没咽下去就就就喷了出来，喷了坐在对面的班尼一脸。

    “你也不用这么激动吧”班尼嫌弃的抹掉满脸的鱼子和面包的混杂物。

    “你哪只眼睛看到我激动了？”

    “我两只眼睛都看见你激动了。”

    “这俩混蛋，居然敢打姑奶奶我的主意！”

    “他俩为你决斗哎~”班尼的眼睛里，全是星星，一脸羡慕。

    妮子说：“你好像很羡慕？”

    班尼说：“当然了，他们俩为你决斗哎~~如果有谁为我决斗该多好啊~~”

    “你犯贱。”

    “no ！no！ no ！我亲爱的师姐，这不是犯贱，这是魅力，魅力！”

    “看你一脸贱相，就是犯贱。”

    于此同时，四个班主任也坐在校长的办公室，这个校长就是刘畅。

    “几个孩子打架而已，你们至于这么的紧张吗？”刘畅听完事情的来龙去脉，觉得这四位有点小题大做了，小孩子打打闹闹的不是很正常的嘛，亲兄弟还经常打架呢。

    “你知道吗？他们为一个女人打架！”对于刘畅的心不在焉，刘玲有些生气。

    “哦？~~还有这事？”谁说男人不八卦，只因没遇到八卦的话题，刘畅一脸的八卦：“诗经说：‘窈窕淑女，君子好逑。’有个性。”

    “婚姻是父母之命，媒妁之言，怎能私相收受，怎能如此儿戏！”看刘畅嬉皮笑脸的贱样，刘玲恨不得一巴掌糊到他的脸上：“无媒苟合，绝对不行！”

    “你们四个不是现成的媒人吗？”

    “那父母之命呢？”

    “这个有点难办，双方都有父母的还好吧，大不了把他们的父母接来。那些没父没母的难办。要不，就取消这一条吧，总不能让他们一辈子不结婚生子吧。也对我们不利呀，我们还指望他们增加人口、人丁兴旺呢。你说呢，姑姑？”

    “只要不是苟合就行。”刘玲的要求很明确，婚姻是礼教的最重要一部分，也是人类文明的基石，不是野地里奔跑的猴子。

    “你们三位呢？也是这事？”

    “我们也觉得这事必须有个章法，不然我们这成什么了。”玛利亚说。

    剩下两位也表达了相同的意思。

    “那你们就拿个章程，定个规矩。”刘畅也没多说什么，反正规矩都是现成的，不管是什么地方的规矩，照搬一个就行。

    “可行”

    “没问题”

    这种事不能太多规矩，也不能没规矩，五人很快意见一致，大家的气氛也轻松起来。

    “现在开始，看看谁第一个生基地北鼻了”琼斯兴高采烈地说。

    “等等！！刚才你说什么？”刘畅一个激灵，从座位上跳了起来，两眼直盯着满脸笑容还没退去的琼斯。

    “我说，看谁第一个生啊？”琼斯被刘畅的这一嗓子，吓了一跳，惊诧不已，我刚才说的是汉语呀，不是希腊语，这光头把自己的母语都忘了？

    “生什么？”刘畅紧接着追问。

    “生孩子呀!”

    “谁让他们生孩子的？不不不，不是不让她们生孩子，不能让她们现在生孩子。一旦生孩子，这些女弟子整天喂奶，带孩子，不就废了吗？”这回，刘畅彻底回过味了，急的有些语无伦次，现在才发现这个问题的后果很严重，比没有老丈人、丈母娘更严重。

    “你同意人家结婚，又不让人家生孩子，太不讲理了吧？”甘妮杜也迷惑了：“结婚不就是为了生孩子吗？不生孩子谁还结婚啊？不会生育，这些女人才废了。”

    “不行，我反悔了，不能让她们现在结婚。她们的寿命有三四百岁，着什么急结婚生子。”刘畅可知道这些女弟子一旦结婚生子，基本就是家庭妇女了，自己费了这么大力气，就只是培养一群高学历的家庭妇女，他亏吃大了。

    “那怎么办？”问题又回到原点。

    “必须规定他们的结婚年龄，到了年龄，才允许结婚生子”无媒苟合不行，有媒也不准苟合。

    “那他们多大才能结婚？”琼斯问道。

    “一百，一百岁才能结婚。”刘畅真的有些急了，现在的情况怎能让他不急，本来人就少，而且还都是在紧张的学习阶段。三天两头的生孩子，还干不干正事了。

    “太不讲理了吧？食色性也，你这是灭绝人性！不行！”玛利亚不干了，让人一百岁才可以结婚，和不让人结婚有什么区别。

    “那就，那就八十，反正不能低于六十岁。”刘畅也提出自己的底线，虽然这个底线有点高，但没办法，现在是艰难时期，不能老婆、孩子、热炕头。

    琼斯说：“那这些孩子还不天天打架啊，搞不好会造反。”

    “打架？给他们找活干！加强学习的强度，课余让他们做手工，每个人必须掌握一两门艺术，唱歌、跳舞、绘画、书法都行；一两门技能，锻造、冶炼，做玻璃瓶子，当木匠都行。实在没办法，让他们学汉字，用毛笔写，把李斯的字帖找出来，让他们临摹。让他们每天累得连上床都费劲，就不会东想西想了。”看着张牙舞爪的刘畅，四位班主任都有点同情这些弟子了，这太残忍了吧。

    “可可可是”还是琼斯战战兢兢的说：“这些我们都不会呀，咋教？”

    “我不在乎他们是不是学的会，主要是让他们学。至于怎么学，让他们组成邻里的模式，自学。五人为组、五组为班。四个班组成大班。设组长，班长、大班长，让他们带着学。

    听说游戏卡很吃香，学的好的，奖励游戏卡。老天，差点犯个大错误。这群倒霉孩子，着什么急结婚，他们现在才几岁。”刘畅心有余悸，虽然他也觉得这样有点过分，但必须态度明确：

    “姑姑，你说的对，这事不能儿戏。让他们把所有的精力都放在学习上，还没启程，就整一堆孩子，我们还干不干活了。”

    “有这么严重吗？”

    “当然严重，可能比预想的还要严重。”

    (本章完)

