    南将回到房间的时候，就看到马为坤坐在昨晚自己做过的那张椅子上，静静地看着窗外的海面。

    阳光带着些许的温度，直洒在他的身上，带着令人眩晕的光亮，让人难以忽视。

    听到了门口传来的声响，立马回头，见到是南将，身上那股防备警惕才消散，“这么早就回来了？”

    “不过是看着在船上看了一圈，毕竟要和往常一样。”

    南将从阴暗处缓步走出，靠近了马为坤，整个人也同样笼罩在阳光下，耸动了一下肩膀，眯着眼，那股温暖很快便沾染上了全身各处，同时顺着衣服跳动进了皮肤上，渗进了血液中带着让人难以忽视的触感，让人沉溺。

    原本还有些疲惫的身体像是重新注入了活力。

    在这期间，马为坤并未出声，只是静静地侧头看着，看着南将在阳光的映照下，脸上绒毛的光泽，泛着诱人青涩的味道。

    随着南将睁开眼，马为坤也很快移开了视线。

    “事情已经交代下去了，就等傍晚到来！”

    南将被阳光这么照射一下，浑身通泰，心情也变得不错。一只手伸出，搭在了马为坤的肩上，“你不会一直守在这里等消息吧？”

    语气带着特有的调笑，微微弯曲着身子，几乎和马为坤平视。

    此时的马为坤倒是没有之前的那种慌乱和戒备嫌弃，自然地与之对视，甚至也没有将南将放置在自己肩上的手抖落。

    “当然，毕竟这件事都是你一个人所为，我只能够等待。”

    南将眯了眯眼，嘴角的笑意越发地扩大，眼睛都被压缩成了月牙状，马为坤还是这样地纯真，让人都不忍心逗弄，他自己都没有意识到，现在的他说话都带着些许的埋怨吗？

    让南将不由得多想，但是并未戳破，他知道马为坤的性格，若是真的当着马为坤的面戳破这一点，今后可能再也没有办法看到听到这样的话语，他南将可不愿意，不能够急，要让马为坤自己意识到这一点，慢慢地接受，想明白，才行。

    “待会儿晚上你小心点。”

    南将终究是抿唇，将心底的那抹欢快和激动压下，毫不掩饰眼中的担忧，看着马为坤。

    “放心，现在他还不敢动手。”

    马为坤心头一跳，不是对于自己晚上将会面对的情况，而是南将眼中那古怪的神情，似乎能够让自己心跳加速，难以理清思绪。

    南将懂得及时收手的道理，直起身子，同时，将搭在马为坤肩上的手收回。

    余光中，注意到了马为坤的身体不由自主地松懈了几分，眼中划过一丝的深意，终究是没有再说什么，缓步转身，朝着餐厅走去。

    马为坤在感受到身旁那个人的离去，这才能够控制住心中的狂跳，刚刚能够维持面不改色的神情，还真是靠着这些年来的经历，不然还真是让人难以控制，整个心似乎都因此变得失去了理智。

    听着身后传来的锅碗瓢盆碰撞的声音，马为坤较为慢地反应过来，南将在做饭？

    被勾起了好奇心，连忙从椅子上站起，但是长时间不正常的坐姿让腿部有些发麻，踉跄了一下，一只手撑着窗户这才稳住，感受着那股与灵魂都酥麻了的感触，从剧烈到轻缓，终于能够稍微地动作，马为坤按捺不住心中的好奇驱使，大步朝着厨房走去。

    看着背对着自己站立的南将，马为坤眼中闪过一丝的诧异，现在的男人，他竟然也围着那一条粉红色的围裙，即便是背后，看着也不由地怪异违和。

    不过，马为坤的心中却是泛着笑意，那种说不清道不明的情绪包裹着欢乐，让他一时间也难以表达自己的情感。

    “你。你在做饭？”

    “这不是明摆着的吗？”

    南将头也不回地应答，语调还带着些许的自豪。

    马为坤微微蹙眉，想到了这些天以来，男人从未进过厨房半步，在加上南将的身份，不由地怀疑，“你会做饭炒菜？”

    “当然！”

    南将回了一句，将手洗净，用一旁的厨房用纸擦干后，这才转身，看着一脸不信的马为坤，不由地轻笑，“那你这个还真是得信，我会做饭，会炒菜，同时这个事情，我在十几岁还没有成年的时候就已经学会了！”

    “当时一个人在国外，若是不自己动手，恐怕就会饿死！”

    南将并未详细地解释，垂下眼眸，很快转过身，继续清洗着菜。

    马为坤倒是站在原地，心中疑惑，出国？他小的时候一个人住？南家没有给他配备保姆什么的？

    他可是知道，这种世家大族的后代对于厨房这种地方可是敬而远之，不，应该是嫌恶地很，几乎没有人会主动前去，但是南将似乎真的不一样。

    不论南将说的是真是假，通过现在这么流利的切菜声，他也能够判断出，南将是真的会做饭。

    也不去观看现场，干脆坐在餐桌前，静静地等待，只是视线时不时地朝着南将那边看去，带着些许的莫名的意味。

    南将已经开始正式炒菜，伴随着碰撞的声音，一阵香味从油烟机之中逃窜出来，直扑马为坤，他耸动了几下鼻腔，眼中闪过一丝的诧异，似乎还真的不错。

    “你倒是舒畅，坐在那里等。”

    南将端着一盘菜来到了马为坤桌前，将其放置在桌面，眼中含着笑。

    “反正没事可干，看南家少爷做饭，似乎也是不错。”

    马为坤一只手撑着下巴，淡笑地看着站在对面的南将，不知是灯光的恍惚还是因为自己的心情所致，总感觉现在的南将怎么这么温柔，带着那种引人犯罪的柔和和魅力。

    南将轻笑了一声，终究是没有再回应，很快便回到了灶台前。

    马为坤也从他的身上移开了视线，心中缓缓地舒出一口气，庆幸，幸好他离开地快，不然自己还真是不知道会做出怎么让人误会的事情。

    南将看着锅中不断地滋滋作响的红烧肉，眉眼间的柔和一片，温水煮青蛙，终于是有点反应了，还真是不枉费自己这么勤快。

