    安意在楼上无语扶额，要说起来京都上层圈子里确实有“暴发户”起家的。

    她并不觉得所谓的“暴发户”有什么不好，人生际遇罢了。

    她更相信轮回和因果。

    他们今生的突然暴富，可能是上辈子做什么好事呢，谁又知晓。

    只是…这股子扑面而来的“暴发户”气息，安意着实不敢恭维……

    虽说如此，但这并不是偏见。

    就算朋友之间还有相互嫌弃的不是么，仅此而已。

    红鸢闻言嘴角轻勾，“大家稍安勿躁，这款百果灵酒将作为灵溪饭店的特色售卖，价格是一斤装1888888天龙币。”

    这个价格，是安意定的。

    福利嘛，自然不能定价太贵，要知道这可是灵酒，虽然比不上猴儿酒，但那也是真正能够强身健体的。

    可比市面上那些年份酒强大多了，起码百果灵酒的好处是具现的。

    而那些年份酒只有收藏的意义。

    对于富豪来说，什么最重要？

    那当然是他们自己的身体了，能多活几年就是稳赚不赔的买卖。

    而百果灵酒就可以做到。

    百果灵酒中富含的灵气可以舒筋通络，改善各大机体功能，让身体变年轻，自然就可以多活几年。

    在场的众人，心里都明白这个道理。

    所以没有一个人觉得安意定价高，反而觉得占了大便宜。

    不到两百万的价格，就算买十瓶才两千万，而这两千万可能换来的是几亿，甚至几十亿。

    对于他们这种身份来说，还真的是分分钟几个亿的合同。

    把身体养好，意味着什么不言而喻。

    这稳赚不赔的买卖，不买是傻子吧。

    “红鸢姑娘，给我先来五瓶。”一人喊道。

    听了他的话，其他人不甘示弱，纷纷大喊起来。

    “我要十瓶，现在就付款！”

    “红鸢姑娘，给我二十瓶，支票已经签好了。”

    大家你一言我一语，就怕被抢光了，轮不到自己。

    那可真是哭都没地方哭去。

    “大家安静，由于存量原因，百果灵酒限量供应，想要买的客人以家族或者门派为单位限量十瓶，无门无派者限量三瓶。

    好了，下面是自由购买时间，之后大家便可回到之前的包厢，等待开宴。”

    红鸢站在台上，嘴角挂着恰到好处的笑意，声音柔柔的给大家解释了一番。

    接下来，便是富豪们掏腰包时间。

    一个个谁也没落下脚步，全都挤到了售卖处。

    家族为单位可以买十瓶，他们真是犹豫都不带犹豫的，直接就是十瓶。

    那架势就像大妈逛超市遇到打折商品时的样子，一毛一样。

    如果不认识他们，路过此地绝对想不到，这些人都是身价数百亿，乃至千亿的大佬。

    真是人不可貌相……

    随着时间流逝，各位花了钱舒了心的大佬们，心满意足的回到先前的包厢。

    等待接下来的盛宴。

    灵溪饭店主打灵食，开业之日自然要一炮打响名气。

    让这些大佬们流连忘返。

    ……

    一般店铺或者企业开业，都是要剪彩的，而安意却偏不。

    剪彩的寓意无非是大吉大利，红红火火。

    而安意觉得用拍卖开场，更能代表财源广进，日进斗金。

    此时她就坐在饭店楼上，算着这次拍卖会所得呢。

    闪着星光的眸子都弯成了月牙。

    可见心里有多高兴了。

    君以肆进来就看到这样的安意，不由弯了唇，“小财迷又有进账了？”

    因为有些急事处理，早上把安意送过来，他便离开了一会儿。

    “嗯？你回来啦！”安意转头看他，笑意依旧挂在脸上。

    “嗯。”君以肆大长腿迈出，两步就到了安意身边。

    “事情处理的怎样？”安意随意一问。

    在她心里，好似还没有他解决不了的事。

    “没什么事，不用担心。”君以肆轻声道。

    实际上真不算什么事，不过就是之前被他给阴了的黑手组织，那对父女来了天龙国。

    因为他攻了他们大本营，最后这个组织被当地的其他势力咬下一大块肉。

    现在只能苟延残喘。

    但他们不甘心，所以便来了天龙国。

    两年前君家老爷子撒手而去之后，君家旁系带头想争夺君氏集团。

    而那时的他们，便是有黑手组织在后面提供帮助，所以才那么有底气敢搞事。

    这些君以肆早就知道了。

    所以今天一早听到黑手组织的人进入天龙国，君以肆才会离开去查探情况。

    如今的君家是他君以肆的一言堂。

    他不允许有任何挑衅他的事发生。

    黑手组织如果敢来君家搞事情，他不介意剁了他们的爪子。

    “那就好，我还以为你不会这么快回来呢。”

    “回来陪你吃饭啊。”君以肆笑着揉了揉她的秀发。

    安意挑眉，心里顿时美滋滋。

    有时候简单的一句话，其实表达出来的意思却很不简单。

    明明只是说回来陪她吃饭。

    她却听到了，他时刻将她记挂在心上。

    只是这么简单的一件小事，却让安意明了他的深情，她便由心的笑了。

    爱情哪有那么多轰轰烈烈，相濡以沫才是永恒。

    正说着，包厢门便被敲响了。

    “看来是真的要吃饭咯，你还挺会赶时间。”安意笑道，随后冲门口喊了一声，“进来。”

    服务人员听到后，拉开包厢门。

    而后推着一个精致的小推车进来，十几道摆盘极为讲究的菜品被一一放上桌子。

    “菜品上齐，请慢用。”

    服务人员脸上挂着职业笑容，语气不卑不亢，再配上专业的手势站姿。

    给人一种很舒服的感觉。

    “谢谢。”安意点头，礼貌的回了一句。

    虽然她是老板，但礼貌是一个人的教养，并不是你是老板，你就不需要有礼貌。

    生而为人，教养是跟随你一辈子的东西。

    安意很明白这个道理。

    就因为她这简单的两个字，当服务员出了包厢之后，心里激动的差点跳起来。

    就这么普普通通的两个字，却激起了服务员心里无限的激情。

    不知道触动了哪根筋，莫名的就想以后要更加努力的、更加完美的做好本职工作。

    对于服务员心里的想法，安意并不知晓，她只是做了她认为对的事。

