她问他，要不要再亲亲了？

        陆寒霆狭长的眼角里已经染上了几分猩红，他炙烈暗沉的盯着她看，想将她一口给吃了。

        这个问题还需要问吗？

        夏夕绾自然接收到了他的答案，她的红唇慢慢往下移，落在了他凸起的男人喉头上…

        很快，陆寒霆一把将她给推开了。

        夏夕绾怔茫的看着他，“你怎么了？”

        陆寒霆将薄唇抿成了一道泛白的弧线，嗓音沙哑，“谁教你的？以前你是不是也是这样取悦你前夫的？”

        这个…

        以前他是很喜欢啊…

        他很喜欢她亲他的喉结…

        看她的样子，陆寒霆就知道了，这是她前夫喜欢的，可笑的是，也是他喜欢的，很喜欢很喜欢。

        在他的印象里，她冰雪聪明，淡定从容，坚定勇敢，他从来不知道她还有这一面，软糯娇媚的小女人一面。

        都是那个该死的前夫教她的！

        她本来是一张白纸，是那个该死的前夫在她的身上刻上了属于他的印迹。

        陆寒霆现在很生气，气她气她那个前夫还更气自己，他陆寒霆要什么女人没有，偏偏着了她的道。

        他拔开长腿就走，不想理她了。

        “陆寒霆，你又怎么了，你怎么阴晴不定的？”见他要走，夏夕绾跑上前拉住了他的健臂。

        陆寒霆停下脚步，掀了掀薄唇，“放手！”

        “我不放！”夏夕绾不肯松手。

        陆寒霆就伸出骨节分明的手指去扒她的小手，想迫使她松开。

        夏夕绾看着眼前这个傲娇的小公举，贝齿一咬红唇，直接抽出了一根银针，快速的扎进了他的穴位里。

        陆寒霆手一顿，整个身体都动不了了，像被人点了穴，他看着夏夕绾，“夏夕绾，你对我做了什么？”

        夏夕绾收回了银针，“也没有做什么。”

        说着她伸出手指捏住了他英俊的下颌，像个女流.氓一样坏坏的笑道，“陆寒霆，你这样就可爱多了，不要再挣扎了，今天你就乖乖从了我吧，我对你势在必得，我会让你欲仙欲死的。”

        夏夕绾伸手一推，两个人直接跌落进了一片草丛里。

        陆寒霆闭了闭眼，英俊的眼眸里已经溢出了骇人的杀气，他万万没有想到会有这么一天他被一个女孩儿给…给强了！

        “夏夕绾，你敢！你敢碰我，我不会放过你的！”陆寒霆咬紧了牙。

        夏夕绾大胆的骑坐在他的身上，然后伸出小手来到了他精硕腰间的那根黑色皮带上，她以前解过他的皮带，有经验了，所以摸索了一下就“刷”一声给打开了，“陆寒霆，你不是说我将你顶废了吗，怎么…现在又好了？”

        陆寒霆整个瞳仁都充斥出了可怕的猩红，他是被她给顶废了，因为他对别的女人毫无性趣。

        但是怎么到了她的身下就…

        陆寒霆将英俊的腮帮咬出几分狰狞，妈的他怎么感觉自己真的被夏夕绾给吃的死死的了！

        这时夏夕绾低头，在他的俊脸上叽吧亲了一口，“陆寒霆，不要再叫了，你的身体可比你的嘴巴诚实多了。”