    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    此起彼伏的爆炸声络绎不绝。

    在这样狂暴的爆炸之中，确实对姜独的识海造成一些创伤。

    不过这创伤，并不算是特别严重，无他，唯熟尔。

    毕竟姜独已经爆炸习惯了，所以这种程度的爆炸，完全可以容忍，识海晶壁都被锤炼的格外结实了。

    终于，幽魂圣者实在忍受不了接二连三的创伤，发出了一声声大吼。

    “别炸了，愿意认你为主，求求你别炸了，我也愿意认你为主！”

    什么狗屁的圣者尊严，相比较于魂飞魄散，简直就是不值一提。

    没看连圣兽吞犼都愿意认这小子为主了。

    这小子年纪轻轻，竟然修炼到如此的地步，而且还拥有如此多寻常人难以达到的手段，所以这一波，完全就是不亏。

    不过姜独却压根没有理会两人不断的大吼，一声声爆炸络绎不绝。

    不知道经历了多少次的爆炸，终于吞犼张开了大嘴慢慢的合拢了下去。

    “咯吱咯吱……”令人头皮发麻的咀嚼声在姜独的识海之中响起。

    吞犼的狗脸之上露出了一个舒爽的笑容。

    “汪汪汪，舒服啊，啊，好多好浓郁的灵魂力量。”

    “舒服吧？”姜独的脸凑了过来，给了吞犼一个灿烂的面容。

    吞犼本来舒服的笑容变得渐渐地悲伤了起来，它的双眼已经开始升起了雾水，刚想张嘴。

    但是姜独却一把捂住了它的狗嘴。

    “废话就不要多说了，来吧！”

    “呜呜呜……”吞犼瞪大眼睛，口中也不知道在呜着什么。

    “什么也不要说，把我的那一份给我就行了。”

    “呜呜呜……”

    “嗯？你是不是想说话？”姜独感觉到了有些不对劲。

    吞犼顿时急忙的点了点头。

    “先说好了，我那五成一点都能少，你可是已经发过誓的。”

    吞犼翻了翻白眼，看起来有些有气无力。

    姜独这才慢慢的松开了自己的手。

    “呼……你不让我张嘴我怎么吐给你？”吞犼极为不爽的说道。

    姜独……

    “非要吐吗？”姜独有些难受的说道。

    “不仅我要吐，你还要吞下去。”吞犼有些贱兮兮的说道。

    姜独……

    看着吞犼张嘴吐出了一道半透明的光球，随后便有些期待的盯着姜独。

    姜独感受着光球之中庞大的灵魂力量，不由得有些流口水，不过吃狗吃过吐出来的东西，姜独是绝对不可能的。

    所以他的识海猛然开始剧烈翻腾了起来，化为了一个鼎炉直接将这团灵魂力量放在了鼎炉之中想要炼化。

    “嘿嘿，这玩意只能服用！“吞犼笑眯眯的说道。

    姜独疯狂的炼化，可是在这精神火焰之中，这团半透明的光球竟然纹丝不动，丝毫没有被炼化的趋势。

    无奈之下，姜独挥了挥手，鼎炉直接走消失，他伸出了手掌，这一团浓郁的灵魂源力便落在了他的手中。

    感受着里边庞大而又纯净的灵魂气息，姜独使劲擦了擦，恶狠狠的看了一眼这条狗，闭上眼睛一口吞了下去。

    吞犼的狗嘴咧开，猛然大笑了起来。

    “哈哈哈哈，汪汪汪……”

    笑的眼泪都快出来了，姜独感受着里边的灵魂源力竟然还是没有散开，目光已经开始极为不善的看向吞犼，同时手中出现了一柄巨大的天刀。

    “哈哈哈哈嗝咳咳咳……开！”吞犼大笑之间，被姜独不善的眼神吓住，直接疯狂的咳嗽了起来。

    随后它解开了笼罩在灵魂源力之上的禁制。

    一瞬间，姜独感觉到一股庞大到恐怖的纯净灵魂源力疯狂的在他的精神体之中开始扩散。

    姜独的精神体刹那间化为白光消散，只见一股半透明的浓郁力量仿佛狂风一般四处飞舞。

    这一刻，姜独感觉自己简直就要飞升了。

    无比舒服的感觉从姜独的灵魂深处升起，姜独竟然在这极度舒爽之中，睡了过去。

    这一睡，就是一场大梦。

    姜独梦到了自己想要的生活，娶了两个媳妇，升了一堆大胖小子，让自己父母看着，自己没事养养花，看看书，和发小打打麻将。

    这种生活，简直就是爽爆了。

    慢慢的，大梦渐渐的消散，姜独此时也在现实之中睁开了眼睛。

    一瞬间，剧烈的疼痛疯狂的传到姜独的脑海之中，姜独忍不住发出了一声低吼。

    他的浑身，几乎没有一处是不疼的，似乎每一寸肌肉，每一片皮肤，都在火焰中疯狂的烧灼一般。

    姜独脸色变得扭曲苍白，他发现自己现在正在被埋着，但是却连坐起来的力气都没有。

    不知道这股疼痛持续了多久。

    有可能是一个小时，有可能是半天，一天，三天。

    疼痛终于开始渐渐的消失起来，姜独随后就感觉到一股清凉的气息飞快的传到自己的身体每一个部位。

    “是否使用能量值修复身体？”系统猛然蹦出来一个消息。

    这还是系统进化以来，第一次莫名其妙的蹦出来询问姜独。

    “使用！”

    姜独想了一下，自己好像在和那些天才大战的时候，还真的收获了一批储物戒指，所以果断的选择使用。

    “扣除能量值20点，开始修复。”

    清凉的感觉猛然变得浓郁了起来，姜独感觉自己整个人已经完全被泡在一股冷水之中，这种冷水对于姜独来说，完全就是被烫伤之后救命的存在。

    是真的舒服。

    这次时间姜独记得清晰，仅仅是十几分钟的时间，姜独的痛苦已经完全的消失，同时清凉的气息也消失不见。

    姜独感觉自己重新恢复了力气，从一片厚重的叶子之中坐了起来。

    只有一个头探出了叶子。

    “这是哪？”姜独看了看四周，全部都是光秃秃的树木，叶子竟然全部落了下来，而且还是绿色的叶子。

    难道现在的树木也开始流行谢顶了？

    咳咳咳，扯远了。

    还是看一眼属性列表吧！

    姜独闭上了眼睛，萤火小字出现在姜独的眼前。

    宿主:姜独。

    实力:凡境10级（88/100）

    神念4级（62/100）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    武器:赤星剑、雷神靴、乌金长刀

    技能:

    亘古神躯（小成67/100）

    战道（完美321/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转

    2、三千幻灭步

    3、惊神

    4、天倾

    5、追星

    6、焚寂

    7、灭世雷动

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷、空间源力、魇魔源力，九幽之力，深渊极冰……

    技能点:15200点

    能量点:30点

    （任务已完成，奖励技能点200点，挨打次数与力度都比较完美，希望继续保持。）

    姜独长出了一口气，神念快速的涌动了起来，吞噬了两个圣魂一般的残余力量，姜独的神念竟然暴涨了三个小等级。

    而且武者竟然竟然已经超过了一半。

    姜独在想，自己是不是再经历过几场战斗，是不是又需要渡劫了？

    神念在天地间弥漫，姜独向着四面八方疯狂的探查了过去。

    很快，一千米，两千米，五千米，十千米……

    姜独一直探查了方圆五十千米的范围，才终于感觉自己的神念似乎达到了瓶颈，再往外蔓延，自己恐怕就无法清晰的感知了。

    不过五十公里，也就是方圆一百里。

    比原来足足大了何止五倍。

    两个圣魂的力量，简直就是姜独这次的最大收获。

    哦，对了，还有天神花。

    姜独开始慢慢的整理起自己这次所得到的东西。

    储物戒指哗啦啦拿出来十几个，还有一朵此时散发着淡淡金色光芒的花朵。

    天神花！

    天神花拿在手中，姜独的脑海瞬间亮起了天神花的信息。

    “天神花:生于天河之畔，夺造化而绽放，拥有极为特异的神性，能量极为平衡温和，建议神阶巅峰服用，通过天神花，有百分之十的几率进入天神境界。”

    这是天神花的所有介绍。

    姜独砸吧砸吧嘴，果然非常的不错，不过这百分之十的几率，貌似是有点少了吧？

    算了，自己距离神级巅峰还需要很长的一段时间，哪怕再快也需要一年……吧？

    所以姜独还暂时不急。

    接下来，又到了激动人心的开箱时刻。

    姜独的手中出现了一枚枚的储物戒指，因为其主人已经尽数死亡，所以姜独打开毫不费力。

    很快，一大堆灵晶就堆满了姜独的面前。

    白色，赤色，金色，咦，怎么还有一枚黑色？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

