    

    老马破车在街巷缓缓而行，马车里，稚蕊脸上的红晕消退了少许，却还是有些不自在。

    少爷是个读书人，他、他居然弄出了那女人用的事物，还取了个名字叫苏菲……不就是个月事带么？

    他怎么知道这东西？

    稚蕊偷偷的瞅了许小闲一眼，难道他偷偷的看过我换那东西？

    哎呀，羞死个人了！

    稚蕊的脸儿腾的一下又红了。

    许小闲收回视线落在稚蕊的脸上就很是好奇了，“你……是不是太热？”

    “啊，有点。”

    许小闲体贴的掀开了车帘，春风入帘，吹起了稚蕊的长发，有那么几丝儿飘到了许小闲的脸上，有些痒痒，许小闲抬手挠了挠，“呆会去了定芳楼，你喜欢什么只管买。”

    稚蕊心里欢喜，垂着的脑袋抬了起来，看了看许小闲却很是认真的说道：“我觉得……这胭脂水粉不重要，少爷，咱们还是去周氏药堂抓两副药吧。”

    想啥呢？

    “这眼见着就到了四月中旬了，我觉得少爷应该拿起书本了，毕竟、毕竟万般皆下品惟有读书高，少爷若是去考个举人，哪怕不当官，有了举人的身份买来的田地也可以不用缴赋税的呀。”

    许小闲一怔，“举人还有这等待遇？”

    稚蕊觉得少爷应该吃药，“当然了，不仅仅是不用缴赋税，见了官老爷也不用下跪，除非是见了皇上……皇上是没可能见着的，但万一见到州官什么的呢？”

    “再说有了举人身份，少爷在百姓的眼里才是老爷了，不然读再多的书那也是布衣，是白丁。”

    “秀才身份没有用？”

    “肯定没举人身份有用！”

    稚蕊的大眼睛一眨一眨充满着期颐，在稚蕊想来，凭着少爷这么些年苦读的扎实基础，再好生复习一番，要考个举人应该是不太难的。

    少爷有病不能当官，但可以有那身份呀，这不能走举荐，只能去考，然后拒了那官，

    许小闲此刻才很是认真的正视了这个问题，功名这个玩意儿看来意义重大，得来的好处也很实在……他仔细的搜寻了一番记忆，发现这原主曾经学的那些东西还很是清晰。

    大辰乡试分为常科和制科，常科每年八月初八开始举行，制科就看皇帝啥时候高兴。

    这乡试在各州贡院举行，凉州贡院……许小闲仔细的想了想，还能想得起来那位置。

    但这考试的时间有些扯淡——考试共分三场，一场考三天，足足要考九天！还是连续的，中间任何人不能离场！

    提前交卷可以，但人不能走，甚至最后一天考完了还是不能走，得等第二天，也就是得在八月十七才算完事。

    你说期间吃什么？

    可以带足这九天的干粮，甚至可以带生食在号房里自己煮饭！还可以给银子让监考官去帮你买！

    官府倒是想得周到，那号房中准备有炭火蜡烛还有……便桶！

    炭火可以取暖烧水做饭，蜡烛当然是用来照明，睡觉……那用来考试的两块木板一拼，它就是一个小床。

    这些都还算好，最特么不人性化的地方就是拉了。

    那小小的号房功能太过强大，集吃喝拉撒睡为一体！

    那滋味，想想就酸爽。

    八月的天气开始转凉，所以还得带上棉被什么的，再加上这九天的吃食，简直就像搬家一样。

    更像逃难！

    许小闲倒吸了一口凉气，觉得自己恐怕在那号房里熬不过九天。

    “这事再看吧，这才四月，还有四个月，不急。”

    这还不急？

    稚蕊又看了看少爷，人家竹林书院里的学子们都在拼命的复习了，你还不急？

    “到了，咱们去买胭脂水粉去。”

    马车停在了定芳楼前，许小闲和稚蕊下了车，来福的脸上满是怨念——大家都是这府上的仆人，为啥少爷会给稚蕊买这么贵的胭脂水粉？

    就因为她是个女的？

    留下生无可恋的来福看着马车，许小闲带着稚蕊踏入了定芳楼的大门。

    作为小小凉浥县唯一的胭脂水粉楼，定芳楼的生意很好。

    毕竟一个县城有钱人家还是有一些的，那些大家人户家里的夫人小姐们对定芳楼里的这些事物很是青睐，因为定芳楼里的胭脂水粉来自于京城长安。

    周氏药堂家里的千金大小姐周若兰正在二楼挑选着新到的货品，陪着她来的是表哥朱重举和苏平安，于是她又拉来了个季星儿。

    一身火红的季星儿对这些事物毫无兴趣，她就不明白姐姐和周若兰她们怎么就会喜欢这东西？

    脸蛋儿上光光生生，为啥非得抹上这粉？为啥就得打上腮红？为啥还要将嘴唇涂抹得更红？甚至为啥要将那眉儿用那画笔给画一画？

    纯天然无污染它不更美丽的么？

    不仅仅是浪费钱——这些东西老贵了，反正穷如她季星儿这样的女子是买不起。

    瞧瞧周若兰挑选的这小小三样东西，就是十二两银子了，这次帮姐姐跑去凉州进货，姐姐才给了五两银子的报酬，口袋里就剩下了八两八文钱，想要买逆风镖局武器行里的那把剑还要差二十两银子呢。

    原本应该是姐姐和这周若兰同来逛这定芳楼的，可姐姐忙着要整理三味书屋里新进来的货品，自己却被周若兰给抓了来。

    百无聊赖的季星儿来到了这定芳楼的中庭——这二层楼中间是空的，依着栏杆可看见部分一楼。

    她手肘撑着栏杆，手掌托着下巴，看着下面的视线没有聚焦，她在想着许小闲！

    那个神经病，还真帮助爹爹破了案，昨儿回来又听姐姐巴拉巴拉说那许小闲了不得，离开凉浥县不过区区十日光景，他怎么就又了不得了？

    季月儿可恶，她卖了那关子，直到现在也没有说许小闲为啥了不得。

    不过看季月儿那欢喜模样，似乎、似乎她对许小闲动了心，不然为啥整天傻乎乎的乐呵？

    对了，她居然在卖田产！

    虽然那些田产是她季月儿挣来的，可她又不缺钱，卖田产干啥？

    难不成她想和许小闲私奔？

    哼，本姑娘就不让你季月儿得逞！

    那许小闲有病，姐姐若是真嫁给了他，能有好日子过么？

    就算有，能过多久？

    许小闲肯定死在姐姐前面，以后姐姐的日子怎么过？

    得想办法让季月儿打消这个可怕的念头，要怎么做呢？

    季星儿正在胡思乱想，她的视线忽然一凝，她看见了那个熟悉的人！

    许小闲？！

    他跑这地方来干什么？

    呀，他的身边有个女人！

    这吃着碗里还瞧着锅里的狗东西！

    季星儿的眼眸里顿时冒出了一簇火苗来。

