
　　内推？

　　还有这样的说法吗？

　　林辰愕然，会玩。

　　他连忙查了一下，原来还有类似的规定。

　　一些名校的学生天然就多一块敲门砖。

　　他们不需要硬性条件，只需要获得自己导师的签名，外加自己的论证报告发给工作人员审核就好。

　　林辰想了想，加上了王老师。

　　“王老师您好，我是林辰，我也对甲骨文方面很有兴趣。”

　　对方很快获得了通过。

　　“林辰同学，你也有这方面的兴趣吗？”

　　“是的，不过我需要找我们学校的老师推一下吗？”

　　“不用不用，其他人的话可能需要，你就不用了，写完报告发过来就好。”

　　林辰顿了顿，道：“我不会写报告。”

　　对面状态显示：正在输入中......

　　然后又撤销，变成了在现状态。

　　没有了消息。

　　“不会以为我在耍他呢吧？”

　　林辰泛起嘀咕，连忙回复：“王老师，我没有再开玩笑，我是真的不知道如何论证，可是，我看着那些字就很亲切，脑子里自然而然地就知道它是什么意思。”

　　嗡嗡嗡。

　　突然拨打起了语音电话。

　　“林辰，你好，我是王佳宁。”

　　“王老师，你好。”

　　“你刚才没有开玩笑吗？”

　　林辰：“没有。”

　　......

　　王佳宁挂掉电话。

　　他打开林辰发送过来的文件夹。

　　看着已经注释好的大约一百个左右的甲骨文。

　　都是其中没有破解出来的。

　　他一个一个地看。

　　有几个短句子，按照林辰给出的解释，通顺很多。

　　但是，他毕竟也不是这方面的专家。

　　王佳宁也拿不准，连忙拨打电话。

　　“馆长，您知道林辰吗？”

　　“林辰，北河大学的那个？”

　　“是的。”

　　“略有耳闻，他的两篇论文都预测对了，应该可以称得上是历史学界的天才，问他做什么？”

　　王佳宁咽了一口唾沫，道：“他刚才联系我，说他天生就好像认识甲骨文。”

　　馆长也停顿了片刻，换了一种语气。

　　“你在和我开玩笑？”

　　王佳宁连忙否决道：“没有，他还给我发了一百个未释的甲骨文。”

　　“您要不看一下。”

　　“他不是研究外国历史的吗，怎么还会这些东西。”

　　“不清楚。”

　　王佳宁继续解释道：“林辰说这是第一次接触甲骨文，看到我们的悬赏后想试一试，结果一看全都天生就会。”

　　馆长皱了皱眉头，难道真是天才？

　　林辰的两篇论文都预测正确。

　　更是以一己之力开创了一门显学。

　　如今许多高校的历史学老师都在忘殷商—美洲方向转行，准备研究这个方向，尤其是林辰的第二篇论文价值极高。

　　院长就认识几个好友，私下里好友们说正在和墨西哥方面联系。

　　准备按照林辰论文的路径一个个地点的进行实地考察。

　　争取挖掘出更多有效的结果。

　　所以，哪怕感觉有些不可思议。

　　他的内心还是有一些相信的。

　　“把他发过来，我去联系几个河豫大学的专家探讨。”

　　“好的。”

　　......

　　河南安阳，华夏文字博物馆。

　　会议厅内。

　　“各位专家可以看看手中拿的资料，这是目前已经收集来的一些报告。”

　　馆长亲自主持会议，每个专家面前都有一份厚厚的资料。

　　方教授拿起自己的老花镜，低头审视。

　　“看来活动办的很对嘛，收集了这么多的报告，没准很有可能再次破解出一两个甲骨文。”

　　没错，文字博物馆的期望值就是一两个。

　　他们也不敢多想。

　　毕竟，现在每一个甲骨文都是硬骨头。

　　自从上世纪甲骨文出现后，甲骨文学迅速成为国际显学。

　　国内外许多研究机构都在研究。

　　尤其是岛国，投入了大量精力。

　　剩下的一些没有破解出来的，都是国内外专家无法啃下来的。

　　难度可想而知。

　　最上面的报告。

　　就是蒋斌发过来的。

　　许多专家看完第一份，开始讨论起来。

　　“这是谁写的啊，质量太高了，感觉好像真的破译了。”

　　“是啊，民间有高手啊。”

　　“后面资料上写着呢，川大薛教授带的研究生。”

　　“那怪不得。”

　　蒋斌的导师薛教授也是这方面的知识，在业界拥有很高的名誉。

　　大家一看是薛教授的学生，立马就知道了。

　　于是，大家不约而同地把这篇报告备注一下，放到一旁。

　　后面的就五花八门了。

　　有的逻辑感人。

　　很明显是猜测意味更大。

　　他们匆匆翻阅，终于剩下了最后几页纸张。

　　没有说明，没有报告。

　　就单纯的带有文字的甲骨图片，下面是注释。

　　“这是什么意思？”

　　有个教授迟疑道。

　　方教授首先看了一下报告附件的名字。

　　“林辰！”

　　他脱口而出，抬起头来看着馆长。

　　馆长惊讶道：“方教授，你也认识林辰？”

　　方教授点点头：“前段时间金陵大学举办的年会，他也去了，正好有个一面之缘，说了几句话。”

　　“这是他投的？”

　　方教授有些不相信。

　　一个学生研究一个方向就已经费精力了。

　　林辰一个学生，也懂甲骨文?

　　“是。”

　　其他教授也听过林辰的名字。

　　有位老教授看了一眼，道：“简直是胡闹。”

　　“没有任何的学术报告，直接瞎猜。”

　　“他以为过家家呢。”

　　有人也皱起了眉头，道：“是有些不稳重了。”

　　“这是怎么通过审核的？”

　　“北河大学好像没有几个研究甲骨文的吧？”

　　“有一个，胡先华教授。”

　　“胡先华教授也是略懂一点，他主要研究的是先秦历史，偏理论层面，他肯定认识甲骨文，但是没有在这方面下过功夫。”天籁小说网

　　馆长苦笑道：“你们都猜错了，他是直接联系我们这的老师。”

　　“我下面说出来的话，你们可能不会相信。”

　　每个人都竖起耳朵，难道还会说林辰出生就会这些？

　　宛若圣人？

　　馆长深吸了一口气，道：“据林辰自己叙述，他看到我们的悬赏后就看了一眼甲骨文，可是看完后他忽然发现自己天生就会。”

　　“怎么可能？”

　　一位教授忍不住的说道。

　　他一辈子就研究过一件事情，破解了十五个甲骨文。

　　已经十分自傲了。

　　可是，他竟然听到有人天生就会？

　　简直要疯了!

　　ps:求推荐票，月票。

　　昨天晚上建了一个新群，有兴趣的可以进，讨论主角可以完成啥样的历史论文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十五章 在开玩笑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 