    顾昀仰头，把整杯烈酒灌入喉咙。

    他几乎没尝到酒香，只觉得喉咙滚下了刀子一样疼，还有不少酒呛入气管，带来难忍的咳意。

    顾昀单手撑着吧台，手臂血管突起，薄唇抿紧，硬生生把咳意忍了下去。

    他呼吸一沉，放下空空的酒杯，平静的看祁烟。

    阮小姐说，今晚她脾气可能不好，要他忍让一些。

    可阮小姐不知道，就算是她不叮嘱，他都会这么做。

    祁烟侧脸在自己手臂上蹭了蹭，眼神不复清明，低低笑起来，问他：“这酒，是不是很难喝？”

    顾昀点头，“嗯。”

    很难喝。

    入口如刀。

    沿着喉咙一路刮下去，连带胃部都灼烧的疼。

    他只喝了一杯，就是如此。

    她刚才灌下去的那么多，又是何种感觉？

    祁烟笑罢，怔怔的看着顾昀握酒杯的手，干净修长，骨节与线条明晰好看，应该也是温暖的。

    跟从前那人的那双手差不多。

    曾经那人握笔执书，书写最隐秘、最晦涩的文字，然后，有经久不散的有纸墨香气存于他指间。

    干燥温暖，缠一绵温柔。

    然后那人就用那双手来挽她、拥她，在她身上游走，带给她两心相悦，情意交融的无上欢愉。

    祁烟眼眶倏然一酸，她移开视线，把眼睛阖上压在手臂上，强行将所有酸意压回眼帘底下。

    江遇来说，封家那个老东西不会再干涉阮乔跟封御琛了。

    这样的结果，是那人从中周旋得到的！

    可是，五年前，他却没能为他们两个人带来这样的结果。

    如果当年也是如今的光景。

    她跟他是不是就不会走到今天？

    祁烟不知道。

    她不嫉妒阮乔跟封御琛，他们之间经历的苦难一点不比自己跟那人的少。

    祁烟只是觉得深深遗憾，没有再坚持一点。

    或许，也会等到这样的结果。

    可她跟那人，终归没有这样的好运气。

    祁烟压在胳膊的眼睛都有些疼了，也不愿意抬起来。

    “烟小姐。”

    身侧，平静温和的嗓音，轻轻呼唤。

    祁烟咽下喉间哽咽，迷蒙的嗯了一声：“怎么了？”

    顾昀：“我还要继续喝吗？”

    他很听话的询问，听从祁烟的指示，似乎在她没喊停之前，不会擅自做任何决定。

    许是顾昀的温顺，他默默的忍让陪伴，驱散了祁烟心中的难过。

    她抬起眸，眼睛红红的看他。

    顾昀神情端正又平和，一副听话恭敬的模样，像是最忠诚的狼犬，伏在脚边等待主人的命令。

    祁烟揉了揉眼睛，一下子笑出声。

    她嗫嚅着笑骂顾昀：“真是个……傻子。”

    怎么会有他这么傻的手下啊！

    榆木脑袋！

    平时看起来不是挺机灵的吗？

    现在怎么呆成这个样子啊。

    祁烟在笑，满眼都是顾昀的脸。

    顾昀神色不变，眼底却深藏起了不可与人说的感情。

    他装作看不到祁烟发红的眼，装作不懂她身上的落寞与孤寂。

    若装傻扮痴，能博得她一笑。

    他甘之如饴。

    只求那双桃花眼里，留他几分残影，永不散去。

