        和胡正富确立了关系之后，王惊蛰的心情莫名的就好了起来。

        咦，这话听着怎么感觉有点别扭？

        “我稍微捋一下思路，明后天我去你家一趟实地考察下，然后咱们再决定怎么办”王惊蛰跟他说道。

        胡正富也没多问，就“嗯”了一声，他对王惊蛰有着绝对的信任，并且对未来忽然间就充满了蠢蠢欲动的憧憬。

        一个困苦了十几年，又人到了中年的人，原以为自己的一辈子大概就在这种困境中浑浑噩噩的过去了，但是上天似乎可怜他的这种处境，忽然就来了神来一笔，就这么鸟枪换炮了？

        至于王惊蛰所说的可能是三年五年，或者是十年八年的命没了，胡正富压根就没往心里去，直接就给过滤掉了，这就像是本来一个被叛了死刑的犯人，有一天管教忽然告诉他，你改判无期了，你说死刑犯得是啥心理？

        肯定是我得要谢天谢地了。

        “我左手拿起你右手放下你，合掌时你全部被收回心间，一炷香，啊啊啊……”王惊蛰欢脱了，哼着欢快的小曲回到家里后，就把自己给扔到了床上，然后四仰八叉的躺着，拿出手机给小草去了个电话。

        “嗯，干什么呢，草宝？”王惊蛰眨着大眼睛，语气轻快的问道。

        “给你儿子听歌呢，胎教，我给你哼一下啊”小草的动静从话筒里飘了出来：“左手拈着花右手舞着剑，眉间落下了一万年的，一滴泪，啊啊啊……”

        王惊蛰倒吸了一口冷气，说道：“心有灵犀啊”

        “这歌有没有一种让人横刀立马的感觉，是不是特别的大气”

        王惊蛰特忧桑的说道：“你就没有感觉，我今天的心情怎么忽然就好起来了呢？”

        “啊，是么，恭喜，恭喜”

        王惊蛰无奈的叹了口气，说道：“不是，我就想问问了，这才几个月啊你就胎教了，咋的，必须得赢在起跑线上了呗，你这教的是不是太早了，这时候你不是应该把重心放到我这的么？”

        “我也没打算让孩子一出生就赢在起跑线上啊，那多累人啊”小草理直气壮的说道：“我让他生下来，直接就到终点！”

        王惊蛰想起了向缺女婿曾经郎朗的吹过的一个牛逼，他说条条大道通罗马不算啥，我一出生就在罗马了，这才牛逼。

        “我在良水城里”

        “怀旧去了？”小草惊讶的说道。

        “开始的时候是的，后来我发现在这里居然碰到了可以让我借命的人，是个四十多岁的男人，属于家破人亡的那种吧”王惊蛰拄着脑袋，絮絮叨叨的说道：“我发现啊，人真是贱，我没找到胡正富的时候，我一门心思的想要找这个人，等我找到了，自己患得患失的纠结了好几天，如今确定关系了，我忽然把心又给放下了，这他么的短短个把月的时间，就跟坐了过山车似的，一会上一会下，太折腾人了”

        “人不为己天诛地灭啊，你始终还是狠不下来的……”

        人不狠站不稳，王惊蛰觉得自己确实犯了一个很大的毛病，就比如当初面对已经淹死了的吴满弓，他把自己本来不多的机会又生生的给减少了几成缩短了三年阳寿，这完全就是妇人之仁了。

        可是话又说回来，一饮一啄之间必有关系，他救了吴满弓之后，连王惊蛰都没有想到，两年之后这孩子孤身深入虎穴给他卧底去了，要不然眼看着马上就要到时候了，他可能还得记得抓耳挠腮的呢。

        所以啊，这人生就是如此，没自由最后看到结果的时候，你也没办法去说自己当初的选择是对的还是错的。

        这天过去，捋了下思路之后，隔天，王惊蛰又去了胡正富的家，明面跟他的父母说是来串门的，实际上他则是来实地考察的，两人之前已经说好了的，这个事肯定得得要瞒着他父母和女儿的。

        王惊蛰在胡正富的家里家外转了几圈，心中是大概有数了，他家的房屋面积大概在四十平左右，前面还有个院子稍微大点，左右两边都是邻居，房龄都有差不多四十多年的历史了，时间有点长了，有能力的人早就搬走了，没能力的基本就只能留在这了。

        王惊蛰来实地考察，到不全是为了改他家的风水，他主要做的是想为胡正富一家创造出个积累底蕴的方式，毕竟改动风水也不过就只是能让他家稍微富裕一些，谈不上彻底的脱胎换骨，想要彻底从胡正富这一辈开始再到他女儿或者往下一代，你得需要来一个系统的改造工程。

        在故宫里的时候，其实王惊蛰就已经想到这一点了，所以他特意去求见了样式雷，想跟他探讨下如何让一户人家能够攒下富不止三代的底蕴出来。

        关于这一点，全天下恐怕就皇家比较明白了，再不就是一些传承百年千年以上的大家族，就像陇西李氏也是，虽然他们现在有点家道中落，可要是把海外的李氏族人给算上，人家瘦死的骆驼也是比马大的。

        原本，王惊蛰也想着，是不是将胡正富的家按照陇西李宅那样打造，但这个念头很快就给推了，这样的话见效比较快，人家那是千年间走过来剩下的底蕴，他现在想要的是拔苗助长啊。

        样式雷的那份图解中，有很详细的，如何打造这种宅院的解释，整座皇宫差不多都是这么建造出来的，王惊蛰说捋一下头绪，大概意思就是把胡正富的家按照缩小版的故宫给改出来，胡家的后人以后当皇帝的话当然不可能了，但富贵，绝对不难。

        在胡正富家逛了几圈之后，王惊蛰就离去了，回到自己的家中用纸笔勾画了一个草图出来，然后给胡正富打了个电话让他尽快找个施工队过来，最后一天到两天的时间里就动工，施工的钱自然全由他来负担。

        这个草图，王惊蛰打的草稿是按照样式雷的手法来的，他觉得挺新奇的，远比一般的风水布置要复杂和繁琐了一些，但真要打造出来后效果绝对不同凡响。

        胡正富也没问他要做什么，这就马上去联系了，当天晚上就给他回了消息，施工方找到了，一个二十来人的队伍，说正常施工的话大概一个月内就能完工了。

