
谢玉堂一愣，问：“要不然呢？”
　　
　　凤九摇了摇头，道：“药抹厚一点，再用带子绑着，让药敷在那红肿的地方。”
　　
　　听到这话，谢玉堂想想也觉得有道理，便按着他说的去做，又抹了一些药后，从空间旧衣中撕出两条布带子将脚包了起来。
　　
　　“小诗，来，把靴子穿上。”
　　
　　他的布带绑得不多，再加上靴子并不是很紧脚，因此上了药的脚也依旧能套得进靴子，只是，就在他帮着他妹妹将靴子穿上后，却听见周围伟来一声声凶兽的吼叫声。
　　
　　“嗷！”
　　
　　“吼！”
　　
　　听着那从林中传来的兽吼声，谢玉堂整个人紧张起来，他扶起他妹妹后，将她背了起来，快步的来到凤九的身边。
　　
　　“好像是凶兽，怎么听着那么多一样？这到底是什么鬼地方啊！”他警惕的朝周围看着，只见树叶随着摇动，发出沙沙声音，却不知凶兽离他们还有多远。
　　
　　从没见过这种情况的谢玉堂虽然心下微惊，额头上渗出着冷汗，却仍强装出一副镇定的模样，可当他看到凤九那漫不经心的神情时，整个人就跟炸了毛的猫一般叫了起来。
　　
　　“有凶兽啊！你没听见那吼叫声吗？那些凶兽可能正朝我们这里来，你就不紧张，不害怕吗？”他瞪着眼，有些气急败坏的喝着。
　　
　　他都吓得半死了，一颗心紧紧的提了起来，可谁知凤九却一副闲闲的模样，他到底知不知道这里是什么地方？知不知道他们现在的处境很危险？
　　
　　要是一个不察，他们三个很可能都死在这里，连尸骨都无存。
　　
　　凤九诧异的看了他一眼，道：“你别紧张，这不是还没出现吗？再说了，这里面肯定不止这么几头凶兽，要是这么几头凶兽就把你吓成这样，那后面还得了？”
　　
　　听到这话，谢玉堂原本强装着镇定的模样不由的一垮，整个人的神色慌张起来：“那怎么办？那怎么办？我只是筑基巅峰，连金丹修士都不是，以前了没碰过这么多的凶兽，我可是打不过那些凶兽的。”
　　
　　“哥，凤九在这里，你别怕。”趴在他背上的谢诗思眨着一双眼睛轻声安慰着，她看向凤九，露出甜甜笑意：“你一定会保护我们的，对吧？”
　　
　　凤九挑了挑眉，看了她一眼，笑了笑：“放心吧！凶兽吃不了你们的。”
　　
　　她看了周围一眼，对两人道：“虽然不知这里是什么地方，但不可否认，这里面凶兽不少，你们两个身边也没只战斗力强大的契约兽什么的，难得跌进这里面，倒不如趁机契约一只？”
　　
　　谢玉堂惊慌的心情渐渐的平复下来，他看了凤九一眼，嘟喃着：“又不是宠物兽，哪是那么容易契约的？”
　　
　　“可是，我们的实力很难契约到厉害的契约兽的。”谢诗思说着，有些苦恼。战斗力普通的契约兽他们都不想要，可是战斗力强的，他们却契约不了。
　　
　　闻言，凤九笑了笑：“走吧！先往前走走看看。”
