    “那个……”

    云嫣儿扯着自己的衣摆，脸上露出一抹为难之色，一副欲言又止的样子，又是看得林枫一阵心神摇曳。

    林枫见状，轻声一笑，随后说道：“师姐需要我做什么，但说无妨！”

    云嫣儿犹豫了好一会儿，随后有些难为情地说道：

    “那个……我想搬到小师弟这边来住一段时间，可以吗？”

    “当然可……嗯？！”

    林枫刚想要答应，可突然之间察觉到了不对劲。

    “师姐要住我这边？”

    林枫满是不可思议看着云嫣儿，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    云嫣儿俏脸一红，低着脑袋，点了点头，小声嘟囔着：

    “可不可以嘛~”

    “额……师姐能告诉我为什么要住在我这边吗？”

    云嫣儿听到这里，俏脸更红了。

    犹豫了好一会儿，才扭扭捏捏地说道：

    “昨天爹爹回宗门了……结果看到我修为还停留在灵海境，爹爹把我臭骂了一顿。”

    “还说什么，要是半个月内再不突破到元晶境，就要……就要把人家从彩雀府辛辛苦苦收集的漂亮裙子都烧掉……”

    “呜呜~”

    o(╥﹏╥)o

    “那可是人家收集了好久才凑齐的裙子……”

    “爹爹现在都不让我穿彩雀府的裙子了。”

    说到这里，云嫣儿一时间梨花带雨，泪眼婆娑。

    看得林枫一阵心疼。

    不过……

    我咋这么想笑呢？

    林枫看着正伤心的云嫣儿，一时间也是有些哭笑不得。

    微微收敛了一下心神，；林枫看向云嫣儿，继续问道：

    “师姐，你不会是为了躲你父亲才来我这边的吧？”

    “才不是呢！”

    云嫣儿听到林枫这番话，顿时娇嗔一声，随后说道：

    “我是因为卡在灵海境太久了，一直没有突破契机，所以才想来老祖的院子碰碰运气……”

    “原来如此。”

    林枫点了点头，心中顿时了然。

    “既然师姐想要在院子里寻找契机，那么……就搬过来吧！”

    “刚好这院子里面还有好几间空房，师姐随便挑一件住就好。”

    “真的吗！”

    云嫣儿双眼顿时一亮，随后说道：

    “我就知道小师弟最好了！”

    “那我现在就去收拾一下，等收拾好了我就过来！”

    林枫闻言，轻声一笑，随后从储物戒子里面取出了那枚从观月城买来的镯子，笑着说道：

    “之前去做任务的时候，刚好路过观月城。”

    “想到师姐之前送我那么贵重的装备，总觉得要买点什么送给师姐，刚好就看见了这镯子。”

    “虽然只是凡间物件，但……奈何师弟现在有些窘迫，希望师姐不要嫌弃。”

    说着，林枫便将镯子捧到了云嫣儿的面前。

    云嫣儿见状，心中顿时一喜，连忙将镯子接过，脸上也是跟着飞过了一抹红霞。

    “谢谢小师弟！”

    “这镯子真漂亮！”

    仔细打量了一番那手镯，云嫣儿便迫不及待地戴在了自己手上。

    “戴在师姐手上就更漂亮了。”

    林枫看着那宛如羊脂白玉般的手，笑着说道。

    “油嘴滑舌！”

    云嫣儿刮了眼林枫。

    “本师姐先回去收拾东西啦！”

    “师弟再见！”

    云嫣儿对着林枫招了招手，随后便很是欢快地开始朝着山顶方向跑去。

    【叮！恭喜您，云嫣儿对您的好感度+10！当前好感度：20（相见恨晚）】

    “我去！居然加了10点？这礼物送的值啊！”

    “不知不觉，距离七十大关，又近了一步！”

    林枫看着UI界面，若有所思道。

    过了一会儿，看了看UI界面上的时间，不知不觉已经玩到了早上六点半了。

    见自己当前也没有什么任务要做，林枫便直接下线了。

    走出游戏舱之后，林枫只感觉一阵神清气爽。

    或许……这就是软妹币的力量吧！

    果然贵有贵的道理。

    略微伸了个懒腰，林枫便开始朝着房间外走去。

    正好，在同一时间，颜妍也推开了自己的房门。

    “哟！今天这么早就起来了？”

    颜妍看到林枫之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “从昨天下午玩到今天早上，也差不多够了。”

    “加上刚好没有任务，我就直接出来了。”

    林枫看向已经换好一声运动装的颜妍，轻声问道：

    “对了，你是要去晨跑吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “带上我，我和你一起去！”

    林枫笑着说道。

    “你？”

    颜妍有些鄙夷地看了眼林枫，随后说道：

    “老娘可是五公里热身，十公里起步的，你还是算了吧，别累瘫在半道上，到时候老娘还得把你背回来。”

    (；?＿?)

    “我有那么菜嘛……”

    林枫有些无语地说道。

    颜妍想到了昨天下午林枫那番话，便轻笑着说道：“和曹丕媳妇逛菜园一样。”

    “不过……你不仅是拔菜，你还是扔菜。”

    (σ-`д?′)

    “我不管！我今天就要跟你出去晨跑，要是跑不动了，我就自己停下来，你跑你的，我刚好去买菜。”

    林枫走到房门旁边，把自己珍藏了多年的运动鞋给拿了出来，随后便直接朝着大门口方向走去。

    “行吧~”

    见林枫执意要跟着自己去晨跑，颜妍也没有再阻拦。

    “不过我话先说好了啊！”

    “待会儿你要是累瘫了，你自己爬回去，我可不会管你。”

