    剑峰平静的看着李春风，眼神让李春风发毛。

    “李春风，我在的时候，你屁都不敢放一个，我一坐化，你就来抢夺我万剑盟的下品灵石矿脉，好胆啊…”剑峰冷冷的道。

    李春风的后背被冷汗打湿了，他没想到剑峰竟然真的知道是他。他再继续伪装，也无用了。

    因此，他干脆直接撤掉了伪装，反正在剑峰的面前也是无效的。

    “剑峰，你万剑盟已经上了送葬者的必杀名单，迟早被送葬者杀干净，这条下品灵石矿脉还不如便宜我刀门。”李春风冷冷的道。

    “送葬者？”

    听到送葬者以后，剑峰的眉头一皱，他还没有听说过这件事情。

    “看来你是不知道送葬者正在屠杀万剑盟的事情，他们没有告诉你吗，此刻的万剑盟离死只差最后一步了，你也会被送葬者追杀！”李春风冷冷的看着剑峰。

    剑峰的身后站着一群万剑盟武者，他突然转身，一把抓住了一人的衣领，提到了身前，冷冷的道：“送葬者真的在追杀万剑盟武者吗？”

    “太上长老…是…真的！”

    这人惊恐万分，害怕剑峰杀了他。

    剑峰的脸色阴沉到了极致，“是哪一个傻子惹到了送葬者，我万剑盟几百年的基业就这样毁于一旦，我恨啊！”剑峰突然仰天长啸，内心的愤怒无法言喻。

    万剑盟是他一手创建的，不过，他虽然创建了万剑盟，但是，一心想要追求更高的境界，并没有怎么打理万剑盟。

    即使是这样，万剑盟在他的带领下，依旧成为了混乱之都十大势力，并且，他在世的时候，混乱之都其他九大势力都不敢招惹万剑盟…

    可惜，他一直到寿元快要耗尽，都没有突破到神王境。

    在他最后的日子里，他为万剑盟选了一个接班人，然后，就来到了这条下品灵石矿脉深处，闭关苦修，准备一举突破到神王境。

    因此，外界传闻他已经坐化了，再加上万剑盟没有出面解释，几十年过去了，大家都认为他确实坐化了。

    现在他被惊动，醒来就听到送葬者正在追杀万剑盟的消息，差点让他吐血。

    送葬者的可怕，谁人不知谁人不晓，偏偏万剑盟就有人去招惹送葬者，还被追杀。

    “是谁干的！”剑峰愤怒的道。

    “报告太上长老，是萧山副盟主，他杀了四个送葬者，送葬者发出了送葬者宣告，现在万剑盟高层正在被送葬者满城追杀！”那个万剑盟武者惊恐的道。

    “萧山是什么东西！他怎么敢击杀送葬者！”剑峰愤怒的咆哮，内心对萧山充满了杀意。

    他一手创建的万剑盟啊，就这样被萧山毁了。

    “他是盟主拜把子的兄弟，这几年才加入万剑盟的。”

    “啊，是我瞎了眼啊，怎么选了这么一个瘪犊子玩意儿继承我的位置！”剑峰气得吐血，越想越恨。

    最后，他的目光冰冷的看着李春风。

    “就算我万剑盟被送葬者追杀，但是，我们的下品灵石矿脉也不是你们能够窥视的，今天你们来到这里的人，就全部留下吧。”

    被送葬者追杀，这个结局已经改变不了了，剑峰的怒意准备发泄到刀门之人身上。

    李春风听到剑峰这样说，再感觉到剑峰身边的杀气，他也是冷冷的道。

    “那么，我们也把你们全部杀掉，看看谁先杀死谁！”

    虽然，剑峰几十年前确实是非常强悍的存在，连他都不敢招惹。

    但是，30年河西，三十年河东，这几十年他也不是原地踏步的。

    他倒要看看剑峰究竟成长到了如何恐怖的地步，他要试一下。

    剑峰身边的剑气，突然犹如洪水一样朝着刀门之人飞过去，顿时，所有刀门之人都是惊恐的后退。

    很多人来不及逃跑，直接就被剑气撕成了碎片，李春风神色凝重，大喝一声，冲向了剑峰。

    他拦住了大部分的剑气，并且，示意刀门之人把那些万剑盟武者给杀掉。

    同时，剑峰身后的万剑盟武者也是怒吼着，冲向了刀门之人，双方瞬间爆发了大战。

    下一秒，血流成河，浓郁的血腥味飘荡在矿洞之中，引发了众人内心最深处的杀戮欲望。

    万剑盟武者的数量少了一些，实力也是参差不齐，不如刀门，所以，在刀门之人的攻击下，万剑盟武者也是一个个的被杀死。

    虽然，剑峰控制着身边的剑气，尽可能的击杀刀门之人，但是，也改变不了这个结局。

    毕竟，这次过来的可是刀门所有的精英武者。

    在这边爆发可怕大战时，许多万剑盟武者也是秘密的来到了矿道出口处，想要离开去报信。

    这下品灵石矿脉里面的通道四通八达，刀门之人虽然尽可能地封锁了所有的通道。

    但是，还是有一些秘密通道没有锁住，许多万剑盟武者秘密的从这些矿道口出来。

    正在矿道出口处的莫语，第一时间就发现了这些万剑盟武者，双方都是一愣。

    “杀！”

    随后，二话不说，直接开战，莫语这边还有一百多号人。

    看见万剑盟武者逃出来以后，就怒吼着冲了上去。

    莫语隐身于黑暗之中，瞬间消失在了原地。

    他出现在了万剑盟武者之中，然后，鬼魅般的出手，收购走了一个个万剑盟武者的生命。

    黑夜之中，他化作一团黑影，包裹住了一个万剑盟武者，然后，使用了混沌吞噬体，直接就把这个万剑盟武者给吞噬掉了。

    在黑暗之中，视线不清楚，再加上有黑影做掩护，其他人是看不见他使用混沌吞噬体的。

    现在，逃出来的万剑盟武者有几十号人，使用混沌吞噬体是最有效的杀戮方法。

    因此，在他的吞噬下，一个个万剑盟武者被他吞噬。

    当然，其他的刀门之人也是疯狂的击杀着万剑盟武者，双方的实力根本就不是一个级别的。

    在这出口处守着的刀门之人都是精英中的精英，他们的存在，就是为了防止一切突发事情。

    这批逃出来的万剑盟武者，只是一会儿的时间就被杀干净了。

