杨宇对着混沌石微微一笑，戏谑道：“我能找到你是因为你太小心，把你自己保护得实在是太好了！”

    “什么意思，什么叫我把自己保护的太好了！难道我不应该保护我自己吗？”混沌石更加疑惑不解。

    “保护自己并没有错，错就错在你保护的太过严密了。其实最初你并不是我怀疑的对象，我怀疑的是这块巨石。”杨宇边说边用手指了指，身旁的这块巨大的怪石。

    “你为什么会怀疑它？”

    “我怀疑它有三点原因，”杨宇不慌不忙的道，“第一点，是你的一句话！”

    “我的一句话？可是本大王记得从未提及过这块石头一个字！”

    “不错，你是没有提及过这块石头，可是你却说过，血藤是你的侍从。”

    “那又怎样？那和这块石头有什么关系？”混沌时更加迷惑不解。

    “因为侍从是离不开主人的，而在这山坳之内除了血藤，就只有那块巨石。所以我有理由相信，那块巨石就是你。”杨宇为混沌时解释道。

    “勉强算个理由，那第二点呢？”

    “第二点更加简单，就是自从我拔起来血藤之后，你便再也没有让我接近过那块巨石。因为你怕我会发现你。”

    这次混沌石并未立刻开口，而是沉思了一会儿后，才继续道：“第三点呢！”

    “第三点是，因为它是一块石头。而石人也是石头，只有石头才能更好的控制石头。”

    “这点你说的很有道理！”这一次混沌石竟然出奇的赞同了杨宇的观点，而后又继续问道，“那你又是如何排除它，而怀疑到我的呢？”

    “排除他，怀疑你有四点原因。”杨宇淡淡的道。

    “哪四点原因，快说来听听！”混顿石兴趣大增，催促杨宇道。

    “第一，那块巨石的嫌疑实在是太大了！物极必反，当所有的矛头都指向一处时，那你就要当心了，因为那可能都只是表象。第二点就是，无论我在哪个方向观察那块巨石时，我都会看到你的存在！第三点，你也是块石头。”杨宇说到此处，停下了话头并未继续说下去。

    混沌石听了杨宇的话一阵沉默，细细的思索杨宇话中的意思。良久之后才向杨宇问道：“你说的这三点原因除了第二点之外，其他两点并没有太大的意义。那你能真真正正的确认我，想必是因为第四点原因喽？”

    “不错，我之所以能找出你，就是依靠第四点原因。”

    “那第四点原因是什么？你快说给本大王听听！”混沌时，兴致勃勃地催促道。

    杨宇见混沌石着急想听第四点原因，却并未马上回答。而是缓缓的站起身形，抬起左手向着头顶上方的巨大石人脚掌用力一推，而后身形一闪快速的退后百余丈。

    “轰~”

    “轰~轰~”

    杨宇前方一动不动的巨大石人在杨宇用力一推之下，轰然向后倒去，摔得支离破碎。另外两尊石人，与此同时也轰然倒塌碎成无数碎块。

    “直觉！”杨宇避过石人倒塌扬起的灰尘，淡淡的吐出两个字。

    “直觉！？”混沌石被这两个字险些气得吐血。不过最终这一点并未能实现，因为他只是一块石头，压根就不可能拥有这项枝能！

    “你能找到我竟然是依靠直觉！你这也太不靠谱了吧！你就只依靠着虚无缥缈，没有一点根据的直觉，就来和本大王拼命！你知不知道如果你判断不正确，你将再没有一点机会！你为之付出的代价将会是生命！”

    “你说的很对，这些我会都知道。”杨宇看着混沌石，认真的说道。

    “那你还这样做！”混沌石吃惊的道。

    杨宇一脸严肃，正色道：“因为我别无他法！再拖下去也是死路一条，还不如放手一搏。另外，我的确也很相信我的直觉，因为它一直很准。结果事实证明，我是对的。”

    混沌石听了杨宇这番话后被气的半晌没有说出话来，好一会儿后才放声大嚎道：“疯子，你tmd就是个疯子！天呐，我怎么会败给一个疯子！这还有天礼吗！……”

    正在混沌石大声悲嚎之时，无极界灵的声音从虚无中传来：“恭喜你，年轻人。你已成功通过第二重考验——力之考验！”

    “第二重考验？界灵前辈，你会不会搞错了，在下可是击败了血藤和混沌石两大怪物，怎么能算一重考验！”杨宇听了无极界灵的话，顿时心中来气，据礼力争道。

    “本大王不是妖怪，本大王是全宇宙最伟……”

    “闭嘴！”

    “住口！”

    混沌石一听杨宇叫自己妖怪，立刻气哼哼地争辩。可话还没说完就被两声断喝打断，原来却是杨宇与无极界灵同时开口将其制止。

    混沌石不服不忿，还欲出口争辩。可一看杨宇正面色不善的看着自已，没来由的心中一紧，竟是未敢出声。只在心中暗自嘀咕道：“神气什么！等本王恢复了法力，将你二人全部镇压！……”

    “啊~”

    可还未等它想完，就只觉自己重愈万钧的身子身子不由自主的一轻，而后便如一颗流星般冲向了天边，只来的及发出一声如狼嚎般的惨叫声。

    “在老子的世界里还敢偷偷的对我不敬，看我回头怎么收拾你这调皮的小石头！”无极界灵小声的自语道。

    杨宇也是被这突如其来的变故吓了一跳，心中暗忖：“没想道这一本正经的无极界灵也有着如此不着调的一面，并非全无感情。”

    可想到此处猛然又想到了刚才惨叫飞走的混沌石，不禁心中一颤，赶忙收起心中的想法，尴尬的一笑道：“界灵前辈！”

    “咳。”

    无极界灵好似也意识到了刚才的失态，干咳了一声后，又一本正经、无喜无悲的道：“血藤与混沌石原本就是一关，此乃无可争议之事。不过念在你在本关表现尚算不错，本界灵网开一面，先恢复了你的体力，再进行第三重考验。”

    无极界灵话音落罢，只见自虚空中顿时洒落下万点霞光，将杨宇笼罩在内。

    被霞光包裹，杨宇顿觉先前的疲惫一扫而空，周身上下的大小伤痕也瞬间愈合如初。原本疲惫不堪、伤痕累累的躯体不但恢复如初，而且肉身之力还略有增强。

    被无极界灵恢复了体力，杨宇顿觉浑身上下有使不完的力气，不禁心中高兴，连忙抱拳一礼道：“多谢界灵前辈！”

    “无需多礼。”无极界灵淡淡的道，“接下来我们便开始第三重考验吧！”

    无极界灵话音方落，杨宇顿觉天旋地转，眼前的一切瞬间迷离不清。当他再次恢复清明，看清眼前的一切之时，已然置身于一处封闭的建筑之内。