    叶圣凌确实已经决定要去会会中心的老大了，最主要的是以这人的势力，很容易以暴力的手段威胁到自己身边的人，叶圣凌不会允许这样的人或是势力存在。

    在章剪、杨严等移动手下面前又交代了一番接下来的事物之后，叶圣凌就乘坐每天从大越往来班达的货运轮船经过转站回到了滇南。

    他这一次倒是有心想要赶紧解决掉这件事，对于叶圣凌失踪了这么久才回来，宗家的那些人显然还是有些着急的，毕竟他们心里多少还是有些害怕叶圣凌莫名其妙又突然消失。

    不过叶圣凌回来的也不算是太晚，毕竟他们最新得来的消息也不过是在两三天之前才传回来的，叶圣凌说自己到时候就会出现，看来他还真是早就已经猜到了这个结果。

    胥夫子一直就等在宗家的门口迎接叶圣凌，他从叶圣凌上次自信的眼神之中已经能够得出，这个年轻人很有可能就是他们下一任的家主，不过本着严谨的态度，他当然不可能现在就承认，但最起码在礼节上他已经倾向于那方面。

    叶圣凌回来宗家之后，刚好在这时楚江也赶紧就来到了他的面前，叶圣凌也没有多说其他废话，而是直接问道。

    “你老大身上的伤了没？他现在怎么样了，我相信他起来之后最想看到的人应该就是我吧，楚江兄，能不能带我过去看看他。”

    楚江显然也正有此意，不过在眼神之中还是有些犹豫，老大虽然说是已经清醒的过来，但他身上的伤势却依旧不轻，虽然已经脱离了危险，但也依旧还算是严重。

    他那一枪是从身后开出的，虽然没有波及心脏，但却打碎了其他器官，这一枪并没有直接毙命，他最大的问题则是因为失血过多而导致器官组织出现不同程度的坏死，总之还是要休养一段时间才行，不过楚江看着终于赶回来了的叶圣凌，最终也还是点了点头。

    宗家跟孟家一样，同样也是有很大一片自己的庄园别墅区，这里面的设施当然是一应俱全，尤其是他们两家，基本上都是起家于社团，平常时候的打打杀杀实在是在所难免，谁都不知道什么时候就突然会受伤，所以拥有私人医生和各种医疗设施实在是相当的正常和必要。

    医护疗养室是在宗家最里面的一栋楼里，老大清醒过来之后，也一直都待在那儿，叶圣凌跟随着楚江往那里走去，远远就能够看到两个高大的外国佬守在门外。

    这两个家伙长相异常，身材更是奇特，两人的身高都有两米，长得更是一副极为唬人的样子，说白了就是丑陋异常，而且还相当的凶狠，等于是将我是坏人四个字直接贴在了脸上，一副不是善茬的样子。

    他们很显然应该就是中心的人了，看着这两个长得跟个杀神一样的外国佬，他们见到楚江过来之后，立马就唯唯诺诺的向两边让出了一条道。很显然他们虽然长得像杀人，可实际意义上来说，楚江才是真正的杀神，而且作为老大的贴身保镖，楚江的地位应该还是很高的。

    叶圣凌随着他进入到房间里面之后，也一眼就看到了，躺在病床上的一个洋鬼子，那家伙一副受了重伤之后满脸疲惫虚弱的样子，他此时虽然说已经靠着床头坐了起来，同样眼睛也是睁开来了的，但他也依旧还需要依靠着呼吸机。

    他看见门口一见到叶圣凌的时候，这厮瞳孔瞬间变大，嘴里哇啦哇啦的隔着呼吸机不知道在说些什么，总之是一副极为激动的样子，他才没说两句话，就剧烈的咳了起来，不知道是不是牵引到了伤口的位置，随后他居然又直接晕倒了过去。

    旁边看护的医师又赶紧进行一顿急救，忙活了好一会之后才总算是让这位老大没有这样，一命呜呼，这是一个医师对叶圣凌说道，虽然说他现在已经清醒了过来，但是因为他身上多处损伤，不仅伤口严重，呼吸功能也受到限制，可能还需要再恢复一阵，短时间内可能还是说不了话。

    叶圣凌也没有强求，毕竟他特地回来一趟，也不仅仅只是为了要找这洋鬼子而已，总之他只要没死，叶圣凌心里就放心了许多，这人的身份确实比较多重，要是真的莫名其妙死在这了的话，宗家接下来肯定也是有事的。

    他看了一眼楚江，两人会意，随后就走出了门去，他们沿着宗家的空中花园走了起来，楚江看了一眼叶圣凌，吐了一口气之后说道。

    “叶兄弟，我知道你其实不急着找我老大，你肯定有话想跟我说，但你应该要知道我的身份，我并不是每句话都可以回答你的。”

    “既然你能够猜出来的话，那我就直接说了。”

    叶圣凌的声音变得冰冷了起来。

    “中心这一次介入宗家的事，我想除了中心的那笔资金之外，恐怕还有一个想法，那就是想把我干掉是吗？”

    楚江顿了好一会，这才又悠悠的回答。

    “叶兄弟，我已经跟你说了我不是每句话都可以回答你的，我不想骗你，但你这样问的话，我实在是不知道应该如何作答。”

    “谢谢，你已经告诉我答案了。楚江兄，我会记着你愿意帮我的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    楚江听到这话只是摇了摇头，随后又叹了口气说道。

    “叶兄，你又何必跟我玩这些文字游戏，我还不知道你吗。你的脑子恐怕整个宗家已经不会再有别人怀疑了吧？其实你早就已经猜出来了我老大的意思的是不是，只是想从我的嘴中再确认一次。”

    “哈哈哈，楚江兄，你也不赖啊。”

    叶圣凌朗声的大笑了起来，他们两个在一处停下，两人凭栏望向远处，远处的景色很好，滇南的风景依旧如故，或许这几十年来，它一向都是如此，无论这地界姓宗，还是什么赵钱孙李。

