    由于玩家社区的火爆，几乎在更新出来后，下方的玩家评论就迅速叠了起来。

    小黄鸭：“第一！”

    从始至终：“你是住在玩家社区了吧？咋天天都是你第一啊。”

    小黄鸭：“(??ω??)哼，生活系玩家的从容。”

    K2：“疾病那一段听的我热血沸腾。”

    且行且珍惜：“就这？你小说看少了吧，只能说是及格，终于换了个还算说的过去的文案。”

    李哥：“@从始至终，来讲讲。”

    从始至终：“？讲啥, 那说的不是很清楚吗？疾病系统是一开始就猜到的，战术小队的更新也一点都不意外，玩家社区一早就在说了。

    说实话，我甚至怀疑策划是不是在薅社区羊毛。

    战术小队可以增加玩家的互动跟配合，在大型战役中有更高的战斗力，这一点是毋庸置疑的。

    我最期待的还是天空城了, 终于要开跑商了，我要等不及了。

    不行, 我现在就去找达芬奇报名。”

    一般男性：“靠！我也要去！地图开荒怎么能不叫上我！”

    呼伦：“我要准备入冬的草储, 估计是没办法去了，不然冬天这些牛马都得饿死，记得给我直播啊，我也想看看这天空城是啥样的。”

    嘿狗：“会不会是漂浮的天帷巨兽啊，然后天空城建立在表面。”

    戒色：“你当dnf啊，还天帷巨兽。”

    南笙;“啊，我也好像去┮﹏┮但是我要改飞机。”

    小黄鸭：“你还惦记着你那破飞机呢。”

    南笙:“我老师让我改的，是他布置的新作业。”

    闪击波兰：“惨！”

    李哥：“啊，我开始兴奋了，从刚开服就开始讲天空城了，期待值直接拉满！”

    ....

    玩家社区的热闹，临城显然是不知道了，他此刻正在特斯拉的实验室。

    “这东西，应该就是他们说的大熔炉的核心了。”

    一个直径一米左右的圆球正在摆放一张桌子上，而特斯拉就站在这巨大的圆球前。

    临城就在他身后，也同样看着这圆球，上面有很多突起跟沟壑, 能清楚的看见一些能量在其中流动。

    这东西是他们从一辆矿车上拆下来的, 以做研究。

    “真能烧任何东西？”临城问道。

    特斯拉从腰间拔出了一根小刀，在临城错愕的目光下，一刀插进了那圆球的内部，再拔出来的时候，竟然带出了些许鲜血。

    “这是....生物组织？”临城略显错愕。

    “我当初设想所谓的大熔炉的时候，本来以为是一种重核聚变装置，想着这种东西实现的可能性比冷核聚变还要低，但是却没有任何其余方向。

    现在来看，还是见识影响了我。”特斯拉感慨道。

    “所以，不是可以烧任何东西，是这个东西可以吃任何东西，并且转化为能量？”临城问道。

    但特斯拉却摇了摇头，“确实是“烧”，它内部会产生一种特殊的电离子，将物质等离子化，产生一种类似“燃烧”的效果，但这种燃烧温度是在数十万度以上的。

    当然，仅仅只是瞬间燃烧的温度还不够, 它的内部还有热能储蓄能力, 这才是这一技术的核心。”

    “可是....他们是怎么利用这种热量的呢？”临城皱眉问道, “几十万的温度，没有任何金属可以承受吧？以内燃机的方式使用根本不可能，没几分钟就融化了。

    还是说，这种生物组织本身就有将热能转化为动能的功能？”

    “它没有这个功能，由于只是纯粹的温度，也无法形成电场，不过，那车子上大熔炉引擎的其余部分还是很好理解的。

    本质上，它用的是跟初代热核聚变一样的逻辑，通过“烧开水”，靠蒸汽推动发电机运转发电。”

    临城恍然，想起了那些巨大机械移动的时候喷涌出的灼热蒸汽，“难怪他们会排蒸汽，那要费不少水吧？”

    “它们内部有循环系统，可以以蒸汽——凝结水——蒸汽这种方式进行循环，当然，循环数次以后蒸汽被污染了就需要排出。”特斯拉说。

    顿了顿，他继续道，“但这种能量转换效率是偏低的，几十万的高温，其实浪费了不少，不过，带动那些庞大的机器是是够了。

    而且，也因为这套大熔炉引擎装置实在是太大了，所以建造的所有车辆的体型都会难免偏大一些。”

    “原来是因为这样，我还以为是个人审美呢。”临城嘀咕道。

    “那样巨大机械构造的车辆确实十分符合机械爱好者的审美。”特斯拉点头道，“那些矿车运到火山矿区后，矿业公司的求职人数直接增加了百分之百。”

    “毕竟挖掘机这种东西，是最接近机甲的机械啊。”临城感慨道。

    “迟早有一天，我们会有真正的机甲。”特斯拉说。

    临城笑了笑，“您说的对。”

    顿了顿，他好奇的问道，“这东西跟热核聚变比起来怎么样？”

    “那差远了，几十万的温度，又怎么可能跟几亿度以上的超高温相比。”特斯拉说，“最多也就是对于比较高效的利用能源而已。”

    “地球上的氦3基本上没多少了，这也是为什么这片大地上的绝大多数的移动城市都停歇的原因。”

    特斯拉低声道，“我最初还疑惑那移动堡垒究竟是怎么动起来的，想来，就是因为这个。”

    临城点了点头。

    特斯拉继续道，“我现在比较担忧的，是这一生物熔炉究竟来自何处。”

    “这应该不会来自其余地方了。”临城说，“过去的地球根本没有这种东西，毫无疑问，它来自阿波菲斯。”

    “能将一切进入的物质转变成几十万度的等离子体，甚至储存温度，我可不认为它拥有这种器官只是为了移动。”特斯拉说，“即使这个东西的主人的体型再庞大，但毕竟是生物体，这种器官是完全没有必要的。”

    临城显然也是意识到了什么，“您的意思是....”

    “这种阿波菲斯的身上应该有某种生物武器。”特斯拉评价道，“可以将这种温度应用甚至是释放出来，不过，我不知道是以何种方式。”

    特斯拉的面色略显凝重，“六千度是太阳的表面温度，地球上任何已知物质在六千度以上的温度下会瞬间气化。

    数十万度的高温，足以毁灭很多东西了。”

    “那时候的人类使用的还只是动能武器吧。”临城感慨道，“很难想象那些人到底经历了什么啊。”

    “现在我担忧的是，白城既然可以将这种生物器官变成机械引擎的热能发生装置。

    那么，这种阿波菲斯身上的武器，他们是否会应用?

    他们可以出口这种车辆给猎荒者，就说明他们拥有量产的能力，这又该有多可怕？”

    临城的面色也逐渐凝重，“你的意思是，他们可能有定向能武器？”

    特斯拉摇了摇头，他笑道，“定向能武器估计是不太可能的。”

    顿了顿，他开始科普起了关于定向能武器的知识。

    “几乎所有定向能武器几乎都有一个缺点，那就是在大气环境中能量损失会非常大。

    由于束流扩散，在空气环境中使用的粒子束，只能打击近距离目标，地磁场也会影响束流弯曲，导致弹道偏离。

    粒子武器是最适合在太空作战的武器，在动则数千公里的战斗中，这种可以到达近光速，具有强大穿透力的武器简直无往不利。

    但在大气环境中，高速粒子在轰击到目标前，就会先与空气中粒子撞击从而消耗殆尽。

    你所认知中的粒子武器在地球射非常远，大杀四方这种事，几乎只存在于科幻电影中。

    林诺博士的大脑中存在用磁场进行粒子束缚的资料，这是粒子武器的前置技术，说明他们很可能已经有了粒子武器，只不过，可能都在地外。

    而在地面，电磁武器是性价比最高的动能武器。”

    “难怪这个时代电磁武器这么先进。”临城说。

    顿了顿，他忽然想起了什么，笑道：“我想起来以前看过一个新闻，一个物理学家被粒子加速器“爆头”，脸接了亚光速的高能粒子冲击，不但没死还拿了个博士。”

    特斯拉错愕的说：“他故意做的实验吗？”

    “因为意外。”临城说。

    特斯拉恍然颔首，“那只能说是他运气好，被这种高能粒子冲击，就算不死，那种辐射也足以让肉体癌变了。”

    顿了顿，特斯拉道，“太阳每二十五年一次的释放一次大型太阳风暴，每三年释放一次小型的太阳风。

    这些太阳风中就蕴含着大量的高能粒子。

    大气环境以及地球的磁场阻碍粒子武器发展的同时，也阻挡了太阳风的冲击。

    否则的话，那些高能粒子所产生的电磁脉冲可以瘫痪地球所有的电子产品，以及对人体健康产生不可知的危害。”

    “学到了。”临城点头道，“那就是说，粒子武器在地球一点用都没有了？”

    “一点用都没有显然是太绝对了，就如同热核聚变一样，过去的技术难点对于现在而言已经是微不足道的东西了。

    粒子武器应用在大气上的问题也是如此。

    相信在技术先进的未来终究有解决的可能性。

    况且，即使在空气中粒子扩散的厉害，无法远程使用，粒子束那强大的穿透力也依旧很有优势，如果能将粒子束的攻击距离维持在五十米以外的话，或许很好用。

    等冷核聚变研究出来，我应该会研究离子束方向，按照爱因斯坦给的资料来看，冷核聚变在运转的时候会产生高能粒子。

    这些粒子可以直接进行加速集束利用。”

    临城点了点头，继续将目光转移到那引擎上。

    “伯利克博士是阿波菲斯方面的专家，他应该认识这种生物是什么，去问问达芬奇，或许会有奇效。”

    顿了顿，他忽然想到了什么，眼睛微微亮了起来，“特斯拉，这一生物器官上可以提取出基因片段吧？”

    特斯拉也似乎是想到了什么，他摸着下巴道，“如果真的可以用这种基因融合进人体的话，人类能变成真正的超人也说不定。”

