    清晨，缓缓收功，张青云睁开双眼。

    做了早课，张青云刚刚做好早餐，还没来得及吃一口，道观大门被人拍响。

    “大清早的，谁来敲门？”

    这才几点？

    早上不到七点，很多人都还没睡醒。

    意念一动，大门变得透明。

    在大门前，站着一个五十多岁的中年，头发乌黑，不是很长。穿着一身运动服，身后堆了几箱东西。

    “章融桥。”

    张青云感觉到有些意外：“我就是顺嘴问一句，许开阳不会是误以为，我想章融桥了？”

    随即，张青云否定了这个想法：“不出意外，应该是许开阳通知的章融桥，这可是火星车研究者，来这里研究火星的。”

    “比之前显得年轻了不少，唔...花白头发，染成了黑色，倒是精神，年轻了许多。”

    张青云很是喜欢章融桥这个人，不仅有着圣人般的品质，骨子里都透露着一种自信，一种坚持。张青云所遇到的人中，章融桥是他少数几个欣赏的人。

    纵然当时只是见过一次，这种欣赏，是由内心而散发：“贫道就给你一次机会。”

    张青云向大门出走去：“都不带助理吗？”

    如此伟大科学家，这可是国宝中的国宝级人物，安全应该要有保障。

    “那些戏子出门还前呼后拥，保安开路，相比较那些毫无贡献的戏子，这位科学家，做出无数贡献，太低调了点。”

    这么想着，张青云也知道，章融桥这类人，曝光在镜头前的机会很少。

    认识他的，恐怕还真没有几个。

    但是安全方面，还是意识有些差。

    打开门，看到张青云，章融桥略带腼腆的笑了：“见过道长。”

    这么大年纪，还有些羞涩腼腆，这还是很少见的。

    “你来的正巧，贫道做了早餐。”

    张青云帮着章融桥，把几个大小箱子，搬进道观。

    章融桥笑着道了一声谢：“道长，我买了早餐...”

    张青云的早餐很简单，咸菜馒头。

    章融桥从自己的背包里，掏出一份早餐，肉酥饼...很香，搞得张青云都没心思继续吃咸菜馒头：“嘿，饲料养大的猪，猪肉做成食物，也就只有一点大料香味。”

    自从进入阳神境界，各种肉类，张青云总是吃出来饲料味，甚至能清晰的感觉到激素的味道，所以就很少再吃各种肉类。

    说白了，对于吃喝，张青云越来越挑。

    要是馋了，就从海里或者长江大河钓鱼吃。或者，钓上来几只野味。

    “我这里还有一个，道长吃一个？”

    章融桥话不多，却很有眼力劲。

    看到张青云喉结涌动，显然是馋了。

    张青云摇头：“世间美味，不在繁华之地，有机会请你吃真正的美味。”

    章融桥微微一笑，也不怎么搭话。

    他做事不虚伪客套，你不吃我吃。

    章融桥吃饭速度很快，可能这是养成的一个习惯，吃东西很香，两个肉酥饼很快吃下肚，章融桥“哧溜”一声，一杯豆浆见了底：“道长，咱们去火星吧。”

    “不急，不急...”

    张青云一边收拾碗筷，一边问道：“就你自己？”

    章融桥点了点头，这件事情很是机密，许开阳告诉他，谁也不准说。

    至于助理之类的，他也是很少用到，一些研究，基本上都是自己完成。

    “我听说科学的尽头就是玄学，这个观点你怎么看？”

    于文剑，就是搞研究，最后成了神棍一样癫狂。于文剑还是一个普通人的时候，就曾经可以灭鬼，这就是最好的佐证。

    “不清楚。”

    章融桥有些谦虚：“可能我还没有达到那种水平，还没看到科学尽头。”

    “道长，咱们去火星吧。”

    张青云收拾好了碗筷，章融桥再次催促：“我这次来就是为了上火星。”

    他极其信任许开阳，从许开阳的言语之中，章融桥隐约有一种猜测，眼前这位道长，就是曾经在他梦境之中，想要卖他火星车的神秘人。

    在这之前，他们素未谋面，而这位道长，显然认识他。

    “无趣...”

    章融桥有些死板，一心扑在研究上，为人并不圆滑。张青云本想请教他几个问题，也瞬间没了心情。

    把一些箱子搬上阵图，章融桥目光熠熠。

    不知道是因为即将登上火星而兴奋，还是眼前的神奇，传送阵都出现了，让他兴奋惊讶。

    “这次借助道长之力，登上火星，下次，我一定亲自送航天员登陆火星...”

    如同宣誓一般，章融桥为自己定下了目标。

    就在张青云即将启动传送阵的时候，章融桥忽然说道：“咱们就这样，没有任何的准备，就要登陆火星？”

    张青云也不回答，阵图亮起，两个人已经出现在火星山洞内。

    章融桥有些惊诧，扭头打量四周：“与地球上，没有什么区别，难道之前研究有错？”

    速度太快，转眼间换了一个地方，这让他有些恍惚。

    “这里有阵法护持，在一定范围内，环境比地球还好。”

    张青云眼珠子一转：“以你的聪明才智，我要是帮助你，你还有修炼的机会。”

    张青云是真的很欣赏章融桥，想要给他一次修行的机会。

    章融桥摇头，直接拒绝：“多谢道长抬爱，我现在只要把研究搞好就行，其他的我恐怕没有这种天赋。”

    章融桥话语太少，张青云说话的欲望也变少。

    走出山洞，看到郁郁葱葱，满是草地，还有几颗树，一望无际的田野，章融桥一度以为，这火星是假的。

    抬头，看着毫无遮挡的虚空，章融桥这才打消心中疑虑：“道长，我想到外面去看看。这里的环境，与地球没有区别，在这里研究不出什么。”

    章融桥一边说着，一边打开一个箱子，里面装着一套宇航服：“我知道阵法外，需要穿宇航服，我就带回来了一套...”

    装备还挺齐全。

    张青云默默地看着他穿上宇航服，掏出一枚玉符：“这是传送阵启动符篆，可以保护你穿梭时空，你请随意吧...”

    张青云返回到了道观，嘀咕道：“与这种人相处，真是一种折磨，太无趣...”

    欣赏是欣赏，奈何双方根本无话可说。

    要是两个人都是同一领域科学家，或许还有很多话题：“这明显就是欺负我没有上过学。”

    科学领域，张青云还真没有什么知识储备。

    坐在蒲团上，张青云拿着鱼钩：“这些天没去美丽国，不知道那些人，还剩下多少？”

    葵花宝典修炼到极致，也就是筑基六重天。

    这种境界，可以无视一些枪支，要是被包围，也只有丢掉小命的份。

    何况，时间太短，这些人，还没有突破练气九重天的，何况是筑基？

    “咚经，也应该受到冲击，混乱一片了吧。”

    甩钩入盆，鱼钩飘落美丽国上空，魔都现在是早上八点多钟，美丽国已经是晚上八点钟。这个时候，本应该是一座繁华城市，最热闹的时候。

    在美丽国做大的城市，却是一片死寂。

    控制鱼钩，感应那些修行者，转了一圈，张青云收回了鱼钩：“死了八十七个...”

    相比较千人的庞大基数，八十七个并不多。

    “暂时不要继续培养，等到黑黑皮肤，与白白皮肤的人，矛盾激化到了极致，双方见到之后就掐架，再给白白皮肤的人送功法...”

    再次甩钩入盆，鱼钩飘落咚经上空。

    咚经现在是大白天，但是隐约间，上空怨煞之气汇聚，鬼气蒸腾。

    咚经三分之一，一片死寂，还有人在搬运尸体：“啧啧...进展还是太慢！”

    岛国有一亿多人，咚经就占了岛国总人口的九分之一不到：“这么多人，全被赶出咚经，以岛国的地理环境，没有肥沃的土地，咚经又少了贸易往来，肯定会乱起来。”

    “在痛苦中挣扎，这次有我出面，华国不会再伸出援手，岛国舔黄不来，为曾经的罪恶下跪，那就灭亡吧。”

    收回鱼钩，张青云看了看天色，钓了一条海鱼，刚刚炖好，道观大门就被拍响。

    打开道观大门，是一个十七八岁的年轻女子。

    穿着一身运动服，个头高挑，头发不长，皮肤有些黑，眼睛很亮。

    乍一看上去，倒是像是一个男孩子。

    眉宇之间，这女人展现出来的气质，有一丝难言的野性。

    “道长你好，我叫江于涵，我是奉命前来拜师的。”

    拜师？

    仅仅一眼，张青云就已经看出，江于涵对于所谓拜师，不屑一顾。

    江于涵，有着很明显的肌肉，显然是经常锻炼。

    而且双手也有老茧，这时练武的标志。

    这是一个练家子。

    许开阳是怎么找到这么一个女子拜师，用脚丫子去想也明白，绝对想把身边有关系的推荐过来。而张青云，一开始就已经强调，要童子...

    这就是限制了性别，只要男的，不要女的。

    来都来了，张青云也不多说。

    至于拜师？

    你不想，贫道也没这想法：“你我缘分浅薄，拜师就不必了。”

    张青云转身向后院走去，也不管江于涵的反应：“把门关上。”

    眉毛一挑，江于涵嘿嘿一笑，敢拒绝本姑娘？

    本姑娘要拜师，那是看得起你...

    “砰...”

    江于涵狠狠关上大门，看着张青云的背影，脸上浮现一抹玩味：“我虽是女孩子，但是我修炼了八卦掌等武术，一般男人三两个都不是我对手，你有什么本事要我拜师？”

    本来正在玩赛车的江于涵，听到自家老爷子打电话，要她来这里拜师，并且强制性把她扭送到这里，看到道观开门才离开。

    她心里憋了一肚子火。

    “就这小道士这小身板，我一脚可以踢废他！”

    江于涵心里极为不爽，她一路咋咋呼呼，自家老爷子说什么，她根本就不想听。

    她还有一场比赛，这一场下来，她就有把握赚一百万！

    拜师？

    来这里念经？

    越想越气，江于涵却很是平静：“把他干趴下，让他生气，让他愤怒，直接把我赶走，那是最好的结果。”

    这么一想，江于涵嘴角翘起：“老道士，得罪了！”

    “要是把你打伤了，我赛车赚的一百万，分你一半！”

    抬起手臂，竖掌胸前，一掌拍出...

    江于涵很有信心，这一掌，可以直接把这个道士打趴下。

    她的掌力不小，曾经一掌把一个输了比赛，想要耍赖的京城一个公子哥，拍断了三根肋骨：“我要收些力，惹他生气就好，没有必要伤人，拍中他之后，用力推倒他...”

    “嗯？”

    这一掌打出去，如此近的距离，江于涵却发现自己的手掌，就像是打中一团雾气，手掌整个儿没入眼前人的身体内，直到手腕...

    毫无着力的感觉...

    明明眼前就是一个人，却给人一种虚幻的感觉。

    江于涵内心一震，眼前一幕极为怪异。

    她下意识的扒拉一下，自己的手掌，果真像是扒拉着一团雾气，根本没有半分触感...而且手掌，像是从影子中穿过...

    饶是她胆子极大，江于涵内心也浮现一抹冷气：“这是人，还是鬼？！”

    “这是大白天遇到了鬼？！”

    江于涵毕竟是女孩子，强健的双腿，瞬间有些软，她想要转身就逃。

    “冷静...冷静...”

    江于涵长舒了口气：“是不是错觉？还是这是一位武道强者，刚才那只是残影？”

    江于涵决定再次试一试，于是又是一掌拍出。

    刚才留有余力，现在，她拼劲了全力。

    “嗯？”

    手掌，又是轻易的融入张青云后背一样，没有丝毫触感。

    全力一掌，让她差点手掌带动着身体，整个人趴在前面道士身上：“还是那感觉！”

    江于涵这个时候，整个人都感觉到不好了。

    再次伸手一把拉，她期待手上传来触感，证明她现在就是一种错觉...然而，手掌还是轻易的，眼前的道士身上穿过...

    江于涵这次是真的怕了...她的手掌还没有收回，就看到这个道士缓缓的转过了脑袋...

    她仿佛看到一张诡异的脸，一双猩红的眼。

    “妈呀...”

    江于涵刚才的骄傲，刚才的胆大包天，瞬间化作无尽恐惧，转身就跑：“鬼呀！”

