    沈知初手上已经没多少钱了，苏渺问她，“等他做完手术后，你要不要看他？”

    “还是不看了。”沈修礼现在最不想见的人可能就是她。

    刚做完手术人正是最虚弱的时候，她不想去刺激他。

    “帮我给他安排个细心的护工，至于医疗费，他身上有钱我就不给他出了。”沈修礼上周才从陈家行那里得到了一千万，应该不至于花完。

    “如果他没钱，你给我打电话。”

    苏渺点头，关心问道：“你现在冷静下来了吗？”

    “嗯，谢谢你苏渺。”如果没有苏渺，她这次怕是又要钻到死胡同里出不来了。

    沈知初又看了眼她的身体检查报告，然后放回文件袋里：“这个先放到你这儿，我就先回去了。”

    “好好休息，后天就开庭了，养足精神别让厉景深那个人渣看轻。”

    沈知初提着一袋的药，她没有立即回去，而是来到走廊尽头，窗户大打开着，她站在窗户边上眺望高楼大厦。

    医院五楼，深秋的风里带着明显的凉意，幽幽拂来，脸上毛孔仿佛都缩紧了，沈知初头皮一麻，身上激起一层鸡皮疙瘩，顿时清醒了些。

    她从包里拿出手机，给厉景深打了个电话。

    她对厉景深的电话号码倒背如流，都不需要去特意翻找，在拨号页面上输进去四个号就弹出来了。

    看着那串熟悉的号码，沈知初抿紧唇瓣，犹豫了一下后按下去。

    通话响了，等候音响了五声对方才慢悠悠地接起来。

    “后天就是开庭了，你这个时候给我打电话来，如果是撤诉，那我就当什么事都没发生，还想之前那样好好对你。”手机里，厉景深的语气一如既往的自信。

    “和之前那样？”沈知初下意识地握紧手机，讽刺道：“是扇我耳光，把我拷在阳台跪在玻璃上，还是扔我下楼害我流产那样？还是说晚上像个情人一样在床上供你消遣，白天像佣人给你做饭等你吃？”

    厉景深一时哑然，过了许久才说了句：“沈知初我是真心把你当我的老婆，你别不识趣。”

    “那你还是让夏明玥当你老婆吧，我不稀罕。”沈知初气笑，眼底浓浓全是嘲讽，她强忍怒意又问，“沈修礼的手是不是你砍的？”

    厉景深没出声，沈知初就当做他默认了，她心里有根秤，只要她身边有人发生不幸的事，天平就会往厉景深方向倾斜，仿佛已经证实了他的罪行，自动放弃为他开脱的可能。

    “厉景深我真是低估了你的下限，为了逼迫我不择手段，但你主意打歪了，我说过沈修礼和我没有任何关系，别说一双手就算你要了他一条命我也不会看在眼里。”沈知初放下手机，盯着页面的通话时间，“这婚我离定了！”

    说罢便挂断了通话，她整理好表情折回电梯，电梯门是反光的，沈知初看着镜面上脸色发白的自己，不知是吹了风，还是刚刚情绪大起大落的原因，头开始痛了起来。

    ........

    厉景深坐在大吧台的老板椅上，脸色异常难看，心里一股火气直往头上蹿，他把手机随手扔到桌上，看似很轻一个动作却发出老大一声响。

    赵钱拿着资料到总裁办公室，就听到里面传来一句。

    “不知所谓，人蠢胆肥！”

    赵钱被吓的不轻，直觉厉景深现在情绪很不好他应该回避一下。

    正准备偷偷离开，当做什么事都没发生，身后蓦地传来厉景深的声音。

    “把资料拿过来。”

    赵钱过去把手里的文件资料放到大巴台上，他心里没数不知道是走还是留下来。

    厉景深脸色还是很不好，翻了几页文件，越看越不顺眼劈头盖脸地扔在地上：“让他们重做！”

    这几天厉景深情绪不嘉，连带着一公司的人都哭天喊地叫苦不迭。

    “是，我这就安排下去。”赵钱把地上“一堆废纸”捡起来，正要离开厉景深忽然叫住他。

    “你知道沈知初她哥的手断了吗？”

    赵钱一愣：“断了？怎么断的？”

    “刚才沈知初和我打电话，她认为是我把她哥的手给砍了。”

    赵钱这下明白为什么厉景深的情绪不好了，原来是被沈知初给冤枉了。

    不过这也不怪人家冤枉你，你自己做过那些事说过哪些话心里难道没点数？狼来了的故事听过吗？

    “这还不是因为你之前只手遮天，青红不分冤枉了人。”赵钱嘀咕着。

    对面厉景深听了，脸色寸寸渐寒：“只手遮天，青红不分？你胳膊肘往外拐的厉害啊。”

