    ——白水关

    白水关是广汉郡和汉中郡交界要地，汉水关下流过，直通武都。

    过了白水关，就是金牛道，而金牛道的尽头则是汉中咽喉阳平关，益州军和汉中军就因为这两道天险，互相奈何不得。

    而白水关再往回走，则是葭萌关，过了葭萌关又有剑阁，然后又有梓潼、涪城、绵竹、雒城等要地，最后才能进入成都。

    可以说，这一路是险关重重，乃蜀道精华！任何人走上一次，都会明白什么叫蜀道难，难于上青天。

    也是因为知道想穿越这条蜀道攻打成都的难度太大，这些年，张鲁和刘璋之间可谓是打仗基本靠嘴，并无大的争斗。

    按照沛水之盟，益州应该给汉中军提供钱粮补给，而汉中军则要出岐山攻打河北军占据的关中和凉州马腾属地。

    汉水之中，也的确是粮船不断，可白水关内，却是军士云集，杀气冲天，哪里有只是提供钱粮的样子。

    “庞公，杨怀的兵马也到了，我军五万兵马尽数到齐，随时可以杀向汉中！”

    一大将走到庞羲的面前，却是益州四大中郎将之一的刘璝。

    刘璝从辈分上说，算是刘璋的叔父，是昔日刘焉带到益州的，他对刘焉父子忠心耿耿，刘焉父子也信他，一直手握重兵，驻扎在广汉郡。

    益州四大中郎将分别是在朐忍防备荆州军的赵韪，在江州一边当第二梯队一边防备南中地区的严颜，然后就是长期在成都的吴懿了。

    这四大中郎将几乎掌握了益州的全部兵马，而为了配合庞羲攻打汉中，刘璋不仅仅让刘璝听从庞羲的命令，还让吴懿领兵前进到梓潼，严颜领兵前进到垫江以便接应，并且抽调了其他三个中郎将的不少兵马补充给到广汉郡，以便进攻汉中。

    可以说刘璋对庞羲还是极为信任的。

    毕竟，这可是把他救出长安的人啊。

    庞羲听刘璝说杨怀也到了，大喜道“好，那就击鼓传将吧，刚刚汉中那边也来了消息，杨松已经收下了贿赂，等到了阳平关，其弟杨任会开关投降，此战我军必胜！”

    听庞羲如此说，刘璝不由心中打起鼓来。

    你打仗全靠敌人投降的吗？

    这杨松万一不降呢？

    “庞公，杨松此人奸诈，昔日如不是他，张鲁也不会成事，如此之人，焉能信之？”

    庞羲不以为然的笑道“正因为他贪，所以才会为我等所用啊！

    他如今已经是汉中郡丞，除非张鲁死了，否则他再也不能往上爬一步，可即使张鲁死了，还有张卫，还有张愧，和他何干？

    他如今投降我们就不同了，我代明公许了他汉中郡守一职，他岂能不心动？

    好了，不要再说了，快快传众将前来吧！”

    刘璝听了也觉得有理，毕竟杨松贪婪蜀地无人不知，张鲁总不能也把汉中给他吧？

    鼓声三遍，众将云集，庞羲往下看去，却见众人各个精神抖擞，战意十足。

    这里聚集的都是蜀中最有前途的一群将领，从刘璝的副将张任往下，依次是泠苞、高沛、邓贤、杨怀等人。

    “汉中本我益州之土，米贼妖言惑众，祸害一方，如今正是吾等收服失地之时！

    此战只可胜，不可败，诸将要奋力向前，诛杀逆贼，不可懈怠！”

    “诺！”

    说了几句场面话后，庞羲开始正式下令，他按照之前刘璝的建议，派张任、泠苞二人率兵马五千佯装粮队为先锋，自己带大军一万为中军尾随其后，刘璝带兵一万为第三队，留下杨怀的五千人守白水关，以防不测。

    同时因为金牛道运粮困难，又让邓贤带剩下的人专职运粮，关键时刻也可以充当生力军。

    这里就要说一下一个已经在大汉消失了快四百年的大湖——天地大泽。

    后世不少人都奇怪，为什么刘邦出汉中打关中打的那么顺利，到诸葛亮手里就那么难呢？

    对手有区别自然是原因之一，但还有一个很大的原因就是在这四百年中，蜀中地理发生了大变。

    在四百年前，刘邦出汉中的时候，过白水关的西汉水和汉中的汉水其实是相连的，当时的西汉水过白水关后和汉水、嘉陵江在武都郡内汇成一片，形成了一个大湖，被称为天地大泽，这个大湖就像一个天然水库一样，使得西汉水和嘉陵江上游的水位高涨，水流速变缓，也将祁山道和陈仓道同汉中平原贯通了起来。

    后世人都知道明修栈道暗渡陈仓，人家这个渡可是有讲究的，那是真的有河流可以从汉中直达陈仓。

    而就在刘邦出汉中二十年后，武都发生大地震，将三条水道之间的连接都给震断了，不光光天地大泽没了，剩下的水道也变得狭隘了起来。

    水道一狭隘，水流就急了，也就难以当成粮道来运输粮食，这也是为何到诸葛亮出汉中就会如此艰难的原因。

    出汉中难，入汉中也一样难。

    没有水路，只能走陆路小道，用车推人挑的方式运输粮草，而无论牲畜还是人可也是要吃饭的，这一来一回，运上十斤，能送到五斤就不错了。

    庞羲正是要以运粮困难为借口，让军士伪装成运粮的劳夫，以便偷袭阳平关。

    “快点，还有半个时辰就要出发了，动作都快点！”张任一边四处查看，一边喊着催促的话。

    “子堪，你过来一下。”

    张任回头看到是刘璝，急忙走上前抱拳道“将军！”

    “这一次出征汉中，我总是有些不放心，庞公的计划是不错，但...能不能成功，全在杨松一人，太危险了...”

    “将军的意思是？”

    “你素来多智，此次我让你当先锋，就是要你细细查探汉中虚实，我很担心这是不是张鲁和杨松的诡计啊。”

    “将军放心，卑职明白！”

    刘璝点了点头，他对张任的能力还是很相信的，要不是张任出身太低，就算当一个中郎将也没什么不行的。

    张任是蜀郡人，出身寒微，昔日童渊在蜀地闯荡时发现了年幼的他，收为弟子，传授武艺，张任学成后回到家乡，凭借本事从军，不知不觉已经十余年，如今已经是广汉郡都尉。

