
　　这一战，乌克天翔陨落，两个七级蛮帝惨死，无数蛮族大军被残杀，损伤无数，剩下的大量蛮界大军利用虚空通道返回了蛮界。

　　仙界欢呼雀跃，这对于仙界来说，是无法想象的巨大胜利，这种胜利，更是极大的鼓舞着每一个人的士气。

　　接下来的数日时间，仙界都处于一片平静之中，蛮界损失惨重之后，并没有再次发动进攻。

　　但人们都知道，浩劫绝对没有结束，蛮界随时可能发动更大的进攻，下一次的进攻，很可能就会引发出决战，而且接下来的战场，可能要暂时转移了，转移到帝域去。

　　风驰仙庭！

　　众人齐集一堂，江尘，龙十三，大黄狗，寒衍，和尚，青莲老祖，天鹏妖帝，金元存，九大仙庭的帝主，无数仙界的高层都汇聚到一起，所有人的目光都落在了江尘一人的身上。

　　江尘虽然只有五级大帝，但现在却是整个仙界的领军人，是主心骨，就连各大帝主都要听他的安排。

　　所有人都知道，这次浩劫之战，如果没有江尘的话，仙界恐怕已经真正完蛋了，此刻能够站在这里说话的，也不知道能有几人，九大仙庭都接受过江尘和龙十三他们的帮助，这一点是毋容置疑的。

　　江尘曾经和三大仙庭是死敌，现在恩怨已经完全化解了，在这种至关重要的时刻，一切恩怨都毫无意义了，共同守护仙界，才是最关键的。

　　“江尘，蛮界已经好多天没有发动攻击了，咱们接下来怎么做？”

　　光明帝主开口问道。

　　“蛮界肯定还会发动攻击，我已经利用大天机术推算过，蛮界下一次进攻，可能直接就是和帝域开战了，仙界这边，暂时不会有危险。”

　　江尘说道。

　　“哦？那岂不是说，仙界已经不会再有战事了。”

　　缥缈帝主说道。

　　“不，帝域其实也是仙界的一部分，和帝域开战，也就相当于是和仙界开战，如今帝域和仙界的通道已经完全打通了，而且，蛮界势大，即便发动和帝域的终极战争，依旧有可能继续进攻仙界，再则，帝域现在对于蛮界高层来说，相对还是弱势，一旦帝域落败的话，仙界最终的结局依旧是毁灭。”

　　江尘说道。

　　闻言，在场所有人都蹙眉，他们都清楚，江尘的话一点没有错，仙界和帝域，事实上还是一个整体，都是属于仙界，浩劫降临帝域，和降临仙界没有什么区别，蛮界最终的目标是要占领仙界。

　　所以，一旦帝域沦陷，仙界也就彻底完蛋了，这一点是毋容置疑的。

　　“兄弟，那我们现在要做什么？”

　　天鹏妖帝问道。

　　“我准备直接前往帝域，和蛮界的终极决战，我肯定是要参加的，诸位都是仙界的高手，依我看，也可以一同前往帝域，终极之战一旦开启，也能够有用武之地，到时候太虚大帝会亲自打开帝域连接仙界的空间通道，我们可以随时注视着这边，一旦仙界有危机，你们随时可以回来。”

　　江尘开口说道。

　　“好，前往帝域，和蛮界大杀一阵。”

　　龙十三第一个赞同，大黄狗和寒衍他们也是如此，表情兴奋，已经开始跃跃欲试了，这些都是唯恐天下不乱的家伙，都是战斗狂人，既然终极决战要开始了，要是不让他们参加的话，那比杀了他们还要难受。

　　“我也去，和蛮界一战，必须要贡献自己的一份力才行。”

　　天鹏妖帝说道。

　　“这种事情怎么少得了我。”

　　迷罗帝主也说道。

　　紧接着，其他高手也不甘示弱，全部出言表态，决定随着江尘一起前往帝域参加终极一战，每一个人的脸上都带着兴奋和决然。

　　没有人能够确定自己能不能在这样的浩劫中生存下来，但却没有一个人会在这个时候选择退缩，在场的都是帝主级别的厉害人物，哪一个没有一点血性，对于在场每一个人来说，哪怕在浩劫中真正陨落，那也是死得其所了。

　　“好，既然如此，那诸位回去安排一下，明日一同出发，前往帝域。”

　　江尘道。

　　众多帝主都相继离去，准备回到自己的仙庭内安排一番之后，就直接前往帝域了。

　　翌日一大早，江尘带领仙庭所有的高层，撕开了通往帝域的空间通道，消失在其中，真正的终极决战，就要开启了。

　　帝域，到目前为止，还处于平静状态，但帝域的所有人对于仙界的浩劫之战都非常的清楚，甚至当日江尘和乌克天翔一战的情景，也被大千镜传送了过来。

　　整个帝域之中，所有人对江尘这个名字已经不再陌生，连太虚大帝等九级大帝都对江尘赞不绝口，把江尘誉为万年难得一见的旷古奇才。天籁小说网

　　太虚大帝甚至说了一句话，这次浩劫，仙界的最终命运，很可能就掌控在江尘的手中，这是一个有可能逆转局面的恐怖人物。

　　轰隆……

　　本来宁静的帝域，上空突然爆发出强烈的轰鸣之音，随后，整个天穹都黑暗了下去，大军压境，无数蛮族强横无匹的气息传来，向着帝域直接压迫而来。

　　“蛮族大军到了，所有人做好战斗准备。”

　　“终极一战到来了，帝域的存在终于派上了用场。”

　　“终于还是来了，我已经做好了充分的准备，准备好和蛮族人大杀一场了。”

　　…………

　　大战降临，帝域彻底躁动了起来，一座座庞大的城池都戒备起来。

　　帝域的势力划分和仙界不一样，这里一共坐落着几十座庞大的城池，越是靠近中心的城池，实力越是强大，城主的修为也越是高，不少城池的城主，都是八级大帝。

　　如今大战开启，帝域的战斗就以城池为个体，独自备战，至于太虚大帝他们，暂时是不会出手的，他们和蛮界的十二老祖都相互锁定，相互戒备。

　　换句话说说，太虚大帝他们这样的九级大帝，是不会出现在各大城池的战场之上的，他们的目标都是对方的九级大帝，下面的浩劫和战斗，自然有下面的人自己解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2099章 帝域之战免费阅读。https://xs.23sk.com 