    “你！你说什么！？”

    神月莹神色蓦地变得凄厉无比，再无一丝一毫的雍容华贵，狰狞之处直欲择人欲噬。

    她昔日乃是云梦大域一方天骄，深受家族看重，养就了颇重的威势。

    这一番暴怒之下，即便牧老祖与裂天宗主已是独尊这之境，也不由露出了忌惮的神色，垂首不敢多语。

    “我说的什么，你难道不知？”

    乾帝无动于衷，只是脸上浮现出了淡淡的讥嘲，“夏青帝这逆子，广施手段，勾连外力！麾下聚起了飞星羽族、暗族、隐剑门、天荒部落等诸多势力，妄图颠覆朕之帝位。如此种种，你以为朕一概无知？”

    迎着神月莹越来越惨白的脸色，他哂然一笑：“朕念旧情，尤念血脉羁绊！想着你们终有一日会对朕坦白，愿意回头是岸——呵！”

    威若沉山的目光笼罩而落：“却是没有想到，你们一意孤行！尤其那逆子，于绝意宝殿外失利，被人斩绝了身边随从，险些命丧于斯，居然依旧不知悔改！一意孤行，与朕为敌。”

    他分明对之前绝意宝殿外围夏青帝的所作所为，以及与江浩之间的纷争，清清楚楚。

    但——

    他为了自己的谋划，从来不曾干涉，而是任其发展。

    “你们以为，降临两名区区半步，就能从绝意宝殿中争得知白军主的传承？就能一举推翻朕的帝国？”

    乾帝目光怜悯，宛然在看一名小丑，“笑话！不知所谓的算计！朕，已是真域独尊之境，日后聚本源，纳皇域，必定于这青岳域成道！便是你背后的神月、雪野两大家族，也要匍匐朕脚下！朕的根基，又岂是你们一点阴谋诡计所能动摇？”

    “你，你这个忘恩负义的小人！”

    神月莹厉吼，愤怒得眼角都在抽搐，“你忘记了是谁当年口口声声，狗一样地匍匐在地，发誓效忠我们神月家族！”

    “是谁百般哀求，打动于我，许下千万般重诺，求着娶我为妻！才得了生祭血炼秘术的传授！”

    “又是谁，下了毒咒，日后必定以青岳域世界碎片为礼，重谢我神月家族的看重！哈哈哈哈！你忘了，你全都忘记了——”

    住口！

    乾帝震怒，周身血色波纹暴烈舞动，形如无数触手，一把扼住了神月莹的咽喉，眸中杀意凌厉。

    然而，神月莹独子已亡，再加上乾帝这些年的所作所为令她极度失望。

    因此，她尽管脸色涨得通红，依旧是恶狠狠地瞪去。

    “吁。”

    蓦地，乾帝神色恢复平静，那些血色波纹缓缓收回，将她放了下来。

    “神月莹教子无方，为后无德！现，剥夺其皇后之位，打入冷宫。”

    不待神月莹说话，乾帝漠然再道，“朕知你有手段沟通云梦大域，可以给你一个复仇机会——明日，青龙分院那小儿将会出现于我大乾帝国皇城！届时，你神月家族若能出手将之擒下，可任由你杀之泄愤。”

    “事到如今，你还想利用我神月家族的力量，为你抵挡大敌？做梦！”

    神月莹冷嗤。

    然而，乾帝仅仅是淡淡一笑：“大敌？你未免太看得起那个小儿了！朕只是担心，一旦朕出手，你再无报仇之机！”

    “轰隆隆！”

    伴随着他的声音落下，那一束束血色波纹浮转，竟是于他背后形成了一尊足足九丈有九的庞大身影。

    那身影面目模糊不清，却有着无数阵纹忽隐忽现。

    它仅仅是目光转过，便能令得虚空震颤，一道道涟漪状的波动层层散开！

    “世界碎片！独尊之极！”

    神月莹骇然地瞪大双眼，彻彻底底浮现出了绝望的神色——

    乾帝此刻显露出来的力量，已经是真域独尊的极限！

    即便是寻常的五重域主强者，都不可能是他的对手。

    在如今“域法界碑”力量不曾消散的情况之下，这已经是青岳域最为绝巅的力量！不可能再出现任何凌驾其上的力量！

    她终于相信，乾帝所言不虚——

    若是由他出手，青龙分院所有人都将覆灭，无人可以遁逃！

    心生绝望之下，她所有的恨意反而统统转移到了江浩身上：青龙分院核心小儿？我必定要将你碎尸万段，为我儿青帝报仇！

    ……

    此时，江浩已经率领所有人回到了青龙学院。

    距离三日之期，仅有一天时间！

    整个青龙分院犹如一具巨大的战争机器，开始隆隆地运转了起来。

    得到了海外仙山，还有地莲宗的强势加入，学院无论巅峰战力，还是普通的域主强者数量，都得到了极大的增强——

    独尊境强者有地莲莲主、文舟二人！

    前者已经是逼近了全盛时期的修为，只差一步便能顺利复原。而文舟，虽然已经卸去了院主之位，但是世界碎片的力量他依旧可以动用！

    并且，伴随着青龙学院的力量增强，他所能借用的力量更多。

    寻常两名独尊，未必是他对手！

    现在，若是燕玄天与玄武尊者再度联手，他足以将之碾压。

    而狂天与岩生，将“皇体”的力量进一步汲取，战力一日千里。

    他们一旦联手，与文舟相比，也不遑多让！

    至于其它，江浩还有两道序列神阵——五方诛魔阵，以及骨魔阎孚阵！

    它们若是全力摧动，足以各自抵挡一名独尊。

    除此之外，堪比准独尊与半步独尊境的战力，青龙学院也有数道！

    值得一提的是，此次击杀了地莲宗那名真传“赵文及”。江浩将其神魂元力，统统炼为“域源”，令得疯癫导师全力吸收。

    他天赋奇高，用了拼命一般的架势修炼。

    因此，短短数个时辰后，他的战力也已迈入了“准独尊”之境！

    “现在，只差大哥了。”

    江浩此刻盘坐于一处静室，在他面前是闭目修炼的江镇苍。

    一束束、一缕缕、一条条奇妙的云纹浮现周遭，令得他的身躯虚虚悬浮。

    从江浩指间，有着无穷无尽的精元血气冲入其中，很快被化为了滚滚魔气！

    江浩击杀了战魔之后，除却将其中属于初代的真魂给了地莲莲主之外，它所汲取的两大独尊境长老的元力气血，统统都被保留了下来。

    而现在，它们统统被“魔炼转生秘术”消化，用于强化修为！

    一旦成功，江镇苍立可破境入独尊！

