
    第801章霸主的女人

    戴小黄说完知道的东西后，就被叶天龙一掌打晕。

    叶天龙把他们丢在戴小黄开来的车里，然后给黄雀发了一个信息让他处理。

    他一边让残手开车把蓝小墨送回去，一边拿出手机调出曹乾坤的微信，发出示警两字：小心。

    虽然戴小黄说曹乾坤是华夏第一贼王，手头上干过不少惊天大案，但叶天龙对他却没多少排斥。

    不管是上次医院后门的碰撞，还是今晚的无意相逢，曹乾坤都给他留下平易近人的态度。

    而且是戴家想要对付他，敌人的敌人，那就是盟友，所以叶天龙不介意给曹贼示警。

    微信发出去一会，手机很快震动起来，接着就见到曹乾坤的回应：谢谢。

    只是等叶天龙把不客气发过去时，系统却显示自己不是对方好友，他被曹乾坤拉入了黑名单。

    “这还真是一个怪人。”

    叶天龙看着屏幕上的字眼，愣了一下，随后苦笑一声关掉手机，没多说什么。

    十五分钟后，车子抵达一座别墅，占地极大，相当奢华，门口两个石狮子，更是栩栩如生。

    只是叶天龙没心情好好观赏，瞄了一眼捕捉到云海园三个字后，他就把蓝小墨踹下车，赶她进门。

    待蓝小墨一脸不情愿挥手告别，叶天龙就让残手按照路道标志离开。

    但开出一百多米，叶天龙就忽然喊出停车，他的视野，落在左侧一座联排别墅，一个熟悉的地方。

    孔雀园。

    “没想到蓝小墨的家，跟宁红妆的家是同一个社区。”

    叶天龙拍拍脑袋暗呼这世界真小，不过想一想也是，这地方环境幽静，聚集明江权贵也不是很稀奇。

    接着，他终于发现这两天心里念叨却想不起来的事情是什么了。

    他跟凤姐遇袭的那个晚上，也就是昨天晚上，他答应宁红妆回孔雀园吃饭，去见她口中那个长辈。

    可是当时在山道一番激战，然后又夺路狂逃，醒来又是今天中午，再接着就是梁秀才的设局……

    事情一件接一件，忙得叶天龙根本停不下来，也就忘记昨晚的吃饭之约，叶天龙心里很是惭愧。

    于是，他下车走向孔雀园，想要见宁红妆，说句对不起，然后再约个时间吃饭。

    可没想到，刚刚靠近门口，就有几名持枪警卫现身，气势汹汹挡住叶天龙的路，一人握着枪袋喝道：

    “什么人？干什么？”

    叶天龙微微一怔，没想到多了这样一批彪悍警卫，他当然不会想成什么坏人，真是对宁红妆不利的，暗中保护宁红妆的虎师早告诉自己。

    他猜测这些人是宁红妆长辈带的随从，于是扬起一丝笑意开口：

    “我是宁总的朋友，我叫叶天龙，我是来找她的。”

    警卫听到是来找宁红妆的，神情缓和了些许，但也没马上放叶天龙进去：“你等一下，我问一声。”

    在叶天龙理解笑容中，警卫拿起对讲机呼叫，叶天龙隐约见到，暗影中又多出几名警卫，张望几眼。

    没有多久，警卫就得到回应，上来对叶天龙开口：“叶先生，不好意思，宁小姐已经睡下了。”

    “大晚上的，她不便见你，如果你有事找她的话，明天可以直接去公司。”

    叶天龙闻言愣了一下，没想到宁红妆不见自己，随后他往深处一想又释然。

    八成是那长辈在里面，她不方便跟自己相见，免得造成尴尬，加上可能跟自己赌气，想要给自己一点惩罚，于是笑着点点头：

    “好，我明天再找她，谢谢兄弟了。”

    叶天龙转身钻入车里离去，转角的时候，他依稀捕捉到，楼上有一道倩影张望……

    此刻，孔雀园的二楼，大厅阳台，各种一匹窗帘薄纱，宁红妆捧着一杯红酒，怔怔看着叶天龙离开。

    谁也不知道她心里想些什么，但俏脸的惆怅却很是清晰。

    “想要见他，却又不让他进来，你这不是给自己添堵吗？”

    就在这时，背后袭来一阵香风，郁金香的气息，随后，一个穿着黑色睡衣的女人走了过来。

    一个看不出年纪风韵犹存的女人，头发高高盘起，睡衣简单大方，女人容貌清丽。

    虽然经过岁月的打磨，眼角有一些鱼尾纹，但并不影响整体感官，能让人感觉到一股沧桑意味。

    气质独特。

    四十左右的年纪，但样子看着像二十多岁，身上没有带任何佩饰，但依然给人雍容华贵之感。

    还有一股说不出的危险气息！

    黑寡妇。

    宁红妆听到声音忙转过身来，扬起一丝笑容回道：“干妈，你怎么起来了？是不是惊扰到你了？”

    “我还没睡，在房间翻看书籍，恰好听到你要警卫赶他离开，所以就上来看看你。”

    黑寡妇跟宁红妆看起来就像是两姐妹，唯有那份岁月沉淀的气质区分了两者，她也走到大厅吧台，倒了一杯波尔多的红酒：

    “你这两天不断给他失约做解释，还时不时看手机，说明你心里真在乎他。”

    “你这么在乎他，他过来找你，你又不让他进来，干妈多少不了解。”

    宁红妆的俏脸有着一丝委屈：“我确实在乎他，只是他答应我的事失约了，当晚打他电话又关机。”

    她想起自己挂掉秦紫衣电话后，自己跟叶天龙的梅开七度，也下意识认为叶天龙昨晚关机没好事。

    想到叶天龙昨晚可能跟其余女人滚床单，宁红妆心里就变得难受，语气也多了几分激烈：

    “今天十几个小时，他也不给我解释，一个电话都没有，直到现在才想起我，跑来这里找我。”

    宁红妆有着一丝怨言：“这算什么？”

    “当我木偶啊？想起来的时候，才拿出来玩一玩？”

    她以为，叶天龙这么晚过来，跟自己道歉和解释是其次，更多是贪恋自己的身体，不然怎会这时来？

    都快十二点了，过来解释？宁红妆毫不相信。

    “看来我女儿不仅是在乎他了，而且是爱上他了，不然怎会这样生气？”

    黑寡妇摇晃着酒杯走到宁红妆身边，一搂后者的肩膀在沙发坐下：

    “我不想干涉你，甚至希望你跟他和好，过一点开心的日子。”

    “只是觉得有必要提醒你，不要陷的太深。”

    “你玩一玩可以，相互慰藉利用也行，享受一下风花雪月也不是问题，但千万不要投入全部感情。”

    黑寡妇的眸子变得锐利起来：“更不要想着嫁给他，因为你跟他是没有未来的。”

    宁红妆娇躯一震，沉默一会后，看着黑寡妇问道：“为什么？”

    黑寡妇淡淡出声：“他出身草根，又得罪宋孔等大家，最近还跟戴家起了冲突，他随时可能没命。”

    “你如果投入全部的感情，还想着要嫁给这样一个没有未来的人，不觉得这是一个笑话吗？”

    黑寡妇伸手拍拍宁红妆的手背：“好好跟他玩几天，然后就断了这感情。”

    宁红妆沉默，随后挤出一句：“干妈当年不也喜欢一个没有未来的男人？还那么的死心塌地？”

    “所以他死了，我成了寡妇。”

    想起那个号令群雄，却已经化成白骨的天门霸主，黑寡妇的心痛了一下，眸子很是黯淡：

    “你……难道要步我后尘？”
