    “等你回来！”

    “安心等我，一切都会没事的！”

    和赵羽微通话了二十分钟，苏泽为了让她开心点，让她隔空亲自己一口。

    结果并不如愿！

    但苏泽并没有失望和埋怨，只是又和她聊了一会儿后，便挂断了对方的电话！

    而通过和对方的一阵交谈，苏泽现在也知道了对方外公的情况。

    是严重还是不严重？！

    听她讲，老爷子是在家冠心病发作，这次又检查出了缺血性心肌。

    这病苏泽有所了解。

    对老年人致死率还是挺高的，但胜在现在华夏的治疗水平已经不似往常。

    现在老爷子正在石门省二院。

    医院那边示意赵母安心，但赵父觉得燕京专家更多更好，所以才有了赵羽微的那番话。

    总体来说，老爷子现在还在省二院治疗，但赵家也在时刻准备着往燕京转。

    提前防范，以防万一。

    但苏泽明白，如果石门省二院治不好的话，可能代表着已经来不及去燕京了。

    但这句话他肯定不能对赵羽微说。

    现在只知道，这一切没有想象中的那么坏就好。

    “老板，阿姨喊您过去！”

    他这边刚结束电话，站在一家店门口的黎佳怡见状，连忙走到他身旁喊了一声。

    闻言，苏泽把目光从手机上移开。

    顺势抬眼望去，除了看到对方那张冷艳的脸外，在她的示意下也看到了她身后的店面。

    三人不知不觉间竟然又逛完了一层，又重新回到了商场扶梯口的耐克店。

    “好，走吧！”

    知道高秀琴在里面等着他，苏泽点点头不再多想，很快随她一起走了进去。

    来到店内，黎佳怡带着苏泽走过鞋架处，转角来到里面的服装区域。

    那里，高秀琴正在服务员的陪同下，看着一件又一件衣服的版式。

    似乎在思考着选那件好。

    而苏泽来的动静在此时也吸引了高秀琴的注意，于是连忙转过脸看着他说道：

    “我给你爸挑选了两身休闲，你也来试试吧！你也换两身运动休闲的试试，男孩子要阳光一点！”

    今天的苏泽穿了一身loro piana的浅蓝色牛仔裤，外加一件T桖和开衫衬衣。

    是那种简约潮风的感觉。

    但因为其衣服太过单一的缘故，高秀琴怎么看都觉得少了一丝年轻人的朝气。

    说着，她就要示意一旁的服务员给他拿过来衣服，却被一旁的苏泽直接制止。

    “妈，不用了！我在燕京有很多！”

    他之前买了很多休闲服，像Brioni，Canali，穿都穿不过来，真没必要买。

    而且运动款式的，他一般不喜欢穿。

    “妈，我去看看鞋！”

    看着高秀琴有些无奈的眼神，苏泽转移话题般的说着，随后直接抬脚向放鞋的区域。

    见此，高秀琴僵在半空中的手放下，没有过多情绪的带着身旁的二人，向儿子追去。

    线下耐克专卖店的鞋，现在一般来说没有超过超过3千的，苏泽看着这些鞋，心里若有所思。

    顾菲妍喜欢剁手！

    但这丫头很聪明，时常会拿自己的钱给苏泽买一些鞋和衣服。

    还每次都故意让他试试。

    其中，耐克鞋限量版就有两双。

    不过此时回海城市，他想着待不了多久，也就没带什么鞋。

    此时高秀琴在一旁看着，他今天是来让对方消费的，他不能自己起反头。

    于是就选了一双气垫跑鞋，1099元。

    随着服务员开始包装，苏泽不禁暗想，这应该是他得到系统后，买的最便宜的鞋了。

    “儿子，咱们回去吧，今天买的也够多了的了！”

    三人从耐克店出来，高秀琴便看向一旁的苏泽，同时和两人示意着前面的扶梯。

    见此，苏泽点点头没有拒绝。

    他原本还想着让两人去市中心的步行街逛逛，也正好和回家的方向顺路。

    但看着高秀琴有些疲惫的状态，他便放弃了这个想法。

    高秀琴在饭店忙一天似乎都没有这么疲惫，看来对方的心并没有完全的属于这里。

    刚才他看了眼表，时间来到了下午16:45。

    众人来到鸿光广场已经3个小时，消费金额最终也是没能突破3万块钱。

    而这钱，高秀琴大部分都花在了苏从海身上，自己也没买多少东西。

    对此苏泽也没过多说什么，暗想着让黎佳怡多带对方出来几次，可能效果就会好。

    钱虽然没花多少。

    不过这林林总总加在一起，包装袋还是不少，苏泽和黎佳怡手上满满当当。

    就连高秀琴手上也提了一手。

    其中最主要的原因，还是因为没有太贵的东西，主要还是一些衣服。

    而这里面最贵的，那应该就是苏泽教唆黎佳怡让高秀琴挑选了一款香奈儿的链条包。

    16800元。

    她选了一款那个系列最便宜。

    黎佳怡当时看着苏泽的目光很无奈，可苏泽的目光就更无奈了。

    两人对视着，对此倒是什么也没说。

    很快，三人把东西放在后备箱，随后黎佳怡在为高秀琴关上车门后，也坐在了主驾驶。

    随即驶离出了地下车库。

    “喝酒不开车，开车不喝酒。”

    苏泽一直秉持着这一原则，虽然他和苏从海都是浅尝辄止，酒大部分都被苏晓光喝了。

    但还是老老实实的像此番来时一样，坐在了后座和一旁的高秀琴唠着家常。

    二十分钟后。

    黎佳怡把车停在龙祥嘉园小区门口，在门卫室要来了昨晚压在这里的行驶证，同时拿来一张通行证后。

    便直接开了进去，把车停好在了车位上。

    三人很快把东西放好，因为居壹别苑的事情，黎佳怡还得连忙赶过去就没有多待。

    高秀琴不知道，于是连忙挽留。

    最终在苏泽开口后，也才放人。

    只是，可怜苏泽还得跑一趟，听苏母的嘱托把黎佳怡送出小区门外。

    口头上答应了高秀琴，苏泽倒是也没食言，很快随黎佳怡向楼下走去。

    路上，两人像往日一样沉默着。

    只是在走出单元楼后，黎佳怡主动开口，和苏泽对了下安排和日程。

    直到两人走到早已在小区门口等待的劳斯莱斯幻影身前，那里冉厉正等待着。

    苏泽暂时并没有过多交代，黎佳怡见此直接打开了车门。

    只是不知是苏泽在场的缘故还是怎的，黎佳怡在和苏泽道别一声，这次坐在了副坐。

    很快，车子扬长而去。

    “你就先在对面旅酒店住一晚吧，有事听我电话，费用到时候和小黎报销！”

    “好！”

    劳斯莱斯走后，徒留冉厉在此。

    苏泽一时也不知怎么安排对方好，只得把马路对面的快捷酒店指给他。

    家里没他住的地方，离他最近的酒店也就是哪儿了。

    接到吩咐，冉厉没有多言，转身就走。

    只是苏泽看着人来人往的车流，突然作出了一个决定，连忙喊住对方。

    “等等！”

    “老板您说！”

    冉厉以为苏泽忘记交代什么事情，又转身回来看向对方。

    只见苏泽从口袋里掏出钥匙，往小区里看了眼，示意着边走边说。

