

               输达封在跟苏启上次通了电话后，就已经把前往中海的事情给排进了日程里面。

    刘光头因为在西亚呆了一两年，在输达封的辟护与帮助之下，以前屁股上的事也平息了下来。

    毕竟中海是他的家乡，所以就提出一起回中海。

    今天下午才到这里，落地了中海后，才跟苏启打了个电话，说在山炮这边。

    苏启以为输达封也跟着过来了，匆匆忙忙的放下了手里很多的事情赶过来。

    刘光头说：“输总说先想去湖西和湖东走走看。”

    “你也知道，这么多年了，一直都是他心里的一个梗。”

    “来的路上，他跟我说，这辈子什么场合都经历过了，越往前走，越觉的自己精力不行。”

    “趁着自己还有时间，一定要找到自己的家。”

    苏启心里一阵感慨，无奈的说：“我们的人始终都在寻找，但可以的是依旧毫无头绪。”

    “他提供的信息实在是太少，可能还需要时间吧。”

    “刘哥，你那些事情都处理干净了？”

    刘光头摆手说：“目前来说还算干净，但谁会知道以后会发生什么事。”

    “我触动了他们的神经，而且是已经伤了他们的神经，因为输总，他们目前不敢动我而已。”

    说到这里苏启不仅好奇了起来：“上次我问你这问题，你讳莫如深，但现在应该可以说了吧。”

    “你到底得罪了谁，怎么当时把自己弄的众叛亲离。”

    刘光头凝重了一会，随后无奈的说：“罢了，罢了，告诉你也无妨。”

    “这人啊，想要起飞，那你就需要遇到自己的贵人。”

    “当年我在中海的靠山倒了后，我马上意识到了不对，所以逃到了欧洲。”

    “结果也是走了狗屎运，在一个分兰那边一度穷困潦倒。”

    “有一次晚上在街上遇到了一群人正在斗殴，我一看，操，那不是我们大华夏的兄弟嘛。”

    “二话不说，我操起了一块砖头就雷了过去。”

    “就这样，我跟那人被揍在了地上。”

    “两个人在街上昏迷了一个晚上，我以为我要挂，结果第二天醒来。”

    “但我醒来的时候，旁边那哥们已经不见了人影。”

    “心里还骂着，娘个比的，自找事干嘛，这年头死的都是义士。”

    “没当回事，依旧在分兰的那个小镇上无所事事。”

    “有一天，我走在大街上，身后突然一片豪车冲了过来，然后瞬间把我给围在了中间。”

    “我心道他妈的完蛋了，肯定是前几天那些打架的人过来报复，准备撒腿就跑，结果车上出来了一个青年，叫了我一声老哥。”

    “我定眼一看，就是我那天晚上救的人，虽然人没有救出来，最后自己也搭了进去，但我好歹这么做了。”

    “这个人叫莫也好，很奇怪的一个名字。”

    “从那天开始，他就把我带在身边，慢慢的，我开始了解到了这个人的背景。”

    “分兰绝对的第一黑帮老大，年纪不大，但控制着整个分兰不能见光的经济。”

    “他后来把我安排在了帮他洗钱的事情上，他自己的钱洗白，也帮别人洗白。”

    “在后来我接触了他的那些客户后，开始有些心慌，这些人的身份实在太高了，哪天一翻脸，谁晓得会怎么碾压自己。”

    “于是我也开始养人，养了这么一批人，他们专门帮我调查各种东西，也算给自己一个保障。”

    “直到那一天，一个人出卖了我，把这事给捅了出去，莫也好震怒了。”

    “就这样有了在藏省被人追杀的事情。”

    苏启听后表情凝重了，脑海里马上出现了一个人。

    这个人当初被自己浪的很厉害，他就是莫宿李。

    华夏堂上上次聚会时候的那个青年，号称在西方可以跟自己在华夏的成就有的一拼。

    宋老当初也准备让他们莫家作为自己在非洲项目的代言人。

    后来莫家出尔反尔，导致了宋老的项目一度出现过巨大的危机。

    对于这种出尔反尔的小人，苏启非常的不感冒。

    眼下，又冒出来了一个莫家，也不知道跟这个莫家有没有关系。

    开口说：“刘哥，你认不认识一个叫莫宿李的人？”

    刘光头抓了抓自己脑袋：“莫宿李？我还真没有听说过这个名字”

    “也是分兰的？”

    苏启摇了摇头：“我也不知道他是哪里的，曾经接触过。”

    “算了，反正无论怎么样，刘哥，以后还是别在那条道上去混了。”

    “学学山炮，跟自己过不去，写写诗，做做正当生意挺好。”

    “走大街上也不用总回头担心什么不是。”

    “老弟，你这话非常到位。”刘光头哈哈大笑：“我正朝着这方面努力。”

    “输总在西亚的产业，多的他自己都数不清楚，现在我就是他的职业经理人。”

    “有些事情不需要他出面的，基本都是我在打理。”

    “如你所说，至少现在在西亚，我不用总回头担心什么。”

    山炮边上也说：“老弟，什么时候往国内来发展发展。”

    “国内现在可是黄金时代，各行各业已经开始发力，这地上到处都是钱，你不回来捡捡真有些可惜了。”

    刘光头笑着说：“老哥，我这个样暂时还不能回来，不过我可以投资啊。”

    “要不这样，你弄个项目，我也投入一份进来！”

    “行啊！”马山炮一拍桌子：“正好手上有个项目不错，有兴趣没？”

    刘光头凑了过来：“啥项目？”

    “我想了很久，自己现在干的行业也实在太多了，感觉有些管不过来的感觉。”

    “后来我们诗社里有个人跟我说，我要寻找到最初的自己与感动，这样我才能够前行的更远”

    “我越想越觉得是这么一回事。”

    “所以我决定了，弄一个中海最豪华的游戏厅！”

    刘光头顿时就没有了兴致：“炮哥，你当年在浦山镇那游戏厅能赚多少钱，难道你心里没数吗。”

    “大家都是玩大事业的人了，就少扭扭捏捏的亮自己情怀了。”

    苏启也见鬼了一样的望着山炮。

    不过，几个月之后，中海还真起来了一个游戏厅，而且深受这个城市里的上层人士喜欢。

    奇葩的是，生意好的不行，苏启为此还分析了很久。

    炮哥是怎么做到的？