    许大长老问:“这丹，你还能不能炼？”

    “只要有灵药，自然能成。炼的次数多了，成丹的时间也能缩短些。”墨连城如实说着，有点不明白老疯子为什么要这样问。

    许大长老知道墨连城在疑惑什么。

    可是，人老了，脸皮也薄了。

    他不想承认自己也炼不出来！他炼丹的天赋本身并不高，当年师尊是见他年幼无依才因心慈收了他当弟子，他一直感恩在心。如今他辛辛苦苦各种钻研，几乎花了大半辈子也才堪堪达到八品初级。原本他也觉得墨连城只能炼出八品初级，出他意料的，居然是八品巅峰圆满的成丹，这样就对他的修炼有帮助。

    他一直想要颗破禁丹来突破困扰了百余年的瓶颈。

    但像他目前的修为，普通八品以下的破禁丹对他没有用，不然他早就自己炼。如果有一颗九品的破禁丹，他有六成的把握可以突破。退求其次，八品巅峰也可以，好歹也能提升一成突破的机率，于他来说也是惊喜。

    只是，刚才他爽快在答应了这小子，将这丹留给他的。

    照他的个性，对一个晚辈反悔……他有点做不出来。

    犹豫了好一会，有点不舍递给墨连城，当墨连城想拉时，他忽而又收了回去，盯着墨连城道：“小子，你能不能炼九品的破禁丹？”

    “没炼过，得要有灵药才能试试。不过……九阶的灵药可不好找。”墨连城没有说假话，他不觉得许大长老会舍得拿出九品的灵药给自己炼丹，忽而，他眼睛一眯，想到了什么问：“长老，你需要破禁丹，若是长老需要，晚辈鞠躬尽瘁炼到吐血都会尽快做到……丹成。”

    “……”从墨连城这一问许大长老也知道他猜出来了。

    毕竟，目前丹塔能炼出九品的，也只有那一个人而已。估计这小子还在疑惑自己为何不找那一个人。

    许大长老想得没有错，墨连城心底真在想着这一个问题。

    他为什么不找塔主大人？那个可是实打实的九品炼丹师。还有一个疑点，即是破禁丹的丹方。他听丹弦子说过的，据说这一个世上只有丹弦子会，不想，在这一个老人身上还有丹方。忽而，墨连城脑袋疑惑，好像捉住什么关系，却又没能捉住。

    师祖过去，是不是太迷糊了一点？

    什么叫只有他知道的丹方……

    许大长老突然道：“臭小子，记住你刚刚说的，等我找齐灵药再找你。”

    “成！”墨连城赶紧答应，“可是……您为何不找塔主？”

    “这……小子，管住这一张嘴，不该你问的就别问。”许大长老板起脸，随即再想到一点，“如果你炼不来九品，先给我炼几颗八品巅峰的也行。”他要先试着能不能突破，如果能突破就无需要九品。九品炼出来的动静太大，他担心有点遮掩不住。

    “你记得给我多寻几份灵药才成。九品的……我没炼过，不知道能不能炼成。”