    “各位同学，大家晚上好，我是军事学习部的部长范鼎元，很关高兴能在这里见到大家的身影…………”

    一顿官话套话之后，范鼎元立刻宣布。

    “军事学习部招新测试正式开始！第一轮，笔试。”

    说完，他身后的大屏幕上就投影了每个学生的座位号，学生们立刻起身，按照自己的位置依次坐好，等待发卷子。

    参加笔试的三十多人身后，目前军事学习部的所有成员都坐在后面，仔细观察着全场学生的一举一动。

    在这种情况下，想要作弊，简直比登天还难。

    也不知是不是巧合，盛亦凝正好被分配在了第一排。

    这里前后左右都是人，别说是作弊，怕是考生在考卷上写什么字，旁边的人都一清二楚。

    她刚坐下，小黄就忍不住调侃。

    “宿主，恭喜你解锁任务，成功进入军事学习部！我有预感，宿主你今天会比以往顺利的多，坐在这里，就不会总有某些小人，一看到你考了满分，就质疑你作弊！”

    “说的也是。”盛亦凝微微一笑。

    两人正说着话，谢济伦已经在范鼎元的指挥下，开始发卷子了。

    等发完之后，他才道：“同学们，本次考试的时间是一个小时，成绩会在明天公布，另外…………

    如果发现有人作弊，不仅会被取消进入军事学习部的资格，学生会也将不会再接纳。”

    他说完，便按下了身侧的一个按钮，大屏幕上立刻出现了一小时的倒计时。

    学生们见状，纷纷拿起笔，开始奋笔疾书。

    盛亦凝也低头看了眼卷子，修长的手指转了下笔，眼底闪过几分惊讶。

    小黄注意到她的反应，下意识的问了句。

    “宿主，怎么了？有什么问题吗？”

    它话音刚落，角落里忽然有个学生举起了手。

    “报告部长，我的试卷印错了，我申请重新换一张试卷。”

    他这话一出，立刻得到了不少人的响应。

    “部长，我也是，我的试卷也印错了。”

    “是啊，部长，这题这么难，绝对不可能是我们的试卷！”

    一直没说话的潘若昌也插口道。

    “就是，这题要是真是我们的试卷，等考完之后我把卷子吃下去。”

    盛亦凝：“…………”

    众人：“…………”

    就在大家在心里纷纷点头时，站在最前方的范鼎元先是停下计时器，然后才冷着脸道。

    “不用意外，你们没看错，这就是你们的考试题，这种大事学生会怎么可能弄错，有能耐你们就真的吃下去？”

    学生们：“！！！！”

    他们纷纷又看了范鼎元一眼，见他的表情不似作假，心底立刻凉了几分。

    现场顿时吵成一片，刚才还淡定无比的一群人，这会彻底炸了。

    “部长，这不可以吧？这些军事理论我只在纪录片里看到过呀！怎么可能答的出来？今天可不是愚人节，您可别开玩笑了。”

    “是啊是啊，虽说军事学习部是整个学生会最难进的部门，但也不能这么为难人吧？”

