    第708章 为时尚早   

    秦风解决掉魂宗余孽后，便凝视虚空战场。

    

    魂尊被夜神的星辰诀死死压制着，就连魂域都显得动荡不安，魂力防御层层破碎，被震荡的连连后退。

    

    ‘该死，该死啊！’   

    魂尊心中不断碎骂着。

    

    星空之主明明没有恢复巅峰，却能觉醒无敌器蕴，且持续维持，这般下去，他是真的没有胜算。

    

    为何他就没有顶级道器啊。

    

    魂尊心底咆哮。

    

    而就在这时，一股极其恐怖的气息，勐的爆发而出，直接穿透他的魂域。

    

    咻！   

    只见不朽星辰极致闪耀，星辉将夜神笼罩，仿佛消失在道器之中，彻底融合为一，伴随着星辰诀光辉大盛，一道星辰穿透空间，瞬息杀到他面前。

    

    魂尊只觉一股寒意从心底生出，吓得他遍体生寒，浑身剧颤，当即收敛所有心绪，将防御催发到极致的同时，碎魂诀再度爆发。

    

    同时整个人闪烁，强行打破空间，欲遁离开去。

    

    “嘭！”

    

    他的速度很快，但夜神的速度更快，在星辰空间下，那道星辰直接震荡在魂尊身上，顿时鲜血狂喷，倒飞而出。

    

    “星空之主，你激怒我了！”

    魂尊吐血不断，无比狰狞的盯着夜神。

    

    “那又如何？”

    道器中传出夜神淡漠的声音。

    

    哼！   

    魂尊没有回应，只是疯狂的凝聚魂力，在长空上呼啸蔓延，快速化作一副图案，笼罩这片天地。

    

    那图案像是蕴藏着魂族世界的本源之力，散发着强烈的封镇之意，朝着不朽星辰横压过去，将之覆盖笼罩。

    

    不朽星辰静止不动，星辰诀都停止扩散，任由魂尊的力量洒落四周，覆盖周身。

    

    “星空之主，别以为你觉醒顶级道器，就真的无敌了，这里毕竟是魂族世界，我的魂天印，凝聚魂界本源之力，足以封镇所有，你还敢不避不躲的置身其中，就等着被封镇，待我力量提升再送你上路吧。”

    

    见夜神被魂天印覆盖笼罩，魂尊疯狂的大笑起来，仿佛将刚才被压制的憋屈，完全爆发出来。

    

    魂天印有着无穷的封镇之力，再叠加魂族世界的本源之力，威势更强，即便是真正的无敌天尊，也休想轻易破开。

    

    这本是他最后的底牌，打算真的不敌时，以此逃脱，但现在他不得不提前动用了。

    

    强强碰撞，他非星空之主之敌。

    

    一味防御，也难挡星空之主的力量。

    

    但他又不想就此放弃，故爆发底牌，本以为，会费一番功夫，才能锁定星空之主，将之覆盖笼罩。

    

    却不料星空之主竟如此狂妄，敢以身试魂天印。

    

    既如此，那就接受命运吧。

    

    咻。

    

    魂尊身影闪烁，作势就欲朝秦风而去，碎魂诀携带磅礴魂力，锁定秦风，笔直呼啸过去。

    

    他要先拿下秦风，再解决夜神。

    

    “轰！”

    

    就在这时，一声震响传出，只见不朽星辰滚滚而出，轻易就将魂天印逐渐碾碎开来，一层层星辉荡开，天地瞬间变得寂静，静的诡异。

    

    刚刚呼啸而出的魂尊，勐的停下速度，目瞪口呆的看着这一幕，怔怔道：“这……怎么可能……你……”   

    他的底牌，就这样被破解了？

    

    那一瞬间，魂尊心颤不休，冷汗遍及全身，只感觉异常寒冷。

    

    他的脸上惨白一片，没有半点血色，浑身止不住的颤栗，一股前所未有的恐惧，笼罩心间。

    

    “该怎么说呢，算了，还是直接送你上路吧。”

    

    夜神的声音从道器中传出，不朽星辰滚滚而出，星辰诀绚丽璀璨，轰鸣巨响天地震颤，魂天印彻底破碎掉来，化作无边波动消散成虚无。

    

    道器横扫而出，恐怖的星辰之意震碎魂域，破碎的道域中，映照着魂尊那惊惶恐惧的神色。

    

    “轰！”

    

    魂域破碎，魂尊身上顿时飘洒出大量鲜血，他的身上被星辰洞穿数道血洞，鲜血涓涓而流。

    

    噗。

    

    最终，魂尊被轰落大地，口中吐出不断，气势顷刻间就萎靡下去。

    

    “怎么会这样？”

    

    魂尊喃喃低语，难以接受这样的结局。

    

    他的魂天印，怎会如此脆弱不堪，非但没能封镇对方，反而连半个弹指都没能撑住？

    

    纵然不解，但滚滚落下的恐怖道威，吓得他神色狂变，哪还敢迟疑，强撑着身躯往后急退，朝内天地而去。

    

    战到此时，他已经明白自己非是星空之主之敌，任由他有何底牌，都敌不过，因此倒也果断，直接遁逃，想逃入内天地。

    

    那里是魂祖留下的本源世界，即便星空之主强绝，怕也难以破开。

    

    而且他还抱有一丝侥幸，叶孤城天赋绝佳，且吞噬掉魂宗宗主等诸多魂魄，或许真能破境天尊，届时他吞噬其魂魄，或许还有反杀的机会。

    

    再不济，也能逃脱。

    

    可是他刚刚化作遁光而起，便感觉四周空间勐的凝滞，竟让他难以动弹。

    

    “不好！”

    

    魂尊骇然大惊，双瞳勐的骤缩，当即便看到无数星辰遮蔽空间，从四面八方朝他袭杀而来。

    

    那一瞬间，他清晰的感觉到死亡在降临。

    

    恐惧之下，将残存的力量全部爆发，不顾一切朝着前方冲去，艰难的冲开一条血路，不顾重伤之躯，急速而逃。

    

    可不朽星辰又碾压而至，再次重重的轰在他身上，将他震飞出去。

    

    “噗。”

    

    魂尊吐血不断，却是一刻也不敢停留，脑海中只有一个念想，那就是逃进内天地，可前方星辰闪烁，夜神的身影鬼魅的出现在那，挥手便点落一道星辰。

    

    魂尊惶恐之下，爆发一切能爆发的力量，迎上那道星辰。

    

    轰隆隆。

    

    两道力量碰撞，没有丝毫意外，魂尊直接遭到碾压，他的魂力破碎，星辰直接碾压而至，落在他身上。

    

    即便他的大天尊，也扛不住这般连翻重击，身躯传出道道破响，仿佛即将爆体而亡般。

    

    “该结束了。”

    

    夜神漫步踏来，让得魂尊神色异常难看，有恐惧和绝望。

    

    前有夜神，后有不朽星辰，断他前后退路，而且此刻的他，已是伤痕累累，难以再战，明显陷入绝境。

    

    这样的情形，是他始料不及的。

    

    在这魂族世界，他竟会陷入绝境？

    

    想想还真是可笑。

    

    “要结束了吗？”

    

    秦风看着这一幕，喃喃低语着。

    

    魂尊的实力不可谓不强，特别是刚才的魂天印，其意丝毫不弱内天地的魂力结界般，却被夜神轻易破碎。

    

    如此，内天地也难挡夜神脚步，魂尊将死，叶孤城，也难逃。

    

    “结束吗，还为时尚早啊！”

    

    就在这时，一道清冷的声音忽的从内天地中传出，伴随着一副世界图案穿梭而来，笔直的朝魂尊而去。

    

    使得秦风几人神色皆是顿变。

    

    

    

