    “他来了！”

    秦叶进入到神仙赌场后，便被一双眼睛盯上了。早有人在这里恭候他多时了。

    天机阁掌控天下间的大小事情，关于秦叶方面的消息，许多势力早已买通。银发玄尊和秦叶的关系也被人早早发现，于是有人便是看准了银发玄尊，在这里等着秦叶主动上钩。

    “耀纷城，秦叶到了耀纷城。”

    智公子将收到的最新消息告诉给了刘春人皇，这也是他的一个朋友传来的。

    “哦，去了那里。那个人也在耀纷城吧？”

    “嗯，他一直在那里等候着秦叶。他比我们更加仇视秦叶，这一次亲自动手，绝对会给秦叶刻骨铭心的教训。甚至是给秦叶带来致命的一击。”

    “他出手确实很有希望，不过这个老滑头未必肯尽全力。此前秦叶杀了不少神罚者，他却连个动静都没有。这一次只怕是雷声大，雨点小。”

    刘春对于那位的实力非常的认可，但却也表达了很大的不满。他口中的这个人正是神罚者的盟主天任吉。对于天任吉这个人，刘春有过一面之缘。

    那一次还是刘春登基的时候，之后天任吉便一直隐居起来。据说是在耀纷城等待着秦叶，清算着之前的恩怨。可是对于天任吉的话却是无人相信。

    这只老狐狸连一个动静都没有，说是在耀纷城和秦叶清算，清算到什么程度也无人知晓。

    “神罚者这个组织的确并不可信，几万年来成长出的一个组织，隐约间居然能够掌控中域的正义。天下间无论是密宗，还是殷华书院都有一些核心的前辈受到过神罚者的好处。以至于颜贡圣人给我书信，让我在神罚者面前仔细斟酌！”

    刘春若有所思地说着，他的话语中充满了矛盾。神罚者这个组织按照三十三城的划分，落到了大蜀神朝的势力范围内。但颜贡圣人让他仔细斟酌，这便是将难题推给了刘春。

    如果刘春做得好，那么殷华书院便不会多言。倘若刘春将事情办砸了，也会被大蜀神朝的圣人们攻击。

    “人皇，神罚者我们可以把这件事情放到最后。对比与秦叶我们算是幸运的。对付他的人到处都是，而我们还有殷华书院在背后坐镇。只要能够稳扎稳打，不愁天任吉不会归顺我们……”

    智公子对于如今的局势还是非常自信的，最弱的秦叶反倒是被最强的冲击，因而他们还是非常轻松的。

    天任吉，三十六帝榜中排名第三位的存在，其实力之前不必说了。这甚至是可以跟玄神掰腕子的人，身体强度天下第一。这样的人物在神仙赌场内等待秦叶，接下来对秦叶而言势必会出现一场恶战。单纯对手的实力来说，这也是秦叶遭遇的实力最强的大帝。

    “全部都押了，输了就再也不赌了！”

    银发玄尊大声吼着，他的声音也让所有人心中一惊。原本银发玄尊几人所在的位置并不显眼，但这一刻却成为了集中的焦点。

    “这位道友全都押了，还有人押注吗？”

    “我全押大！”

    “开，开！”

    ……

    所有人都在集中着，银发玄尊的手心也是攥出了汗水。天眼道人动用第三只天眼，紧紧地看着下面的大笑。

    “四五六大，恭喜邵阳道友！”

    “哗哗！”

    小姐说出邵阳道友胜利后，银发玄尊等人的情绪濒临崩溃。输了，这次是输得一无所有。但相比于银发玄尊，真正心在滴血的是天掌道人和皇大人。银发玄尊穷鬼一个，他手上的家当少得可怜，几乎可以忽略不计。因此银发玄尊输的财产都是天掌道人和皇大人的。

    “全都完了，一切都完了！”

    皇大人喃喃自语，他在自己的脸上打了两下。对于今日的一切都不敢相信。

    “哈哈，输了就离开神仙赌场。输者是不配留在神仙赌场！”

    “一群穷鬼，原本以为你们有多少能耐呢，结果就这点本钱？这点本钱根本不配来神仙赌坊！”

    ……

    嘲弄之声在银发玄尊等人耳边响起，输了他们心情就很不佳，周围人的冷嘲热讽让他们的火气也撞了上来。

    “有人作弊，此前我看到的是一二三小，结果这会变成了四五六大。神仙赌坊显然有人在暗箱操作，我输得不服！”

    在愤怒之下，天眼道人道出了赌场的禁忌。在赌场内，无论输赢，只要没有当场抓住对方，就不能提出作弊二字，否则就是违反规矩。

    “天眼，不要胡言！”

    天掌道人怒斥着，他看着周围的眼神，他意识到了不妙。经营赌坊多年，天掌道人知晓天眼道人犯下错误的严重性。

    “什么？你说神仙赌坊有人作弊？真特娘的敢说，谁作弊你小子把他指出来！”

    “神仙赌坊从未有人敢在这里作弊，这小子完全就是输不起，故意污蔑神仙赌坊的名誉，其用心无比险恶。来人前去收了他！”

    “收了他，收了他！”

    ……

    讨伐声音此起彼伏，银发玄尊等几人彻底被推到了风口浪尖。

    “喊什么喊？难不成你们全都反了？你们知道我是谁吗？我乃是秦叶人皇的老哥哥银发玄尊。输了又能怎样？老子若是想要耍赖，把你们统统都收了！”

    银发玄尊声音中充满了震怒，他气的直接搬出了自己的好兄弟秦叶。在中域赌了这么多年，银发玄尊还是没有想过以自己的好兄弟秦叶来压制别人。在外面他从来没有道出了自己那皇亲国戚的身份，今日看到对方咄咄逼人，他的火气也是直接撞了上来？

    “秦叶人皇？那是个狗屁东西！”

    “这人怕是一个傻子，都什么时候了，还提人皇。你以为你生活在几十万年前啊？那个什么夏柳人皇早早就一命呜呼了。”

    “人皇？中域的人皇不是叫光迹吗？哪里冒出来了一个秦叶？”

    “把他们几个都抓起来！”

    ……

    对于秦叶，知道的人很少。甚至绝大多数人对于人皇都并不了解。他们常年沉迷于赌场之中，完全和外界隔绝了。什么三皇登基，三皇会谈，九州之乱等等一切事情他们都并不清楚。这些人完全沉迷于醉梦之中，比起行尸走肉的有所不如。

    当报出秦叶的名号后，一些别有用心之人便是对银发玄尊等人要动手了。一下子走来一位玄帝，玄帝的出现给银发玄尊等人带来了山一样的压迫。

    这些人中，天掌道人的实力最强，但也不过仅仅是半步大帝，和玄帝根本没有任何的可比性。

    “扰乱神仙赌坊，理应当杀！”

    玄帝语气中带有一丝的杀意，而后他在虚空中谈指，连续四道气息分别向着银发玄尊，天掌道人，天眼道人，皇大人和猿王。气息直指五人的眉心，中招四人绝对灰飞烟灭。

    “完了！”

    天掌道人把眼一闭，玄帝出手，他们没有任何活命的机会。刚刚报出秦叶名号的银发玄尊还没有从中恢复过来，在他看来报出秦叶的名号等于祭出了尚方宝剑，无论谁都会为之忌惮。可万万没有想到这却成为了他的催命符。

    死吧！

    玄帝眼神微咪，然而他突然发现自己放出的气息被一个神秘之人以同样的方式破解掉了。

    “咻咻咻咻咻！”

    空气中出现了剧烈的碰撞，玄帝被自己的四道气息反弹回去。自身双腿双脚都被定在了虚空之中。鲜血溅射在了许多人的身上，大家都惊骇地看着这一幕。

    “什么人？”

    玄帝内心无比的恐慌，他竟然发现自己无法从动弹，连结印都无法做到。

    “唐唐玄帝身份，主动对玄圣出手。你真是能耐大了，既然你如此能耐，那和朕斗上两招。能够擦到朕的衣襟，朕就算你赢了！”

    秦叶的声音中充满了恼怒，他逐步从赌徒之中走了进来，每一步都犹如踩在了众人的心弦之上。那些萎靡的赌徒这会也是精神起来，不敢有任何的怠慢。

    “你，你居然来到了神仙赌坊！”

    玄帝看着走来的白衣之人，他面如死灰。千算万算也不会算得到对方来的人居然是秦叶。秦叶到来，他今日是有死无生。

    “好兄弟，你终于来了！”

    银发玄尊看到自己这个好弟弟潇洒的出现，他激动的热泪盈眶。关键时候，还是自己的亲兄弟突然出现，否则自己的这条命就交代在这里了。

    “秦叶人皇您怎么亲自来了？”

    “还是秦叶兄弟靠谱，否则我等性命休矣！”

    “主人，我，我等你多时了！”

    ……

    “老哥哥，我早就应该来接你们了。只是当上人皇之后，诸事缠身，一直没有合适的时间来接你们。弟弟来晚了，还希望老哥哥不要怪罪！”

    秦叶看着银发玄尊，他内心中也是有些愧疚。自己树大招风，明明知晓老哥哥的处境并不安全，却还放纵他在外面玩耍，这次算是幸运的，自己及时赶到。如果迟了一些，那后果就不堪设想。

    “秦叶人皇，你如此身份主动出手，难道不觉得羞愧吗？”

    玄帝看着秦叶，他竟然开始和秦叶讲理。这会玄帝似乎忘了自己刚刚以大欺小，对付银发玄尊等人。

