    “嗯……”李云智托着下巴，笑眯眯的点点头，

    “好吃，好吃就行！既然好吃，那父皇你就多吃点吧！我怕我说出来这是什么肉，你就不敢吃了！”

    “嗯？”

    李世民头一歪，看向李云智，皱着眉头道，

    “胡闹！难道这天底下，还有什么肉是我不敢吃的吗？我告诉你，以前我征伐东突厥的时候，那时候还没有你呢！”

    “你父皇我有一回，追击突厥大军，进入了森林里，结果就迷了路，当时啊，我带领的五千大军都没有东西吃，饿得不行！

    正当大家准备忍着挨饿一晚上的时候，突然一只大黑熊就从草丛里窜出来，准备袭击朕！还好朕反应得快，一剑刺伤了那偷袭朕的大黑熊！随后朕便与它大战了几十个回合，最后拿下了它的首级！”

    “当天晚上，朕吃的就是那黑熊肉！虽然那黑熊肉吧，又酸又腥燥，口感差得很！不过现在想起来，还真是别有一番风味。”

    李世民眼里带着笑意，“你父皇我连黑熊肉都吃过了，还有什么肉不敢吃的吗？”

    李云智微微勾着唇角，狡黠的笑着看着李世民，

    “嘿嘿！父皇，你说对了！这个肉你还真不敢吃！因为这是一一一牛肉！”

    轰！

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得秦琼的恐惧，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得程咬金的恐慌，淘气积分加8 8 ！”

    秦琼和程咬金在李云智话音落下的那一刻直接傻眼了！

    哎哟喂！我滴个殿下哟！

    你为啥要说出来啊！你是生怕皇上不责罚怪罪我们吗？

    呜呜呜……他们可以找个地洞钻进去吗？

    反观李世民，他直接瞪大了眼睛，震惊的长大了嘴巴，就保持着这个表情，怔愣在了原地。

    朕……朕方才居然吃了牛肉？

    而且……还吃的挺香？

    “噗！”

    “啪！”

    李世民黑沉着脸唰的一下直接站起来，将手里的肉串摔到了地上。

    伸手指着程咬金和李云智，手指有些发抖，脸色十分难看，

    “你们！你们！”

    “大胆！简直太大胆了！”

    “卢国公，你身为一股国公！居然带头违反纪法？居然在天子脚下，做出这样的事情！”

    “还有你！秦琼！你身为虎威大将军，居然……居然知法犯法！”

    “还有你李云智！你身为一国皇子，你们几个……”

    “哼！”

    李世民大袖一挥，脸色黑压压的，

    “你们几个明知道朕颁布过耕牛令！严禁宰杀耕牛吃肉！居然还敢带头如此？这若是传出去了，被天下百姓知道了，你们一个两个又是国公又是皇子的，居然带头吃牛，这不是明晃晃的打了朕的脸吗！？”

    李世民突然地震怒，直接将程咬金和秦琼吓得唰的一下，趴在了地上，不停地喊着皇上息怒。

    一旁的李丽质和李昭懿两个小姑娘也是被这一声声怒吼吓得脸色突然变白。

    李世民心里是生气啊！眉毛都快要气炸了，为什么？

    他气的其实不是程咬金偷偷吃牛肉这件事。

    其实他以前也知道程咬金偷吃牛肉这些事情。

    只不过程咬金做的比较隐蔽，没什么人知道，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是现在，在他面前，他堂堂一国君主的面前，居然还敢吃牛！

    李世民认为，程咬金这是在啪啪打他的脸！

    这是在挑战皇家威严！

    这是藐视天子威严！

    所以李世民才如此大怒。

    自己的威严被挑衅，这是历代君主都不能容忍的！

    程咬金趴在地上瑟瑟发抖，醉意一下子就被吓得无影无踪了。

    哎哟喂！这下完了！都怪九皇子殿下，好端端的没事跟皇上坦白啥呀？

    这下好了吧？

    然而此时正在被他腹诽的李云智正笔直的站着，小腰杆挺得十分直溜，仰着头，半分怯意都没有。

    李世民也看到了一脸漫不经心的李云智。

    此时他已经将李云智列为共犯行列了，现下看到他这般，更是认为他在挑战自己的威严。

    “李云智！你给我跪下！”

    “你身为我大唐皇子，居然藐视国法！藐视朕！朕今日绝不会，轻易放过你！”

    李云智听了，丝毫不惧，他抱着手，歪着脑袋，问道，

    “父皇，你这话什么意思啊？我什么时候藐视国法了？什么时候藐视你了？你不要把自己的尊严放得这么低好不啦？”

    “什么？”

    “叮！获得李世民的怒火，淘气积分加8 8 ！”

    李世民狠狠地咬着后槽牙，气的眼睛都快要冒火了。

    “李云智！你简直太大胆了！你知道吃牛肉，在大唐算是犯法的事情吗？”

    “我知道啊！但是父皇，你真的错怪我们了！”

    “错怪你们？”

    李世民微微一愣，

    “朕如何错怪你们了？”

    李云智抱着小手臂，

    “父皇，我们吃的不是耕牛！是病牛！是报过官府的！这活着的耕牛，杀来吃那是犯法的，可是耕牛令上也没说，病死意外死亡的耕牛不能吃啊！”

    “这！”

    李世民心里一想，好像还真是！

    “这，话是这么说，但是不管死牛还是活牛，你们这样，总归是不太好的呀！”

    “不好？那父皇你这意思，如果你要惩罚我们的话，那还请你连自己也一起惩罚吧！”

    “什么？”

    李世民眼里闪过几分疑惑。

    “父皇，你可别忘了，这牛肉，你也吃了不少！”

    李云智摊摊手，无奈道，“哎！我也不知道是谁，方才一直在喊我烤快点！多烤点！这男人啊，就是提起裤子不认人！吃饱喝足了，就开始作妖了！”

    “哎！男人心海底针啊！”

    噗！

    李世民嘴角狠狠抽搐几下，面对李云智的话，他发现自己竟然无法反驳。

    李世民千算万算，也没算到，自己竟然被李云智坑了！

    他咂咂嘴巴，嘴里还残留着那牛肉烤串的味道。

    不得不说，是真的好吃。

    李世民皱了皱眉头，

    “朕，朕这都是别你们骗的！”

    李云智摊了摊手，

    “nonono！父皇，我们可没有逼着你吃哦！是你自己拿起来就吃，连开口的机会都没给我们！所以这不能怪我们。”

    “如果你想要惩罚我们，那没办法，你也要把你自己惩罚了哦！”

    “你说是吧？卢国公？”

    突然被李云智点到名的程咬金一哆嗦，

    “对……对？吧？”

