    

    楚凡也很高兴，闻言就跟着点头，屋子在外面还围了不少人，就算是长工，几人也自觉这是东家的秘密，东家不让帮忙就没进来，这会听着屋里的声音也为东家感到高兴。

    “老天保佑，可算没白费功夫。”向大娘一颗心终于落回了肚子里，摸索着回屋了。

    “这下可以放心了？我的衣裳不着急，三个孩子的衣裳你可要快些给她们做起来，马上立秋了，立秋后天就凉了，孩子们的衣裳都短了，你这个当娘的不心疼，我这个当爹的心疼。”

    余进说完转身就走，周氏闹了个大红脸，羞恼地恨不能找个地缝钻进去，这人，没羞没臊的，都还没成亲呢，就整天爹啊娘啊的，把她好好的孩子都给带坏了。

    但周氏的心里是极其甜蜜的，自从和余进定下亲事之后，这男人每天都会借着干活的便利来她跟前晃荡。

    要么默不作声的帮她做活，要么往她怀里塞一些东西，有时就是路边的一朵小野花也能周氏乐上半天。

    要么就是给几个丫头买东西，吃的玩的用的，每次她数落他，他总说自己以后就是孩子爹了，不对自己的孩子好对谁好。

    每次都让周氏羞红了脸，就像还没出嫁的大姑娘似的。

    偏偏这个时候自家的几个丫头还笑眯眯的跟在余进后头喊爹。

    周氏制止了几次，竹兰就调皮说小河丘没外人，她们就在小河丘上喊，再有余进纵着，周氏也只能睁一眼闭一眼了。

    也因此，有了三个闺女的余进对收徒这件事没什么兴趣。

    赵大熊的拜师之路也因此命途多舛。

    但被拒绝的赵大熊并没有就此放弃，刚好休假了，干脆就每天早晚守在小河丘山脚处，一有机会在余进跟前鞍前马后的伺候，跟狗皮膏药一样，赶也赶不走，余进也不好真对一个孩子下手，想着过一段时间就答应了这小子。

    话再说回来，楚凡这边。

    楚老二抄纸，楚老三端木板，楚凡帮忙跑腿，全部纸浆抄完，差不多有一百来张纸。

    木板一共分成了三摞，没摞上方压了一块木板，捆上绳子并插进棍子绞紧，像榨酒一样把水分压干。

    这些做完，天差不多也黑了，等到明天就可以烘烤了。

    烘烤的屋子是特意加盖的，特意用土砖砌两堵墙，中间有夹巷，底下用砖盖火道，夹巷之内盖的砖块，每隔几块砖就留出一个空位来。

    火就从巷头的炉口燃烧，热气从留空的砖缝中透出来，等到夹巷外壁的砖都烧热时就把湿纸逐张贴上去烘干。

    这个屋子很大，有三面这样的火墙，楚凡想着，等着竹纸烘干了还可以用来烘果干。

    向包李照顾果树照顾得很好，秋天枝头硕果累累，瞧得人就很欢喜。

    楚凡并不打算卖新鲜水果，先给屋里各家送去了一些，自己吃一些，剩下的，一部分做成果干，一部分拿来酿果子酒，老太太还会做水果罐头，二次加工的水果才更值钱。

    农家乐还没开起来，这些东西楚凡都打算先卖到天香楼去。

