
柳少因为终于有机会亲自为小萝莉排忧解难，特别高兴，将人拉回乐园，兴奋得不得了，到处溜跶。

他转悠一圈，也到了午饭点。

澹台家主、吕家主、姒家主已经到了乐园，自然在乐园做客并留宿。

宣家主等人与小姑娘谈生意去了，其他人可没闲着，不到中午即将所昨天没完成的活收尾。

工程队上午也将各项工程做了安排，也给挖出来的底下排水管道盖了布，下午就收队，等明年春天再开工。

当天是冬至，也是北方的大节，乐同学中午请修士和工程队吃饭，感谢他们的辛苦劳动。

中午共有五个药膳菜。

众修士和工程队都吃得热火朝天，吃饱吃足，工程队去收拾了行李物品，回公司报道，建筑公司的大型机械设备全留在乐园内。

乐小同学记着符箓的事儿，吃了午饭即回西院，先呆了一阵，然后才拿些符去东院悄悄的藏在上房各个角，暂时遮一遮镇煞僻邪房子的气场。

柳少饱搓一顿，自告奋勇的给卢克铺导作业，他太咶噪，简直就是噪音制造机，让卢克苦不堪言。

好在中午时间短，卢克忍没受多久的噪音攻击，到点他就去上学。

没事做的柳少，只有跑去与傅哥愉快的玩耍。

傅哥：“……”他不想跟话唠当兄弟啊。

话唠柳少与傅哥唠嗑了半天，犹意犹未尽，吃完晚饭又想找人唠嗑，乐小同学想了想，逮着柳帅哥问：“柳哥，你今天特别开心，是不是你与你心上人好事近了啊？”

宣少等人一脸莫名其妙，柳少他今天很开心吗？

傅哥默默揉太阳穴，柳少那个话唠，他都被逼成抑郁症了。

“嗯嗯嗯！”柳少眼神晃亮晃亮的，果然小萝莉最聪明，一猜就中！

“难怪你满面春光，是今年喝你的喜酒还是明年？”乐韵了悟，柳帅哥有一个特点，他心情越兴奋话越多，平日就是个话唠，心情好时就是超级话唠。

“今年太忙，预定明年。”柳少满腔喜气，他家小媳妇今年元旦和过年不准备休假，她要努力攒假期，攒到明年的下半年结婚时能有一个月的蜜月假。

“先恭喜你，记得到时给个帖，我也去蹭个席。”乐韵灿然一笑，就说嘛，柳少超级话唠时必定跟他与耿姑娘有关。

宣少华少姜少等俊少也纷纷道喜。

“嗯嗯嗯。”柳大少一个劲儿的点头，表示感谢。

自己的喜悦被小萝莉察觉，还有一大群人知晓自己明年要脱单，柳大少心情美得要飞起来，笑得嘴都不合拢，就连晚上做梦都在笑。

傅哥有好几次差点想捶柳队一顿，最终还是忍住了。

小萝莉晚上忙到十一点准时打坐睡觉，宣家主等人又修炼了一整夜，第二天个个神清气爽。

修士们吃了早饭，除了观音殿众人和阿玉坊主同门，其余众人纷纷与乐小姑娘道别，天太冷，他们也回家去猫冬，待明年春暖时分再回乐园帮忙打小工。、

管厨的青年们也例外，他们也留在乐园修炼，于年前才回家度春节假。

乐小同学送走修士们，也背上背包去机场。

柳大少开直升机送小萝莉去机场，然后他开着直升机飞E北，并于黄昏时分抵达梅村。

梅村人看到直升机以为乐家姑娘回来了，却只看到柳帅哥一人，打听了消息才知乐家姑娘有事去了要迟几天才回来，他先来乐家帮检查摄像头。

乐爸周秋凤看到柳帅哥颇感意外，好奇地问：“柳帅哥，这次燕帅哥和蓝帅哥他们没来？”

“小行行和蓝帅哥他们太忙，都出任务去了，保护小美女的重任就落在我身上啦。”柳少将胸膊拍得砰砰响，展现我“孔武有力”堪当大任的形象。

蚁老斜瞟了某小子一眼，不置一词，那小子那小身板瘦弱的一巴掌能拍飞十丈远，说保护小丫头谁信啊？他说来保护摄像头资料他倒是相信。

柳大少是不知道自己在蚁老眼里就是弱鸡一只，他开开心心地将行李包放楼上，逮着黑龙唠嗑一阵，等到小乐善下课又逮着小乐善唠嗑。

柳少唠嗑得话题大多与姐姐有关，乐善当了好听众。

乐同学乘坐十点多钟的飞机飞南疆X省，因冬季风大，气候恶劣，飞机飞行速度受了些影响，比平日略慢，于下午三点后才抵达X省的首府。

冬季的南疆，天寒地冻，人们忙了一年，也休养生息。

因为冬季气候恶劣，不适合旅游，很多去旅游城市的航班不飞，乐小同学抵达后，没飞机飞塔里盆地四周的市县，她买了第二天去轮台的火车票。

晚上就在乌市住宿，第二天再乖车出发，被火车送到轮台县，再转乘车出了县城，到达离沙漠最近的乡，改为步行。

小萝莉背着背包，一个人悄咪咪走进沙漠。

塔里盆地内的沙漠干旱缺水，冬季干冷，风大，满空灰尘或浮尘，一片黄濛濛。

乐小萝莉进沙漠时用头巾将头和脸包起来，戴了护目镜，进沙漠没一会儿身上就积成了一层灰尘。

她走了一段路，觉得安全了，踩飞剑贴沙地疾飞，因风太猛，飞了半个钟才飞至盆地之西边区域，找到自己药植园的边界。

燕帅哥安排人手安装了界碑，界碑立在以前装的标杆不远处，标杆保持原地没动。

没人搞破坏，小萝莉设的阵法也完好无缺。

乐小同学不想破坏自己设的阵，不想浪费设阵用的材料，也走正规流程，再绕飞到东南角，从生门位置进阵。

阵外风沙漫天，阵内风平浪静。

小萝莉抖落一身的沙尘，摘掉头巾，踩着飞剑直飞腹地，越过外围的沙漠区，便见成片成片的土地，有些区域种有树，有些土地撒有花木籽，有些土地什么都没种。

从高空往下望，一条河流蜿蜒盘旋，有些支流还是干河谷，有些地方有水，很多没有河谷的地方被开凿了小径流，在水渠的尽头挖有大大小小的湖泊。

小狐狸和小灰灰用数个月时间就将沙子搬走，填好了泥土，还将河道挖通，形成纵横交错的水流网，可见两只小可爱有多勤劳。

一路飞一路欣赏，很快就到由人造山组成的中心区域，穿过被小山环绕的山谷平原，直达紧挨着主峰的小山峰。

阵内没有大风，但是气候与外面是一样的，仙人峰白雪积顶，落叶类植物只有光秃秃的枝干，常绿草木也无精打采的模样。

被削平的山顶花园的草木也没什么精神气，山下山上一片萧索。

乐韵直接飞至洞府前，推开虚掩的洞府大门，抬步而进。

洞府是木结构房，透着暖意，石门之后是一条通廊，再往前才是木房屋的大门，大门从内拴着。

“小狐狸，小灰灰，天亮了，该起床啦！”推了推门没推开，被关在门外的乐韵，只好扯开嗓子喊。

冬季到了，小狐狸和小灰灰也猫冬，将移动洞府放在洞府的大厅内，在人造洞府内冬眠。

当听到某个小丫头的声音，小狐狸一个骨碌爬起来，飞蹿出移动洞府，跳上门拴开拴。

他刚拉开门拴，将一扇隔扇门给拉开，一只纤纤玉手疾如闪电似地抓住他的大尾巴将他给提溜起来。

挨人类小丫头倒提尾巴的小狐狸，看着小丫头那张白嫩嫩笑盈盈的嫩脸，一荡荡过去，扑她脸上粘着。

小狐狸糊了自己一脸，乐韵将他给扯下来，捧在手掌心，“吧唧吧唧”一顿狂亲，亲了十几口，笑咪咪地问：“小狐狸，有没想我啊？”

被亲得晕头转向的小狐狸，羞涩得捧着满是口水的脸，早把被提尾巴的不愉快忘到九宵云外去了，殷勤地点着小脑袋。

小狐狸点头点得比小鸡啄米还频繁，乐韵笑得小嘴咧得老宽。

她正想问小灰灰哪去了，落后一步才反应过来的小灰灰，飞奔着冲出移动洞府，再飞奔小姐姐脚下，抓着小姐姐的裤子往上爬。

小墨猴太激动，忘记她是只筑基猴，一跳能跳很高很高的事啦。

低头，乐韵看到小灰灰哧溜哧溜的往上爬，笑得肚子快抽筋，小可爱也太可爱了吧？

她伸手抓起像树懒一样的爬行的小灰灰，好一顿的亲亲，将只小猴子涂了一脸口水，放在小狐狸身边，用一只手掌捧着两只小兽兽，回身将洞府的石门关闭，再走进木结构洞府的正殿。

藏在石头山腹的洞府可不窄，前面是正殿，从正殿后堂的后房门出去，后面还有后殿，两侧各有配殿，前殿的居中正殿进深36米，宽29米。

小萝莉将从苍月国皇宫搬走的一些家具放在大殿内，从某皇帝书房搬走的龙椅也摆在大殿正中。

座椅都在靠内的区域，离门近的区域先留空，小狐狸和小灰灰将移动洞府放在离门较近的东侧，移动洞府也仅只放大到一人高。

乐小同学捧着两小兽兽进了大殿，将两只捧着脸笑成小傻子样的小可爱们放肩头，她拿出一把香点燃，分别给前殿、后殿和侧殿各点了一炉香，让香烟熏熏房子。

忙完回到前殿与后殿之前的院子里，拿出火灶给两只小兽兽煲海蜗牛汤，一边煲汤，一边听两只小可爱“汇报工作”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66249179"  chaptername="第五百五二章">加入书签</a>
</div>
