    云裳的回答让李福山明显愣了下，只当对方在话说八道，不由冷笑出身：

    “怎么，契约上白纸黑字写的清楚，一方若是违约，必须十倍赔偿，难道你想抵赖不成？”

    “咯咯，奴家待人处世，历来讲究诚信二字，还请李会长不要随意污蔑。”

    云裳发出一串银铃似的娇笑，貌似没有一点压力。

    李福山声音愈冷，讥讽道：“你现在帮主苏家站台，已经公然违约，还用得着我来污蔑？”

    “李会长还没听明白么，奴家说了最讲究诚信，又怎么可能拿自己的声誉开玩笑，选择违约呢？”

    “你还狡辩，契约上明明就是这么写的。”

    “咯咯，契约上是这么写的没错。”

    云裳点了点头，李福山见状嗤笑一声，正想说看吧，连你都承认了，还狡辩什么，却见云裳红唇再次勾起弧度：“可要是没人签过呢？”

    “怎么可能会没人签……”

    李福山一听这话，当即嗤之以鼻，话才说到一半，便戛然而止。

    他忽然想起，邀请云裳出演的并非自己，而是委托给一位经常进出红袖招的商会会员。

    而他自己，只是草拟了一份契约，以及支付前期三千两银子的订金。

    想到这里，李福山飞快转身，视线落在隔着三张桌子远的一名青衫男子身上，沉声开口：

    “曾老板……”

    叫作曾老板的青衫男子，正是受他委托的人，单看此人坐在核心区之外，便可以知晓，他在商会中的份量只是一般。

    曾老板手里正端着酒杯，一听李福山叫自己，吓得手上一抖，斟满的酒液立刻洒出来半杯，惹来同桌诧异的目光。

    只见他哆哆嗦嗦地放下酒杯，用了好长时间，才机械地转过头，冷汗直流地看着李福山，嘴角勉强牵出一丝笑容：

    “李……李会长，不不，不……知有何事？”

    这模样一看就是做贼心虚，李福山心里已经凉了半截，仍然抱着最后一点希望问道：

    “曾老板，在下委托你去红袖招办的事，是否出了什么岔子？”

    “李会长，我我，我……”

    曾老板汗如雨下，脑袋都快埋进胸口，支支吾吾一句话都说不出来。

    “咯咯，李会长，看样子曾老板的身体不太舒服，我看你还是不要勉强了，不如，由奴家来告诉你……”

    最重要的人证已经被揪住来，云裳正好借此洗刷污名。

    “李会长有所不知，曾老板确实来过红袖招，委托一位嬷嬷上门邀请奴家，难得织造商会这么看得起奴家，奴家自要卖这个面子。

    “后来，嬷嬷照规矩送来订金和契约，奴家本是要签的，不过，上面忽又传来消息。

    “红袖招为了回馈老顾客，近日有减免活动，不巧，这位曾老板刚好就被选中了。

    “于是，奴家只能按照馆阁里的规矩，原样退还订金，却还不得不答应出席今日的表演……哎，平白遭受这么大损失，李会长说奴家该到何处说理去？”

    云裳幽幽一叹，一双妙目流转，最有有意无意地落在王安身上。

    日，什么意思，想让我弥补损失，地主家还没余粮呢，老子没钱……少年太子赶紧把脸撇到一边。

    深深看了他一眼，云裳这才回收回目光，重新对李福山笑道：“事情就是这样，不知李会长可有疑问？”

    李福山眉头皱成一座山：“这么说，你并没有签下契约？”

    “咯咯……”云裳娇笑连连，仿佛一枝随风颤动的杏花，引得无数男人直流口水。

    半晌，她才止住笑声，重新直起腰：“请问李会长，连订金都退了，是你的话，你还会选择签订契约吗？”

    “当然……不会。”李福山声音无比迟缓。

    “那不就结了，三万两银子的天价赔偿，奴家可赔不起呢。”

    事情至此已经明朗。

    云裳按照红袖招的规矩，免去了表演费，但，同时也就没有签订契约。

    也就是说，人家今天出现在这里表演，完全就是基于情分，按照常理来说，自然可以不受任何约束。

    如此一来，李福山也就没资格指责云裳的着装问题。

    人家这么高的身价，不要钱免费给你表演，你不领情也就算了，还对人家的穿着说三道四。

    这种情况，足以称得上忘恩负义，放在哪里都说不通。

    李福山瞬间哑火，满腔愤懑无处发泄，最后只能狠狠瞪向瑟瑟发抖的曾老板。

    “李会长，其实……其实我也不想的，最近大家筹钱推广这批新绸缎，我的店里出现困难，急需银子周转，所以……都是我的错，我不该隐瞒你，求求你，看在我也是商会一员的份上，放过我这一次……”

    曾老板再也承受不住压力，扑通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪地买起惨来，简直闻者伤心，听者流泪。

    “活该！”

    目睹这一幕的苏允文，攥起拳头，露出一脸兴奋，隐隐透着鄙视：“谁叫你们联合起来，欺负我们苏家，这下搬起石头砸自己的脚了吧，真是痛快！”

    王安和苏幕遮对视一眼，眼中也露出一丝好笑。

    只不过，这一男一女经历太多，早已堪称老奸巨猾，很好地掩饰了自己的情绪。

    嗯，我们是文明人，对于别人的遭遇，向来深表同情，怎么会幸灾乐祸呢？

    “噗……”

    两人几乎同时捂住嘴巴，最终还是没能忍住，双肩颤动个不停。

    半晌，苏幕遮才止住笑意，绝美如玉的小脸残留着一抹红晕，用手捋了捋胸口，感叹道：

    “没想到，红袖招竟然会有这种活动，我还以为，云裳妹子会被拿捏，还好老天爷眷顾，运气太好了。”

    “运气吗？”王安看了眼那名傲立场中的丽人，嘴角勾起莫名的弧度，“恐怕不止哦。”

    王安几乎敢确定，一定是自己找上云裳之后，她临时编排了一个这样的活动，才会有借口拒绝签约。

    她的目的，当然是在帮自己的情况下，还能让红袖招避免赔偿一笔高额违约金。

    “竟能操纵整个红袖招为自己一人所用，如此说来，红袖招会不会是她家的私产？”

    想到这里，王安忽然眼睛一亮，自己似乎发现了一个不得了的秘密啊。

    云裳，居然是一名富婆！！！

