    比天王一剑比天，似与天比高一般，一柄近乎千丈的巨剑横空而起。

    声势浩大，淹没天地。

    仿佛这一刻，他一剑就是唯一，就是主宰。

    相比之下，秦南这镇世一剑暗淡不少。

    秦南不惧，双眸坚定如巍峨山峦，纵面对这千丈巨剑，也一样横击苍穹。

    轰！

    镇世一剑冲击在巨剑之上。

    天地随之一颤，秦南身影瞬间被碾压下来。

    整个身体从苍穹坠落。

    毫无任何反抗之力一般，被轰落下来。

    剑芒随之倾轧，如同一剑将天穹给一分为二，甚至将黎明都给斩碎，一剑分阴阳昏晓。

    而在这一剑下，整个城主府都随着接连崩溃开来，眨眼之间化为废墟。而夜魔城也未能幸免，以夜魔城街道为中心，方圆数千丈之内的建筑也因为这一剑，变成一片废土。

    无数人因这一剑丧命。

    用生灵涂炭，山河沦丧也不为过。

    就连围观的人此时也有不少因此而命丧黄泉，不用想，肯定是比天王有意为之。

    他堂堂一尊剑王，如何受得了别人质疑。

    唯独聂人间所在，却纹丝不动，甚至连一点剑气都没有波及到，好像有一种未知力量将她保护一般。

    不过她此时的表情也是极为凝重。

    目光所及，正是秦南所在。

    此时秦南依旧保持出剑的姿态，日月之光已经行将崩溃，天地之力也是行将消散。

    “你挡得住吗？”聂人间呢喃一声，下意识的看了一眼右手的手链。

    “天地之力又怎样？不过是一柄还有剑皇余威的战剑而已，外物终究是外物，唯有自身才是王道。说到底你只是一个御剑境的蝼蚁而已。”比天王默然开口，身影凌驾虚空，傲视天地。

    但他的话没有任何回应。

    此时秦南还在咬牙坚持。

    他身躯已经佝偻，双脚都将大地给踩出深坑，深陷其中。此刻他更是青筋暴起，血脉喷张，将全部力量都爆发。

    剑意，肉身……

    毫无保留。

    可依旧还是无济于事，被这一剑完全碾压。

    “主人，不行了，天地之力已经快要消散。”

    脑海之中，传来了镇世剑灵的焦虑。

    秦南心中苦涩一声。

    镇世剑现在什么情况，他心知肚明。

    比天王这一剑太过强大了，他以为凭借镇世剑的天地借力，纵然不是对手，也能硬抗一下。

    但现在看来，差距还是太大了。

    自己这一拼，终究是没有底牌。

    但要是让秦南就此罢手，坐以待毙，绝不可能。

    一念动，秦南眼中涌动出疯狂。

    拼！

    还是要拼！

    镇世一剑不行，那就拼命。

    “灭生，这算我们第二次。”秦南开口说道。

    无计可施了，现在他也已经没有选择。

    至于冥王执剑根本不用考虑，对付孟飞船那种存在，或许有一战之力。但是要对付一尊剑王，完全不够看的。

    也就是说，他现在唯一的底牌，就是灭生剑。

    “可以。但我要告诉你，你现在这一剑已经耗空你肉身之力。要是再动用我的力量，你的结局，九死一生。”灭生的声音回荡开来。

    “来吧，我若是不拼，十死无生。”秦南脱口而出。

    他从不是优柔寡断的人。

    不拼，就是死！

    嗡！

    随着秦南做出回应，灭生剑骤然之间从灭生剑魂之中飞纵而出，缓缓浮现在秦南身前。

    秦南心中一动，反手之间将镇世剑收起，随后一把将灭生剑给握在手中。

    灭生剑一入手，一股滔天凶戾瞬间澎湃开来。

    一道道猩红之气以秦南为中心，逆冲天际。

    就算是比天王这一剑的碾压也骤然一顿。

    而那千丈巨剑，也在这气息的影响之下开始虚幻。

    “秦公子开始反攻了。”

    这一幕也引起远处众人的注意，刚才比天王一剑，让他们心中生出无限恐惧，连开口都不敢开口。

    毕竟他们都是站在秦南这一边的，生怕自己开口，会引来杀身之祸。

    可现在不一样了，秦南战剑一变，竟有反攻之势，顿时让他们心中起了心思。

    “好恐怖的气息，好似滔天杀意。”

    “我就知道秦公子不简单，敢对剑王出剑，怎么可能没有底牌。”

    “不错。你们快看，剑王一剑快要消散！”

    ……

    他们眼中精光闪烁。

    好似此刻出剑的就是他们自己一般。

    聂人间此时也缓缓放下了手，看着秦南一剑的的逆转，轻轻撩动遮挡在眼帘的秀发，嘴角微微翘起。

    “灭生剑，不简单。可惜，修为还是太低了，你要是铭剑，怕是剑王也要退避三舍。”聂人间心中想到。

    但却额头舒展，似乎是没有了之前的担忧。

    而此时比天王，脸色却难堪下来。

    “灭生剑！你也配拥有这柄剑！”比天王咬牙切齿，眼中浮现恨意。

    随即，他眼中杀意瞬间爆发，比之前强横数倍不止。

    “不过正好，你死了，此剑就是我的。到时候我用此剑斩杀皇甫天降，啧啧，想必他会死不瞑目。”比天王阴狠一声。

    下一刻，他身上灵力再度爆发。

    轰！

    一瞬间，那本来被秦南冲击开的巨剑，再度凝实，且寒芒更甚。

    秦南双手握剑，在这力量冲击下，手臂都开始决裂。

    甚至鲜血直接冲破肉身防护，由内涌出，一层层鲜血直接将秦南衣衫尽染。

    这一幕，让夜魔城的人心中骤然一紧，之前他们还开口，以为秦南要反攻。

    可没想到，这转眼间竟会如此。

    剑王之威，恐怖如斯。

    “哼，不知所谓，你以为拥有一柄剑就能挑衅我的威严吗？在世剑王，谁人可比？”比天王轻蔑说道。

    “我从不曾想过依靠外物来和你一战。你说的不错，我现在是很弱。但也正因如此，你才有资格在我面前嚣张。给我时间，无需恪道，铭剑境也可斩你。”秦南咬牙说道。

    他心中也是恨的不行。

    若是比天王不曾第二次发力，他要挣脱，不是没可能。可现在，他已经力竭，肉身也承受不住灭生剑的力量。

    他有一种感觉，不出一刻钟，他肉身就会崩溃，到时候回天乏术。

    这一刻，他心中重叠过很多身影。

    霜儿！

    苏清婉。

    秦守，洛倚天，老牛，还有聂人间……

    好似画卷铺展，在自己识海之中翻涌。

    无尽不甘也随之涌动在心头之上。

    “狂妄。不过你想多了，你觉得你有机会吗？呵，你之前太嚣张了，用你的话来说，我要杀人，谁也救不了你。”

    “去死吧！”比天王冷笑一声，随即杀意爆发，骤然发力。

    秦南闭上双眼。

    连灭生剑都给放下。

    这一刻，他已经无力反抗。

    可就在这时，不死心却是骤然之间跳动起来，疯狂乱颤。

    随之一瞬，长生剑魂也疯狂在识海之中旋转。

    还有丹田，这一刻之前吞噬了聂人间道场之中力量的丹田重新复苏，一道道力量疯狂反哺，回荡在秦南周身之中。

    而秦南，猛地睁开双眼。

