    叶辰身处火海之中，登天步再度施展开来，冲至一人面前，一剑刺出！

    金极破空剑！

    “唰！”

    快到不可思议的剑光，刹那之间，便将一人的胸口刺出一个血窟窿。

    此人倒地。

    叶辰一脚踢出，将人踢飞。

    还剩四个。

    剩下的四个四阶灵师，此时又已经展开新的一轮攻击。

    叶辰一剑刺入脚下地面。

    土极地龙斩！

    “轰！”

    大地震动，土石翻滚，土石巨龙升腾而起，缭绕叶辰游动，挡下一轮攻击。

    土石巨龙接着便缠绕住了叶辰手中的天痕剑，随着叶辰一剑斩出，土石巨龙也撞向一名四阶灵师。

    这四阶灵师，被吓得亡魂皆冒，控制灵印，于身前洒落下一片光芒，然而，他的防御，形同虚设，光芒直接被土石巨龙冲击的崩毁，人也被撞的浑身骨骼碎裂，如同烂泥一般飞出去。

    “还有三个！”

    叶辰大笑一声，气概无双，一枚极道天灵印投影，再次从他的眉心处爆射而出，直接冲向一名四阶灵师的灵印投影！

    那四阶灵师的灵印投影，瞬间炸开。

    “啊！”

    灵印投影破碎，那四阶灵师，瞬间七窍流血，叶辰身形一闪，已经冲到他的面前，一剑横扫而出，强大的锋芒，差点将此人的身体都给劈成两截。

    “还有两个！”

    叶辰再一次暴喝一声，其音如雷轰鸣，震慑人心。

    而这时，剩下的两人，已经吓得分散朝着演武场边缘逃去。

    哪里还敢打？

    他们只想着逃出演武场范围，认输，结束这场战斗。

    叶辰冷哼一声，金极破空剑再度施展开来，甚至还使用上了叠浪劲的三重力量叠加。

    天痕剑，从他的手中，激射而出，化作一道流光，瞬息之间，追上逃走的一人，将其身体刺穿，剑身中蕴含的强大力量，将人带的往前飞出去。

    “轰！”

    巨大的炸响声发出。

    被叶辰甩出去的天痕剑刺穿了身体的家伙，被叶辰的力量，直接带到了孟长天的面前，然后天痕剑将此人，钉在了地面上，钉在了孟长天的脚下！

    而演武场上。

    叶辰在甩出天痕剑的瞬间，便已经施展登天步，追上了另外一人，拦在了此人的面前。

    他没有继续出手。

    神色平静的看着此人。

    这个星灵系的四阶灵师，脚步不敢再动。

    哪怕叶辰手里没了剑。

    可他也不认为自己是叶辰的对手。

    他的脸色苍白，身体在发颤，双腿在发软。

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑。

    “给我跪下！”

    一声大喝，从叶辰口中发出。

    “噗通！”

    跪地的声音响起。

    这一跪。

    意味着，星灵系的骨头，星灵系的脊梁，都于此刻，被叶辰硬生生打断！

    全场死寂。

    片刻后，才有排山倒海一般的惊呼声，叫好声响起。

    一个刚加入苍星武院不足三个月的新人，就单挑十个星灵系高级班的四阶灵师，没有受一点伤，大获全胜。

    从战斗开始，到结束，连十个呼吸的时间都不到！

    这份战绩。

    震古烁今，绝无仅有！

    “天灵印……没想到，叶辰竟然是天印灵师！”

    “他的天灵印，太强了，刚才竟然仅凭一枚灵印投影，就击溃了一名四阶顶级灵师的灵印投影，我敢断定，这绝对是九组灵纹的天灵印！”

    “他的灵印特性也很纯粹……只有锋芒，极致强大的锋芒，那是锋刃灵纹，他是极道天印灵师！”

    战斗结束的太快。

    现在，所有人才来得及回想刚才的一幕幕画面，以此推测出来的信息，使得每个人心中，承受着一轮又一轮的强烈冲击！

    天印灵师啊……

    整个无双郡从建立至今，只有叶辰一个！

    杨天极不是无双郡的人， 花千雪也只是无双郡的过客，只有叶辰，才是真正属于无双郡的天印灵师！

    像黄清岚一样的地印灵师，无双郡还每隔一段时期就有一个。

    地印灵师跟天印灵师比起来，差距太大了！

    尤其是，叶辰的天灵印，在众人的推测中，绝对是极道，甚至很有可能还是九组灵纹凝聚而成……若真的是九组灵纹的极道天印灵师，放眼整个大周皇朝，也仅此一位！

    黄清岚口中，鲜血狂喷，又有要晕死过去的趋势。

    孟长天低着头，五官扭曲，他的视线，盯着面前那把剑。

    这是叶辰的剑。

    此时，还插在他们星灵系一名高级班弟子的身上。

    犹如插在孟长天自己的心口上！

    星武系的教习胡文辉，满脸震撼。

    灵武系的柳梦儿，看着师兄袁破虏，两人也没法高兴……震撼的情绪，实在是太过于强烈了。

    星丹系的胖子余辉，一脸郁闷。

    武道本来就不如叶辰了。

    灵师之道……看看，叶辰这变态，两个多月就成最强的极道天印灵师了……虽然只是一阶……

    不对，很可能不止是一阶！

    胖子余辉，又忍不住看了一眼孟长天……

    叶辰今天的目标，很可能算上了孟长天……那么，很大的可能，现在叶辰所展现出来的实力，绝对还不是他的全部！

    胖子再一次为自己的猜测而震撼，呼吸都变得急促起来。

    二阶？

    还是三阶？

    应该是二阶吧……

    三阶也说不定，这货不是人，是妖孽，是变态，不能用寻常的眼光去看待！

    …………

    欧阳商的住处的院子中。

    余盛手里捏着一个茶杯。

    茶杯已经碎了。

    他又捏碎了一个茶杯！

    余盛的嘴角抽搐了一下，道：“这份战斗意识，难能可贵，这是天生的武者，也是天生的灵师，老夫倒是觉得，他去我们落枫武院也不算什么，杨天极要砍我就让他砍吧，反正杨天极又不会砍死我。”

    要是能把这么一个超级天骄弄到落枫武院去，被杨天极记仇也没什么大不了的。

    欧阳商淡淡道：“我老师也会砍你，我老师要是砍你的话，我这个当弟子的，也会砍你。”

    余盛尴尬一笑，道：“说说笑。”

    欧阳商继续道：“叶辰能有今日之成就，多亏了我老师从一开始就给他每天吃神窍丹。”

    余盛瞥了一眼欧阳商，道：“神窍丹服用一次就没效了，别人不清楚，当我也不知道？”

    欧阳商淡淡道：“改良后的神窍丹，当然，也多亏了你家那个小胖狐狸，也一直在给他服用神辉丹。”

    余盛皱眉。

    他知道欧阳商说白眉长老的神窍丹是什么意思，想帮叶辰掩饰一些秘密而已。

    一堆神窍丹，也差不多够遮掩了。

    可欧阳商还将自己余家的神辉丹提出来，什么意思？

    难道，这不是叶辰全部的实力？

