    “幼儿园的午餐肯定不好吃呀。”小奶包眼中闪过一丝狡黠，可怜兮兮地扁了扁嘴。

    “你都还没吃过，怎么知道不好吃？”

    知道这小子心里肯定在打什么鬼主意，季瑶有些无语。

    见季瑶一副油盐不进的模样，季小默只好使出了他的绝招撒娇。

    “小默只有在妈咪的身边吃什么都是好吃的，这是小默第一天上学，妈咪就带着小默一起吃午饭嘛。”说完，他还蹭了蹭季瑶的胳膊。

    “小默，你现在已经是上幼儿园的大孩子了，不要天天撒娇，你是男子汉，这样不好。”

    季瑶抽了抽嘴角，用手把季小默给挡开了。

    现在的小奶包四岁了，可是还是喜欢黏着她，让季瑶哭笑不得，也不知道这是好还是不好。

    “那妈咪到底带不带我去吃午饭？”

    季小默见自己的目的没达到，反而还被“敲打”，顿时不乐意了。

    “带。”

    看到小奶包不高兴了，季瑶脑袋有些疼。

    眼见季瑶屈服了，季小默欢呼一声，三两下就把三明治吃掉，陈乐乐又帮他再添了一杯牛奶，美名其曰喝牛奶长高高。

    本着能长高的想法，小奶包也美滋滋地喝下了牛奶。

    “好啦，妈咪，我们出发吧。”季小默背上小蜜蜂书包，里面还有着季瑶事先给他准备好的文具用品。

    季瑶对陈乐乐打了声招呼说：“乐乐，我带小默先去幼儿园了，你待会儿把公寓的门关了就直接去上班吧，路上小心点儿。”

    “好，你们也路上小心点儿。”陈乐乐朝季瑶和季小默摆了摆手，看着他们走出公寓，才开始收拾起餐桌上的残羹来。

    季瑶要送小奶包去幼儿园所以得早点，她还没这么早上班，时间还充裕得很。

    这一边，季瑶把小奶包带到了幼儿园里，先让小奶包见了何院长，小奶包很配合地礼貌地对何院长打了一声招呼：“何老师好。”

    何院长看着季小默聪明又伶俐，心里喜欢得紧，拉着季小默就进幼儿园了。

    临走前季小默还不忘再三和季瑶强调，让她中午一定要来接他一起去吃午饭。

    季瑶答应下来，只觉得这个臭小子真是越来越能折腾人了。

    回到众诚集团，季瑶开始忙碌起来，继续画着昨天没有完成的手稿。

    空余之间她也会点开微信，看看从何院长那边加的幼儿大班的微信群里，发出的一些孩子们上课时的照片。

    季瑶在众多小孩子中找到了自己的小奶包，看着小奶包一脸不耐地上着课，季瑶忍俊不禁。

    这些课程小奶包在国外的时候就早早地上过了，也难怪他心中会露出这么不耐的神色来。

    只不过，照片里，小奶包的同桌倒是一个长的俏娇水灵的小姑娘。

    季瑶抿了抿带笑的唇角。

    对了，季瑶忽然发现她这俩天似乎都没有看见沐思雅的人影，平日里，她可是经常在众诚集团里晃悠，多是借着工作都名义来找陆北亭。

    季瑶挑了挑眉头，现在居然都没出现了。

    她不知道的是，自从上次陆北亭派韩瞿去警告过沐思雅以后，韩瞿回来汇报陆北亭，说沐思雅气得砸了杯子，陆北亭就直接找到了沐思雅的父亲沐海，让他管教好沐思雅。

    沐海是要面子的人，自然猜测到陆北亭既然都来找他了，肯定是沐思雅做了什么出格的事情，当即回去就骂了沐思雅一顿，并且警告她没事别一直往众诚跑。

    沐思雅心里恨得滴血，一不做二不休，甩了门就把自己关进屋里。

    这一切的源头都是小奶包。

    很快就到了中午饭点的时间，这回季瑶准时下了班，因为她还要去接小奶包一起吃午饭。

    等到接到了季小默以后，小家伙又不安分地嚷嚷着外面的东西不干净，想要去众诚集团的食堂里吃。

    季瑶闻言，一下子就黑了脸。

    “你是不是想见陆北亭？”她斜眼冷瞪着季小默。

    “不是，是我们老师今天才告诉我们，很多饭店都很不卫生，吃了容易肚子疼，所以小默才想去妈咪的食堂吃饭的，也省钱嘛……”

    季小默被这样的妈咪吓得缩了缩脖子，也不敢承认，只是一个劲儿地摇着头。

    “你放心，你妈咪不缺这一笔钱。”季瑶不咸不淡地说道，拉着季小默，不容他再闹腾，直接到了一家新开的饭店里。

    季瑶点了一道鱼和两道菜，还有两道小食和一碗玉米排骨汤，直接把米饭放在了季小默面前：“吃饭。”

    季小默有些不满，没想到他的计划居然一下子就被妈咪给识破了，真是失算哪！

    可不是么，知子者莫若母也，也就是季小默目的表现得太明显了，这才让季瑶一下就猜中了。

    说是不会反对季小默和陆北亭玩，但是把季小默带去公司总归影响不太好，她才进众诚没多久，根基尚未稳固，不能胡来。

    “妈咪，你吃完午饭还要回去上班对吗？”季小默扒拉着面前的米饭，有些无精打采。

    “不然呢？我忙着呢，待会儿我把你送回幼儿园，你要乖乖听幼儿园老师的话，知道了吗？”季瑶可没空像季小默这么墨迹，填饱了肚子以后她就要回众诚了。

    她晚上还有聚会要参加，也就是下午就得开始化妆挑礼服，这可又去了大把的时间。

    现在的季瑶可谓是争分夺秒，不愿意浪费一点时间。

    季小默看着自己的工作狂妈咪，一点也不喜欢，“妈咪，你就不能陪小默一会儿吗？我吃完饭以后还要好久才开始上课呢。”

    季小默的午休时间足足有两个半小时，难道吃完饭以后就让他回幼儿园无聊地呆着吗？他才不要。

    他就是想见陆北亭的。

    季瑶皱了皱眉，季小默说的也是。

    “这样吧，你可以跟我去公司，只不过你不能离开我的办公室，也不能影响我工作，乖乖地睡午觉，能做到吗？”

    “妈咪你放心，我一定能做到！”季小默闻言眼中闪过一丝欣喜，乖巧的连连点头。

    等进了众诚集团，那还不是自己说了算！

