    轰隆！

    电闪雷鸣，一道雷光从乌云中降下，直劈莫川。

    第一波劫雷，来了！

    莫川全身绷紧，严阵以待。

    眼看着雷光越来越近，就要劈中莫川，但就在这时，异变突生。

    雷光轰然炸开，化作了一条巨蛇，准确的说，是一条由雷光构成的雷蛇。

    雷蛇似有生命，一双眼睛直勾勾的盯着莫川，饱含杀机。

    “嗯？”莫川很是意外，蛟龙劫似乎和其他的天劫不一样，降下的劫雷，居然是有形体的雷光生物？

    不过下一秒，莫川动用侦查之力查看了一番雷蛇，发现对方没有生命本源，顿时松了一口气。

    这并不是真正的生命体，只是劫雷幻化出的形体罢了。

    “嘶……”

    雷蛇吐了吐舌头，随后，猛然一动，巨大的蛇头伸向前，张开大口，对莫川发动突击。

    “仙光剑影！”

    莫川拿出霜雪剑，径直一挥，斩出无数剑光与剑影，迎向雷蛇。

    轰！

    雷蛇被击中，前进的身形被迫停下。

    “再来！”

    莫川反手一挥霜雪剑，再次斩出无数剑光与剑影。

    轰！

    雷蛇再次受到冲击，雷光构成的身躯，已经虚幻了不少。

    “还挺结实。”莫川淡淡道，又一次挥剑，斩出无数剑光和剑影。

    轰！

    雷蛇又一次受到冲击，雷光构成的躯体，终于达到了极限，消散在天地间。

    第一波劫雷，结束！

    轰隆！

    马上，电闪雷鸣，乌云之中，再次劈下一道璀璨雷光。

    第二波劫雷，来了。

    不出意料的是，第二波劫雷也拥有实体，雷光变幻，形成了一头雷鸟。

    雷光巨鸟，扇动一双大翅，一个扑闪，杀向莫川。

    “来的好！仙光剑影！”

    莫川提剑上前，与雷光巨鸟厮杀在一起。

    一时间，无数剑光与无数剑影，再次出现。

    搏斗了好几个回合后，雷光巨鸟渐渐黯淡，消散在天地间，被莫川成功击杀。

    第二波劫雷，结束。

    轰隆！

    无边无际的乌云，又一次劈下璀璨雷光。

    第三波劫雷马上到来。

    雷光闪动，化作了一头气势汹汹的雷豹，死死盯着莫川。

    “斩！”

    莫川丝毫不畏惧，手握霜雪剑，上前厮杀。

    就这样，一波又一波劫雷，陆续到来。

    它们纷纷化作有形之体，或是雷牛，或是雷鹿，亦或是雷虎……

    莫川一一与它们厮杀，随着劫雷波数的加深，劫雷生物越来越强大，莫川也战得越来越艰难，直到最后，他的嘴角甚至溢出了鲜血。

    但莫川未曾退缩，因为，这是属于他的蜕变。

    渡过雷劫，他为蛟龙！

    ……

    与此同时。

    距离莫川渡劫之地的不远处。

    一场堪称生死时速的大逃亡，正在上演。

    一个穿着蓝色衣裙，娇躯曲线完美，身段凹凸有致的女修，正在极速疾行。

    她容颜精致绝美，肤白如雪，美眸水波盈盈，嘴唇水嫩红润，堪称倾国倾城。

    但此刻，她的脸色却并不好看，甚至，有些苍白，明显是受了重伤。

    而在女修的后面，紧追着一个黄色服饰的男子。

    黄衣男子满脸戏谑，一边追赶绝美女修，一边玩味道：“没想到，我们堂堂月灵宗的圣女‘柳如月’，也会有如此狼狈的一天，啧啧。”

    月灵宗，与骨刀门一样，千胜州的三大宗门之一！

    柳如月俏脸浮现出一丝薄怒，仓促逃亡之际，回过头来，怒视黄衣男子，轻咬红唇：“钟高业，你偷袭我之事，不会就这么算了，待出了天仙秘境，月灵宗定会与你们浮山宗开战！”

    浮山宗，亦是千胜州的三大宗门之一，黄衣男子钟高业，便是浮山宗的圣子。

    “天真！”钟高业不紧不慢的追着柳如月，不屑一笑，道：“柳如月，你觉得我会放你出天仙秘境，让你回到月灵宗吗？你唯一的下场，便是死在天仙秘境！”

    柳如月的绝美面容，露出一丝黯淡之色，此刻她的伤势有多重，她自己最清楚，恐怕，还真不一定能够逃脱钟高业的追杀。

    钟高业笑容戏谑，继续道：“不过，你如果主动把神蕴草交出来，本圣子倒是可以考虑让你死得痛快一点，嗯，你觉得如何？”

    “你休想！”

    听到神蕴草三个字，柳如月俏脸再次露出一丝薄怒，直接拒绝。

    神蕴草，乃是提升神识力量的神物。

    简单的说，它可以大幅度增强神识，让神识从凡人层次，晋升到仙人层次。

    精气神三力，气之一力的真气力量，是最容易修炼的，提升到仙人层次，并不难。

    而精之一力的肉身力量，和神之一力的神识力量，却是难修炼得多。

    很多仙人，往往真气境界都是虚仙十桥、二十桥了，但肉身境界和神识境界，还停留在凡人层次。

    柳如月就是如此，已经虚仙九桥了，但肉身才勉强成仙，打破了一道枷锁。

    而神识更加不堪，仍然是九转，没有达到仙人层次。

    但令柳如月惊喜的是，这次天仙秘境之行，她居然在天仙秘境中发现了一株神蕴草。

    有了这株神蕴草，她的神识便能突破到仙人层次。

    不过，她发现神蕴草的时候，旁边还有一头妖兽守护。

    天仙秘境内是有妖兽的，只不过，因为秘境多次开启，妖兽已经被修士杀得差不多了，只剩下小部分妖兽。

    而能够逃脱修士的灭杀，这剩下的小部分妖兽，实力都是极强的。

    守护神蕴草的那头妖兽，便是一头十分强大的妖兽，相当于虚仙九桥，和柳如月实力相近。

    柳如月花了极大代价，负了极重的伤，才击杀了守护妖兽，把神蕴草拿到手。

    可谁曾想到，刚拿到神蕴草的那一刻，柳如月迎来的便是钟高业的偷袭。

    原来，早在柳如月和妖兽的交战之际，钟高业便被吸引了过来。

    但是，他一直躲在暗中，任由柳如月和守护妖兽死斗。

    最后，等到柳如月艰难杀死妖兽，钟高业才站了出来，偷袭柳如月，夺取神蕴草，坐收渔翁之利。

    只不过，钟高业小瞧了柳如月的手段。

    尽管柳如月与妖兽交战后，负了极重的伤，又被他偷袭，伤上加伤。

    但还是凭借秘法，逃了出去，并且带走了神蕴草。

    不过钟高业并不担心，因为他知道，以柳如月伤势的恶劣程度，肯定跑不了多远，就会伤亡陨落。

    到时候，神蕴草还是属于他的。

    “休想？”

    钟高业淡淡一笑，依旧不紧不慢的追着柳如月，道：“那本圣子便要看看，你到底还能够撑多久。”

    “这就不用你担心了……”柳如月冷哼一声，可话还没有说完，就俏脸一白，哇的一下，吐出一大口血。

    原本红润水嫩的嘴唇，就更加显得鲜艳欲滴，只不过，这是一种凄美。

    “哈哈哈，看来你确实在死撑啊，已经快要压制不住体内的伤势了吧？”

    钟高业脸上的笑容，越发戏谑了。

    柳如月有些绝望，美眸更是迷离，难道自己今日真的要陨落在天仙秘境吗？

    轰隆！

    就在这时，前方的山林之中，落下一道惊世骇俗的雷霆，顿时吸引到了柳如月的注意。

    她这才发现，距离这里不远处的山林，上空竟然已经被无边无际的乌云笼罩，更是有雷霆不断落下，犹如一片末日之景。

    “这是雷劫？好恐怖的气息！”

    柳如月小嘴微张，被震住了，即便隔着一段距离，但雷劫散发的气息，依旧让她这个虚仙九桥都心惊胆战。

    “这是……什么境界的人在渡劫？天仙秘境中，竟会有如此强大的修士？！”钟高业同样被雷劫震住了，雷劫的恐怖气息，也让他心里发慌，倍感压力。

    这时，柳如月突然想到了什么，美眸中闪过一丝亮光。

    她硬撑着伤势，改变了方向，往雷劫所在的那片山林逃去。

    不管渡雷劫的人是谁，是什么来历，但雷劫气息这么强，让虚仙九桥的她都心惊胆战，说明渡劫之人至少虚仙十桥以上。

    她要向对方献上神蕴草，然后请求对方出手斩杀钟高业。

    柳如月就是这么一个女子，你可以说她记仇，但她确实咽不下这口气，宁愿失去神蕴草，也要弄死钟高业。

    同时，这也是重伤之际的她，此刻唯一的生路。

    “不好！”

    看到柳如月改变方向，逃往雷劫所在的那片山林，钟高业顿时脸色一变，隐约猜到了什么。

    “给本圣子停下！”

    钟高业不再淡定，双脚注入更多的真气，速度上升了一大截。

    很快，他便与柳如月拉近了距离。

    但柳如月紧咬红唇，动用秘法，燃烧精血，速度同样提升一大截，又与钟高业拉开了距离。

    就这样，两人一逃一追，与雷劫所在的山林，越来越近。

    ……

    而此时，莫川的蛟龙劫，也已经到了最后一波。

    轰隆一声，无边无际的乌云，降下一道前所未有的巨大的雷光。

    这，便是第九波劫雷。

    雷光迅速变幻、重组，最后，形成了一头令人意外的生物。

    此生物，有九似。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    正是传说中的生灵——真龙！

    蛟龙劫的最后一道劫雷，化作了真龙之形。

    “呼哧……呼哧……”

    莫川大口喘着粗气，脸色苍白，嘴角血丝四溢，身上的衣服都破碎了不少。

    与前八道劫雷生物厮杀，让他受了很重的伤，十分狼狈。

    此刻，看见第九道劫雷，化作了一头雷光组成的真龙，莫川的瞳孔，不由微微一缩。

