    　　

    　　不管唐韵出于什么目的，既然她要这个字据，邹天迪自然想尽办法满足，倒是也不会有其他的想法，只是觉得唐韵做事仔细而已。

    　　

    　　要是林逸，肯定不会这么斯文！林逸绝对不会向自己要什么字据，而是会打的自己手脚残废再也写不了字据。

    　　

    　　邹天迪不但写下了字据声明自己从此以后绝对不会再找小伟和小丹的任何麻烦，而且将之前和小丹签订的那个合同，原方不动的还给了小丹，也就是说，以后小丹和他就再无关系了。

    　　

    　　拿到了字据和合同，唐韵才松了一口气，不想再在邹天迪家里呆下去，点了点头，对妈妈说道：“那我们走吧。”

    　　

    　　“等一等！”邹天迪却叫住了唐韵一家人。

    　　

    　　这让唐韵心里面顿时一惊，难道邹天迪看出了什么吗？他知道自己色厉内荏？

    　　

    　　“邹先生？你要反悔？”唐韵还是转过身去，让自己的声音显得淡定一些。而唐母和小伟、小丹，则是吓得大惊失色，不过没有转过神来，邹天迪却也看不到。

    　　

    　　“不是，唐姐，您误会了！”邹天迪吓了一跳，连忙解释道：“我的意思是，我派车送你们回去……现在天色已晚，你们身上又带着钱，不安全啊！”

    　　

    　　也不怪邹天迪多事儿，是他不得不多事儿！因为唐韵一家子身上带着那么多钱，加上之后的二十万就有七十万了，晚上出门的确不安全，万一出了点儿什么事儿，被人给打劫了，林逸以为是自己派人去的，那可就操蛋了！

    　　

    　　所以邹天迪为了证明自己的清白，不得不派车亲自护送他们回家，到家之后，他也就放心了！

    　　

    　　“这样啊，那也行。”唐母想想也是，这么晚了，带这么多钱的确不是很安全。

    　　

    　　邹天迪见唐母答应下来，连忙给司机打电话，让他将公司里的商务车开回来，然后就披上了衣服，准备一起送唐韵一家。

    　　

    　　“邹先生，你休息吧，不用你了。”唐韵不想邹天迪跟着，到时候让他看出点儿什么就不好了：“万一林逸看见你，又生气了怎么办？”

    　　

    　　“嘎？”邹天迪一听唐韵的话，顿时吓了一跳，心想的确是这样子，林逸看不见自己，这事儿过几天也就算了，但是林逸看见了自己，万一揍自己一顿可怎么办？所以邹天迪连忙感激的说道：“谢谢唐姐了！是我有点儿不明智了！既然如此，那我就不送了，不是我礼数不周，实在是我不敢啊！”

    　　

    　　唐母和小伟、小丹松了一口气的同时，唐母却转身又很牛气的说道：“不用了，就你这胆子吧，回头我和我女婿说说，不吓唬你了！”

    　　

    　　“哎！那可谢谢阿姨了！”邹天迪顿时大喜，他要的就是唐母这句话呢！

    　　

    　　邹天迪的司机很快就来了，邹天迪吩咐了司机几句，告诉他，一定要比尊敬自己还要尊敬唐韵一家，才放心的让司机开车离去。

    　　

    　　邹天迪的司机很负责，宁可走土路刮了车子的底盘，也把唐韵一家送到了家门口，才放心的回去复命。

    　　

    　　到了家里，所有的人均是松了一口气，这场戏，演的还算成功，最高兴的莫过于唐母了，不但不用给钱了，还拿回来二十万，真是喜从天降！

    　　

    　　“妈，你怎么能乱说？我和林逸都没了关系，你还说他是你女婿，不是让我难堪？”唐韵回家后，觉得很不好意思，也有点儿难堪。

    　　

    　　小小的自尊心，让她不想借助林逸的名头，他都不要自己了，自己还去借他的名头，那算不算不要脸？唐韵觉得，有些无地自容。

    　　

    　　“那算什么！”唐母却不以为然：“反正那个邹老板也不知道，对了，女儿，你和林逸还有没有可能了？他为什么不要你了？”

    　　

    　　“这……”唐韵觉得有些难为情，不太好说林逸的事情，尤其是小伟和小丹都在场的情况下，有些话就更加不好说了。

    　　

    　　“小伟、小丹，天色不早了，你俩也早点儿回去吧，不要再去和邹老板有联系了！”唐母看出了唐韵的心思，于是转头对小伟和小丹说道。

    　　

    　　小伟也是有些好奇林逸和唐韵为什么分手，心里面也想他们复合，所以想留下来听听。但是看姐姐的样子，似是有难言之隐，他也就没办法继续留下了，站起身来，拉着小丹道：“姨，那我们先回去了……”

    　　

    　　“路上注意安全啊！到家给姨打个电话！”唐母送走了小伟和小丹，回到屋子里，拉起了女儿的手：“韵儿，这回和妈说说，你们到底怎么分手了？我看林逸对你挺好啊？今早还看不出什么端倪来，怎么就分手了？”

    　　

    　　“妈……他……他以前就有女朋友的……他女朋友转学到我们学校了，还和他一桌……”唐韵有些难以启齿，不过妈妈追问，她还是红着脸咬牙说了出来，这让她很是委屈：“妈……你说他以前有女朋友的，还来招惹我做什么？”

    　　

    　　母女连心，唐韵在妈妈面前，也卸去了之前的坚强，趴在妈妈怀里委屈的哭了起来。

    　　

    　　“韵儿别哭……”唐母叹了口气，心道原来是这样，和自己猜测的差不多，不是林逸不喜欢自家女儿了，而是人家正主杀了过来，逼着林逸和女儿分手了！

    　　

    　　“妈，他怎么这么坏？有女朋友还来招惹我？我丢死人了，以后可怎么抬起头来？”唐韵越说越觉得委屈。

    　　

    　　“韵儿啊，诶！”唐母叹道：“都怪妈，都怪咱家里穷，要是咱家也很有钱，林逸就不能和你分手了！他这个女朋友，一定家里很有钱吧？恐怕是他家里人给他找的吧？”

    　　

    　　“恩……上学都开跑车的……”唐韵点了点头，倒是也没有说谎。

    　　

    　　“我说就是嘛！要不林逸好好的，怎么能和你分手？”唐母抚摸着女儿的秀发，摇了摇头：“他女朋友找过你了？”

    　　

    　　“恩，找我了……”提起冯笑笑，唐韵更是委屈：“他女朋友骂我不识趣，还说本来看我可怜，让我当个小三，既然我想独占林逸，就连小三也不给我做……哼，谁稀罕做什么小三啊！”<!---->

