    对于周卓来说，他的说法是完全正确的，但是对于普通修士来说，杂灵根简直就是废物中的废物！

    因为周卓拥有着无与伦比的天赋，而且还有神符师面板，自然而然的帮他觉醒了全属性元素精通，相当于任何一个灵根都是上古灵根的程度。

    而且本就还有上古血脉在加成，这才能如此强大。

    换一个人。

    无论是神族还是人族。

    都是废物一个。

    人族杂灵根，代表着吸收灵元的速度比单属性灵根的修士先天上就慢了五倍。

    神族杂灵根，则就不知道了，但是周卓通过炎龙能看得出来，神族也是走极致元素的路子的。

    比如跟拉克丝一样。

    走单一的光元素亲和达到极致，就能够将一个普通的光元素魔法，放的比金色天阶还要威力强大。

    心中吐槽，周卓脸上还是一副惊喜的表情：“真的吗？长老，我真的是天才吗？”

    “那有什么可以让我提升修为的东西吗，我可以换的，我可以用龙血来换！”

    “我这里除了十三份儿龙血，其实炎龙大人还另外准备了六份儿的！就是担心出现什么意外，觉得不够，这才多做了一手准备，我可以换！”

    “神翼长老！”

    说完，周卓就用闪闪发光的纯洁大眼睛，死死的盯着神翼，一副希冀的表情。

    神翼则是愣了一下，继而是狂喜！

    天哪！

    今天晚上真的是没白来，这个下贱的东西，居然带了十九份儿龙血！

    一份儿是三百年，如果自己能忽悠过来六份儿，下一任大长老的选举就快要到了，岂不是说……自己有机会了？

    而且，再用一份，将神玥搞到手！

    天呐！

    每到夜深人静的时候，神翼总是在脑海中用“神影显像”制造出神玥的身影。

    她的一颦一笑，她的玲珑身段，她的温柔小嘴，她那浑圆洁白的大长腿……

    这样一来，美滋滋啊！

    “换，必须换！”

    神翼摸了摸嘴角并不存在的口水，咽了口唾沫道：“孩子，我并不是贪图你的龙血，毕竟你是有任务在身的，我是不会强迫你的，但是现在……”

    “你既然有多出来的，而且还愿意换，那我老头子还怕什么，怕别人骂我为老不尊吗？”

    “我不怕！”

    “因为我的出发点是好的，我是为了007你的未来，为了挖掘你的天赋！哪怕是全世界的人都指着鼻梁骨骂我臭不要脸，但我还是要说，我神翼问心无愧！”

    “007，你知道吗，人族和神族，本就是长得一模一样的，我们本质上，其实是一族啊！我们是亲人啊！”

    周卓：“……”

    这老东西，这小嘴叭叭的，我要信了你我就是炒鸡大傻缺，不过，该换还是要换的：“神翼长老，你真是太好了，呜呜呜，我从小就是一个孤儿，在孤儿院长大……”

    神翼长老愣了一下：“孤儿院是什么？”

    周卓嘴角抽了抽，抹了一把眼泪，哭着道：“呜呜呜，就是说我，我是被人收养长大的，还有一个妹妹，从十九岁开始就卧病在床，成为了植物人，五年啊，你知道我这五年是怎么过的吗，我一直在想办法救我的妹妹！”

    “直到遇到了炎龙大人，我以为我找到了方法，因为炎龙大人，可是伟大的火焰与锻造之神啊！”

    神翼嘴角也抽了抽，心中暗自吐槽。

    “好家伙，以前只是听说这条不要脸的龙自封了一个什么火焰与锻造之神，还没什么感觉，直到现在，被真正信奉他的人从嘴里说出来，原来这么羞耻的？”

    “那么同理……别人听见我们自称神族，岂不是也觉得很尴尬？”

    想到这里，神翼眼神古怪的看了一眼哭的一把鼻涕一把泪的周卓。

    不过，很快摇了摇头，不可能的，我神族就是最伟大的种族！

    这是无可争议的！

    十分钟后，周卓停下了叭叭的哭诉，也不知道他到底讲了一个什么故事。

    但是周卓发现，神翼居然真的听进去了。

    因为这老头眼角泛着泪花，好像一副要哭的样子？

    “神翼长老？”

    “神翼长老？”

    周卓在他眼前摆了摆手。

    “啊！”

    神翼摇了摇头，苦笑道：“没事，想到伤心的事情，你继续说你的，我听着呢。”

    “啊？”

    周卓一脸无辜的表情：“我说完了啊。”

    “总之，我现在相信神翼长老对我的爱是真的，我愿意给跟您交换龙血！”

    说完，周卓就用大眼睛盯着神翼，等待他的表示。

    神翼愣了一下，这才回过神来，心中暗骂，心痛的从空间法器里取出来一个大包裹，道：“007，你看看，这里面的东西，叫做神晶！蕴含着最纯粹，可以完全吸收，没有副作用的灵元，能够帮助你大幅度的提升修为！”

    周卓小心翼翼的扒拉开布袋，嘴角一扯，他喵的个老忽悠，袋子看起来不小，结果就这么一点儿？

    不到一百枚菱形晶石？

    就想换自己的三百年寿命一份儿龙血？你在想屁吃吗？

    “神翼长老，这是怎么用的啊？”

    不过，现在还不是计较的时候，因为他还得先弄清楚这玩意到底是用来做什么的。

    神翼见周卓没有取出龙血的打算，也不着急，谆谆教诲道：“这个叫神晶，可以握在手中直接吸收，当里面的金黄色神元消耗殆尽，就是一块纯净的水晶了，也可以用来卖钱哦！”

    “你可以先试一试！”

    试试就试试！

    周卓本着有便宜不占王八蛋的心理，直接抓起一个神晶握在了手中，运转腹下丹田内的灵元胡泊。

    嗡----！

    很快啊！

    周卓手中的神晶，啪的一下子碎掉了，而且不止神元消耗殆尽，就连水晶也化为了粉末……掉落在地，摔成了沫沫，随风飘散！

    周卓愣住了。

    神翼也愣住了。

    周卓楞的原因，是在当他吸收神晶的时候，出现的物品介绍和功能。

    【神晶】（人工非天然）

    品质：高

    简介：神族用水晶为躯壳，注入神渊，化作神晶，使用可提升大量纯净修为。

    效果：经验+200000

    【是否吸收？】

    很显然，周卓点了是，然后就是眼前的这一幕。

    而神翼愣住的原因，则是真的愣住了，他有点想不通，这块神晶在发什么神经。

    坏掉了？

    不应该啊！

