    无双西郊！

    吼！

    即便相隔着几公里，依旧还是能够清晰的听到，东城那边传来的龙啸声。

    同时位于西面的城墙上，密密麻麻的扶桑玩家已经变得稀疏起来。

    距离无双城不到五百米的地方，地上的青草突然毫无征兆的弯了下去，紧紧的贴在了地面上。

    而这时，也有一道细微的声音，刻意压低着嗓子说道：“吴兄，你还在吗？”

    “嗯。”

    空无一人的平原上，也突然响起一道回应，略带兴奋的说道：“轻雪会长应该已经动手了，这些的扶桑玩家都去东城支援了。”

    “再等一会儿，咱们就应该能行动了。”

    “如果东城那边的战斗，还能更激烈一些的话，说不准剩下的这些扶桑玩家也会被调派过去。”

    “到了那个时候，夺下传送大厅的几率可能就会高一些了。”

    “真的吗？”一道怀疑的声音响起，满脸疑惑的说道：“可我怎么觉得，事情好像有些不太对劲啊！”

    “什么不对劲？”

    “这一路有些无聊，所以我和小倩聊了几句，他们那边队长发的坐标，和我们这边完全不一样。”

    “完全不一样，这怎么可能？”

    “真的，我怎么会拿这种事情来开玩笑，甚至我刚刚我还问了，他们现在还没到无双城呢！”

    “还没到无双城，我靠，那我们现在是怎么回事？”

    压抑的惊怒声响起，说话的两人也都察觉到不对劲了，连忙抬头看向无双城，低声说道：“不好，我们可能被耍了。”

    “快，杀进去……”

    可正在这时，一道激动的怒吼声突然响起，而鬼斩那熟悉的身影，也突然从空无一人的草地上显现了出来。

    接着瞬间将速度提升到了极致，一边跑一边大声喊道：“快，那些扶桑玩家都被轻雪会长吸引过去了。”

    “现在城墙山还不到三百人，咱们快点杀进去。”

    怒吼声中，鬼斩的速度也越来越快，当接近城墙百米之后，他也突然消失。

    下一秒，便直接出现在了无双城的城墙上。

    “杀！”

    随着怒吼声响起，他手中的匕首正面其中了一个扶桑玩家的脑门，将其击晕的同时，一记抹喉瞬间便将其秒了。

    而与此同时，剃刀，刺心，鬼剑等等一些寒冰城有名的刺客玩家，也都一起冲了过去。

    他们的反应比之鬼斩，虽然慢了一拍，可也立刻冲上了城头。

    短短不到三秒，便有十多个扶桑玩家被秒杀。

    “这是怎么回事，鬼斩副会长怎么也来了，那小倩那边到底又是怎么一回事？”

    白羽眼见身边的刺客玩家，全都陆陆续续显露出了身形，直奔无双城杀了过去，他也来不及思考这是为什么了。

    抬手一瓶迅疾药剂倒进口中，速度瞬间便提升到了极致。

    仅仅只用了不到二十秒，就已经冲到了城墙下面。

    没有闪现，以及瞬移那样的技能，他没有办法和鬼斩，剃刀，刺心等人一样，直接出现在城头上。

    好在对于刺客来说，这个问题并不难解决。

    抬手取出一个铁灰色的飞钩爪，用力向城墙上扔了上去。

    当！

    随着清脆的撞击声响起，周围的没有闪现技能的炎华玩家，也都不约而同的取出了飞钩爪，向城头上扔去。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，密密麻麻的刺客玩家，好似灵猴一般，快速向城墙上攀爬而去。

    十多米高的城墙，仅仅也只用了不到五秒而已。

    杀！

    而这时，鬼斩，刺心，剃刀等人，已经在城墙上撕开了一道缺口，同时也快速向两边蔓延，优势也随之迅速扩大。

    只是一会儿功夫，城墙上的几百扶桑玩家就被斩杀殆尽。

    白羽来的稍稍慢了一些，甚至连出手都机会都没有，不由得轻声嘀咕道：“我去，这也太容易了吧！”

    “那些扶桑的玩家，难道都是煞笔吗？”

    “我怎么感觉，好像有些不对劲啊！”一旁的吴川说了一句，继续又道：“已经传送到大寒的扶桑玩家，至少在七位数以上吧！”

    “就算西城那边的战士再紧急，也没必要把所有的守城玩家，全都撤走的呀！”

    一边说着，他还捡起几件地上爆出的装备，稍稍看了一些，便皱着眉头说道：“我擦，竟然全是黄金装备。”

    “如果仅仅只有这样的实力，他们又是怎么打赢大寒的？”

    “不知道。”白羽低声说了一句，同样皱着眉头说道：“按照现在的情况来看，事情越来越不对劲了。”

    “我甚至有种感觉，咱们可能是送死的炮灰。”

    “嘿，我也有这种感觉。”吴川低声说了一句，低声又道：“难怪在出发之前，鬼斩会说战死的玩家，他们星辰公会会赔偿全部损失。”

    “现在看来，当时轻雪会长单独和鬼斩，狂狮，还有残剑等人聊了一会儿，应该是还有其它的计划。”

    “那我们现在怎么办？”白羽眉头一皱，继续说道：“难道即便前面是火坑，我们也得跳下去吗？”

    “哎，不跳又能怎么办？”

    吴川郁闷的叹了一口气，继续说道：“如果寒枭过不来，我们仅仅飘回去复活，就需要十几天的时间。”

    “所以不管如何，即便明知前面是个火坑，也必须跳下去。”

    “只有重新把跨国传送阵建造出来，我们的损失才会降到最低，即便是死在这里，也仅仅只是损失一些生命值而已。”

    “说的也是。”白羽眼中闪过一抹寒光，沉声说道：“那就杀进去，宰掉那些扶桑的家伙。”

    “所有人，以最快速度进城！”

    突然，一声怒吼传来，数百米外的鬼斩怒吼一声，便直接跳下了城墙，还在空中的时候，便已经再次消失了。

    不过他的声音，还是远远传了出来：“按照之前划分好的区域，大家快点将传送大厅的位置找出来。”

    砰！砰！砰！

    仅仅不到三分钟，城墙上的扶桑玩家就被杀了个精光。

    这时，所有人又都没有丝毫迟疑，纷纷从城墙上跳了下去，迅速消失在了无双城中。

    “我们也走吧！”

    吴川轻声说了一句，身形一个闪动，直接从城墙上跳了下去……

