
　　深潭游泳还是很有意思的，毕竟虽然李佑的家中有澡堂，可是这种游泳还真的是很少的，女孩们套着游泳圈玩得那叫一个不亦乐乎。

　　“五哥...快点过来，带我去深处玩一下。”李明达大声的喊着李佑。

　　不过，这个时候，也感受到了游泳快乐的肖燕也是在一边大声的对李佑道：“李郎，带我去...只要你带我去，我等一下就亲你一下。”

　　“好...。”李佑立即来了精神笑道：“还有意外之喜！有加价的吗？”

　　“切...。”听到肖燕用亲一下做为条件，李明达有些不以为意：“这算什么...我亲十下，五哥，带我过去...！”

　　“兕子，你也太狠了。”肖燕无语。

　　其他女人也都露出了笑容，而就在这个时候，李衡突然喊道：“爹爹，带我过去，我亲一百下。”

　　“哈哈...！”终于大家都忍不住的笑出了声。

　　而就在李佑带着自己的家人在深潭中愉快的游泳的时候，长安的皇宫中，一队十人的百骑队伍护卫一辆马车从皇宫中慢慢的走出来。

　　这里面坐的是徐慧，也就是李世民此时最宠爱的妃子，虽然现在她仅仅还只是充容，但是却已经深受李世民的宠爱。

　　要知道充容在宫中的地位还不是很高。

　　大唐的后宫等级制度为：贵妃、淑妃、贤妃、德妃、惠妃为夫人；昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛为九嫔（以上各一人）；婕妤、美人、才人各九人为二十七世妇；宝林、御女、采女各二十七人为八十一御妻。

　　虽然此时的徐慧仅仅是九嫔之一，但是却能够出宫省亲，并且有百骑护卫，这样的宠爱也算是十分厚泽了。

　　徐慧今年刚刚十八岁，进宫之后就被如此宠爱也算是罕见了，其实在宫中还有一位才人也是美艳动人，可是李世民却始终不喜欢。

　　这位才让以后也是在贞观时代做了一辈子的才人。

　　徐慧的车队走出了皇宫，走过了坊市，一直走出了长安，而于此同时的崔家，也在经历一场生离死别，不知道大家还记得那位博陵崔家的长子之女崔绣娘吗？

　　本来崔家是准备将这位崔绣娘嫁给李佑，可是谁知道崔绣娘并没有对李佑有什么感觉，权芷溪成为了李佑的王妃，而崔绣娘则是被直接要求回家了。

　　回家之后，一开始崔绣娘还以为自己可以和以前那样，整天过得自由自在，但是谁知道，很快的时间，家中就让崔绣娘去联姻。

　　有人一点会说，凭什么要联姻，我可以不联姻。

　　哎...这在现代是一个没有错误的观点，但是在古代，女人的地位真的不是很高，别以为门阀中的女人地位有多高，宠你的时候，你感受到了关爱，但是等家族需要你的时候，你也要有奉献精神。

　　泱泱五千年华夏，在科举制度完善之前，整个天下绝大多数的人才都出自世家门阀，尤其是汉末至唐初，世家门阀兴盛到极点，他们主宰王朝更替，影响天下兴衰。

　　真真切切做到“没有千年的王朝，却有千年的世家”，那么世家门阀到底是如何保持千年不衰，并且在一次次王朝更替中存活呢？

　　首先是注重家族子弟的教育，保证家族代代出人才。十年树木，百年树人，古代能够传承久远的世家门阀，都是对家族子弟教育极其重视的家族，人才与知识才是世家门阀传承的根本。

　　例如著名的闻喜裴氏，其家族千余年来，将相接武，代有伟人，仅宰相就出过59人，大将军也有59人；这么多人才主要是靠着“重教守训，崇文尚武，德业并举，廉洁自律”的裴氏家风。

　　裴氏曾有家规，子孙考不中秀才者，不准进入宗祠大门，谨遵“玉不琢，不成器；人不教，不知义”，在隋唐时期，裴氏族学，赫赫有名，士子多慕名而来，以能进裴氏族学为荣。

　　大多世家门阀多是秉持耕读传家，诗书传家的传统，家族子弟以耕读为本，保持家风淳朴，纵然需要经商敛财，也多是安排旁支子弟。

　　而除了上面，其次一条就是联姻，通过与皇室显贵联姻，所结成的封建裙带关系，促使自己的家族子弟更容易崭露头角。

　　例如裴氏家族历史上共出过驸马、皇后、太子妃、王妃、公主、荫袭95人，通过大范围的联姻，世家门阀编制一张巨大的关系网，触角伸到整个封建王朝的方方面面，保持家族的长盛不衰。

　　只要家族需要你，你如果说不...那么等待你的就不是某个人的指责，而是整个家族的唾弃，一个女人如果是受到了整个家族的唾弃，那你是活不成的。

　　即使是崔绣娘也一样，所以崔绣娘就同意了联姻，可是就在今天，崔绣娘的母亲，却将崔家的一个后门给打开，然后递给了自己的女儿一个包裹哭着道：“绣娘，娘亲对不起你，你快点走吧，这个亲不能和，如果和了这个亲，那么你就会守一辈子的活寡。”

　　“娘...怎么会这样？”崔绣娘这个时候还有些懵。

　　但是却被自己的母亲一个用来的推搡：“你快点走，在前面五百米，有为娘为你准备的快马，逃吧，用力的逃...一定不要回头。”

　　“可是如果我逃了，你们该怎么办？你们如何和朱家交待？”崔绣娘有些犹豫。

　　“傻孩子...我们崔家凭什么交待，他们李代桃僵，想要我们崔家的女儿变成望门寡，他们不敢正面对付我们，放心好了，孩子，只要你逃了，一切就没有问题了。”

　　说完，崔绣娘的娘亲再次推了崔绣娘一下，终于这次崔绣娘抓住了包裹，随后奔跑而出，虽然她现在还不知道自己要去哪里，但是她知道，自己现在必须要跑了，要不然，她的一辈子就真的要完了。

　　很多人此时还不知道现在发生了什么，很简单，崔家这次联姻被耍了。

　　被谁耍了，那么现在就要说明一下大唐的世家，大家所谓熟知的五姓七家，其实他们如果细分的话，就是山东贵族，分别是博陵崔氏、赵郡李氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、陇西李氏、太原王氏，这里要解释，山东贵族和山东集团是不一样的。

　　李世民拥有的是山东集团，山东贵族，他也在用，但是山东贵族可不是李世民可以指使的。

　　整个大唐，除了山东贵族之外，还有关陇勋贵，也就是以“八柱国”为核心的军事将领集团，隋唐两朝皇族差不多都来自这里。

　　江左士族，是吴郡顾、陆、朱、张四大家族为核心的长江流域的传统士族集团，他们兴起于魏晋南北朝，但在隋唐时候逐渐没落了。

　　代北士族，主要兴盛于南北朝，他们有着显著北方少数民族血统，是归化的世家。其中有河南窦氏、宇文氏、独孤氏、长孙氏等等。

　　关西六姓：京兆韦氏/河东裴氏/河东薛氏/河东柳氏/弘农杨氏/京兆杜氏，部分也是关陇集团的成员

　　江南世家：兰陵萧氏（其他琅玡王氏/陈郡谢氏/陈郡袁氏/吴郡顾陆朱张/会稽虞魏孔谢贺等落魄了）

　　这些世家大族，很多时候实力不相上下，于是就会起冲突，打来打去，也会相互联姻，紧密联合，还是那句话，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

　　崔家在思虑了几次之后，为崔绣娘精心的挑选了吴郡朱家...这吴郡朱氏，本出曹姓，颛顼之孙陆终第五子曰安，赐姓为曹。周武王克商，有曹挟以功封于邾，即今山东兖州邹县仙源东南四十里古邾城，以国为氏，遂易曹为朱氏。

　　三国时期，朱家领吴郡太守，在郡三十一年，公族子第及吴四姓多出仕郡...此时的朱家走军功之路，朱龄、朱超兄弟勇武果锐，而崔家选中的那个人就是朱龄。

　　此时吴郡朱家的长子嫡孙，崔家选中之后，还派人看过两次，其中崔绣娘母家的亲舅舅还亲自去见了朱龄，对于朱龄，崔绣娘的亲舅舅也是赞不绝口，这个婚事很快也提上了日程。

　　可是就在两人婚事临近的时候，突然一个诡异的消息传了出来，朱龄已经不行了，事实上，朱家的朱龄早在很长时间之前，就已经受了枪伤，命不久矣。

　　朱家现在一直频频出现的叫做朱龄的人，就是朱龄双胞兄弟朱超假扮，朱超一直假扮朱龄的原因，就是想要骗进一名贵女冲喜，据说只有用贵女冲喜，朱龄才可以转危为安。

　　这个消息一被崔绣娘的娘亲知道之后，立即就让自己的女儿快点逃...因为只有女人才知道望门寡的可怜，什么是望门寡：

　　男女双方订婚后，未结婚而男方先死，女方因此而守寡的叫望门寡。

　　这就是封建陈规陋习蔑视女权，男人三妻四妾，却强调女人从一而终，认为从一而终是良家妇女应有的节操，鼓吹“饿死事小，失节事大。”

　　一经订立婚约，女人便生是夫家人，死是夫家鬼。

　　旧俗订婚后，未婚夫先亡，未婚女子虽居家，也须为夫守节，称“望门寡”。望门（未过门）而寡的女人通常被认为“命硬”、“克夫”，以致难以再蘸重嫁。

　　在这种理论支配下，未婚夫先亡，往往使不幸的女子留下深重的心理阴影，认为自己“不吉”，多半孤独终身。

　　一位母亲怎么会让自己的女儿经历这些，所以无论真假，崔绣娘的娘亲立即让自己的女儿逃走，接下来她再好好的和朱家对质。

　　如果是真的，自己女儿跑了，如果是假的，大不了赔礼道歉。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七八章 绣娘逃婚 江左朱家免费阅读。https://xs.23sk.com 