    ——23:29 pm——

    “除夕快乐。”

    “除夕快乐。”

    自家别墅的院门口里，钱总眉开眼笑的，正把老罗迎了进来。

    两个老同学先寒暄了几句，随后又不禁感叹起人世的苍凉：“只是可惜啊，老高回老家去了。今晚可不能来陪我们打年兽了。”

    “对了，阿伦呢？”老罗突然发现还少了个人。

    “阿伦？”

    钱总呵呵一笑：“那家伙摸到鼠标就放不开了，今晚说是要带妹吃鸡，不出来放烟花了，让我们自个玩。”

    两人来到家门前的草坪上，这里正堆放着一垒垒的烟花。

    “来，给你介绍一下我的军火储备。”

    指着几垒像是爱国者导弹的大烟花，钱总依次介绍道：“这是花千树，算是市场烟花的王者了。燃放升空后散华众多，就像是开枝散叶一样，整体呈现出瑰丽金黄色。”

    “但还不光如此，它的散华也有二次绽放。”

    “这是水母……”

    “这是开门红……”

    一路走来，老罗看得是惊叹连连：“这里军火可真够多的。你不会是想拿下今晚打年兽的mvp吧？”

    “这倒没可能。”

    钱总摸出打火机，不禁摇头：“滨水区那边在办迎春烟火祭，我们这群自个玩的，哪能跟它比输出？”

    “小钱，年兽要来了，赶快准备一下。”屋里忽然传来一声提醒。

    钱总与老罗顿时竖起耳朵，听到了客厅电视中隐隐约约的致词。

    ［亲爱的观众朋友们……］

    “快快快！咱们先点，争取拿下一血！”

    两人立刻慌不择乱的去摆烟花。

    ……

    滨水观景台上，谢颖颖捧着一杯奶茶，有些睡眼朦胧的打了个哈欠。

    “妈，怎么还没开始啊。”

    谢妈妈拢了拢女儿迎风飘扬的长发，有些好笑：“你不是说要给小高录烟花么？小心别先自己睡着了。”

    “那家伙要是没回家就好了……”

    谢颖颖脑袋上歪着的小王冠，在黑夜里攸然亮起。

    “开始了！”

    “开始了！”

    人群里突然响起一声声的叫唤。

    “开始了么？”

    谢颖颖举起手机，望向前方空旷的黑夜。一道流光正在她的眼瞳中冉冉升起。

    不远处，在江边大厦的广告屏幕上，出现了一个带着羊驼头套的虚拟形象。它又蹦又跳，对着此时此刻所有聚焦于此的视线，发出大声的宣告。

    ［“我宣布，全民打年兽……”］

    咻——

    星光倒逆着向高空飞去，“砰”一声就碎裂成千万道的闪耀的流苏滑落。

    “火树银花！”

    “下一道是什么？”

    “凤舞九天！”

    “卧槽，这听名字就很飒啊！”

    谢颖颖低下脑袋，嘻嘻笑着把录像发了过去。

    ——

    哐当。

    从家里泡了杯热可可，高义又回到了天台上。

    天台的风很大，装逼氛围很足，但问题是又没人看，他总不可能真从七点站到现在吧。

    本来高义还想在家里看会晚会的，但没想一个叫“气氛带王”的节目，尬得他差点当场用脚趾给出租屋扩建了。

    “叮咚”一声，高义看了看手机，发现是谢颖颖发了个录像过来。

    ［这个叫火树银花，超好看］

    ［凤舞九天要来了！！］

    高义挑了挑眉。

    梦境之主都还没冒头，是哪个狗日的先把我大招给放了？

    在天台下方一户人家的窗户里，传来电视中笛卡尔最后的揭幕声。

    ［——正式开始！］

    “来了。”高义立即抬首，望向深沉的夜空。

    呼——

    整个东海的流向，在这一刻都似乎发生了改变，高空之上的云层被迅速排空，露出大块大块黝黑的境域。

    一只肢节，率先从虚空中伸出。

    紧接着，一股奇幻无比的感觉漫延开来，顿时就覆盖了整个东海。而在下方的街道上，一道又一道火红的装饰顿时亮起，共同迸发出明晃晃的辉光。

    东海，已经被颠倒入了梦境。

    而此时的高义，已然化身为【梦境小怪兽】。他正高举着手杖，使用其中分离而出的柄权能量，向高空直直冲刺而去。

    咔嚓。

    又是几道肢节忽然出现，伴随着喜极而泣的嗡鸣声响起。就在梦境之主一鼓作气，准备直接爬出天坑时。

    ——［诸位！］

    电视中，笛卡尔发出了激昂的呼喊：［年兽已经出现！绽放你们准备的烟火，尽情的将祂击溃吧！］

    咻——

    咻——

    咻——

    一时之间，整个东海顿时响起极其恐怖的升空声，数不清的流光从各个地方飞起，突破了原本的高度限制，直直向高空的巨大无比的肢节射去。

    砰！

    噼里啪啦！

    梦境之主的各大肢节上，顿时响起密密麻麻的绽放声，洋洋洒洒的星光爆散而开，仿若攸然绽放的花火般惊艳。

    高空中响起痛苦的嘶鸣声，梦境之主的势头一滞，整个身影顿时又变得明暗不定起来，反而是滑落了几分。

    祂彻底愤怒了。

    这些一成不变的蝼蚁们，还敢三番五次的忤逆祂。

    罪无可赦！

    梦境之主扬起一只肢节，发动了自己的柄权。然而也是同时，祂却惊奇的发现，自己刚刚发动的柄权，居然被某种同出一源的能量给抵消了！

    几对眼睛从黑暗里亮起，遵循着感知向下扫去。终于，祂在天台上发现了拄着手杖的高义。

    高义点头微笑，摩挲了一下手杖首端的蜘蛛像，立刻就短暂明白了阿莱浮语。

    “是你？夺取了吾赐下暂代梦境的手杖！”梦境之主怒不可遏。

    但声音中传来的负面影响，却在万家灯火下消弭。

    高义指了指头顶。

    ？

    梦境之主理解不能。

    “凤凰来了。”

    咻——

    在滨水的方向，一道宛如星辰升起般的光芒出现，霎那就无可争议的压下了其他烟火的色彩，宛如皓月比之萤火。

    砰！

    瞬息间，它在梦境之主的一只肢节处爆散开来，顿时色彩绽放，宛如一头火凤凰展翅高飞。

    轰！

    噼里啪啦！

    凤凰长长垂下的轨迹，就像是凤翎般，还在接连不断的绽放，看上去犹如在空中起舞一般。

    “嘶！”

    梦境之主痛呼一声，身形一歪，一只肢节顿时滑落天坑，从上空消失不见。

    ［天啊！］

    笛卡尔惊喜的声音在各处传响：［不愧是凤舞九天，配合其他众多烟花，竟然一槌定音，直接将年兽的一条腿给击溃了！］

    ——［简直太棒了！民间真是高手辈出啊，竟然组织了高射礼花小队，利用超高的射速再度击退了一肢！］

    咻咻咻——

    接连不断的烟花，再度从东海各地升起，不断绽放在梦境之主的剩余肢体上。

    “诸位，上了。”

    高义抽出四张异画，在手杖前一一划过。

    “该一鼓作气，彻底了结这一切了。”

