    郑老将军忠肝义胆，顺平帝不把这些看在眼中，秦安若总不能当作没有看到。

    她心情有些复杂，当然面上也就带出来了几分。

    当着老将军的面，她摇了摇头：“这件事情暂且不急，我们这一次来，是有事情要跟老将军您商量的。”

    有些话秦安若不该说，她在确定了土豆跟玉米能用之后，把目光挪到了祁澈的身上。

    祁澈一直都很担心郑老将军，也很担心郑家。

    现在从秦安若这里得到了确定的答案，知道郑家有救了，整个人都松快了。

    一接触到秦安若的目光，他当即点头：“对，六弟妹说的没错，进宫的事情暂且不着急。”

    郑老将军一听这话立马就瞪大了眼睛：“你们说的这是什么意思，怎么能不着急呢？如果土豆跟玉米能早点给百姓，他们就能少挨饿，没有比这更重要的事情了！”

    眼看祁澈没有让开，秦安若等人也是一副不赞同的样子，很快郑老将军就想岔了：“你们是不是怕郑家的名声会连累到梁王妃？这些东西都是梁王妃种出来的，我在陛下面前还能稍微说上话，只要不是跟郑家有关的，他不会不给我面子的。”

    京城中的事情，郑老将军看的清清楚楚。

    甚至顺平帝的心思他也觉得正常，现在已经逐渐接受现实了。

    一个连自己的未来都不敢保证的老人，现在竟然能直接说出来会给自己最好的东西。

    秦安若看着郑老将军，一时间只觉得十分感动。

    她看着老将军脸上的表情，良久都没有说话。

    这样一个老人，她能眼睁睁看着被皇权打垮吗？

    每一个忠肝义胆，真正为了百姓的人都不该受苦。

    纵然秦安若做不到，但她也佩服这种人。

    祁澈已经被郑老将军的话吓到了，一时间没想好该怎么说。

    土豆跟玉米本来就是秦安若种出来的，现在会出现在这里，也跟秦安若有关系，因此秦安若没有什么顾虑：“郑老将军不要着急，这些东西都是在郑家种出来的，现在不管他们有用没用，也都是跟郑家有关的，就算是有好处，也该是郑家的，跟我有什么关系呢？”

    她的眸光清澈，冲着郑老将军笑了笑，神色十分自然。

    郑老将军不是个蠢人，更不十四没有想过郑家目前的窘境的破局之法。

    秦安若的话，让他的神色一震，没有接话。

    看着郑老将军的表情，秦安若就知道他应该会答应自己的话。

    并没有着急表忠心，她的神色自然，看向老将军的目光中带着淡然。

    “你知道你在说什么吗？”郑老将军并没有如秦安若等人所想，露出来丝毫的高兴，反而是神色越发严肃了。

    这是怎么了？

    秦安若有些疑惑，却还是坚定的点头：“这些种子是老将军您找到的，刚开始也是您种的，现在更是在郑家种出来的，一定是郑家的东西，难道有错吗？”

    当然有错了。

    如果没有秦安若，这些东西怎么吃他都不知道，更不可能给百姓推广了。

    即便郑老将军的表情并不是很好看，秦安若也没有丝毫犹豫。

    “当然，这话是我说的，我就不会后悔。您也不用多想，我只是借花献佛了，还是从您这里借到的花儿，您真的没有必要多想。”秦安若努力说服郑老将军。

    老将军戎马半生，从来都没有欠过别人的东西。

    在来之前祁澈就说了，哪怕土豆跟玉米真的有用，要怎么说服老将军都是个难题。

    现在面对这样的局面，秦安若越发淡定。

    郑老将军哪里能不明白秦安若的意思，露出了笑容：“你们都是好孩子，我知道你是为了郑家的事情来的。不过一码归一码，这些东西是因为你的坚持才能种出来，这是你的东西，跟郑家的人都没有关系，我肯定不能留下来。”

    他有自己的坚持，郑家的儿郎也该都靠自己，而不是靠别人。

    秦安若并没有因为郑老将军的话变脸色，神色始终都十分正常：“我们既然来这里了，是真的都把郑老将军当成了自己人的。老将军您这么说，难道是看不起我的好意吗？”

    好好说话既然没有用，就只能试试剑走偏锋了。

    自从秦安若开始跟郑老将军两个人交流，祁澈跟祁凉两个人都没有说话。

    他们从小就跟着老将军，是对老将军最了解不过的了。

    来之前就知道这个办法虽然真的能解决问题，但是郑老将军不一定能接受。

    现在这个局面，也早就在意料之中了。

    秦安若的激将法并没多好用，甚至都不需要多想，就能明白她的意思。

    郑老将军笑了笑：“老夫知道丫头你是怎么想的，但郑家想要发展，就不能依靠别人。郑家儿郎有很多，这是他们自己该解决的问题，万万没有要依靠你的道理。”

    祁澈与祁凉对视了一眼，两个人都很无奈。

    他们倒是想要劝说两句，可是看现在郑老将军这个样子，摆明了不管他们说什么都没有用。

    面上的神色有些难看，事已至此，大家竟然都不知道该说什么了。

    秦安若没想到送上门的好处竟然都有人不要。

    饶是早就听到祁澈跟祁凉说过了，现在听着老将军的话，她心中还十分感动。

    原地的氛围有些尴尬，秦安若只是沉默了一下，很快就露出了笑容：“郑老，您觉得我是那种会把好处让出去的人吗？”

    这是什么意思？

    秦安若的话让大家都有些茫然，郑老将军也不由看了她一眼：“你是与不是都不重要，只是郑家的人不会接受这种方式的，如果这一次京城中真的没有了郑家，那也是我们郑家的命运，我不会怪任何人。”

    自从祁凉去了淮南，顺平帝早就透露出了对郑家不满的想法。

    郑老将军也做了很久的准备，其实现在并不是很难接受。

    因此他看向秦安若的表情十分自然，并没有多少波动。

    秦安若咬了咬牙：“这些种子是您找到的，说起来跟我也没有什么关系。如果您想给陛下说，那您就自己去给陛下说，我并不希望您牵扯进来我，想必郑老能理解我的，对吗？”

    东西是郑老将军报上去的，只要跟秦安若没有关系，不就是郑家的功劳了吗？

    “你这丫头的脑子倒是转的很快。”秦安若并没有隐瞒什么，郑老将军很快就明白了秦安若的意思。

    郑家马上就要落寞了，还能有人做出来这种选择，他心中还是挺高兴的。

    目光落在秦安若的身上，老将军又回头看了一眼祁凉跟祁澈，脸上的笑容越发慈祥了：“我知道你们都是好孩子，这一次来也是为了郑家的未来。我不止一次说了，郑家的儿郎会自己给自己挣出路的。”

    事情都已经发展到这一步了，可以说是火烧眉毛了。

    祁澈想了那么久都没有任何法子，也是实在没有办法，才会硬着脸皮想要借秦安若的好处。

    秦安若都同意了，这是现在最好的解决办法了，谁能想到郑老将军竟然又不同意呢？

    他的脸色有些黑。

    本来不想跟郑老将军争吵，现在也忍不住了：“父皇现在铁了心的要让郑家的人消失在京城中。他是高高在上的皇上，只要一句话，不管郑家有多少精彩绝艳的人物，以后都没有还手之力，外祖为何非要这般固执！”

    “三皇兄！”祁凉被吓了一跳，祁澈对郑老将军一直都很尊敬，他什么时候听到过祁澈用这种语气跟郑老说话。

    不过现在祁澈的脸色也很难看，就算是明白自己的语气不好，也听到了祁凉的提醒，他都没有改变主意。

    最近脑海中天天都在想郑家的事情，甚至在朝堂上都因为这个一次次的被人找茬。

    好不容易有了解决的办法，祁澈不会让郑老将军再因为莫名其妙的骄傲错过的。

    他冲着秦安若深深弯下了腰：“这次是我对不起六弟妹，以后我肯定会用我力所能及的方式帮助六弟妹，肯定不会让六弟妹吃亏的，你放心便是。”

    秦安若才刚看到祁澈发飙，知道现在祁澈的心情肯定不好。

    再说了她也不想稀罕真的让顺平帝记住，什么土豆跟玉米的对她来说都没有什么区别。

    因此她很快就恢复了正常，当即还了一礼：“三皇兄不用这样，我们都是一体的。只要您背后有人，以后对我们来说都是支持，我还要跟在您后面好好做生意呢。陛下的好处对我来说，倒是真没有你给我的那些铺子有用。”

    这话说的一点都不假。

    祁澈让秦安若管着铺子，总不可能什么东西都不给秦安若。

    那些铺子都是地脚非常好的地方，秦安若每个月都能拿到两成的利，拿到手的东西实在是太多了。

    她当即就笑了：“这么说来倒也是，跟三皇兄在一起，我就从来没有吃过亏，我定然是相信三皇兄的。”

    当然，这些话也是说给郑老将军听的。

    两个人一唱一和，都像是做戏给郑老将军看。

    郑老将军的脸色有些复杂，看了一眼秦安若，又看了看身边的祁澈；“老夫知道你们的意思，但是这些都跟郑家没有关系，你们谁想给陛下禀告就给他禀告，老夫还是不掺和了吧。”

