    闻言！

    这一名魁梧的老者微微一笑，开口说道：“年轻人，无需如此客气，我乃是炎虎部落的族长，你可以叫我炎狂就行！”

    “我知道你的来历不简单，但现在伤势未愈，这段时间还是留在咱们炎虎部落里，疗养一下再说吧！”

    听到对方如此客气的话，秦风的心里，划过了一丝暖流，感激答谢道：“那就拜托炎狂族长了！”

    看起来，这一位炎虎族的族长，倒是一个心肠不错的仁义之辈。

    旋即！

    秦风认真观察了炎狂片刻，这才注意到身为炎虎族的炎狂，不仅仅是体积庞大，浑身上下更是弥漫着一股炙热的火属性气息。

    同时！

    在配合他那一身健壮的肌肉，当真是如同一头猛虎，给人十足的震慑感觉！

    紧跟着！

    秦风又与炎狂交谈了一会儿，总算是逐渐弄明白了他此刻的处境。

    这半妖国乃是位于南方大陆深处，在与中州古域的交接地段，拥有一道天然的能量隔离光罩。

    这一道能量隔离光罩，足足有好几千里长，范围辽阔无边，其中充满了各种恐怖的妖兽与毒瘴之气。

    除此之外！

    更是有数之不清的天然阵法与绝境！

    正是因为如此！

    才让中州古域的武者们，根本不愿意前来踏足此地。

    其一，乃是路途遥远！

    其中，便是太过于危险！

    如果没有足够的修为，强行过来跨越这一道隔离防护光罩，怕是会九死一生，难以活下来！

    同时！

    也正是因为如此！

    才让这中州古域的半妖族，可以建立成半妖国，不受天武大陆某些人族的迫害吧！

    而秦风此刻所在的位置，乃是炎虎一族的栖息之地，名叫烈焰山脉。

    此地，恰好在半妖国最偏僻的北方边境，距离这一道隔离防护光罩区域，几乎没有多远。

    “看样子，一时半刻，想要返回天道宫，怕是没办法办到了！”

    秦风皱了皱眉头，按照炎狂所描述的情况，便是问鼎境强者深入那隔离防护地带之中，也会有一定的危险。

    而且！

    秦风试着运转了一下体内真元，却发现浑身上下的经脉刺痛无比，似乎受到了一丝阻碍。

    他这一次受伤太严重了！

    如果没有神魔不死心的恢复效果，怕是早就已经被那无尽虚空之力彻底抹杀掉。

    如今秦风的伤势！

    不算太过于严重！

    只是经脉受到了损坏而已！

    但却让秦风的自身实力，无疑大打折扣，受到了不轻的影响，需要一段时间恢复才行。

    同时！

    即便秦风的明心符，也无法再与其他天道宫同门进行联系，多半是因为那隔离防护光罩的阻拦。

    此番！

    秦风在失去了意识的情况下，身体被虚空通道随机传到了南方疆域的半妖国之中。

    原本！

    烈焰山脉就非常高，秦风当时毫无任何意识，直接坠落到了悬崖下面。

    再加上那虚空之力的撕裂，秦风的伤势之严重，那绝对是常人无法想象的！

    也多亏得！

    小肉包及时从储物戒指里醒过来，与咒天魔王共同联手之下，将那些欲要对秦风不利的妖兽击退斩杀，才让秦风成功保住了性命。

    不然！

    秦风这个万古第一天才，恐怕就要沦为妖兽口中的食物了。

