    在明日奈走后不久，大地看着屏幕中关于杰顿的数据信息，还是皱眉的说道：“数据还是不够啊……”

    他开始有些抓狂了，情绪也逐渐变得焦虑了起来。

    翌日。

    研究室里，橘副队长带着一名穿着西装提着行李箱的男子走了进来。

    “这位是当麻博士，他是火花人偶的研究人员，UNVER上层领导推荐他来帮助我们。”橘副队长为众人介绍道。

    “请大家多多关照。”当麻博士微笑的看着众人。

    接着便和研究室内的人互相认识一下。

    雷文这时正好来研究室串门，于是便看到了这一幕。

    “这位是……”当麻博士微笑的看着雷文。

    “他是我们xio的特聘教官，雷文先生。”橘副队长也介绍道。

    “幸会幸会。”当麻博士随即朝着雷文友好的伸出了手。

    看着眼前这人，雷文立即联想到的就是麦克斯的人间体，东马快斗。

    但却有些记不起这部分的剧情了。

    不过他还是一眼便分辨出了眼前这人不是地球人，也不是麦克斯。

    只是他有些不明白，为什么一个宇宙人要假冒东马快斗的模样呢？

    不只是雷文，同样的，眼前这位当麻博士也发现了雷文的不寻常之处。

    但是眼中的异色只是一闪而逝。

    两人此时都一副和善友好的模样在握着手，xio的其他人也没发现不对劲之处，还以为雷文和当麻博士一见如故呢。

    之后，当麻博士便打开了手中提着的一个小箱子，展示了其中的杰顿人偶。

    “为什么你会有这个火花人偶？”大地有些震惊的看着。

    “你是从哪里得到的。”阿守也问道。

    雷文也看了过去，这个杰顿和这几天出现的杰顿一定有什么关联。

    不过他也没打算多加干涉，如今在这个世界他也只是和赛罗一样想悠闲一下而已，毕竟力量已经找回了，接下来就只剩下几只怪兽了。

    做太多的干涉反而对大地和艾克斯的成长不好。

    “考虑到杰顿总有一天会出现，所以在很久之前我就向UNVER申请了技术援助，

    而现在正是这个火花人偶派上用场的时候。”

    当麻博士低头看着箱子里的杰顿人偶，然后将其取出：“让我们一起用这个开发出新的装甲吧，大空大地。”

    接着他便抬头看向了大地，微笑的说道：“这个火花人偶，是我和大空鹰志博士一起解析开发出来的。”

    “啊，是和我父亲吗？”大地有些惊讶。

    “我一直都很崇敬大空博士，到现在，我都以他为目标研究着火花人偶。”当麻博士说道。

    “你能跟我说说关于我父亲的事吗？”大地十分期待的对着当麻博士说道。

    “当然可以。”当麻博士回答。

    “但是现在要先开发装甲。”他接着对阿守和琉依说道：“而这幅装甲的开发需要你们的帮忙，还请大家多多支持。”

    “是！”研究室的几人也是干劲十足说道。

    就这样，杰顿装甲的开发便火急火燎的进行之中。

    而雷文在这里待了一会，便回去自己的公寓了，毕竟他不需要长驻在基地。

    “大地，为了让装甲发挥出最大的威力，这部分的数值你认为设置成多少比较合适。”当麻博士将数据共享给了众人，然后说道。

    大地在思索了一番后，紧接着就给出了自己的意见。

    “博士，你看这样怎么样。”大地说道。

    “原来如此，不愧是大空博士的儿子。”当麻博士给予肯定的回答，对着大地一通乱夸。

    得到曾和父亲共事的人的夸奖，大地也很满意开心，于是含蓄的一笑。

    “但是……这数值是不是提得太高了啊。”

    阿守这边看到了大地给出的数值信息后，有些觉得不妥当。

    “我们还得要考虑各个部分之间的平衡。”阿守转身对着大地说道。“毕竟杰顿的力量仍是未知数，所以还是降低一点比较好吧。”

    一旁的琉依也是点头同意，于是说道：“嗯，我觉得阿守说得没错。”

    两人的观点与大地意见相悖，这让刚得到当麻博士夸奖的大地有些不悦：“要是不提升力量的话，它跟其他装甲有什么区别。”

    “可是我们还是得考虑安全因素啊。”阿守也站起身来与他争辩。

    “好了好了，冷静点。”当麻博士急忙拉住了大地，开始缓和他们紧张的情绪。“你们都冷静点吧。”

    他先是对着大地说道：“大空鹰志博士以前对于火花人偶的解析也是十分的谨慎，常常担心它会不会被用来做坏事。”

    “不过他坚信他的研究一定能够帮助人类。所以呢，虽然总是保持谨慎，但偶尔也有大胆的时候。”接着又走到了阿守的面前，同样对着他说道。

    “能够帮助人类……”

    大地突然有些不自信。

    “放心吧，你一定能够设计出完美的程序。”

    当麻博士拍了拍他的肩膀，指着正在仪器之中被解析的杰顿人偶，然后说道：“你父亲解析出的数据，由身为儿子的你来继承，这真是再好不过了。”

    “好！”大地也被重新鼓舞，他站起身后说道：“我们一起来制造出，能够帮助艾克斯奥特曼的最棒的装甲吧！”

    就这样，在几人共同的努力下，杰顿开片成功被开发出来。

    看着高兴的跳起来的大地等人，当麻博士的眼神中一抹异色一闪即逝。

    不久后，市区之内，杰顿再次出现。

    xio也是第一时间开始行动。

    当麻博士和琉依等人带着仪器设备赶到了现场，对着杰顿卡片进行着最后的调试。

    空中马斯凯迪号不断尝试着攻击杰顿，但却几乎无效。

    这只杰顿的强悍，依旧是让他们无从下手。

    大地见此，便找了个无人的地方，与艾克斯融合。

    “可以开始传输数据了！”阿守拿着一个信号增强器对准着艾克斯。

    当麻博士随后喊道：“艾克斯奥特曼，请你使用这副新的装甲！”

    说着便在电脑上开始进行最后的传输。

    另一边，大地手中的终端也接收到了杰顿的卡片。

    “艾克斯，这是我们新的力量！”大地拿起那张卡片后，一脸振奋的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，要凉了。

