    若说眼前的大地冰熊是沙漠之中的褐砂蝎那对于秦叶来说的确一件坏事，因为那群畜生并没有什么灵智。然而梦魂山内的大地冰熊都是智慧极高，且有着四阶五阶的存在，所以完全会被秦叶利用，引来对付骷髅真皇。黑暗龙尊已经将这一切看得十分透彻。

    “这是哪一位新晋升的玄皇，竟然赶来梦魂山撒野。还要我熊子熊孙的手掌与内胆，我倒是想要好好地认识认识。”愤怒的声音从远处传出，接着出现一位人身熊头的男子，在他身边还有一位穿着女性打扮的衣服，同样是人身熊头。不过看样子是一位女子。

    “这就是五阶大地熊王了吧，真是想不到居然能够半化成人形，这着实令我感到心惊。”秦叶自语道。

    “半化成人形那算什么？本尊可是能够全身都幻化成人形，包括那一只无能的老树也是能够化成一个糟老头子。”黑暗龙尊在秦叶体内说着。说话的时候还贬低一旁的树老。

    “我说黑龙你凭什么在哪里贬低我？还糟老头子，你怎么不变化一番，说不定你变化成人型后比不上我。”树老十分不满地说道。自己怎么也是万年的树木成道，化身成为老者在正常不过，然而糟老头子这四个字实在是太难听。

    “本尊现在不愿耗费太大的力气，若非如此定然给你幻化一番。让你见识见识什么叫做真正的英俊潇洒，臭小子与我比起来就是一个渣渣。”黑暗龙尊叫嚣地说道。

    “指不定有多么猥琐呢，还跟本公子比帅，这天下就尼玛没有比我更帅气的人。”秦叶听完黑暗龙尊的话不服气的说道，尽管比他帅的大有人在，但是秦叶字典里不承认，既然不承认那就代表着没有。东域南部最帅气的幕公子，那甩了秦叶整整一条街。

    “熊王大人，这是一件误会。小辈只是胡言乱语，冰叶你跟熊王大人说是不是误会？我们这一次借道只不过是为了进入梦魂山去寻找一些机缘罢了，与你的熊子熊孙们没有半点的关系。”骷髅真皇叫上了一旁的秦叶，让秦叶阐述一下事情，以免落下麻烦。

    这两只大熊虽然是两位玄皇，但是骷髅真皇自信还是有办法从它们的手中逃脱，只不过逃脱后在想要进入梦魂山难如登天，他不想白白浪费了这样一次机会。

    “小子是这样的吗？难道这件事情真的是误会？”熊王男子看着眼前的秦叶，想要听听秦叶的答案。

    听着熊王男子的问话，秦叶心底里大致知道了这头熊王的想法。它也是不想与骷髅真皇闹得不可开交，到时候给自己惹上无数的麻烦。虽然它并不惧怕骷髅真皇，但是它的那些熊子熊孙可就完全不一样了。

    骷髅真皇想要灭杀他们简直是易如反掌，只要秦叶给一个合理的台阶，熊王便会顺手推舟，直接放过骷髅真皇与秦叶，毕竟己方也没有出现任何的损失。然而秦叶岂能会如它所愿。

    “熊王大人我不敢说。”秦叶表情之上露出一脸的惊恐，声弱弱地对熊王说道。

    大地冰熊的熊王听完秦叶的话后熊脸之上发生了一些变化，它没有料想到秦叶会有这样一般的答复。看来骷髅真皇这次来的目的并不友善，似乎是针对自己的熊子熊孙来的。

    “有什么不敢说的？你大可朝着前方走一步，你身后的玄皇奈何不得你。”熊王对秦叶说道。

    秦叶回过头看了看骷髅真皇，脸上同样流露出一丝的可怜，同时还点了点头，似乎是在暗示。他的表情把骷髅真皇看得也是十分疑惑，这个臭小子到底想要做什么？刚刚分明是想要害我，现在眼神似乎想要帮我。

    秦叶几步走到熊王的身旁，突然拔起手上的灵器。朝着熊王的胸口刺去。

    同时秦叶再喊：“骷髅真皇您还不动手，熊王已经被我骗过了。趁着现在您就按照原计划挖了它的熊胆。”

    卡卡卡！

    无数的目光全部聚集到了秦叶的身上，所有大地冰熊一级骷髅真皇完全的愣住了。愣过片刻后骷髅真皇心中只说了两个字尼玛，随后便是朝着相反的方向而去。

    “不准放过他，谁都不准放过他！”所有的大地冰熊看向骷髅真皇均是露出强烈的杀气。熊王一旁的夫人更是出手如电，抬起一巴掌朝着骷髅真皇身上卷去。

    施展不开的骷髅真皇直接被打了一个趔趄，接着又一只四阶大地冰熊一巴掌拍向骷髅真皇的后背，咔嚓一声从骷髅真皇的身上响起，似乎是骨断筋折的声音。

    然而骷髅真皇却是接着这一巴掌钻出了大地冰熊的包围，头也不回地脱身而去。边走便对这个秦叶破口大骂，不但大骂秦叶，就连冰笑玄皇的十八辈祖宗也是被骷髅真皇骂了个遍。

    这冰叶找他来哪里是为了那能够进阶的秦叶完全是要借助大地冰熊来杀他，大地冰熊与冰笑玄皇联手上演的这一场好戏。说不定冰笑玄皇也是埋伏在周围伺机而动，想到这里骷髅真皇逃得速度更快了。

    “熊王前辈您且手下留情，我是冰笑玄皇的徒弟，这是冰笑玄皇的信物。”秦叶拿出了冰笑玄皇留给他的信物再度拿了出来。

    秦叶拿出冰笑玄皇的信物也是有原因的，当日招待冰笑玄皇他老人家曾言自己与大地冰熊接下不解之缘，所以才能够在白冰剑之中封印了大地冰熊的灵魂。若非如此熊王也是不会轻易饶过冰笑玄皇的。

    用大地冰熊的灵魂来制作灵器这显然是伤害到了大地冰熊的自尊心，同时这也会给外界造成一种错觉，认为大地冰熊十分人软弱，大家都用大地冰熊的灵魂制作极品灵器。但是大地熊王却是没有追究，这就说明他与冰笑玄皇的关系莫逆匪浅。

    “真的是冰笑玄皇的幸福，熊哥这是不会错的。”一旁的女性熊王开口说道，对于冰笑玄皇的信物它还是认得的。

    “既然你是冰笑玄皇的徒弟为什么要来刺杀我？又为何跟这种人走到一起？”大地熊王对秦叶质问着。

    “熊王大人这真是我的无奈，这位骷髅真皇作恶无数，坑害数万的女子，是我们东域北部最大的恶人。家师与我均是十分的痛恨数次想要去冰岛讨伐他。然而你也是知道修为一旦突破了玄皇就如鲤鱼越过龙门一般，数次都是抓他不到。”秦叶对两位熊王编造着谎言。

    秦叶这一点完全被黑暗龙尊说中了，说谎是秦叶最大的实力，比其他自身的修为还要牛叉的多。强大的木易家族，萧尘家族哪一个不是秦叶用谎言征服的，对于秦叶的谎言黑暗龙尊完全的相信。

    “那与你刺杀我有什么关系？”大地熊王再次对秦叶问道。

    “这就说来话长，我奉师傅的命令去请秦宗宗主秦叶来到冰然宫去做客，毕竟秦叶也是一宗之主，而且是最优秀的一宗之主。听说他的血液里面还有能够让人突破的元素，这也不知道是真是假。”

    “我迎接秦叶的消息不想被骷髅真皇知道了，然后他就把我捉住了，想要威胁我说出秦叶的下落，从而把秦叶捉到冰岛。我作为冰笑玄皇的弟子当然不能做出这等背信弃义的事情，于是我就想到了您与家师的关系。”

    “我哄骗骷髅真皇说秦叶就在梦魂山内，借机把他骗到了您这里，刚刚的一切都是我故意为之。还请前辈原谅。”秦叶把话说的十分巧妙，完全没有破绽可寻。

    面前这两头千年熊王听完秦叶的话也是有些迟疑，一时间难以分辨真假。若说是假的把秦叶的信物又完全是真的。但说是真的冰笑玄皇与自己交情并没有那样深厚。

    只是当年冰笑玄皇在梦魂山外救下一头熊仔，然后送到了梦魂山。从那以后熊王就说冰笑玄皇与大地冰熊一族是朋友，这交情已经是五六十年前的死去，况且上一次冰笑玄皇为了孙子的白冰剑已经是求过他一次，两下算是扯平了。

    如今再次来到熊族求援无论如何也是说不过去。而且这个秦叶他们也是没有见过，冰笑玄皇只有一个孙子冰不凡作为自己的传人，什么时候又冒出来一个秦叶？

    “熊哥，还不快招待冰笑玄皇的小辈，毕竟他救过我们熊族的子孙，他的徒儿来到这里我们不能失礼。”熊王的气质在一旁说道，看着自己的丈夫在这里杵着也不是个事，弄得秦叶与熊族颇为的尴尬。

    “孩儿们都散了吧散了吧，我去招待冰笑玄皇的弟子。”熊王听完妻子的话后点了点头，对着眼前的熊仔们说道，接着把秦叶带入的熊王的洞穴之中。

    秦叶一路之上也并没有那样的淡定，这些熊王一直没有说话，说不定是从自身上看出了什么破绽，熊王的巢穴还是早离开的要好，秦叶心中说道。

    “你虽然是冰笑玄皇的徒弟，然而我们熊族也并不欠他的人情，这一次你给我们招来了一位大麻烦，玄皇的惦记你是知道的，这将事情你看应该怎么办？”熊王一点也没有给秦叶好的脸色，直接对秦叶质问道。

