    “原来这就是辩论佛法，不得不说，还真是有点意思！这要是不懂的人，还以为两个人在殿内面对面的谈情说爱，他娘的！”

    叶云哈哈一笑，一脚就迈了进去，进入了大殿里。

    就在他一脚踏入大殿的时候，无上甚深的佛法妙音，嘎然而止！

    处在佛法辩论状态的两个人，忽然同时住口，睁开眼睛，朝叶云望了过来。

    “叶尘，是你来了呀？”

    一看到是叶云回来了，落叶圣女满脸的欢喜，嘴角微微的翘起。

    一副欢喜雀跃的模样。

    而反观龙庭佛子，则眼神冰冷的望着叶云。

    “落叶圣女，这就是你的那个道侣吧？怎么他如此不懂规矩？你我两人在此辩论无上的佛法，这个家伙却贸然闯入，一点礼数都不讲！”

    目光不断扫视着叶云，龙庭佛子开口，冷冷的讥笑道。

    在他看来，叶云不过是神君境的修为，在他这个神王境的眼中，实在弱如蝼蚁。

    他实在是想不明白，已经是神王境的落叶圣女，为什么会找一个神君境的男子当道侣。

    脑子难道是被驴踢了吗？

    这样的逻辑，简直令人匪夷所思，难以想象。

    “佛法有什么好辩论的？！你又不是我家落叶的对手，赶紧滚回去吧！”

    叶云大袖一挥，缓缓的走向了落叶圣女。

    看到叶云走来，落叶圣女立刻起身，主动走向叶云。

    两个人在大殿中央相遇。

    龙庭佛子看到这一幕，顿时肺都要气炸了。

    “落叶圣女，你我二人佛法还没有辩论完，没有分出胜负，赶紧让你的道侣滚开！”

    龙庭佛子咆哮道。

    “龙庭佛子，你在胡说些什么？”落叶圣女眉头一皱，神色立刻变得阴冷了起来。

    区区神王境一层的龙象般若宗佛子，竟敢如此对一尊紫佛说话，实在是大不敬。

    连她师傅都不敢……

    啪！

    叶云轻轻拍了一下落叶圣女的香肩，示意她不要说话。

    “龙庭佛子是吧，来自龙象般若宗，我说的没错吧？”

    叶云淡淡的问道。

    “明知故问，你这个家伙故弄什么玄虚？这里没你的事，赶紧离开！”

    龙庭佛子冷声说道。

    或许是刚才落叶圣女警告了他，他没有再用“滚开”这两个字。

    “苍南大陆的邪佛宗，也是你们的分支，对吧？”

    叶云并不生气，反而淡淡的继续问道。

    “不错，你怎么知道的？”

    龙庭佛子心中微微一惊，眉头微皱。

    苍南大陆的事情，这个家伙是怎么知道的？

    他们在苍南大陆秘密传承了无数代，从来都没有泄露过任何消息出去。

    眼前这个神君境的小修士，又是从何而知？

    “你不用奇怪，我就来自苍南大陆，所以知道你们那些蝇营狗苟的勾当……”

    叶云声音一冷道。

    “我龙象般若宗做事一向光明磊落，又怎么会做那些蝇营狗苟的事情，你不要在这里血口喷人了。”

    龙庭佛子脸色一正，一脸淡漠的说道。

    “邪佛宗我是要铲除的……不过呢，你们这一支势力的神王境强者倒也不少，据说可以媲美圣佛宗，若是归顺于我，我倒是可以考虑，保留你们这个传承。”

    叶云目光闪动，说出了自己的意图。

    龙象般若宗的神王境强者有不少，原本他还想着一网打尽，全部杀掉。

    但是在普渡了佛焰老祖和欢喜佛祖之后，叶云改变了初衷。

    杀掉太浪费了。

    还不如把这样的一支势力想办法收归麾下。

    “原来，叶尘来自藏龙禁区……”

    旁边一言不发的落叶圣女，心中暗自说道。

    藏龙禁区也叫苍南大陆，在神土中某些宗门内，这些都不算是什么秘密。

    “呵呵，开什么玩笑？

    连圣佛宗都不敢这么说，你一个圣女的小小道侣，修为低微，身份卑贱，就敢如此大言不惭，我看你真是脑袋进水了！”

    龙庭佛子被叶云的一番话气笑了。

    “你这个佛子，真是一个没有见过世面的乡巴佬，你以为我会成为落叶圣女的道侣，难道凭借的是某方面的天赋异禀么？！”

    叶云哈哈一笑，大有深意的看向了落叶圣女。

    落叶圣女似乎想到了什么，脸上立刻升起了两团红晕。

    她也没想到，叶云大庭广众之下会说这种暧昧之语，哪怕她佛法精深，在面对叶云这尊佛主的时候，也会心神失守。

    龙庭佛子怒道：“落叶圣女佛法精深，又岂是你想象的那俗世中的愚昧无知之人？”

    叶云笑眯眯的望着落叶圣女，道：“落叶，你告诉他，我的佛法怎么样？”

    “我不及叶尘。”

    落叶圣女微微一笑。

    现在万佛朝宗法会还没有召开，她不想大张旗鼓的宣传叶云。

    所以只是说出了“我不及叶尘”这五个字。

    “落叶圣女，你在胡说什么？这个来自苦寒之地的神君界小修士，佛法比你还要厉害，这怎么可能？”

    龙庭佛子一脸惊讶，不断扫视着叶云，仿佛听到了这世间最不可思议之事。

    “这只能说明你是个井底之蛙，来，落叶，配合我一下，我给他展示一下什么叫做真正的佛法！”

    叶云哈哈一笑，几步就走到落叶圣女的身旁，伸出手去抓住了落叶圣女的玉手。

    这双玉手白皙滑嫩，又绵又软。

    “这个小丫头，一双小手保养的真好，不愧是圣女，娇生惯养的……”

    叶云心中一荡。

    他不动声色，开始在体内缓缓的运转摩诃无量经。

    摩诃无量经三大奥义。

    光无量。

    佛法无量。

    众生无量。

    虽然叶云对这三大奥义并没有彻底的研究透彻，不过随便拿出一点来，还是可以对付眼前这个佛子的。

    眼看着自己的一双小手被一双大手握住，传来一阵阵异样的感觉，就好像一股火从手上直入心头。

    落叶圣女有些懵了，不知道叶云这是要干什么。

    不过她很乖巧懂事，并没有挣扎，只是用一双清亮的妙目，静静的望着叶云。

    “佛法无量……”

    叶云微微一笑，轻轻开口道。

    这四个字，平平无奇，似乎又隐藏着一种特殊的魔力。

    处在最近的落叶圣女，当时就眼神恍惚，似乎眼前的叶云距离她极其遥远，又极其近。

    虽然没有绽放紫光，但她的心中，却有一种叶尘通体绽放佛光的感觉。

    在佛光中，似乎又有无数个叶云，浑身绽放佛光。

    而那些佛光中，依然有无数个叶云……

    这是一种很玄妙的感觉。

    似乎无穷大，无量多，不可数。

    落叶圣女一时之间，无法言喻这种感觉。

    “装神弄鬼，故弄玄虚！”

    看到叶云抓着落叶圣女的手，龙庭佛子冷哼一声，不以为然的露出了一丝讥笑。

    但下一刻。

    龙庭佛子猛地瞪大眼眸。

