    “逗你的~”

    高大壮微微一笑，淡定的再次蹲下。

    “……”马达翻了个白眼，无趣的坐到地上，画起了圈圈。

    ……

    夜幕降临。

    江水和雷战在草丛里，慢慢的探出脑袋，看着前方灯火通明的营地。

    “……”

    江水和雷战无语的对视一眼。

    “这蓝军是越来越精了，现在防守的都这么死了吗？”江水挠挠头，整个营区几乎是没有死角的照的亮如白昼，在有死角的几处，也安排着好几个哨兵在盯着，根本没有任何的机会。

    “咱们都毁了好几个部队的指挥中心了，他们防守更加严密很正常，撤吧，把这里的位置上报指挥部，交给远攻部队，直接炮火洗地！”雷战摇了摇头建议道。

    “好吧！”

    江水也跟着点了点头，不是我军无能，而是敌人太过狡猾。

    两人后退着离开。

    江水和雷战不是没想过这里，是不是蓝军最高指挥部的问题，但没有足够的证据，因为这一次的演习前所未有的宏达，甚至师级单位都有十好几个，里面的防守也是很严密。

    在这里，虽然防守更加严密，但是他们自己都找到了理由开脱，那就是由于他们的疯狂，摧毁了几个师级单位的指挥中心，造成了现在蓝军的草木皆兵，布下更加严密的防守。

    这是很正常的情况。

    虽然这里没有在地图上标识位置，他们只是认为这是上级领导的特意安排，或者是这个单位临时迁移到了这里。

    保留有用之身，尽量不让自己陷入绝境，这就是他们现在的想法。

    找到安全的地点，雷战立马打开通讯器呼叫起来：“呼叫狼穴，呼叫狼穴，我是雷神……”

    狼牙指挥部那边收到了雷战传过去的坐标，并及时的上报到了红军最高指挥部。

    “走吧~”

    汇报完的雷战看向江水说道。

    “不及~”

    江水这个时候却是摇了摇头。

    “怎么了？”雷战有些疑惑。

    江水咧嘴一笑：“既然碰到了老部队，当然要欢送一些他们~”

    “……”雷战无语，江水竟然有着这种恶趣味，他明白江水所说的欢送是什么意思，炮火连天的欢送呗。

    接着，两人又潜伏了过去，趴在一个小山坡上，伏在草丛里，通过草叶间的缝隙，远远的看着营地门口的夜老虎侦察连的哨兵们。

    江水把狙击举起，瞄向了门口外面的夜老虎侦察连的官兵们。

    既然有缘得见，不能白来啊，得给他们个“惊喜”吧。

    ……

    俘虏营。

    高大壮和马达依旧在对江水的行动进行着猜测。

    虽然到都一整天了，连天都黑了，乌漆嘛黑的，也见不到江水的身影。

    “都这个时候了，他怎么还不行动呢？”马达疑惑的望着营地。

    “可能没有机会渗透进来，咱们看不到外面的情况，光在这里猜测是不行的！”高大壮皱着眉头说道。

    “如果渗透不进来的话，那么还有一个办法！”马达很是笃定的说道。

    “你说的是……”高大壮若有所思的看向马达。

    “没错！”马达点点头，然后指着天空，向着高大壮说道：“上报指挥部，远程炮火攻击，直接对这里进行战略洗地，胜利，就是咱们的了！”

    “来了~”

    高大壮看向天空，深深的说道，表情中带着些许的钦佩。

    “什么？”马达下意识的回头望向天空。

    只见一道道流星似的光芒划破漆黑的夜空，远远的向着蓝军指挥部这里飞驰而来。

    “卧槽~”

    马达瞬间瞪大了眼睛。

    不是，我就是说说啊，你们这样做，不是连被俘虏的战友都搭进去了？

    搭进去不搭进去的先放一边。

    红军这边因为江水和雷战的渗透突袭，可以说打的很是顺畅，在得到狼牙传来的消息，知道狼牙竟然遇到一个防守非常严密、渗透不进去的敌方营地时。

    红军这边立马又兴奋了，来来来，放着我来~

    终于有机会大展拳脚，远火部队立马集结兵力，全速向前推进，在进入射程之后，毫不犹豫的展开阵势，直接向着传来的坐标点方位进行远程火力覆盖。

    “咻咻咻~~~”

    一枚枚演习炮弹带着势不可挡的气势，向着蓝军最高指挥部的方向飞了过来。

    “敌袭~~~~”

    一声凄厉的嘶吼声瞬间响起，传遍了整个蓝军最高指挥部的临时营地。

    “快跑~”

    “空袭，赶紧撤~”

    “卧倒~”

    “卧倒个屁，跑的越远越好~”

    “……”

    整个营地瞬间慌乱了起来。

    蓝军最高指挥官马上从指挥部里走了出来。

    “干什么呢？”蓝军最高指挥官黑着脸呵斥道。

    “首长，小心~”

    一声不知道哪里传来的提醒，让蓝军最高指挥官立马抬头看向空中。

    “………………”

    数不清的炮弹扎了下来。

    “轰轰轰~~~”

    震天的轰鸣声在整个营地的里面、周边响彻不停，一大团一大团的白烟四起，营地内的大小官兵，甚至包括装甲、直升机等装备，都升起了白烟。

    俘虏营里。

    高大壮、马达等人无语的看着自身升起的白烟，得，没白死，毕竟，还有这么垫背的呢。

    “灰狼！”高大壮很是认真的看向马达。

    “怎么了？”马达看向高大壮。

    “以后请你闭嘴！”高大壮坚定的说道。

    “？？？”

    外面丛林里。

    “该我了~”

    看着前面被炮弹洗地的临时营地，里面慌乱的情况，自然没逃过江水的眼睛，而他此刻，瞄准镜却是瞄向了一张熟悉的脸。

    “喜娃，拜拜~”

    江水嘴角一勾，看着瞄准镜里奔跑的身影，手指轻轻的扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    陈喜娃身上升起了白烟，呆呆的停下了脚步。

    旁边的一个夜老虎侦察连看到被淘汰的陈喜娃，立马高声惊呼着提醒大家：“小心，有狙击手……”

    “砰~”的一声。

    也跟着淘汰了。

    “隐蔽~”

    连长李飞躲到墙角，立马提醒大家。

    但是。

    新一轮的炮弹又从空中划过，落到了营地这里。

    “轰轰轰~~~”

    营门口挨了几发炮弹，大批的夜老虎侦察连的官兵被淘汰。

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    “……”

    江水趁着这个机会，不停的狙杀，淘汰了一名又一名的夜老虎侦察连的战士。

    “是江水~”

    二班长躲到李飞的身边，立马提醒道。

    “好小子，果然不愧是神枪手！”李飞赞叹一声。

    “轰~”的一声。

    一枚炮弹，在两人的不远处落地，炸开，白烟升了起来，两人无奈的靠着墙边坐下。

    “玩了，全完了~”

    二班长喃喃自语。

    “砰！砰！砰~~~”

    江水在不停的收割着一个又一个夜老虎侦察连的人员，不时的也在狙杀着从营地里跑出来的蓝军人员。

    演习结束了。

    红军取得了莫大的胜利。

    损失达到了历史新低，原因自然是有庄焱的功劳，一个空袭计划，解决了黑虎特种大队这个心腹大患，没有了被斩首的顾虑，红军一路大开大合，气势汹汹的对战蓝军。

    又因为蓝军不时的被渗透突袭掉各个作战部队的指挥中心，结果造成面对红军的全面开战，只能小心翼翼的迎战，生怕被还在红军区域晃悠的特战队员给钻了空子。

    就这样，战局的天平倾斜到了红军这边，红军几乎是以泰山压顶的气势打的红军狼狈不堪，最后蓝军最高指挥部被彻底摧毁，蓝军彻底失去了反抗的余地。

    ……

    江水的所有行动，全都被东南军区的高层领导看在了眼里。

    立马开始安排江水接下来的任务。

    “DA师的推进工作怎么样了？”老人看向钟元年。

    “领导，目前已经拟定任命问题，由龙凯峰出任DA师副师长，并同时代理师长职位主持工作！”钟元年迅速回道。

    “好，那就着手安排任命工作！”老人点点头后说道：“新官上任，出现的问题少不了，龙凯峰也忙不过来，江水那边，就推迟一下，半个月后，去DA师报到。”

    “是！”钟元年应道。

    随后，会议开完，钟元年赶往DA师，去宣布最新的任命。

    DA师的组建工作已成定局，所有组建的相关单位，都没有参加这次演习，都在相互的磨合之中。

    DA师大礼堂。

    “现在我宣布……！”

    钟元年向着全场DA师的各级领导宣布最新的命令：“任命原208师政治委员陆云鹤为DA师政治委员……”

    “任命原31集团军特种大队大队长龙凯峰为DA师副师长……”

    “原203师副师长吴义文为DA师副师长……”

    “原329师政治部主任朱志勇为DA师副政治委员……”

    “……”

    宣布完正式任命，钟元年放下任命文件，对着大家宣布道：“在师长没有任命之前，由DA师副师长龙凯峰，代理师长主持工作……”

    “DA师领导班子的组成，标志着DA师的组建工作已经基本完成……”

    开完会后，钟元年给每个主要领导留下了一句话后就离开了。

    ……

    军区总院。

    江水等人一起来看庄焱。

    但是没想到却是碰上了已经转业的苗连。

    简单的叙叙旧之后，苗连去见了庄焱，是因为马琪彤背后隐藏的事情，苗连想要庄焱利用马琪彤对他的喜欢，打入远山镇的内部，以此来捣毁那些粉贩的窝点。

    结果庄焱迟疑着没有答应，因为他的善心发作，他不想利用马琪彤。

    苗连没有强迫庄焱，只是留下了一句话：“这不是一个命令，是一个请求，是一个缉毒警察对一个特种战士的请求……”

    苗连离开了，留下了纠结的庄焱，脑子里翻来覆去都是和苗连的对话，让他无法彻底做出决定，到底是答应苗连还是拒绝苗连。

    ……

    军区总院外面。

    “小庄拒绝了？”

    江水、苗连、陈国涛、郑三炮四人在聊着天。

    范天雷干了一件好事，不知道在哪里寻到了一名姓李的老中医，给陈国涛开了一副方子，虽然不能解决陈国涛的炎症，但是能够起到很好的抑制作用，减缓强制性脊柱炎的持续病变（网上查的，真假作者君不知道）。

    “没有！”苗连摇了摇头，然后看向江水说道：“其实，我本来想的是你！”

    “……”江水默然，咋的，套路完庄焱不够，还惦记上我了？

    苗连继续说道：“要不是小庄竟然机缘巧合的结识马琪彤，我就直接来找你了！”

    “苗连……”江水好像说自己不合适，说实话，他感觉自己要是去做卧底的话，估计刚一进门就得被戳穿。

    “我知道你想说什么！”苗连笑着挥挥手：“你是个好兵，我也知道你想去，但是目前来说，小庄才更加的合适。”

    不是，谁想去了？

    江水张了张嘴，好吧，既然你找好人了，我就不解释了。

    “要不要我去找小庄谈谈？”陈国涛看着苗连建议道，他也有些心动，毕竟，苗连的套路他是真的想要传承下去。

    在庄焱的身上也实施了几次，感觉还行。

    “没必要！”苗连摇摇头叹道：“该说的我都说了，如何选择是他的问题，实在不行，我还有办法……”

    “！”

    江水和陈国涛、郑三炮对视一眼，果真是苗连，一环接着一环，他们只能感到敬佩。

    然后，苗连看了看陈国涛的腿。

    “怎么了？”陈国涛低头看看自己的腿。

    “哎~”苗连叹了口气：“本来以为你会被退伍的，缉毒那边的位置我都给你预备好了，没想到你竟然留在了狼牙，可惜……”

    不是。

    可惜？

    什么可惜？

    可惜什么？

    陈国涛发誓，特种部队和苗连，他真的更想留在特种部队里面啊，这是他一生的梦想啊。

    陈国涛苦着脸说道：“您就别惦记着我了，我现在狼牙待的好好的，去干什么缉毒警啊！”

    “所以我才说可惜啊，不过看到你现在的样子，我也不会强逼你不是？你这样，什么时候在狼牙待不下去了，来找我，我一定会让你满意的！”苗连很是郑重其事的说道。

    “……”陈国涛只能无奈的说道：“感谢连长的看重！”

    “我一直很看重你，我最优秀的一排字！”苗连拍着陈国涛的肩膀感慨道。

    然后，苗连又看向江水说道：“还有你，我身边也有你的位置！”

    “……”江水默默的点头，一句话也不说了，言多必失啊。

    而郑三炮则是眼巴巴的看着苗连，可惜，苗连没有跟他说什么。

    所以说，苗连，没爱了吗？

    郑三炮心里委屈巴巴。

    PS：感谢霸气银河大大的打赏。

