    几乎是李哲回过头的瞬间，那妖兽便是瞬间张开了自己的嘴。

    刹时间，整个药园之内瞬间陷入了一片黑暗之中，紧接着，天空之上便是闪动起了无数的雷鸣，道道雷光不断的从天空之中坠落而下，击打在地面上，发出阵阵响声。

    李哲阴沉着脸庞，眼前的这妖兽他不知道到底算是什么种族的，但是对方的气息，却是在元婴境巅峰之上，半步紫府的程度！

    而现如今，禁灵之力也无法使用，面对着这等妖兽，李哲估摸着自己的胜算仅在二三之数！

    并且，他不清楚这妖兽是否已经通知了丹盟，留在这里，自己的危险会无限的增大！

    一瞬间，李哲便是心念一动，无数灵力向着噬法灵剑之内涌入而去。

    刹那间，伴随着灵力涌动，噬法灵剑之内的那杀伐道气也是在这一刻不断的溢出。

    李哲沉吸了一口气，身形瞬间一闪，手中噬法灵剑也是在这一刻开始不断的挥舞了起来。

    伴随着这挥舞，无数道剑光在这瞬间凝聚在了空中，但是却并未向对方攻去，而是凝滞在了半空之中。

    仅是数个呼吸间，在这天地之间，便已是多出了来了上百道的剑气。

    紧接着，李哲便是一抬手，指间一道雷光闪动而出，径直向着对方激射而去。

    也是在这雷光涌动而出的瞬间，无数的剑气也是在这一刻盘旋着向着对方飞去。

    这乃是李哲在那无数剑道记忆之中悟出的剑阵之一，这剑阵虽是不能伤到对方，但想来应当至少可以拖住一会了。

    当即，李哲便是一个闪身，向着自己来时的方向疾驰而去。

    他现在需要快速的离开这里！

    只是，就在这一刹那，那妖兽突然是怒喝了一声。

    伴随着这一声怒喝，天空之中原本毫无规律的闪动着的雷光，在这一刻骤然一停。

    紧接着无数道雷光同时劈下，全数是正中那飞到了他身边的剑气之上。

    原本李哲准备用于拖延的剑阵，仅是瞬间便是被对方给全数击碎，至于李哲释放而出的那道雷光，在打到对方身躯之上的瞬间，也是骤然消散，宛若是完全没有发生一般！

    在这一刻，这妖兽的身形也是一散，竟是化作了道道雷光，消失在了原地。

    紧接着，李哲前行的前方，虚空之中突然是闪动起了无数雷光，紧接着，那雷光骤然汇聚，那妖兽的身躯，也是再度出现在了李哲的跟前！

    李哲眉目微凝，前行的身形也是并未因此放慢，而是在这一瞬间加快了速度，骤然间到达了对方的身躯跟前，噬法灵剑直接是向着对方的额头刺去。

    然而在这一刹那，这妖兽那张人脸之上，突然是露出了一抹苦涩之意，双眼之中更是充满了委屈的感觉。

    而这一瞬间，李哲的目光与对方的目光汇聚在了一起，整个身形竟是在这一刹那瞬间一颤，手中的剑，也是在这一刻停缓了下来。

    轰隆！

    伴随着无数巨响，也是李哲停手的时刻，天空之中再度电闪雷鸣，李哲与那妖兽的身躯，瞬间被无数的雷光给包裹在了其中。

    也是在那雷光将李哲身躯包裹在了其中之后，李哲才终于是从缓过了神来。

    他紧皱眉头，自己这般强悍，并且带着一点天魔气息的神识，竟都是能够被对方一个眼神给短暂的迷了心智！

    李哲心头微惊，已是知晓自己恐怕不会是对方的对手了，现如今，李哲只想早点离开这个地方。

    而这个时候，李哲才是发现，这雷光包裹的范围之内，竟是充满了领域的气息。

    这气息，远比自己的剑光领域，要来得更加的强悍，这几乎可以说，是一个完整的领域！

    “这是雷龙一脉与魅魔族的后裔，擅长精神攻击和雷法，主人小心！”

    也便是这时，钓宝童子也终于是察觉出来了对方的种族，当即是对着李哲提醒道。

    闻言，李哲却是目光微微一亮，龙息之术瞬间运转而起。

    刹时间，李哲的气息骤然是化作了一道纯正的龙族气息！

    果不其然，正如李哲所想一般，在自己气息涌动的瞬间，眼前的这妖兽果然是微微的迟缓了一下！

    龙族之中等阶分明，即便眼前这妖兽并非龙族，但终究也是带着龙族的血脉，感受着李哲的这气息，也是瞬间迟疑了片刻。

    而也就是这片刻的时间，李哲手中的噬法灵剑直接是挽了一道剑花，身形瞬间一闪，手中灵剑便是直接在这一刻，刺到了对方的身躯之上！

    叮！

    一声脆响，李哲手中噬法灵剑瞬间便是发出了一声金铁相交的声音。

    紧接着，便是李哲便是微微一咬牙，伴随着灵力涌动，噬法灵剑也是在这刹那间，刺破了对方皮肤之上的龙鳞，刺入了一寸。

    刹时间伴随着鲜血的飞溅，这妖兽也是发出了一声痛呼，同时也是从那被龙威压制的状态之中反应了过来。

    它手中利爪骤然一挥，直接向着李哲抓了过来。

    李哲心念一动，一道灵力便是涌动而出，护在了自己体外。

    然而，那妖兽利爪在抓到李哲的护体灵光的瞬间，竟是连一点迟缓都没有，直接是瞬间刺穿了李哲的防御，利爪瞬间挥过李哲的胸前，在李哲的前胸留下了一道约莫一寸深的长长划痕！

    李哲也是猛吐一口鲜血，手中噬法灵剑也是无法再继续深入。

    刹时间，李哲猛然抽剑而出，脚下一蹬，踢在了对方的身躯之上，整个人也是借力瞬间想要拉开与对方之间的距离。

    然而就在这一瞬间，这妖兽的身躯猛然盘旋而出，竟是恰好追上了李哲飞退的身形。

    一人一兽的头颅，也是在这一刻处在了一条平行线之上。

    李哲的身躯伤口所带来的剧痛这一刻已是被灵力给暂时压制住了，他原本是准备找机会逃离开对方这领域范围，逃离这小世界的。

    然而就在这一瞬间，李哲却是一个不小心，再度与对方的双眼对视在了一起。

    几乎是对视在一起的瞬间，李哲便是心道不妙，想要将自己的眼睛给闭起，只是在这一刻，却已是晚了！

    四目相汇的瞬间，对方的那人脸之上，骤然是浮出了一个带着怒火的神情。

    而那目光之中，也满是一种汹涌的杀意。

    在这一刹那，一股火热骤然从李哲的心头涌起，在这一刻，他仿佛是想要将眼前所见全数击杀一般！

    那种心底突然升腾而起的愤怒感太过强烈，根本不是李哲能够短时间内能够消去的。

    这一瞬间，他原本飞退的身躯骤然一滞，直接是发出了一声怒吼。

    同时，他手中的灵剑，也是在这一瞬间抬起，想要向着对方的身躯斩去。

    只是，在这刹那，那妖兽的尾部却是猛然一摆，直接抽在了李哲的胸口之上。

    刹时间，李哲的身躯骤然在这巨力之下，径直向着下方摔去。

    转瞬之间，他便是落在了下方，那无数雷光所汇聚而成的雷电牢笼之上。

    一瞬间，无数电光在其身躯之上流转，饶是李哲对于雷电之术有着极强的免疫力。

    然而，这雷光之上，却是带着一股子法则之力，根本不是李哲所能够强行靠着身躯抗衡的！

    只是瞬息之间，李哲的身躯便是直接发麻，根本已是无法控制。

    而上空的那妖兽也是这个时候摆动了一下身躯，游动向下。

    这妖兽的头颅正对着李哲，此刻那人脸双目之中，已是涌动起了一股带着微微恨意的目光。

    而如今的李哲，在这雷电的麻木之下，已是无法控制自己的身躯，那双目也是无法闭起。

    直接是再度与对方对视在了一起。

    这一次，李哲再无有之前被魅惑之时的任何冲动，这一瞬间，他的大脑仿佛瞬间放空了一般，什么都无法再响起。

    而这整个雷电领域也是在这一刻骤然收缩。

    除却李哲身下的这片雷光交织而成的雷网之外，所有的雷光全数是汇聚到了李哲身躯的上方，凝聚成了一把粗壮无比的雷电巨矛。

    这巨矛汇聚生成的一刻，便是径直向着李哲的身躯直刺而下。

    而李哲依旧是处于那状态之中，呆愣的抬着头看着上空，无法做出任何的反应。

    即便是他看到了那把雷电巨矛带着足以毁灭自身的威力激射而来，大脑也是无法再生成任何的想法。

    “主人！”

    “主人！！”

    “主人！！……”

    便是就在这一刻，钓宝童子几乎释放出了自身全部的灵能，在李哲的识海之中朗声呼喝着。

    终于，李哲瞳孔瞬间收拢，整个人也是瞬间缓过了神来。

    只是，在他缓过神来之时，那雷电巨矛，已是到了他上空不足两米的位置，这个距离，已是根本无法再躲闪了。

    这短暂的距离之下，李哲也仅是能够费尽全力，让这麻木的身躯，举起了手中的噬法灵剑，挡在了自己的身前。

    紧接着，巨矛落下，无数电光，直接是在这一刻，将李哲的身躯给吞噬在了其中！

