    第184章我真的很有钱呀27

    原本安静靠在他身上的小身子闻言动了动，费劲翻了个身，睁着一双圆润的眸子看过来。

    大概是因为刚刚运动过，此刻歇下来就显得有些呆，眼底还带着一层薄薄的水雾。

    怪可爱的。

    正想着就听见小姑娘软乎乎提要求。

    “都想要。”

    少年动作一顿，低头看了眼某个贪心的小姑娘，淡淡应了声。

    “好。”

    梨棠这才是满意扬了扬下巴，见他不动弹了，小脑袋又是往他手上凑了凑，催促道。

    “还要按摩。”

    雪白指尖顿了顿，重新覆盖上去，轻轻给她捏起来，随后漫不经心开口。

    “过段时间带你去海边?”

    去海边?

    泡小尾巴吗？

    想到之前在海里的感觉，矜持点了点头。

    “嗯嗯。”

    少年一边给她揉着小脖子一边轻声开口。

    “今天晚上带你去游泳池将就一下，海水空运过来还需要时间。”

    梨棠歪了歪小脑袋，好奇看他。

    “游泳池?”

    节目组不是说游泳池还没修好吗？

    似乎察觉到她的疑惑，少年平静解释。

    “嗯，我家有。”

    顿了顿，又补充道。

    “节目组那边我去打招呼。”

    小姑娘噢了声，动了动小身子，换个边躺好，小脑袋埋在他身上，声音传出来有些闷。

    “唔，这边也要揉。”

    虽然早知道小姑娘对自己有种莫名的信任，但见她这幅小模样还是有点无奈。

    也不怕被自己拐跑了。

    等到勉强休息了一会，才是带着人往自己休息室走。

    这边等着的经纪人总算听见了开门声，抬头看过来。

    “你去哪了?饭菜都要凉……”

    目光在少年身上扫了一遍，下意识就落到旁边的小姑娘身上，张了张嘴，默默咽下最后一个字。

    梨棠皱了皱鼻尖，闻到空气中甜腻的草莓香，眼睛一下就亮了。

    挣脱开少年的手哒哒往餐桌跑。

    “是小蛋糕嘛？”

    经纪人无意识往后退了退，让出位置，然后才是眼神示意少年。

    “这是什么个情况?怎么直接把人带过来了呢？”

    瞥了眼经纪人像是抽筋的眼睛，少年微微蹙眉，最后选择性忽略掉，走到小姑娘身边。

    “嗯。”

    说着伸手给她拆开包装盒，把小蛋糕拿出来放在一边。

    蛋糕也就一个手掌大，白色的奶油上铺满了草莓，四周也是贴着草莓片片，一股浓郁的奶油香瞬间在空气中蔓延开来。

    梨棠抿了抿唇，拿起叉子就想往嘴里送，下一秒就被人摁住了手腕。

    见小姑娘看过来，少年示意她看旁边的盒子。

    “先吃饭，吃完再吃小蛋糕。”

    梨棠低低唔了声，试图为自己争取福利。

    “我想先吃小蛋糕。”

    “乖一点，以后每天给你买。”

    啊。

    小姑娘歪着脑袋想了想，最后勉强点头。

    “好叭。”

    大不了她等会再去吃一个导演组准备的，虽然没有这个好吃，但也不是不能将就啦。

    想着点了点小脑袋，乖乖把双手放在膝盖上，一脸我很乖的小表情。

    见两人都没有搭理自己的意思，经纪人咳嗽了声，干巴巴开口。

    “我先出去了，需要再叫我啊。”

    现在总算是知道为什么自家艺人让买小蛋糕过来了。

    (本章完)

