    在杨阳的印象里面，公认比较出众的顶级任意球高手不多，但也不算少。

    例如效力于巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，这名巴西巨星的任意球也是相当出色的。

    还有就是曾经在意甲联赛大放异彩的米哈伊洛维奇，也同样是一名出类拔萃的任意球高手。

    另外像AC米兰的皮尔洛，这家伙的任意球功底也是相当惊人，在欧冠决赛打在大因扎吉左臂上，折射攻入利物浦球门的那一脚任意球，杨阳到现在都还记忆犹新。

    根据大因扎吉赛后的说法，他们这是故意打出来的配合。

    虽说杨阳不大相信这种说法，但要说皮尔洛能够故意打大因扎吉左臂，再让皮球折射变向，杨阳真的一点都不惊讶，因为如果是他来打的话，也完全可以打中大因扎吉的臂膀。

    至于能不能折射进球门，杨阳就没有把握了。

    效力于皇家马德里的罗伯特·卡洛斯也同样是一名非常出色的任意球高手。

    但跟罗纳尔迪尼奥和皮尔洛不同，他属于那种大力出奇迹的类型。

    巴西左边后卫的任意球脚法走的是刚猛的路线，压住球势后，又快又急，力度又大，属于那种没什么变化，但却叫人无从招架的类型，很霸气，很给力，很痛快。

    不过，杨阳只要一想到罗伯特·卡洛斯那条粗大腿……

    ……

    “我是走偶像派加实力派路线的，坚持两手抓，两手都要硬，你让我学罗伯特·卡洛斯，练出那条粗大腿，以后怎么出去见人？”杨阳苦笑地否决掉了罗伯特·卡洛斯。

    他佩服巴西左边后卫的实力，但坚决不学。

    “我只是告诉你，他的任意球功力很强，射程也很远。”老冰淡淡说道。

    要是他有人类的感情的，这时候肯定是狠狠地敲杨阳一棍，再骂上一句，好东西给你学，还特么挑挑拣拣，你以为这是菜市场买菜？

    “我想学小儒尼尼奥的任意球！”杨阳十分笃定地说道。

    从一开始，他就已经认准了这名巴西中场了。

    儒尼尼奥·佩南布卡诺，三十二岁，巴西中场，效力于法甲里昂。

    严格来说，这是一名在欧洲足坛并没有多少名气的巴西中场，但却凭借着他出色过人的任意球脚法，在全世界球迷当中，拥有着任意球殿堂级高手的尊崇地位。

    作为职业球员，杨阳自然也知道这名球员，并十分佩服。

    他几乎一想到任意球，第一个就想到的是小儒尼尼奥。

    “你觉得，他怎么样？”杨阳关心地问道。

    他很好奇，在老冰列出来的诸多考量条件下，小儒尼尼奥能够得到什么样的评价？

    “历史顶级！”老冰淡淡地给出答案。

    要说历史第一的话，那估计多少会有点关公战秦琼的意思，但历史顶级，这四个字就足以证明小儒尼尼奥的地位和实力了。

    “我想学他的。”杨阳肯定地说道。

    老冰也不搭话，四周围的球星光影登时一黯，只有人群中那个本来就毫不起眼的小儒尼尼奥的球星光影变得越来越亮，最后化作一道光线，直接射入了杨阳的额头。

    杨阳闭上了眼睛，顷刻间，脑海里犹如放电影一般，播放着小儒尼尼奥职业生涯到目前为止所有的任意球得分纪录，每一个直接任意球都播放得无比细致，每一个动作都非常清晰。

    这种感觉比观看高清的比赛录像还要过瘾，简直就像是杨阳趴在草地上，观看着小儒尼尼奥罚球一般，他甚至可以清楚地看到他的每一脚触球。

    他的脚法，触球的部位，击球的部位，以及最后但同时也是最重要的那一环，随球动作。

    随球动作，在篮球领域里也叫做跟随动作，也就是发球后的下一个动作。

    在篮球领域里，投篮之后的随球动作可以让出手更加柔合，增加投篮轨迹的稳定。

    而在足球领域里，也同样有随球动作这一说，杨阳不管是在射门，还是在传中的时候，也都有过这样的动作。

    当然，具体情况具体分析，他有属于自己的节奏。

    但在主罚任意球的时候，不管距离远近，不管采用什么脚法，都必须要控制住随球动作。

    简单点说就是，当你打出一脚罚球时，球踢出去后必须要控制住脚的动作，不能顺着发力的惯性，让脚跟着球一起挥出去。

    之所以不行，是因为随球动作会导致脚跟球接触的时间和面积变长变大，到时候踢出去的弧线和轨迹就会跟着发生改变，所以必须要适当控制。

    至于如何控制，就得根据每一名球员的不同，自己苦练来找到自己的规律了。

    例如杨阳在脑海里所看到的，小儒尼尼奥罚出的弧线球，在踢出球后，总是会控制住随球动作，减少不必要的接触时间，但同时却又有一个通过大腿来提拉小腿向上的动作。

    这个动作很细微，甚至可能通过比赛录像都没办法完全观察清楚，但杨阳却看到了。

    作为踢了四年职业足球，同时又练习了四年贝克汉姆的传中经验，杨阳敏锐得察觉到，小儒尼尼奥之所以能够踢出忽高忽低，同时速度有很快的任意球，就跟他的这个提拉动作有关系。

    事实上，这个提拉动作也可以算做随球动作。

    而在下一个罚球展示时，小儒尼尼奥罚出了一个S型的弧线球，跟之前的提拉动作明显不同的是，他踢得明显更快，爆发力更强，但在击球时，他的右脚有一个向前向左的轻微摆动，这也是一个随球动作。

    巴西中场踢出来的这一脚球，速度非常快，在空中拐了一个S型的弧线后，撞进了球门。

    除了这种不规则的变向弧线球外，小儒尼尼奥还非常擅长远距离的落叶球。

    巴西中场的落叶球有一个非常独特的地方，就是他罚出来的球会在靠近球门的位置突然急速地下坠，这非常要命。

    众所周知，门将扑任意球都会对球路进行预判，而对于这种在靠近球门时突然下坠的球，任何一名门将都很难做出有效的扑救。

    这种球跟不规则变向的弧线球一样，都是难以捉摸，非常可怕。

    ……

    杨阳一口气看了一遍小儒尼尼奥的所有任意球，有中路有边路，有远有近，他看得津津有味之余，也看得瞠目结舌，自愧不如。

    那简直就是一道道致命弧线！

    能够把一项任意球练成绝技，小儒尼尼奥也算是这一行的天才了。

    但老冰的这一项【小儒尼尼奥的任意球】球星技里面，明显不仅仅只是这些。

    很快，随着老冰的展示，杨阳开始深入地看到了更多。

    它开始通过慢动作的方式来逐帧逐帧地展示任意球主罚全过程，从助跑，到罚球姿势，到触球部位，到击球部位……

    杨阳练了几年贝克汉姆的传中，在这些方面都算是很有心得，并不陌生。

    可紧接下来的事情就让他感到有些意外了，因为老冰把罚球的那只脚上的球靴抹去，只出现一只赤脚，让杨阳注意看看藏在球靴深处的秘密。

    刚开始杨阳也是看得一头雾水，有些不大明白，可渐渐的，反复看了几遍后，杨阳逐渐看出了一些端倪，那就是小儒尼尼奥在罚不同类型的任意球时，对脚趾头的控制也是不同的。

    大拇指发力触球，这是要打内侧弧线；前三跟脚趾头触球发力会让发出去的球压得很低，又很快，但距离有点短；中间三根脚趾的出球发力则是罚出突然下坠的落叶球；而最后一个小尾指出球发力会带来非常诡异的弧线，S型弧线就是这么来的。

    杨阳是看得目瞪口呆，他没想到主罚一脚任意球，除了表面上看到的这些外，竟然连球靴里都藏有如此不同的变化，这是阿贾克斯和利物浦的教练们都没法传授的。

    ……

    “你所看到的仅仅只是对脚趾的利用，还有脚背的接触面积和发力，但这些都仅仅只是一部分，整个罚任意球的过程，是一整套系统工程。”

    “从草皮的湿滑程度，到风向的判断，到腿部力量的运用，再到核心肌群力量的发力和传导，以及罚球时身体的姿势，最后再到你刚才看到的触球部位、击球部位、脚趾脚背发力，以及最后也是最关键的随球动作。”

    “整个过程一环扣着一环，中间哪一环出了问题，都会严重影响到这一次罚球的质量和成败，而所有的这些都不可能靠天赋和智慧来领悟，只能靠练，反复不停地练。”

    “通过无数次的训练，通过最愚蠢最枯燥的积累，进而带动从量变到质变的跨越，最后才有机会掌握到这一门技艺，而掌握后还是要每天反复不停地练习，以免它变得生疏。”

    杨阳早已不是当年初出茅庐，一无所知的菜鸟了。

    如今的他已经是欧洲赫赫有名的顶级球星，他对于足球的理解和认识，远非当年的小子可比，但也恰恰是因为如此，所以他比谁都清楚，有时候最困难最愚笨最简单的方式，反而才是最正确的。

    就好像练！

    这看起来很傻，同时又很枯燥很乏味，可实际上，它却是最有效的。

    有些人确实是有天赋，可那又怎么样呢？

    才华如罗纳尔迪尼奥，一旦松懈，照样表现下滑。

    天赋强如梅西，他想要成功，也一样要经历过艰苦的磨练，和不懈的努力。

    也恰恰因为他明白这一点，所以杨阳并不抗拒苦练，反而感觉很亲切，很熟悉。

    “那就开始吧！”杨阳淡淡笑道。