一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士们在这个时候，都是心中有几分犹豫起来，在他们看来，按照恒彦林这么一说，是真的就有可能是假的。

    但是在此刻也完全没有办法停手。

    因为直接停手，倒显得像是他们在这个时候，才发现是错的，而恒彦林所说的真的。

    这么一来，就显得他们更加的愚蠢了。

    只是在这样争夺下去，似乎也不是一个办法，因此在想了想之后，这些修士们相互对视了一眼，几个修士明显留手了。

    他们不想在这个时候，继续在争抢下去了。

    因此，直接就是停手让这玉简到了一个人手中。

    “既然你抢夺到了，那这东西就是你的了。”

    修士在此刻，看了一眼对方之后，便是当然开口说道，仿佛是在这个时候，直接就是将这东西让与对方，完全就是施舍一般。

    另外一方面，也有几分自己完全是不想要在争抢的意思在里面。

    一群修士们在这个时候，这么一想，随即在看了看恒彦林一眼，似乎是在犹豫着些什么，但是到底没有在多说什么。

    恒彦林在随后也没有理会这些人的意思，反正这个事情都已经这样了，那就索性是这样好了。

    这些家伙们，有时候太傻了，到了这个时候还表现的这个事情与自己没有什么关系一样。

    恒彦林一想到这里，顿时满脸无语之意。

    不过出于蓝的例会这些人，恒彦林在此刻是懒的多说什么。

    只是在片刻之后，恒彦林在看着这些修士们来，也就转头在看着前方的光罩。

    一旁的几个修士们，在放弃了争夺之后，拿到了玉简的修士，在随后看了一眼自己手中的玉简。

    想了想，到底是没有按耐住自己心中的好奇心，在加上自己心中的一丝丝希望。

    在随后直接将自己的神识探入其中，想要看看在里面是否是当真，就是属于自己想要的东西。

    然而在他把神识探入到其中之后，顿时是脸色一僵，随即脸色瞬间铁青一片。

    其余修士们在这个时候，也都注意着对方的脸色，在此刻看到对方的脸色有几分不对劲后，顿时明白过来，对方手中的东西，绝对不是他们想要的。

    否则的话，对方在这个时候，决计不至于如此的。

    心中如此的一想，修士们在看着对方来，也纷纷松了一口气。

    好歹，此刻出丑的人到有些像是对方出丑了一般，不像是他们出丑的。

    不管怎么说，在这个时候这个事情是这样的，对方拿到了这个东西，出丑的人就是对方。

    他们在这个时候，心中有着这样的想法。

    而在随后，他们的眼神也都是扭向了前方的光罩。

    大约是在刚刚的时候已经有人成功过一次了，在随后就是见着又一个修士走了出来。

    他想要看看，自己能不能成功。

    “罢了，不管怎么说，在这里逗留的时间也已经很久了，不管能不能成功还是试试好了，当真不能够成功的话，那也是没有办法的。”

    修士在此刻，喃喃自语了一句。

    若是仔细一下，就会听出来，他刚刚所自语的话语，其实是与之前的时候，那个修士所说的是相差无几的。

    为何？

    大约对方也以为，这可能是一个咒语。

    若是自己也念出这样的咒语来，很可能就是会成功的。

    此刻的他完全把这个当做了咒语一般了。

    然而在此刻，恒彦林也听到了这一句话，自然也明白过来，对方在这个时候的想法。

    心中一想到此处，恒彦林都是无语的摇了摇。

    若是这个东西，当真是一个咒语什么的，恒彦林在之前的时候，就会感觉到这个光罩里面，会有一些异动什么的。

    但是实际上，恒彦林是一点东西都没有感觉到。

    这么一来，恒彦林就是可以很确定的说，对方所说的这个咒语什么的，其实压根就是假的。

    这东西完全就是不会起到一点作用的。

    只可惜的，这些家伙们压根就是没有一点这样的感觉。

    大约也是完全搞不懂，这个东西的工作原理，也不知道这个东西挑选的时候，到底是怎么回事。

    因此，此刻的他也完全没有了一点办法了。

    反正能够试试的办法，先是试试在说。

    另外，对方才刚刚成功过一次，很有可能自己这一次去试，就直接成功了。

    心中一想到此处，这修士在此刻，微微深吸了一口气之后，就是朝着前头走去。

    在随即就是走到了这光罩前。

    只是在他走到光罩前方的时候，又是开始犹豫了。

    原本他已经选定好了目标的，但是走近了之后，才是发现一旁的其余东西，似乎是比较的符合他心中所想要的。

    这么一来，他就是迟疑下来，也不知道应该拿什么才好了。

    微微思索了一下，又是扭头看了看，见着周围的其余物件，似乎都是很厉害，颇为的诱人无比。

    修士犹豫起来，也就越发的明显了。

    其余修士们在这个时候，大约也看出来，对方在这个时候是在犹豫着，因此想了想之后，到也没有催促他的意思。

    他们都想要看看，对方是不是能够从这里面，拿到什么东西出来。

    而且，若是对方成功了的话，那么很可能，就是刚刚的咒语起到作用了。

    心中越是如此的一想，修士们在随后的脸色，也就显得越发的有几分期待起来。

    甚至还有一些修士们已经开始蠢蠢欲动了。

    他们都是在这个时候想着，若是当真能够成功，他们在随后也就可以直接拿到剩余下来的东西了。

    而这个是极为重要的。

    这里修士们太多了，他们也需要准备好才行，要不然的话一起动手，绝对会有人拿不到东西的。

    修士在犹豫了半响之后，这才深深的吸了一口气，眼神带着一丝丝坚定的走到了一旁，伸手就是朝着光罩里头摸去。

    其余的修士们在这个时候，浑身的灵力开始波动起来，在此刻明显就是要准备好时刻就动手的模样了。