    夜槿澜也笑着点头，“是啊，饭菜都要凉了，皇叔请吧。”

    夜熠辰没说什么，拿起筷子就开吃，苏沫也往自己喜爱的菜伸去筷子，这家的菜色真的是杠杠的，果然是京城第一大酒楼，名不虚传啊。

    就这个味道，真的不输，21世纪五星级酒店，她很久很久没有来外面吃饭了，果然在家里面吃，跟在外面吃是不一样的味道，完全不一样的感觉。

    看来回头她手头的事松懈一些了，是得找个机会，带着三个孩子出来透透气，逛一下美食街，带孩子来吃一次呢。

    她这边吃的不亦乐乎，夜熠辰却时不时的偷偷撇她，这丫头却没发现，一直沉浸在自己吃饭的喜悦当中，虽然他很想给小丫头夹菜，但是之前的言辞，好像伤害到了小丫头，现在他这样的做法，给人很古怪，所以他还是忍住了这一份冲动。

    旁边的夜槿澜，却发现了皇叔的小动作，心里了然，明白了刚刚的一切，到底是怎么回事？

    他笑着微微摇头，没想到，皇叔真的如同世人所说，喜欢上了住在摄政王府的这个丫头，以前他还觉得不可能，就以皇叔的性格，要是喜欢的话，那肯定是会让满城皆知的。

    怎么可能会捂起来偷偷乐呢？在此之前，他也觉得，是皇叔担忧小丫头，没想到全然不是，什么时候？常在花间酒楼流荡的皇叔，也慢慢的收了心。

    变得如此拘谨，如此谨慎，如若不是今日，他都无法发现，这么大的重要信息，想起之前的种种，他笑自己看不穿。

    而……而且，曾经的某一瞬间，好像还对那个小丫头，有那么重的心思，只是还好，这一份心思，早早地被他扼杀在摇篮里，也不知道是什么原因吧，就是被他扼杀了。

    他也庆幸，没有延续那一份感情，如果延续了，碰到如今这样的情况，他会放手吗？应该如何做，还是叔侄二人同抢一个女人？

    光是在心里想想就觉得荒唐无比，她怎么会有这样的想法？苏沫看着夜槿澜吃饭的时候有点心不在焉的，还以为是在担心他的腿，笑着打趣道。

    “槿哥哥你就放一百个心吧，你的腿已经没事了，只要以后好好休息，下地的时候就坐在轮椅上，一切按照以前的生活习惯来，呆上两三个月的时间，忍一忍，其实就过去了，以后就可以跟正常人一样，大大方方的行走在地板上，所以你可以安安心心的吃饭咯。”

    两个男子听到苏沫那如同鹂莺一般，清脆动耳的声音时，纷纷抬头看向女子，苏沫看到二人的神情，露出一个无奈的表情，原来不止一个人出神啊！另外一个人也在出神，都在想啥呀这俩人。

    最后，她只能敬佩的说道。

    “看到二位王爷吃饭的时候还想事情，真的是让小女子敬佩呀，二位的精神，值得小女子学习。”

    她说着还郑重的点了点头，一副大可行的表情，夜槿澜只是看着小丫头笑了笑，并没有说什么，然而夜熠辰却好像心事更重了。

    这顿饭在三人各怀心思下吃完了，吃完了饭，本来夜槿澜之前的计划是，带着苏沫去喝茶的，放松一下心情，再送她回去的，但是现如今的情况发生了转变，她身边已经有了可以保护她的男人，那么他再不识趣的离开，那就不好了。

    出了酒楼后，他看着走在两人中间的小丫头，跟她告别。

    “阿沫，今日就到这里，回头有空了，可以回槿王府，来看看槿哥哥。”

    “那是一定的，槿哥哥放心。”

    苏沫笑着朝大美男挥手告别，这一幕在旁人眼里没什么特别的，但是在旁边的男人眼里，那简直是太刺眼，而且还太碍眼了。

    直到夜槿澜上了马车，离去之后，夜熠辰才看着小丫头说道。

    “你跟槿王的关系就这么好，跟他就有这么多讲不完的话，就算关系再好，你也应该懂得，女子应当矜持，男女授受不亲的道理，要知道，男女七岁不同席，更何况你已经是三个孩子的母亲，日后若是想再组建一个家庭，那么就应该跟陌生的男人保持距离，还有熟悉的男人也是一样，应该有一个度。”

    苏沫听着身旁男人传来的声音，简直是无力吐槽，良久听到男人说完了，这才转过身，冷冷的看着他反唇相讥。

    “所以你这又是几个意思？那对于一个女子的角度而言，你跟我也是熟人，按照你的角度来说，你也应该跟我保持距离，所以你现在的做法，又是什么，几个意思？”

    夜熠辰看着女子久久没有回答，原本缓和的情绪，缓和的脸，慢慢的变得阴沉无比，随后冷冷丢下一句话，就上了自己马车，扬长而去。

    “随你怎么想。”

    留在原地的苏沫，看着男人马车离去的方向，简直是被气死，她眼含热泪，真的是没忍住，看着慢慢消失在视线中的马车，他永远不懂，为什么刚刚她会说出这句话？

    他明明在乎自己，他明明就无时无刻不关注着自己，但是为什么？用旁的大道理来教自己，就是不愿意说出那几句话？

    这样的时刻，他是男人，不应该先主动说吗？要是不想说的话，也别来撩拨自己呀，让自己好不容易平静下去，控制住的情绪，又荡起了波澜，这对她无疑是折磨。

    站在旁边的云柔，看着小姐怒吼王爷，此刻又双目通红的看着王爷离去的方向，这是什么个情况？她嘴巴笨，也不知道该如何安慰小姐了。

    “小姐，咱们有话好好说呀，既然王爷这样，小姐应该坦白了心声，让王爷知道小姐的心里，这不是更好沟通吗？何必再此独自伤怀，王爷也不会知道的呀。”

    跟在旁边的青峰，目不斜视，只是主仆二人的对话，都听在耳朵里，苏沫冷冷一笑，抹了一把眼泪，看着已经消失在角落的马车，无所谓道。

