    “诶？”陈姗姗像松鼠一样快速嚼完口中的玉米，歪着头好奇的望着郭小云：“怎么突然这么严肃呀？何况刚才你不是帮我选了吗？”

    雨女无瓜不由捂头，看了看这傻妞一眼：“我随口说说的，你还真就准备按着我说的路走呀？”

    “我觉得你说得挺有道理呀.....”陈姗姗笑道：“我又不怎么聪明，也没想有什么大出息，你安排的路线就很好呀，海域资源收集者，又能在大海漂流又能拿稳定工资，多棒！”

    “那以后呢？一辈子海里淘金呀？”郭小云好笑道。

    “以后再说呗.....”陈姗姗笑道：“现在已经很好了，新的地方、新的世界，比去当个上班族有意思多了，如果可以的话应该会去学习点烹饪，然后一边海域旅游一边收集美味食材，啊，这简直就是我的梦想呀！”

    “你的梦想不是战地记者嘛？”雨女无瓜调侃道。

    “我去，我随便说说的你也信，你觉得我能吃那种苦？”

    雨女无瓜：“.......”

    陈姗姗望着伸了个懒腰，很随意的躺在沙地上，望着灿烂的星空：“我听贴吧里的很多人说，这里的科技很有可能走向宇宙的，说真的我挺期待的，旅游完这个星球立马就能去更广阔的地方，每一天都是不同的风景，这样的生活应该会很美吧？就是不知道能不能活到那个时候.....”

    雨女无瓜正准备嘲讽对方两句，但听到对方最后一句话后顿时一愣，怔怔的望着对方：“怎么这么说？现在基因体能延长寿命，哪怕是你这种不求上进的家伙也能活好几百年的，怎么就活不到那个时候？”

    “不知道.....”陈姗姗望着星空有些迷茫道：“这几天选了基因体后，我老是有种莫名的不安感，特别是睡着了之后，总会做同一个噩梦.....”

    “同一个噩梦？”雨女无瓜好奇的望着对方。

    “有一双眼睛，很大很大.....在盯着这里.....”陈姗姗望着天空，眼神迷离：“那眼睛一直在靠近，越靠近越大，到最后靠过来的时候比天空还大，很恐怖.....你说这是不是老天在暗示我好日子快到头了？”

    雨女无瓜：“.......”

    “什么时候开始有这种感觉的？”

    “有几天了吧.....”陈姗姗眼皮越来越重，说着说着居然就在沙地上迷迷糊糊睡着了.....

    “姗姗？”雨女无瓜皱眉，这家伙还真是.....

    突然的雨女无瓜一愣，仔细感应下后她突然发现有些不太对劲，她发现陈姗姗疲劳程度很高，甚至有点精神力衰竭的意思....

    怎么会这样？

    理论上来说刚刚强化过的身体，精神力应该很旺盛才对.....

    再联想到陈姗姗刚才说得噩梦，雨女无瓜心中隐约也升起一丝莫名的不安。

    想了想她轻轻点了一下陈姗姗，随即便看到陈姗姗的身体顿时如羽毛一般轻盈，雨女无瓜带着陈姗姗轻轻飘起，快速向第三城市的基地里走去。

    -------------------------------------------

    “城主大人，华夏城郭小云求见.....”

    另一边，就在宋在意送辛迪离开之后，智能便响起了雨女无瓜面见请求。

    宋在意皱了皱眉，对方刚刚才拒绝了和自己会面，如今又要见自己什么意思？

    想了想后倒也没在意之前被对方拒绝的事，好奇问道：“她现在在哪儿？”

    智能：“在基因体储存室....”

    宋在意闻言眉头皱得更深了：“那个位置不是不允许外人靠近的吗？连我这个城主靠近都需要申请。”

    智能：“她有这个权限.....”

    宋在意：“.........”

    --------------------------------------

    储存室内，雨女无瓜仔细的观察了一遍陈姗姗的基因体，对方嫌弃海精灵的样子太Q版，再加上还没开始工作，平日里很少使用一直存放在储存室里，而自己则是用强化后的本体在第三城市游走。

    按道理说她基因体没怎么动用应该不会有消耗才对，可事实证明消耗比想象中大，看起来有点像失去了水分荔枝，焉了吧唧的.....

    “这是什么情况？”雨女无瓜皱眉问着智能。

    “精神力使用过度.....”智能回道：“精灵是半灵体，虽然有形态，但实际是靠精神内核吸引元素形成的状态，如果精神力消耗过多，汇聚的元素也会相应流逝，便会出现现在的状况了。”

    “可为什么它会精神力消耗过大？她做了什么？”

    智能：“根据消耗来看，这个精灵体使用了什么术，导致的消耗过大。”

    “术？”雨女无瓜面皮一抽，开玩笑的吧？自己一个五级开发者，专业精神力职业，到现在也做不到完整释放一个术，对方一个一级精灵拿什么释放术？

    智能：“精灵和一般基因体不一样，它们基因远古，DNA非常特殊，很多技能都是从远古传下来的，会激活什么都不奇怪，曾经有的一级精灵体不经意间就触发了祖先召唤术的天赋，直接把自己献祭了召唤出了恶魔......所以精灵成长非常不稳定，一直都需要专业的精灵导师进行引导。”

    “你觉得她这样是触发了什么术？”雨女无瓜脸上难得露出一丝担心。

    “从您刚才描述来看，有可能是梦魇术，也有可能.....是预言术....”

    “预言术？”雨女无瓜一愣：“这玩意不是七级以上的精神职业装才能触及的东西吗？”

    这个课程她其实很有兴趣的，但即便是现在的她也只能学习理论知识，从没有试着实践过，导师也告诫过她，精神力没有到达七级之前使用预言术，反噬非常大，是比召唤术反噬还要大的存在。

    智能：“可能性不小，所以它才会精神力衰竭....”

    “预言术......”雨女无瓜眯了迷眼，回想起刚才陈姗姗迷迷糊糊说得话。

    巨大的眼睛，越来越近，不安的恐惧.....

    这代表什么？

    “她这预言术是不是代表有什么不好的事要发生？”

    智能：“这说不准，预言术的准确率一直没有保证，很多高级预言师系统化施法都有可能发生偏差，更不要说这种偶尔激活祖先天赋的精灵，准确率并不高的。”

    “可为什么会无缘无故被激活呢？”雨女无瓜凝重道：“就算是姗姗有这种天赋，也应该是受到一些刺激才会被激活吧？”

    智能沉默了一下，最终道：“是的......”

    “领主什么时候回来？”

    智能：“并不清楚，此次领主大人去联邦事物不少，要上缴税收还要将现有能量矿脱手，再来要购买大量物资和聘请大量教员.....一个月左右怕是回不来的.....”

    “一个月......”雨女无瓜眼皮子莫名跳了起来，不知为什么，她心中不安越来越甚.....

    “宋在意城主来了.....”在雨女无瓜沉思间，智能提醒道。

    “好.....”雨女无瓜回过神来点头道：“带我去见他......”

