    此时，在那矿坑之外。

    裴山和万青，带着那一队黑骑兵，把守在矿坑的入口。

    他们将所有矿坑的要口全部封堵，就算是一只老鼠，也别想从这矿坑中逃出去。

    “裴将军，你说那兽血堂堂主，他不会失手吧？”

    看着迟迟没有动静的矿坑，万青的脸上，忍不住浮现出了一丝担忧之色。

    “不可能。”

    裴山摆了摆手，语气十分肯定，“兽血堂堂主的实力，远非普通真人可比。”

    “何况，他还有兽血堂的独门手段，能够大幅度提升战力，对付一个不过气海境的小子，不可能出岔子。”

    万青这才稍稍放心了一些，叶云此人，给他的威胁很大，若是不彻底除掉，他难以心安。

    就在这时候，忽然间从那矿坑中出现了响动，而后那裴山和万青的目光，便皆向着那矿坑中望去。

    应该是兽血堂堂主回来了吧？

    但是，紧接着从那矿坑中出现的人影，却让这裴山和万青两人大跌眼镜！

    因为先从那矿坑中冲出来的竟然不是兽血堂堂主，而是叶云！

    “怎么会是这小子？”

    裴山的脸色陡然一沉，这小子，居然甩掉了兽血堂堂主的追踪，先一步冲出了矿坑？

    “给我射死他！”

    裴山的眼中杀机闪烁，在他的号令之下，那些黑骑兵皆拉开了手中的弓弩，对着叶云就是一阵乱射！

    密密麻麻的箭雨向着叶云落下，但叶云的身形，却显得十分灵活，竟是在那箭雨之中穿梭，完美地避开了所有的弩箭！

    眨眼间，已经冲到了那裴山的面前！

    “拦住他！”

    裴山的脸色大变，没有了兽血堂堂主在旁边，以他气海境巅峰的修为，根本就不敢和叶云正面硬刚，只能快速后退。

    与此同时，万青和十数名黑骑兵亲卫冲了过来，欲要拦阻叶云的脚步。

    “你们，拦不住我！”

    叶云的眼中，陡然闪过一丝凌厉，旋即他在那万青等人冲上来的霎那，便蓦地将惊云剑插在了地面上，一阵可怕的剑风，以惊云剑为中心，陡然席卷而开！

    剑风所至，万青和十数名黑骑兵亲卫，身体悉数被震飞了出去！

    在叶云面前，显得不堪一击！

    而叶云并没有去管其他的黑骑兵亲卫，他拔出惊云剑，直接朝着万青刺了过去。

    万青连忙挥剑迎击，但是他的剑才刚刚和叶云的宝剑接触，就直接被崩飞了出去，那股强大的剑劲，还渗透进入了万青的手臂之中，将万青的臂骨震碎！

    惨叫一声，万青手中的宝剑掉落在了地上，一条手臂直接报废！

    见叶云如此霸道，那万青的脸上，也是浮现出了一抹慌乱之色，“谢兄，我真的是圣门的圣徒，只是一时糊涂，才堕入魔道，和兽血堂同流合污。”

    “你放我一马，我会将更多的秘密，都告诉你！”

    “哦？”叶云眼中的杀机稍稍收敛，“我怎么知道，你是不是在拖延时间，除非你现在就大声地告诉我，否则我不会相信你。”

    见叶云并未停止攻势，万青的脸色也是一沉，这种时候，保命要紧，可顾不得那么多了！

    但是，还没等他把话说出口，忽然间，一道暗箭，却射进了万青的后心。

    万青眼珠子凸出，旋即整个人就轰然倒地，死于非命。

    叶云的眉头一皱，目光落在了那裴山的身上，后者手中拿着一张弓弩，刚才杀死万青的暗箭，正是他射出去的。

    “既然你不让他说，那就你自己来吧！”

    叶云的眼神一冷，这万青刚才明显已经松口了，却没想到被这裴山灭口了。

    裴山正欲逃窜，但哪里逃得过叶云的剑，还没走出多远，就被叶云的剑追上，一剑斩在了大腿上面。

    大腿上出现了一道血淋淋的伤痕，裴山倒在了地上，无力再继续前行。

    叶云走了过来，用剑指着裴山，道：“裴山，供出你幕后之人，我饶你不死。”

    然而，这裴山虽然倒地，似乎已经成了砧板上的鱼肉，但他的脸上却毫无惧色，反而是对着叶云大笑了起来，“蠢货，立即停止你愚蠢的行动，此事，可不是你这种小角色能插手的！”

    叶云的眉头一皱，剑尖直接抵在了这裴山的咽喉上，“问什么你答什么就是了，哪这么多废话？”

    “我幕后的人，你惹不起的。”

    裴山咧嘴一笑，笑容显得十分扭曲，“就算你知道了又如何，你以为你今天能够活着离开吗？”

    “从你踏足这黑山矿坑那一刻起，就已经注定了必死的结局！”

    “小子，本将在阴曹地府等着你！哈哈哈……”

    随着这裴山几声大笑，他的瞳孔忽然一缩，而后竟是眼神一狠，主动撞在了惊云剑上，抹了脖子！

    一缕鲜血飚射，裴山的身体随即倒地，当场自尽。

    “可惜了。”

    叶云眉头紧锁，万青和裴山都死了，可他却什么东西都没问出来，要是大黄在这里就好了，根本不需要如此麻烦，就能知道所有他想要知道的东西。

    这时候，从那矿坑之中，一道煞气腾腾的人影，也是蓦然冲了出来，正是那兽血堂堂主！

    兽血堂堂主看到这满地的狼藉，脸色顿时就难看到了极点，而后他便在叶云的跟前，看到了裴山的尸体，面色陡然一变：“你居然杀了裴山？”

    他的脸色，以肉眼可见的速度，难看到了极点，这本是一场以逸待劳，猫捉老鼠的游戏，可现在，场面却完全失控了，连裴山这个大云王朝的将军，都死在了叶云的手上！

    “我还没打算杀他，他自己抹脖子的。”

    叶云无奈地摊了摊手，旋即道：“不过我很好奇的是，究竟是谁在幕后操控？这裴山不过是一个边军将领而已，他应该还没这么大的胆子，敢擅作主张，和兽血堂勾结。”

    “这个人，应该是大云王朝的某个大人物吧？”

    “血堂主，不如你来告诉我，这个人究竟是谁？反而我马上都要死在你的手里了，不如让我死个明白。”

    叶云笑吟吟地看着兽血堂堂主。

