
　　汉子们脸色发白。

　　“这……这瘴气这么毒？”

　　三旬汉子叹息道：“夺人性命如割草，焉能不毒？”

　　“难道就无解吗？”

　　汉子们惊声问。

　　三旬汉子迟疑了一下，道：“或许有解，也或许无解。反正我至今没有听说过谁能解决瘴气之毒。”

　　说到此处，三旬汉子看着一众兄弟，认真的道：“此毒若是有解，冯茂说不定早就拿下西南了，根本不需要廉丹出面。”

　　汉子们倒吸一口冷气。

　　“如此说来，此毒无解？！”

　　三旬汉子迟疑了一下，道：“反正廉丹手里肯定没有解毒之法，不然的话，他此次兵进犍为郡，肯定赐下解毒之法。”

　　汉子们面色一沉。

　　“没有解毒之法，那进西南岂不是送死？”

　　三旬汉子缓缓点头。

　　汉子们脸色一下子变得更难看了，其中一个汉子嘟囔道：“难怪文渊兄不看好此次战事。廉丹没有解毒之法，又派遣大军进入西南，那跟送死有什么区别？”

　　“对，我可听人说了，那些句町人和滇人就藏在烟瘴之气遍布的山林里。想要找到他们，得先过烟瘴之气这一关。”

　　“……”

　　汉子们忧心忡忡，七嘴八舌的说着。

　　三旬汉子长叹一声道：“别说是烟瘴之毒了，水土不服这一关，天水和陇西两地的精骑都不一定过的了。”

　　祖祖辈辈都生活在相对干燥的西北的天水、陇西的精骑，一入益州，有人就出现了水土不服的征兆。

　　上吐下泻，整个人都虚脱了。

　　天水、陇西两地的精骑中，已经有十几个人因为水土不服倒下了。

　　还有上百人已经出现了水土不服的症状。

　　古人的肠胃，远比后世胡吃海塞的人的肠胃弱很多。

　　不同河流的水，喝了都会闹肚子。

　　再加上医疗套件落后，大夫稀少，往往一个水土不服，就能要了人命。

　　汉子们脸色一个比一个难看，一个个蹲在地上，一句话也说不出来。

　　三旬汉子看了他们几眼，又道：“若仅仅是如此，我也不会说什么。毕竟天地间的东西，寻常人很难改变。我之所以会开口说不看好此次战事，是因为廉丹分兵的情况。

　　巴、犍为、越巂三郡皆有战事，而且还是一起爆发的。

　　三地之间相隔成百上千里。

　　却能一起爆发战事。

　　可见这背后必然有人谋划。”

　　汉子们纷纷抬起头，一脸惊愕的看着三旬汉子。

　　三旬汉子苦笑道：“你们别这么看着我，我说的是实话。廉丹率领二十万大军征讨西南的事情，恐怕早就在益州传开了。

　　大巴山里的蛮人，早不出山，晚不出山，偏偏在这么时候出山，往廉丹大军面前撞。

　　他们是活腻了吗？

　　不是。

　　他们八成是被人逼出山林，故意引廉丹出兵的。

　　犍为郡和越巂郡的战事，应该也是人家故意为之，目的也是引廉丹出兵。

　　我猜测，句町人和滇人应该已经联手，双方已经商谈过了，并且推举出了共同的领兵之人。天籁小说网

　　此人八成已经在巴郡、犍为郡、越巂郡三郡外部署了兵马，静等着廉丹。

　　廉丹入了益州后，每到一地，都歇息三五日，赶到巴郡足足耗费了大半个月。

　　对方大概是等不下去了，所以故意引诱廉丹出兵。

　　而廉丹恰恰就顺了对方的心意。

　　顺了对方的心意也就罢了，偏偏还看不上越巂郡任贵，愣是不往越巂郡派遣一支兵马。

　　他难道就不怕对方顺势集中兵力，吞了越巂郡，然后从西侧给他狠狠一击吗？”

　　说到此处，三旬汉子已经彻底无话可说。

　　廉丹的所作所为，已经让他脱离看不过眼的范畴，进阶到了无眼看的地步。

　　他如果是廉丹的话，绝对不会干出这么多蠢事。

　　鱼禾若是在此，一定会惊的说不出话。

　　三旬汉子不仅将西南的局势说了个透，也将他的心思说了个透。

　　“文渊兄，那我们该怎么办？跟他们一起去送死？”

　　汉子们一脸担忧的看着三旬汉子。

　　三旬汉子苦笑一声，“能怎么办？大营内外如今有十七八万兵马，我们若是逃跑，一定会被发现，到时候十七八万兵马围着我们，我们会被乱刀分尸。

　　唯今之计，只能走一步看一步。”

　　汉子们神色黯然的垂下头。

　　“啪啪~”

　　清脆的皮鞭被甩的作响，一个身着骑甲的汉子，提着马鞭出现在汉子们的不远处。

　　“你们这群马夫，不去喂马，围在一起做什么？想造反吗？想死吗？”

　　身着骑甲的汉子甩着马鞭，愤怒的喝斥着。

　　汉子们迟疑了一下，齐齐看向了三旬汉子。

　　三旬汉子低声道：“先回去喂马，回头我们再聚，我会尽快想出办法，带兄弟们脱困的。”

　　汉子们齐齐点头，离开了三旬汉子身边，各自去喂马。

　　身着骑甲的汉子，在其他汉子们散开以后，已经走到了三旬汉子身边，冷哼一声道：“姓马的，我知道你跟那些马夫是一伙的。

　　好好给耶耶们伺候马，别闹什么幺蛾子，不然耶耶们就将你们乱刀分尸。”

　　三旬汉子陪着笑脸道：“小人们哪敢闹什么幺蛾子啊。他们之所以凑到小人身边，也是向小人请教如何伺候好将士们的马。

　　您也知道，将士们骑的战马比拉扯的劣马珍贵。

　　战马得吃上等的草料。

　　益州的草料跟咱们西北的草料不同，那些是上等草料，那些是下等草料，他们也分不清楚，所以特地过来请教小人。”

　　身着骑甲的汉子冷哼道：“他们不知道，你就知道？”

　　三旬汉子脸上的笑意更浓，隐隐浮现出一丝傲气，“小人当然知道，小人以前跑过益州，知道益州的那些草料能伺候上等马，那些草料能伺候下等马，那些草料马吃不了。”

　　身着骑甲的汉子狐疑了瞥着三旬汉子，冷冷的道：“最好是如此，若是让我发现你骗我，我就一刀宰了你。”

　　三旬汉子赶忙道：“小人哪敢啊。”

　　身着骑甲的汉子又训斥了三旬汉子两句，挥动着马鞭离开了。

　　三旬汉子在身着骑甲的汉子走后，脸上的笑容和傲气瞬间就没了。

　　他脸上的笑容和傲气，都是装出来骗人的。

　　“咚咚咚……”

　　在三旬汉子的笑容和傲气刚刚消失以后，军营内外响起了战鼓声。

　　军营里的斥候、先锋军，一前一后，浩浩荡荡出了军营。

　　待到先锋军和斥候赶到了军营外二十里以后，已经到了次日，大军才正式拔营起程。

　　廉丹这边拔营起程没多久，鱼禾那边就得到了消息。

　　为了能将廉丹军中的一切了如指掌，鱼禾做了不少布置，光是探子，就埋了足足几百人。

　　一部分是吕嵩手底下的人。

　　还有一部分是军中的斥候。

　　吕嵩手底下的人是通过什么手段混到廉丹军中的鱼禾不清楚，但是那些军中的斥候，是鱼禾派人袭击了犍为郡临近巴郡的符县的一支乡兵，冒充他们，潜入了廉丹的军中。

　　符县县尉、兵曹，以及符县大部分青壮，此前在征讨西南的战事中，死伤了八成。

　　鱼禾的人代替符县的一支乡兵应征，符县县令发现不了端倪，也不会详查。

　　即便是发现了端倪，符县县令也不会戳破。

　　原因无他。

　　廉丹征召益州的吏民是有指标的，分派到了符县多少，符县就得凑多少。

　　凑不出来，廉丹就有权派人斩他。

　　符县本就没多少青壮，符县县令若是发现了鱼禾派遣到符县的陌生人，并戳破他们的身份，那符县县令就得再从符县征召数百人。

　　再征召，能不能召到数百人不说。

　　光是中间耽误的时间，就足够让廉丹将符县县令一撸到底。

　　所以符县县令根本不会查各地应征的青壮。

　　他只需要将人凑够，交给廉丹完成任务就行。

　　至于身份不明的人到了军中会不会惹出什么大祸，符县县令根本不会考虑。

　　人凑不齐、不能按时送到，命就没了，谁还有心思想以后的事。

　　有数百内应潜藏在廉丹军中，廉丹的一举一动自然瞒不过鱼禾。

　　夜郎城。

　　衙门。

　　鱼禾坐在正堂内的座椅上，听完了吕嵩的禀报，长长出了一口气，“一个月了，廉丹那厮终于动了。

　　我还以为他不会动，还要在巴郡江州县再待一个月。”

　　庄顷苦笑道：“别人碰到了如此强敌，很不得让强敌越晚动手越好，你倒好，很不得强敌越早动手越好。”

　　鱼禾看向庄顷，唏嘘道：“谁让我们穷呢。我们要是有吃不完的粮草，我能将他们生生拖死。”

　　庄顷迟疑了一下，点着头，感慨道：“是啊，谁让我们西南不产粮，谁让我们穷呢。”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，嘀咕道：“你可不穷。”

　　庄顷翻了个白眼，“金银玉石铜锭，又不能当饭吃。”

　　西南穷，穷在粮食上，而不是金银珠宝玉石上。

　　西南不缺金银珠宝玉石。

　　因为地理和道路的因素，西南有没办法将庞大的金银珠宝玉石换成粮食。

　　所以西南不乏抱着价值连城的珍宝，却活活饿死的人。

　　鱼禾橫了庄顷一眼，没有再搭理他，他果断让吕嵩下去传令，“让大巴山、犍为郡、越巂郡的兄弟们都退回来，准备迎接大战。一切依照我们之前商定的行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0303章 鱼上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 