    第84章地下魔宫

    “不是我，这会儿你那双眼珠子就没了。”时与期说，“眼下不是好时机，未免引来更多魔族，我们还是早些撤退为妙。”

    近香移揉揉脖子，咳了两声，说：“那素心铃……”

    时与期：“只与她,你就不用管了。这里交给我，你先走罢。”

    说这话的时候，时与期脸上难得是正经的表情，一点也不见以往的散漫。近香移觉得自己应该重新认识他了。

    “你能不能行……”近香移有些犹豫。感性告诉她，不应该就此丢下时与期就跑。毕竟魔君矢怨的实力过于强悍，时与期很有可能不是她的对手。

    但时与期坚定地要她先走：“我能对付，用不着担心。”

    既然他都这么说了,近香移只好听从他的建议,转头就走。

    此时，魔君矢怨再度操控长鞭而来：“本座让你走了么？！——”

    长鞭直取近香移而去，而时与期的动作比她更快一步。他将近香移往外一推，同时双掌使力，无形光盾拦住了长鞭的去路。

    见状，近香移不再犹豫，即刻飞身往时空裂缝跃去。

    然而那裂缝分明就在眼前，近香移却发现自己离它越来越远。冥冥之中，仿佛是有股力量在将她往更边缘的地方推拉。

    近香移心中疑惑，再一抬眸，发现周围景色骤变。阴沉的天空不见了，围绕她的，是一片鬼气森森的树林。

    林中树木高耸入云，纠缠在一起的树冠遮挡了上空的视野，眼中所见唯有连成一片的墨色树荫。

    近香移即刻顿住脚步。

    此情此景，她仿佛是无意中陷入了某一个诡怪的幻境，困囿其中，不得而出。

    忽然,背后乍起一阵阴风。

    凉风冷飕飕地吹过脖颈，近香移没忍住打了个激灵。她回过头，却见身后高高的树上，立着一道黑影。

    黑影一身黑袍，大大的兜帽将脸庞整个盖住，隐约之中，近香移觉得他还戴了蒙面巾。

    料想将她拖入幻境之人便是他了。

    “阁下既然有事寻我，不妨开门见山，直说罢。”

    近香移没法从对方身上感应到任何气息，亦不知他的身份。但这样不打招呼就将她拉入幻境的，总归不是什么好人。

    她单手负过身去，法力在掌中凝聚。

    “在下确实是有件事想请芳菲殿主帮忙。”

    这是属于男子的声音。其声线沙哑，明显是经过伪装了的。单听对方的口吻与嗓音，近香移分辨不出来者的身份。

    她道：“哦？何事？”

    黑衣人：“在下想请殿主从此以往，不要插手天界之事，也不要干涉三界安危存亡。”

    “你这是请求，还是商量，还是威胁？”近香移又道：“我还想问,你为何要我退离三界？”

    “若殿主答应，那便是商量,也是请求。若殿主不答应,那便是威胁。”黑衣人道：“至于原因，恐怕在下不能告知。”

    近香移心中盘算自己的胜算有多少：“你连一个理由都不给我，让我怎么答应？再怎么说，我也是天界的神官，不可能丢弃责任，就此离开。”

    她一面说，一面在心中想。对方点明不想让她参与天界乃至是三界的争斗。

    但这是为什么？

    总不至于黑衣人是出于关心，而不想她因为这场浩劫而丧生吧？

    如果是这样，他为什么不直接亮明身份呢？如果当真是为她好的，那为什么不直说呢？

    换个角度思考，莫非是因为自己会对他造成威胁，所以他才行此极端？虽然这么想，可能是有点过于自信，但……

    如果她果然对黑衣人有所威胁，他大可选择直接杀了她。

    但不论是哪一种情况，眼前之人必然是她所熟知之人，否则不会这样重重伪装。

    近香移所熟知之人，只有天界的神官。

    普通神官是不会这样与她说话的，除非对方是隐藏在天界当中的魔族奸细。

    已知藏身天界的奸细有两种人，其一，鹤羽道君口中所说的神魔同体之人；其二，偷盗天机一梦的罪魁祸首。

    拥有神魔同体的，亲手致使玉玄炽的师尊，鹤羽道君入魔。偷盗天记忆梦的，能在严律殿主手下安然逃脱。

    近香移微微闭了闭眼竟，长出口气。很好，这两种人她都打不过。

    识时务者为俊杰，近香移开口道：“我可以答应你。但你首先得先将我放出这个鬼地方吧，这样我才能离开天界。”

    她在心中焦急地想：谁来都好，快救命啊！——

    黑衣人像是不相信她说的话：“你答应了？”

    近香移点头：“嗯，答应了。”

    “好，在下可以勉强相信你。不过……”黑衣人轻身跃下。他缓步来到近香移眼前，道：“以防万一，我不能放你出去。”

    近香移：“？？？”

    “兔子逼急了也会咬人的，这一点你知道吧？”

    “知道，但那又如何？”黑衣人道：“或许你可以这样认为，我是最好的驯兽者。”

    眼见对方步步逼近，近香移紧咬牙关，而后打出一掌，掌劲直冲对方面门而去！

    她看不清黑衣人是如何出手的，只见他手掌微抬，掌气顷刻化消。而近香移偷袭的无数树根也被对方一一斩断。

    九转芳华阵将起之时，黑衣人单手捏诀，一道无形气罩落了下来。与此同时，强劲的法咒落在了近香移的头顶。

    气罩带来的威压让她无法动弹，而法咒则牢牢掌握着她的思想与大脑。

    顷刻间，近香移脑海一片空白，全身力气也被一点一点的封锁了。

    她失神地往下倒去。

    而在她倒下的瞬间，漆黑的地面上出现了一条巨大的裂口。裂口之下是无尽的深远，来自地底深处的阴森嘶吼从下方传了出来。

    近香移恍若未觉，只失神地栽倒下去。

    在她的视野当中，黑衣人缓步上前，无动于衷地看着她坠落于深渊之中。

    黑衣人的声音仿佛从远方传来：“浮屠城的地下魔宫是最隐蔽的地方，三界之内，除了魔族，无人知晓此地。

    “你可以安心呆在这里，直到三界动乱结束。到那时，你已无法阻拦我了。”

    他看着近香移被黑暗所吞没，缓缓露出一抹微笑。

    (本章完)

