    李尘选的这个临时落脚点，有三根特别粗大的钢混承重柱。

    因为它的存在，这片废墟相对要完整一点，算是躲在了一个相对安全的旮旯角。

    嗡……

    形同地震的震荡，越来越近，李尘把小奶娃护在怀里，整个人蜷缩在三根承重柱中间。

    轰隆！

    剧变，陡然发生。

    在距离李尘二人藏身的地方不过十米远，猛然被什么东西击穿。

    只见一根粗大的柱子从天而降，有好几米直径。

    柱子上布满了金属光泽的甲片，闪耀着奇异的光泽。

    柱子落下来的时候，仿佛立得不稳，还动了动，引得四周的废墟又是一阵坍塌。

    这一次，李尘终于看清楚了。

    “脚！！”

    几米直径粗细的脚，遍布鳞甲。

    下一刻，又是轰隆几声巨响传来。

    剩下的几个脚，也踩过来了。

    下一刻，柱子又向上提，原本就被它一脚踩踹的防空洞废墟，这一下直接带着无数的巨大混凝土块掀飞上去。

    李尘下过半干的水田，一脚下去，带起来大量的泥，就是这样。

    怪物并没有停留，也不知道有没有发现躲在脚边非常近的两只蝼蚁，提脚就走，不多时声音就渐渐远去了。

    大灾变以来，李尘从来没有见过这么恐怖，这么巨型的怪物，哪怕是那条和西南战神打的一塌糊涂，最后将方圆几公里毁得一干二净的蛟蛇巨怪，整个身体也才一两米粗细。

    这厮一个脚，就有七八米粗细。

    李尘虽然躲过了一劫，却觉得脊骨发凉，刚才要是稍微倒霉点，准修仙者又怎么样，自己目前远远打不穿废墟，它却一脚就踩穿了。

    “这种级别的怪物，如果不是豆渣属性的话，十个梅城战神那样的武者打得过它吗？”

    李尘陷入了深深的疑惑中，甚至有点低沉。

    他曾经最大的梦想就是开启怪门，成为强大的武者或者术士，现在看来，还是修仙靠谱一点。

    那一缕仙缘，显得更加重要了。

    直到那声音快听不到了，附近也没有什么动静，李尘心里特别想爬上去看看，那家伙到底有多大。

    但理智告诉他，不苟住，可能危险不小，终于压抑住了心中的冲动。

    果然，没过多久，这种响声又陆续响起，只是相比之前，动静小得多，但却特别密集。

    “兽潮……”

    李尘意识到了一个严重的问题，刚才如果冒然逃走，可能就刚好撞到这波兽潮身上了，自己能打几个？

    恐怖巨兽领头，兽潮简直把梅城当成了牧场。

    残酷到了极致的现实，让李尘彻底熄灭了马上爬出去，逃之夭夭的想法，细细一想，等这波兽潮过去以后，再换个安全点的废墟角落，把那一缕仙缘用了，死活先把自己武装到了牙齿，再说逃跑的事情。

    现在的情况已经非常明显了，整个城市遍地都是怪兽，人类即便没死，也不知道还活着多少，估计不是死了，就是跑光了。

    李尘害怕兽潮震塌了废墟，不敢乱跑，干脆找了一些混凝土块把承重柱藏身点围了起来，效果还不错，躲在里面果然安心多了。

    整个兽潮，持续了三个多小时，动静较大的脚步声，一共有三十二次。

    等到渐渐平息时，洞口穿过浓雾垂下来的日光已经很微弱了。

    李尘这才松了一口气，选了一处距离洞口不太远，又相对隐蔽的废墟空间，开始做准备。

    简单清理了一下，大约五个平方。

    董鲤小朋友还处于沉睡中，喂了点饼干和水，让她继续昏迷着。

    这个小角落都被封闭好了，还专门做了个小窝，李尘躲在口子上，把它堵在背后，就算万一醒了，也没法到处跑。

    李尘担心自己耗费的时间太长了，就把收集到的食物都放到她面前，还专门撕开了一包饼干。

    呼吸的问题已经彻底解决了，那只巨型怪物踩穿的大洞，使得附近的废墟都有了空气，雾气也弥漫了进来，沐浴其中感觉很舒服。

    在重生之前，李尘对雾气并没有什么异常的感觉，现在却觉得很亲切，舒服，如同白日里晒着日光浴一样。

    凝神静坐，思绪再次进入了识海。

    一个淡淡的虚影，出现在识海上空。

    无边的怪水汪洋，没有风却有层层涟漪，洁白的骸骨小岛上，那道如同顶天立地的怪门，矗立依旧。

    一道正发出璀璨金光的仙缘，正漂浮在骸骨小岛上。

    李尘弯腰捧起一些怪水，如同大冬天捧着暖手宝一样，一股浸润心脾的温暖，带着强大的力量感传遍全身，那水中有无数的晶莹闪动，像是从银河中舀起了一瓢水。

    水的表面，氤氲着一层薄雾。

    “这怪水中，有一种非常神秘的力量。”

    李尘惊喜莫名，这种神秘力量很熟悉，之前复活苏醒时，就像是躺在这种神秘温床上。

    这种神秘力量，浓郁的化成了水，而漫无边际的云海中都是这种怪水。

    李尘玩了一会儿水，也没有在这识海云水中找到什么鱼鸟虫怪，很安静，只有微澜轻拍着最中间的那个骸骨小岛。

    上岛！

    李尘蹲在地上，拨开上面的各种破碎骸骨，抓起一把细沙，柔细无比，丝毫没有颗粒感，手感很好，像是铅粉末的感觉。

    整个小岛，肉眼可见的地方，底层全是这种骨沙，上面是还没有风化的骸骨，这些破碎骸骨全都一样，没有任何神圣异香，就连颜色都一样。

    雪白，寂灭，丝滑的沙，白皙的骨。

    李尘心念一动就飘了过去，抓住了仙缘，入手一看，那一缕云絮就像是刚从晚霞上撕下来的，非常好看。

    云絮缓缓游动，非常细小，灼灼生辉。

    手感很好，两指轻轻捻住，还会自己慢慢蠕动，持续传来一阵温热，弹性很好。

    搓捏捻揉，一时间居然还停不下来。

    好玩儿！

