    谁也没有想到，韩立居然会选择逃跑。

    不过，换个角度一想，换做是他们，在看见云千帆一刀将和自己同境界的高手打成重伤，不跑难道等死吗？

    眼看着韩立要跑，云千帆眼神一寒，猛然一拳砸在了艾格尼斯的胸口上。

    这一拳，力量十足！

    “噗！”

    艾格尼斯魁梧的身材，都在这一拳之下，佝偻了下去。

    鲜血不停的从他口中喷涌而出，失去了所有战斗力。

    “海子哥，大哥，这里就交给你们了，我去追韩立！”

    话落，云千帆拔腿就朝着韩立逃跑的方向追了出去。

    而东皇海他们，也对上了韩家的这些长老。

    不过，东皇海他们这边人数不多，和对面比起来，少了四五个人。

    这一打起来，格外吃劲。

    好在那些已经解决了韩家成员的其他人，发现了这里的状况，纷纷赶过来支援。

    韩家庄园外不远处的深山之中。

    云千帆正在追韩立，双方的距离，并不远。

    而且，在逃跑的路上，韩立还不停的被各大家族的成员阻拦，为了节约时间，他甚至只是将对方击退，而并没有打死。

    可就算这样，他还是被拖延了不少时间。

    “韩家主，别跑了，你是逃不掉的。”

    云千帆冲着几十米之外的韩立喊了一声，可脚下的速度压根就没有停下。

    “云千帆，你我无冤无仇，为何穷追不舍？”

    “放我一马，我愿意告诉你一个秘密！”

    “一个天大的秘密！”

    韩立心中明白，云千帆追不上自己，但是自己也别想摆脱他。

    现在比的就是谁先消耗完元气，谁就等死。

    “是吗？”

    “可是你为何不停下来？”

    云千帆心中冷笑，天大的秘密？

    这韩立为了过命，看来什么手段都用得上啊。

    “那你为何不停下？”

    “你若是停下，我就把这个秘密告诉你。”

    “并且，你也不能追杀我。”

    韩立脚下的速度加快了几分，可是发现云千帆也加快了，心中越发着急。

    这家伙，实力怎么会这么强！

    居然一刀就把艾格尼斯给劈成了重伤，刚刚那一刀如果换做是自己，恐怕也难以抵挡。

    “好啊！”

    “不如这样，我数一二三，我们一起停下来。”

    “如果你不停下的话，那我们就一直耗下去好了。”

    云千帆又开口喊了一声。

    只要对方停下来，自己完全有机会追上对方。

    不过，只要韩立不傻，应该不会相信自己的话。

    “好！”

    可出乎意料的事，韩立居然真的答应了。

    云千帆眉头一皱，难道他真的有什么秘密？

    “那好，我现在开始数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    云千帆停下了，两人现在正好在一片荒地上。

    同样的，韩立也停了下来，双方的距离，不过短短二十米。

    这个距离，对他们而言，都只是眨眼间的事情。

