    李诺恩坐在沙发上正在小心翼翼的给慕谨辰手上的伤口抹药包扎。

    看着眼前的李诺恩，认真给自己包扎伤口模样，慕谨辰不由的回想到那晚被李诺恩救回家的一幕。

    他迷迷糊糊中听到，李诺恩求老天保佑，保佑他可千万别死了，现在想想，他们两个人的缘分真的是，冥冥之中，自有天意。

    他苦苦寻找了她十多年，没想到救他的人却是失散多年的，那个让他心心念念的小未婚妻。

    李诺恩在快要给他包扎好的时候，发现他在发呆傻笑，“你在笑什么？是我包扎的不好吗？”

    “嗯，没有，我媳妇儿包扎的技术很好。”慕谨辰没有告诉她自己在笑什么，宠溺的眼神看着她说道。

    李诺恩在他温暖的大手掌上，打上最后一个小蝴蝶结，很满意的说道：“perfect。”（完美）

    慕谨辰抬起被她包扎好的左手，看着忍不住想笑。

    只见被包扎的手上，系着一个蝴蝶结，看着与他的温暖的大手掌格格不入，很是别扭，但是，慕谨辰却觉得很满意，这是他宝贝小媳妇儿给他亲自包扎的，怎么看都满意。

    李诺恩把医药箱收拾好后，放在了茶几上，转身坐在沙发上，甜美的容貌看着慕谨辰，微笑着说道：“我们晚饭在外面吃好不好，我过来找你的时候跟张妈说晚饭不用带我们两个人的份了。”

    “好，都听你的，在外面吃。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，很宠溺的说。

    “那……那我在这里等你，会不会打扰到你工作啊？”李诺恩歪着小脑袋看着身边的慕谨辰说。

    “那你说呢？”慕谨辰带有一丝逗她的语气说。

    “…………”信以为真的李诺恩，嘟嘟着小嘴没有出声。

    “好啦，我是在逗你呢，你想喝什么，就跟说我，我让叶秘书去帮你拿。”慕谨辰表情温柔的说。

    听到他的话，李诺恩点点头糯糯的“嗯”了一声。

    慕谨辰伸手轻轻捧着她的脸，在她额头上落下一吻，随后起身离开了沙发走去他的办公桌，开始了他的工作。

    李诺恩乖巧的坐在沙发上，伸手在茶几边上拿了一本关于金融投资的书翻看着。

    没想到，他时刻都在给自己补脑啊，李诺恩抬头看了一眼正在专心工作的男人。

    她虽然看着这本书跟自己学的东西不一样，但她实在是无聊只好随便的翻翻看，打发无聊的时间。

    这期间，叶秘书接到慕谨辰的内部电话，让她泡一杯咖啡送进总裁办公室里　，接到指示她立马起身去茶水间泡了一杯白咖啡，送进总裁办公室里。

    所以，李诺恩现在手里喝的正是叶秘书给她送来的白咖啡。

    就这样，两人在总裁办公室里，各做各的互不打扰。

    李诺恩喝完咖啡便横躺在沙发上，有意无意的翻看着书，直到睡意来临，不知不觉中合上眼睛，睡了过去。

    还在忙着工作的慕谨辰，一直以为她在看书，并没有注意到她已经躺在沙发上睡着了。

    时间很快，眨眼功夫便到了下班时间。

    慕谨辰发完最后一个邮件便关上电脑，抬头看向沙发里的小女人，居然，他的小媳妇儿已经睡着了。

    他轻手轻脚的起身，离开了办公桌，迈着步子来到沙发边上，然后蹲在沙发旁边，伸手轻轻抚摸着熟睡中的小女人脸颊。

    见她睡的太沉，慕谨辰伸手拿着她的单肩包，直接把她打横抱起，离开了总裁办公室。

    他们乘坐总裁专用电梯来到了地下停车场。

    慕谨辰把她轻轻放在副驾驶位置上，给她系好安全带，轻轻关上车门后，他绕过车头坐进驾驶座上，看着了眼还在睡觉的小女人，嘴角微微一笑，启动车子离开了慕氏集团。

    ………………

    路上，要不是叶琳岚一通电话打进来，恐怕李诺恩还在睡觉呢。

    慕谨辰接听电话道：“妈，什么事？”

    “你晚上能回老宅一趟吗？”叶琳岚柔和的说。

    “可能要晚点回去。”慕谨辰看眼坐在副驾驶上睡眼朦胧的小女人说。

    “好，妈在老宅等你回来。”叶琳岚说完便挂断了电话。

    一旁的李诺恩醒来时才发现，自己已经坐在车里了。

    难道？

    是他把自己抱上车的，李诺恩顿时感觉有些不好意思了。

    在听到叶琳岚要慕谨辰回趟老宅，李诺恩歪头杀看着他糯糯的说道：“叶阿姨让你回老宅，可能有什么急事，谨辰哥哥，你还是直接送我回碧水龙庭吧，我们可以再找时间一起吃饭的。”

    “可我饿了，陪我吃完晚饭再陪我一起去趟老宅。”慕谨辰看了她一眼，柔和的说。

    什么？

    要带她一起回去。

    那她在野外训练发生的事情，不就很快露馅了吗？

    开车的慕谨辰知道她在想什么，便清了清嗓子说道：“放心，要是他们问起，到时我会跟奶奶和爸爸解释的。”

    “嗯，好吧。”李诺恩挑了一下眉头，转头看向车窗外。

    二十分后。

    他们来到了宝龙广场附近新开的一家餐厅。

    新开的餐厅装潢设计的很不错，在服务员的介绍下，两人点了他们店里，最新推出的几道招牌菜。

    坐在椅子上的李诺恩看着手边放着一碗柠檬冰水，还有一杯先果汁，她刚想伸手去拿那杯柠檬水喝，就被慕谨辰给拦截了。

    她一脸的不知所以然看着慕谨辰。

    慕谨辰见她一脸茫然不解的看着自己，他嘴角上扬解释的说道：“这柠檬水不是用来喝的。”

    “那是干嘛的。”李诺恩好奇的问道。

    “当然是用来洗手的。”慕谨辰微笑着说。

    “洗手，这也太浪费了吧。”李诺恩很不解的说。

    慕谨辰看着她微微一笑的伸手把那杯先果汁拿给了她。

    李诺恩随手把手里的那杯柠檬水放到了一边，接过慕谨辰递来的先果汁喝了一口，“每个餐厅都是这样的吗？”

    “嗯，这也不一定，有的会，有的不会。”慕谨辰微笑着说。

    李诺恩也不是想喝那碗柠檬水，可能是因为餐厅里的温度有些高，看着那碗柠檬水里放着冰块，就想喝一口解解渴而已，谁承想，闹了一个尴尬的笑话。

    她之前虽然做了很多兼职的工作，但唯独这样的餐厅没有做过，因为，这样的餐厅不会招兼职工的，他们都会招长期工。

    很快，服务员端上来了他们点菜招牌菜，战斧牛排，金枪鱼塔塔配白松露，波士顿龙虾配鳕鱼，红菜汤，波尔多红酒鹅肝批，澳洲和牛肉，田园香草焗蜗牛，龙虾海鲜饭。

    可能是有些太饿了，李诺恩大口大口的吃了起来。

    看着她吃的很香，慕谨辰突然也有了食欲，跟着她一口一口的吃着。

    新开的这家店味道不错，两人点了八道菜，还有一份小甜点是店里赠送的。

    慕谨辰没吃多少就饱了，别看他人高马大的，饭量真的不太大。

    李诺恩只顾着填饱肚子了，也没注意到坐在对面的慕谨辰已经放下手里的筷子，坐在椅子上，宠溺的看着她吃。

    桌子上的其余饭菜都被李诺恩一扫而光，看到空空的盘子，慕谨辰满意的笑着带有逗趣的说道：“看来，我家小孩儿还真是个小吃货啊，我真要努力赚钱了。”

    “人家是真饿了嘛，而且，这味道太正宗了。”李诺恩有些不好意思的揉着被撑到的肚子笑眯眯的说。

    听她这么一说，慕谨辰轻笑了一声。

    慕谨辰伸手叫来了服务员，又给李诺恩点了一份，原创朗姆巧克力塔，然后对着李诺恩说道：“等下吃完，我们就去趟老宅好吗？”

    “嗯，好。”靠在椅子上，一动不动的说道。

    可能是有些撑到的难受，李诺恩起身去了趟洗手间，在洗手的时候不小心弄湿了衣袖，她般用纸巾擦着袖口，从洗手间里走了出来。

    李诺恩只顾着擦袖口了，都没注意前方，差点撞到一个人的身上，就在她正要说“对不起”，猛的抬头却看到对方竟然是郭教官。

