    杀了乌列尔，对尼特罗来说，似乎没有任何意义。

    但周围所有的天使，看着这个怪物的目光里，都充满了恐惧。

    那可是四大天使之一的天使长！

    只有诺亚觉得再正常不过。

    所谓的天使，他从来都没有放在心里。

    更没有把这些天使当成自己的对手。

    在他的心里，天使只是他用来进化的资源而已。

    不光尼特罗在屠杀, 诺亚也没闲着。

    面对四方袭来的天使，诺亚再一次成了真正的杀戮天使。

    每一次攻击，都有数个，甚至数十个天使被他击杀。

    米迦勒和加百列看着这一幕，脸色难看无比。

    本来在他们的心里，这场对地球的战争，甚至不能被称之为战争。

    因为他们从来没有把这些地球的生命放在心上。

    可是现在, 本该是他们肆意屠戮的情况，居然被反了过来。

    哪怕还有无数天使，可米迦勒等天使已经失去了信心。

    看着不停落下的天使雨，米迦勒终于慌了。

    但他的脸上依旧保持着平静。

    身为天使，保持镇定是他们训练的无数年的事情。

    因为这事关上帝的荣耀。

    “加百列，事情，或许已经超出了我们的预想。”

    听到米迦勒的话，加百列也听出了他的意思。

    “你说的对，或许，我们需要主的帮助。

    迷途的羔羊，必须彻底净化。”

    加百列一副悲天悯人的模样，同时朝着天堂所在的方向投去了狂热的目光。

    听到加百列的话，地球的众多强者纷纷脸色巨变。

    经历过当初诸神黄昏的，都知道上帝手段的可怕。

    而没有经历过的，基本也都听说过一些。

    哪怕是托尼等人，也知道作为天使的信仰，上帝的强大可想而知。

    他们有心阻止，但根本就没有这个能力。

    随着两个天使长达成了共同意见, 数以千计的天使飞向高空。

    将两个天使长围在中心。

    而后所有天使同时开始吟唱圣歌。

    由天使吟唱的圣歌, 自然神圣无比。

    只是此刻没人有心情去欣赏。

    所有人都知道, 他们的麻烦大了，诺亚皱了皱眉，却没有过去阻止。

    他相信现在上帝没有出现的能力。

    既然这样，那他正好见识见识，上帝的手段有多强大。

    随着天使们的吟唱，一股神圣的力量逐渐浮现出来。

    而后，一道巨大的门户被开启。

    无数地球人因为看到里面的圣光，而被灼瞎了眼睛。

    哪怕是诺亚，看到里面的存在，也感觉眼睛有些刺痛。

    不过他终究还是顶住了。

    圣光闪过之后，在诺亚的眼里，出现一个身高万丈的光之巨人。

    只是一个眼神，就让诺亚有种神圣，想要当场跪下信仰的感觉。

    不过诺亚冷哼一声，就把这种怪异的感觉赶了出去。

    往地下一看，只见无数人已经跪在地上，甚至做出了五体投拜的姿势。

    看到这种情况，诺亚顿时大怒。

    下一瞬，诺亚怒吼一声，身体开始快速变化。

    他的身体越来越大，转眼间膨胀到了足够数十米的高度。

    而后又是一声愤怒的吼声，

    恐怖的音波四散而去。

    看似没有用，但却让地球人都站起身来。

    “大胆！”

    天堂之门内的上帝虚影怒喝一声。

    伴随着怒喝，强大的圣光之力顿时朝诺亚涌过来。

    诺亚屹立不动。

    身上永恒的力量抵消了来自上帝力量的冲击。

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇震惊的看着这一幕，两人的交手，已经超出了他的想象。

    至少现在看上去，诺亚·艾伦有着不弱于上帝的力量。

    可他的心里，没有丝毫放松。

    因为他知道，真正的上帝，可没有这么简单。

    那可是一只手就能镇压整个地球的存在。

    不过他虽然知道，却也没说什么。

    因为此刻的他们，需要一些动力。

    整个地球，都需要能够胜利的信心。

    天使们则一个个愤怒无比。

    所有的天使，都紧握手中的天使之剑，似乎下一刻就会对这个对主不敬的渎神者发动攻击。

    不过也就只是这样了。

    哪怕是米迦勒，也没有行动。

    在上帝面前，只要上帝没有发话，他们就不敢有任何动作。

    看到诺亚在自己的气势下面不改色，天堂之门里的上帝虚影似乎有些惊异。

    而后，上帝伸出了一根手指。

    那根手指迅速变化，朝诺亚压过去。

    似乎下一瞬诺亚就会被上帝虚影的手指压成肉泥。

    可诺亚没有动。

    他只是静静地站在那里。

    看到诺亚的动作，上帝虚影笑了。

    下一瞬，上帝的手指压在诺亚身上。

    “诺亚！”

    托尼等人大叫着。

    他们也看出了这根手指的可怕。

    要知道，就在手指落下的那一刻，周围没来得及闪躲的十几个天使，都被波及，最终化作虚无。

    何况是作为被攻击者的诺亚。

    但接下来，上帝虚影的巨大手指轰然爆碎。

    诺亚右手保持着出拳的姿势。

    “这就是你的力量？”

    诺亚嗤笑一声。

    脸上带着浓浓的不屑。

    攻击被破，甚至还被嘲讽，这让上帝虚影脸色有些难看。

    虽然只是虚影，但也有着上帝的念头在。

    上帝是什么存在。

    无数天使每天对着他唱赞歌。

    怎么可能接受这种侮辱。

    下一瞬，上帝虚影从天堂之门走了出来。

    但似乎是力量太过强大，在踏出天堂之门的瞬间，空间产生了波动。

    与此同时，三大圣殿上空的法阵突然光芒大作。

    史蒂芬·斯特兰奇脸色微变。

    “老王，带所有法师前往三大圣殿！”

    三大法阵极其重要。

    如果三大法阵被破，天使的力量至少会增加三成！

    别看只是三成，但要知道，这里可是有数十万天使存在。

    一旦发生那样的事情，这场大决战，瞬间就会失去悬念。

    就算是现在，三大圣殿也是被无数强者守护着。

    不然的话，早就被攻破了。

    可是现在，只是上帝虚影降临地球，三大圣殿的守护法阵就险些被这种强大的力量冲破。

    史蒂芬·斯特兰奇心里知道，在真正的上帝，出现的瞬间，三大法阵恐怕就会被上帝的力量直接毁灭。

    老王点点头，立刻招呼所有的法师打开空间门，各自前往三大圣殿对法阵进行加持。

    只有这样，才能让三大法阵变得更加稳固。

    在这里大战的时候，地球外，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯正快速朝地球飞来。

    她已经接到了紧急传讯。

    卡罗尔·丹弗斯眼神中很自信。

    地球遇到了麻烦，而且是很大的麻烦。

    不然的话，有诺亚·艾伦在，地球不会轻易求援。

    可那又如何，她可是惊奇队长，整个宇宙顶级的强者。

    谷嵋

    之前灭霸入侵的时候，她就接到了传讯。

    只是那个时候，她被牵绊住了。

    不然的话，她一个人，就有把握让灭霸乖乖离开。

    这就是她的自信！

    因为，她的力量也在随着时间的推移不断变强。

    现在的她，几乎已经达到了自己的巅峰状态。

    她甚至想和诺亚·艾伦再碰一碰。

    思索间，卡罗尔·丹弗斯冲开了大气层，一头扎进了地表。

    本来意气风发的卡罗尔·丹弗斯，突然满脸的懵逼。

    因为她看到，在她的下面，是数以十万计的天使。

    最重要的是，在这些天使的中心，她看到了一个光芒万丈的身影。

    “那是……上帝？”

    卡罗尔·丹弗斯眼中带着难以置信。

    打死她都想不到，这一次的敌人，居然会是天堂。

    不过很快她就冷静下来，飞到了离诺亚不远处。

    “看来，你们有了大麻烦。”

    卡罗尔·丹弗斯表情极为高傲，此刻的她，就好像地球的救世主一样。

    诺亚看了她一眼。

    “或许吧，不过我觉得，对你来说，这才是真正的麻烦。”

    虽然诺亚的声音里没有嘲讽，但这种话，还是瞬间就让卡罗尔·丹弗斯脸色难看。

    卡罗尔·丹弗斯身后的披风迎风飘扬，让她的身姿显得英姿飒爽。

    “我可是卡罗尔·丹弗斯。”

    上帝也看到了她，却没有在意。

    虽然卡罗尔·丹弗斯体内的能量确实很多，但对他来说，这根本不算什么。

    他的目光，始终都在诺亚的身上。

    当他从天堂之门出来后，圣洁的光辉更是耀眼。

    愤怒的上帝没有说话，只是一掌朝诺亚拍过去。

    诺亚冷哼一声，根本没有退后的打算。

    又是一拳，朝上帝虚影的手掌打过去。

    嘭！

    一声炸响，上帝虚影的手掌爆炸开。

    诺亚站在空中威风凛凛。

    还是那句话。

    “这就是你的力量？太弱了。”

    “大胆！”

    听到诺亚第二次侮辱上帝，米迦勒终于忍不住了。

    “天使军团，杀了他！”

    虽然他们的力量比起上帝需要差了很多，但他们也不是没有用处的。

    卡罗尔·丹弗斯看到的这一幕，没有搭理那些天使，而是朝上帝虚影冲过去。

    在她看来，那些天使离开上帝，正是她击败上帝的好机会！

    刚来地球的她，根本弄不清楚之前发生了什么。

    虽然诺亚和上帝对了一招，可那一招也看不出来什么。

    卡罗尔·丹弗斯心里自信满满。

    “上帝，从这里滚出去！”

    她大吼着，同时整个人都被宝石的力量包裹。

    身上携带着强大无比的能量。

    上帝看了她一眼。

    这一次，上帝含怒出手。

    两次没能拿下诺亚·艾伦，哪怕这只是天使之力召唤出的一道虚影，并没有多少力量。

    可对他来说，也是不可饶恕的。

    现在，另一个人类居然敢朝他飞过来。如果解决不了这个人类，对他来说就是耻辱。

    无法磨灭的耻辱！

    所以这一刻，上帝虚影没有像之前那么平静。

    而是猛地打出一拳。

    之前的攻击，他为了形象，所以并没有用出全力。

    可现在，上帝用了最强的力量。

    只有一个目的。

    杀了这个不自量力的地球人！

    卡罗尔·丹弗斯也不躲。

    她很强，就算是灭霸，她也能压着打，还能怕一个上帝不成。

    可下面，正在被无数天使包围的诺亚，却叹了口气。

    不愧是惊奇队长，脑子确实有坑。

    刚刚从宇宙落下来，也不弄清楚情况就打吗。

    不过，应该死不了吧。

    诺亚想着。

    他可没有救援惊奇队长的义务。

    虽然双方有过一些合作，但都属于被迫，两人的私人关系从来都不好。

    下一刻，一道身影用比去的时候更快的速度倒飞出去。

    所有人都看到了结果。

    倒飞出去的，是卡罗尔·丹弗斯。

    那个在无数人眼里，霸道又强大的惊奇队长。

    而诺亚，却用自己的力量，告诉所有天使，他到底有多强。

    看到米迦勒和加百列过来。

    诺亚直接迎过去，一拳就把加百列打的吐血。

    而后左臂化作刀刃，把米迦勒的手臂砍了下去。

    “废物！”

    诺亚冷笑一声。

    “尼特罗，他们是你的了。”

    话音刚落，脸上还带着不可置信的米迦勒，瞬间被一只爪子穿心而过。

    “什么时候……”

    米迦勒骤然失去意识。

    紧接着，尼特罗出现在加百列的身边。

    歪头看了看加百列的身体，就好像再看自己的食物。

    重伤的加百列，愤怒的瞪着尼特罗，但下一瞬，他的心脏已经被摘了下去。

    诺亚接过尼特罗递过来的心脏，将其捏碎之后彻底吞噬。

    身后的翅膀，又多了一丝金色。

    “了解的差不多了，就这样结束吧。

    上帝，在天堂等着我，很快，我就会去找你的。”

    诺亚对上帝说着，上帝目露不屑。

    哪怕加百列和米迦勒的死亡，都没能让他动容。

    不是他不在意，而是死的太多了，天堂的天使，已经死了一半不止，而且几乎都是被诺亚·艾伦一个人解决。

    所以他现在已经没有愤怒，只有把诺亚·艾伦杀了的这个想法。

    可是，诺亚也在看着他。

    下一瞬，两人同时爆发。

    这一击里，上帝爆发了虚影的全部力量。

    而诺亚，也毫不犹豫的催发着自己的体内的力量极限。

    轰！

    一声炸响，耀眼的白光出现。

    所有人都忍不住闭上眼睛。

    片刻后，战场中心终于显露出来。

    不过李勉早已经没了上帝的踪影，只有诺亚一人站在空中，犹如神祇！

    上帝死了？

    无数人震惊，而后就是无尽的欢呼，还有无数天使的怒吼。

    诺亚平静的看着这一切。

    上帝当然没死，一个虚影而已，根本伤不到上帝的本质。

    就在所有地球人都在欢呼的时候。

    天空突然遍布乌云。

    一张愤怒的脸出现在乌云之中。

    “渎神者，三十三天后，吾必将你抛入炼狱底层！”

    看着愤怒的上帝，诺亚嗤笑一声。

    “三十三天？

    你可以试试看看。”

    ……

