    呼呼。

    秋山深呼吸，恢复了一丝冷静，继续严肃道：“你们应该很清楚，我们现在的摩耶级驱逐舰，就是在爱宕级驱逐舰的基础上开发的，如果爱宕级驱逐舰落入那些人的手里，这些年，我们的努力就白废了。”

    说到这里，他停顿了一下，语气变得更加严肃起来。

    “而且，宙斯盾系统也是重要机密，如果泄漏出去，以后牛子国不会再给我们新技术的支持，这会带来很严重的影响，我们不能成为国家的罪人，所以，爱宕级驱逐舰只能毁掉，明白吗？”

    听到这些话，在场的军官都沉默下来，没有作声。

    作为军官，他们当然清楚这一点。

    只是毁掉爱宕级驱逐舰的话，他们所有人都会立刻牺牲。

    如果不这么做，对方来到，他们也得死。

    这只是早死与晚死的区别。

    既然如此，他们也没什么好犹豫的，而且慷慨赴死，还能博得一个好名声。

    拼了！

    想到这里，这些军官脸上都露出疯狂的神色，纷纷低吼起来。

    “我同意这么做。”

    “我也同意，就算是死，也不能便宜了对方。”

    “没错，必须要毁得彻底，一个零件都不要留下来。”

    “......”

    见在场的军官都没有异议后，秋山嘴角露出一个冷冽的笑容，下令道：“很好，行动，给我联系所有活着的人，立刻炸掉雷达系统，引爆弹药库。”

    “是。”

    顿时，在场的军官迅速分散开来，分别联系自己负责的小组人员。

    没多久，这些军官都沉着一张脸，来到秋山的身边，纷纷反馈情况。

    “报告，控制室没反应。”

    “报告，雷达小组联系不上。”

    “报告，弹药库也没反应。”

    “报告……”

    听到这些坏消息，秋山一颗心不断地下沉，心底的恐惧直接呈指数增长。

    该死！对方好快的速度，竟然这么快冲上来，还杀死了那么多人。

    时间不多了，必须要毁掉一些东西，不能让对方的目的得逞。

    秋山很清楚，每次战斗结束后，胜者夺取败者的一切东西，是一件再正常不过的事情。

    况且，他们这艘爱宕级驱逐舰价值无双，别说这些炎国人，其他人在这里也会眼红。

    秋山握拳大吼道：“快，给我烧了这里。”

    “嗨。”

    很快，有一个军官站出来，掏出一个打火机，走到摆放重要资料的位置，准备点火。

    突然，就在此刻，一个黑糊糊的东西滚了过来。

    咚咚。

    一道重物落地的声音响了起来。

    轰隆。

    下一刻，强光四射，一阵震耳欲聋的爆炸声传来。

    整个指挥室剧烈地晃动起来，在场的所有人感觉被巨锤当头一棒，脑袋直接成为了浆糊，全都晕死了过去。

    蹬蹬。

    随后，一阵轻微的脚步声响起来，一个个蛙人出现了。

    几分钟之后，秋山慢悠悠地睁开眼，骇然地发现自己被捆得如同粽子一般。

    完了！彻底完了！

    秋山看着那些穿着黑色潜水服的蛙人，脸色苍白，彻底陷入了绝望。

    对方的蛙人到了，他们完了，爱宕级驱逐舰也落入对方手中。

    他成为了国家的罪人。

    这一刻，秋山万念俱灰，两眼无光，呆呆地坐在那里。

    如果可以，他多么希望，这是一场梦。

    可是，浓郁的血腥味与战争的硝烟，无时无刻提醒着他，这不是梦，而是现实。

    八嘎！怎么会这样？到底是为什么？

    秋山一脸绝望，还是接受不了这个结局。

    要知道，对方只有两艘军舰，而他们却有三艘军舰，数量上已经碾压对方。

    最关键的时候，他们军舰的性能强大无比，更是将对方的军舰秒成渣。

    尽管如此，他们还是败了，败得一塌糊涂。

    秋山不由想起刚才的战斗过程，才回过神来。

    对了，一开始是对方使用了不要命的打法，那艘已经中弹的护卫疯狂地冲过来，撞击富士号，才让他们的防空火网出现问题，而对方的驱逐舰趁机发射导弹，才导致了这样的局面。

    如果时间可以重来，秋山也会这样做，派出一艘军舰去吸引火力，换来最后的胜利。

    他真的好后悔，没有第一时间采取这些雷霆手段，让对方钻了空子。

    可惜，这个世界没有如果……

    秋山紧握拳头，指甲都嵌入了掌心，都不自知，一直沉浸在后悔之中。

    这个时候，林笑等人不理会秋山什么心思，就算知道也不以为意。

    他们稍微处理了一下驾驶室的现场后，还是保持高度警惕的状态，分散开来寻找各个角落的活口，进行补枪。

    没多久，等确认上面的狗皮士兵已经彻底死光，林笑直接打开单兵作战频道，联系全速赶来的052D驱逐舰上面的人。

    林笑很清楚，这艘军舰很值钱，但是，他们只是特种兵，是门外汉，要想从中找的什么有用的东西，必须让052D上面的专业人士过来。

    又过了二十分钟，052D驱逐舰来到了爱宕级驱逐舰不远处。

    随后，陈凌立刻带人登上了爱宕级驱逐舰。

    刚才林笑等人出发之前，陈凌就吩咐过，如果有机会，一定不要破坏爱宕级驱逐舰的结构，因为得到一艘完整的爱宕级驱逐舰，对海军的帮助很大。

    咚咚。

    等陈凌等人跳到破烂的甲板上后，林笑立刻快步走到陈凌的身边，开口道：“头儿，你来了。”

    陈凌点点头，转头看了一眼被肖邦等人抓起来的秋山等人，眼神冷漠，问道：“现在什么情况？”

    林笑汇报道：“报告，这几个人是在指挥室抓到的，船上的其他人已经清理完毕。”

    陈凌点头，嘴角露出一个嗜血的笑容。

    看来，这就是对方的指挥官。

    要是不好好招待一下，都对不起那些壮烈牺牲的战友。

    此刻，旁边的秋山等人，注意到在场的蛙人都对陈凌毕恭毕敬，这家伙俨然是指挥官。

    可是，当他们看到陈凌的长相都，全都愣了一下，瞪得眼珠子都快掉了出来。

    这个家伙是带队的？这看起来也太年轻了吧，也就20岁左右，跟刚刚从军校毕业出来的学生差不多。

    他们身经百战，海上作战经验丰富无比，竟然栽在一个学生手里？

    还有脸吗？

    尤其是作为头目的秋山，瞬间被打击得体无完肤，憋屈得一口老血都差点喷了出来。

