    “不行，我得尽快出去，还有没有别的办法？”秦尘皱着眉头问道。

    “办法倒也不是没有。”大黑猫瞥了眼秦尘道：“而且这个办法对你来说还有很大的好处。”

    “什么办法？”秦尘有些无语的看着大黑猫，有这么好的办法这家伙竟然之前不说出来。

    “你不会是在埋怨我吧？猫爷之前不告诉你，是你还没有那个实力，不过现在应该差不多了。”说到这里，大黑猫顿了顿道：“不过猫爷我有个要求，你必须得先答应我，猫爷我就告诉你这个办法，不然的话，就你继续在这里等着吧，反正猫爷我在外面可没有什么相好，不用那么着急。”

    “什么要求，你不会是想要我身上的宝物吧？”秦尘谨慎的看着大黑猫。

    大黑猫一下子就炸了，“他喵的，猫爷是这样的人吗？会在意你身上那点破东西？”

    说到破东西的时候，大黑猫的声音不由一弱，不得不说，秦尘身上还是有那么几件令它心动的宝贝的。

    “不要你身上的东西，只是你过会离开古虞界的时候，猫爷要借用你的乾坤造化玉碟，带一个东西出去。”

    “就这么简单？”秦尘警惕的看着大黑猫：“你确定只是带个东西？不会对我造成什么影响吧？”

    这么简单就能做到，和大黑猫的个性不太像啊。

    “不愿意拉倒。”大黑猫气得吹胡子瞪眼，“不就是让你带个东西而已，用得着这么防贼一样防着猫爷我？”

    “行，那我答应你了。”秦尘答应下来，事实上他也是故意这么一说而已，其实不管如何，他都会答应大黑猫的。

    “这才还差不多。”

    大黑猫话音落下，一道神秘的法诀已然涌入秦尘脑海。

    “这是一门空间口诀，你既然已经修炼出了空间之体，便可利用这空间口诀在如今的空间塌陷中生存，不过即便现在外界的空间塌陷威力已经小了许多，以你现在的实力也只能生存片刻而已，记住，千万别逞能，如果坚持不住，就赶紧进入乾坤造化玉碟。”

    说完这一切，大黑猫身形一晃，嗖的一下，冲出了乾坤造化玉碟，消失不见。

    “这死猫出去了？”秦尘眉头一挑，有些震惊，这大黑猫果然可怕，在他的乾坤造化玉碟中竟然也是想出去就出去，而且，对方一瞬间就消失在了他的感知中，令他的感知都难以捕捉。

    秦尘没有第一时间出去，而是开始感知大黑猫所给的口诀，这口诀虽然只有几句，却仿佛直指空间本质一般，极为的深邃，哪怕是已经练成空间之体的他依旧有些震惊。

    大约半天过后，秦尘已经将这口诀领悟的七七八八了，。

    “先出去试试！”

    秦尘只是刚刚离开乾坤造化玉碟出现在外面，无数的空间塌陷就已经席卷了过来，不同于空间裂缝，这些空间塌陷就如同风暴一般，像是狂风卷过，仅瞬间而已，就让他的衣甲被卷成了筛子，到处都是破洞。

    而且空间裂缝还可以依靠速度和空间奥义去躲，可这些空间风暴却是根本没有办法躲过，因为这里面的空间风暴就如同狂风一般，充斥在任何地方的。

    秦尘还发现他所在的位置还不是最厉害的，最厉害的地方不但空间风暴更为可怕，更带有惊人的呼啸之声，发出刺耳的爆鸣声。

    不过现在秦尘却没有多少精力去理会这些。

    “嗤嗤！”

    衣帛被撕裂的声音响起，这短短的瞬间，秦尘身上的衣甲已经完全消失不见，甚至已经是没有了一处完整的肌肤。

    不过此时距离秦尘离开乾坤造化玉碟已经过去数个呼吸了，这足以说明这空间塌陷的威力已经小了太多太多，至少当初空间塌陷刚刚诞生的时候，秦尘能够感受到那种可怕的威力可以在一瞬间将他撕碎。

    现在虽然也十分可怕，但起码在数十个呼吸内是没问题的，但一旦过了数十个呼吸，秦尘就不知道自己是否能够挡住了，因为这才过了数个呼吸而已，那空间风暴已经开始渗透肌肤还是损伤他的内脏了。

    秦尘立即就开始运转大黑猫所给的空间口诀来。

    嗡！

    仅一瞬间而已，秦尘体表就形成了一道淡金色的颜色，仿佛出现了一个无形的护罩一般。

    这金色护体真元一出现，那些空间风暴就打在了这层淡金色的护罩之上。

    一阵细微的轻响之后，那淡金色的体表防御层被撕裂，可在秦尘的真元流动下，眨眼就自动开始了修复。

    仿佛自己与这空间风暴之间，形成了一个无形的空间隔膜。

    这还不算什么，更让秦尘震惊的是，在他运转大黑猫所给的空间口诀之时，脑海中仿佛陷入了空冥一般，一种前所未有的空间奥义在他的脑海中流转，对空间规则的感悟，竟然更加的清晰了。

    秦尘终于明白大黑猫先前为什么要说这个办法会对自己有巨大的好处了，并不仅仅是这套空间口诀可以让他在这空间塌陷之地炼体，更重要的是，在这空间塌陷之地感悟空间规则，速度竟然比在乾坤造化玉碟之中还要快。

    秦尘难以突破九天武帝，是因为他需要感悟的规则，必须是那种最顶级的规则，而空间规则，绝对就是最顶级规则中的一种，也就是说只要他能完全掌控一道空间规则，就能藉此突破到九天武帝境界。

    而这空间塌陷之地绝对是感悟空间规则的最好之地。

    秦尘立即就将乾坤造化玉碟带在身边，一边朝着古虞界方向缓缓飘去，一边则运转不灭圣体和空间之体，在这虚空之地进行炼体，同时脑海中开始感悟起了周围的空间之力，试图掌握完整的空间规则。

    当然，这种修炼也不是无限的，秦尘能预感，每隔一刻钟，他就必须得回到乾坤造化玉碟中休养一下身体，否则以他现在的身体强度，即便是有这空间口诀，超过一刻钟也必然会被撕裂开来。

    只要他在身体到达极限前进入乾坤造化玉碟就没问题。

