    臣风！

    华夏最高行动组，总指挥！

    他的出现。

    令无数人惊讶！

    这位...

    可不是经常出现在屏幕上的人物。

    臣风仅有的几次出镜。

    每一次都代表着一次震撼世界的大事发生。

    现在，全球沸腾了。

    华夏民众因为刚刚结束晨练，所以大部分都在家休息，这个时间正是休闲时间。

    而西方。

    社会上层所在的诺亚巨城，以及地下城的权贵们，加起来也有几亿人在观看华夏的新闻转播。

    “厚礼蟹！这个该死的华夏人，世界会议召开期间，他竟敢袭击我们诺亚巨城！”

    “华夏的总指挥，总感觉他出来会发生什么大事......”

    “圣母在上，希望能不要再有恐怖的事件出现了，我们的世界已经经不起磨难了。”

    “愿黄祸都下地狱！”

    西方网民都在忐忑。

    生怕臣风宣布华夏又预测到了什么惊世灾难。

    他们的心脏已经受不起了。

    而这种焦虑不安的忐忑，也让许多西方网民心理扭曲，开始辱骂屏幕里的臣风，攻击他的肤色。

    而此刻。

    电视屏幕上。

    臣风一席崭新军装，整齐干练，他站在新闻发布会的讲台上，有着一股独属于军人般的英姿。

    眼神中的锋利，更是隐藏不住。

    “我是华夏最高行动组组长，臣风！”

    当他一开口。

    所有在屏幕前的人都瞬间安静，紧紧注视。

    随后，臣风继续开口道：

    “今天，在这里，我将代表一个崭新的联盟，向华夏国民，以及世界国民宣布一件事情！”

    当这话一出。

    轰然一下！

    全球舆论直接爆炸了！

    “噢上帝！我没听错吧，这个华夏人他...他刚刚说要代表一个崭新的联盟？”

    “什么鬼，我眼前怎么出现了当初那个乌拉联盟的钢铁洪流？”

    “是的楼上的朋友，我也觉得这位华夏将军的背后，有了这个影子。”

    “嘿朋友们，你们有没有发现，这个华夏人身上的军装，并不是他们国家的军装，而是新的。”

    “我已经查阅了相关资料，并没有找到哪个国家是这种军服。”

    臣风的话才刚刚说出。

    各大社交媒体上已经闹翻天了。

    不仅是网民们。

    就连各国高层统领人物，都瞬间提心吊胆起来。

    他们回想起来。

    曾经整个西大陆被一股钢铁洪流笼罩的恐惧。

    “诸位！”

    臣风开口：“从今天开始，我以东方总指挥名义，向世界宣告...

    “华夏红色联盟，正式成立了！”

    随后他抬手一划。

    面前升起一抹全息投影的蓝星世界地图。

    只见东方！

    那块屹立于娅洲大陆的九州版图，瞬间变红！

    上面的标志，是这个人数最多，最为团结的标志！

    仅仅只是现在。

    世界各国的民众们，都感受到了一种前所未有的震撼。

    而如诺亚巨城。

    如伯宫内...

    boss登心中一个咯噔，他本能觉得。

    这只是一个开始！

    果然！

    下一秒。

    只见九州地图的上方。

    隔开中间的草原国。

    横跨了东娅大陆、中部大陆、西大陆的超级联盟。

    苏熊国！

    屹然变为红色！

    这是代表钢铁意志的红。

    “法克！我看到了什么，苏熊竟然也加入了华夏红色联盟，他们难道不知道这代表着什么吗？”

    “或许他们知道，只是这就是那位普帝的选择。”

    “完了，西大陆以后还怎样抗衡这两个怪物？”

    诺亚巨城，西约联盟总部大楼里。

    约翰总长看到苏熊地图变红的时候。

    他额上直冒冷汗，两腿一软往后踉跄了几步，在秘书的搀扶下才稳住身子。

    “普帝这个混蛋，他们竟然真的愿意放下白人的骄傲，去给那群黄祸当附庸国！”

    约翰总长只觉怒火中烧。

    但这！

    还不只是结束。

    随着屏幕中，苏熊地图变红后。

    与华夏九州领土相交的两个国度。

    巴铁国！

    北棒国！

    两国版图也直接变红，与华夏相融。

    同时。

    远在米洲中部墨国，这里有一处很小的版图。

    这是全球海平面上升，海兽灾难爆发后，由国际联盟根据人类和平主义法，划给雪茄国迁徙民的重建国度版图。

    地图的这个位置。

    正是信仰红色主义的雪茄国。

    而也正是这个处于超级大国米坚下方的一个小点。

    在这一刻。

    变为了红色。

    ‘哗！’

    此刻，全球哗然！

    雪茄国，竟然加入了红色联盟。

    这条消息。

    甚至比苏熊加入，还要来得激烈。

    就好像蓝星这个平静的湖面。

    被人扔下了一颗炸弹。

    炸起了冲天水浪。

    雪茄国在什么地方？号称世界灯塔的米坚下面啊！

    “伯宫那位，真的会忍吗？”

    “我感觉恐怕，明天雪茄国就会从蓝星地图上消失了。”

    “可怜的雪茄国人，他们可是距离华夏上万公里，这么远的距离也敢加入红色联盟，就不怕米坚国报复吗？”

    “雪茄国人太天真了！”

    西方网民们看到这一幕，都开始嘲讽雪茄国统领。

    区区一个小国，距离华夏上万公里，也敢这么明目张胆的挑衅伟大米坚？

    这无异于找死！

    ...

    九点十分。

    在接连宣布几条联盟决策。

    以及联盟军队整合，以面对一个月后的灾难后。

    臣风开启的全国直播瞬间结束。

    不仅是西方。

    现在就连华夏国内，都是一片惊呼声。

    除了小部分担忧食物会分配给苏熊这些国家的人。

    大部分国民，更多的是一种自豪！

    因为这个红色联盟。

    以华夏为统帅！

    以华夏命名！

    不过讨论更多的是。

    对于雪茄国的担忧。

    毕竟这只是一个小国。

    而且还是地理位置相邻米坚的小国。

    如果米坚动怒。

    恐怖只需要将舰队开过去。

    不出一小时。

    就能抹平这一点红色。

    但是！

    接下来，在臣风全国直播结束后。

    九点四十分。

    最高行动组官方号发布了一条动态。

    【信仰无处不在，无论领土之接壤。

    凡红色所至，皆为联盟所属！

    犯我领土者，虽远必诛！】

    并在文字动态下方，配上了一则短视频。

    网友们纷纷好奇地点开视频。

    里面的内容只有短短一分钟不到。

    画面里，是东方土地上荒瘠的西北戈壁。

    是西南山林中的盆地！

    是天堑江平原！

    是江南厦海各地！

    从这里......

    一座座发射台屹立而起。

    随着轰隆一声点火。

    一枚枚印有【北风】BF的导弹，喷射尾焰。

    冲天而起！

    紧接着。

    是华夏千万大军出场！

    华夏空军出场！

    南洋、东海、北洋舰队出场！

    一艘艘军舰，乘风破浪，驰骋于蔚蓝大海之上。

    最后，是令整个世界都为之震撼的一幕。

    两艘肩比一座城市般庞大的昆仑巨舰。

    犹如黑云降临。

    覆盖了整个天空，带着无尽的压迫感。

    原本叫嚷的西方网民们，瞬间沉默了。

    而社交平台上。

    一则来自华夏网友的留言，被点赞上千万，直接冲上了评论区第一。

    “你们西方人说，雪茄国距离我们华夏本土甚远，不在范围内？

    “那我们就告诉你，凡日月所照，江河所至，皆为我华夏火力覆盖范围！”

