    “十万块？”听到这个数字，刘夜的眉头不由一皱。

    孤儿院什么情况他很清楚！

    几十个大小孤儿嗷嗷待哺，老院长到处募捐来的款项，能够维持这么多孩子的基本生活就已经很不错了！

    再想拿十万块来给一个孩子看病，几乎是不可能的。

    “院长奶奶说了，希望我们这些经济已经独立的孩子能够帮把手，她不想看到一个小生命就这么没了！”

    脸上带着无奈，苓珑一双好看的眉毛紧紧皱在了一起。

    在她心中院长奶奶就是自己亲人，而那些孤儿就是一个个兄弟姐妹；如今亲人有难她却帮不上忙，不由让这个善良的女孩感到万分难受！

    ——可十万啊！

    这个巨大的数字，对于苓珑来说根本就是可望不可及的！

    她纵然想帮忙，也没那能力啊！

    “……咱们先回去看看再说。”

    沉默了一会，刘夜将手中剧本扔到了桌子上拿起茶杯转身就走。

    ——这一次没人再拦他。

    尤其是苓珑，更是赶紧跟上他的脚步向着外面走去。

    热芭见此，也默默跟在了后面。

    她虽然不是孤儿出身，但也跟苓珑去过孤儿院很多次。

    老院长的慈祥、孩子们的活泼，给热芭留下了很深的印象。

    如今孤儿院有事情发生，她很想力所能及的帮把手。

    “你们等等！我这里有车，可以送你们过去的。”

    看着三人都一副心事重重的样子，杨宓顺手将剧本收起来后，连忙娇喝一声跟了上去……

    ……

    “嘀……吱呀！”

    随着一声刹车，一辆豪车稳稳的停在了一处大门前。

    这座院落处在魔城郊区，周围看上去只有稀稀拉拉几家住户，大白天都给人一种冷清的感觉。

    眼前的院墙上水泥早已斑驳脱落，一看就知道经过了不短岁月。

    那很是破旧的招牌上，几个已经略显黯淡的金色大字在阳光照射下，还倔强的闪耀出最后的光辉

    ——阳光孤儿院！

    “……就是这里么？”

    驾驶座上，杨宓眼神清澈的望向旁边苓珑轻声问道。

    看的出来，她丝毫没有看不起这处地方的意思。

    苓珑心中，不由微微一松。

    毕竟眼前女人可是大明星、大老板，她还真怕对方会嫌弃这里。

    “——是的！”

    点了点头，苓珑向着后座一招手便和刘夜、热芭下了车。

    “杨总，这次麻烦你了！”

    刘夜对着杨宓点了点头，果断转身向着那院子中走去。

    人家杨宓这样的大明星能开车送他们过来都是看在热芭面子上了，刘夜并不认为对方会进入孤儿院。

    毕竟光从外面院墙都可以看出，这里的生活条件肯定很差了，应该没哪个女人会愿意来这里吧？

    “咦！似小爷锅锅回来了呢！小爷锅锅，囡囡在昨儿！”

    刚踏入孤儿院，一道惊喜的声音便传入了耳中。那小嗓音很是稚嫩，说出来的话也有些模糊不清。

    可刘夜连头都没回，便已经知道是谁在说话了。

    ——小囡囡。

    一个因为天生耳疾，生下来便被父母抛弃在孤儿院门口的小可怜！

    他眼睛不自觉向一个地方看去。

    果然——

    只见在一个面向朝南的房门口，小家伙正一边从小板凳上站起，一边挥舞着小手跌跌撞撞跑来：

    “小夜锅锅，昨边、昨边……”

    “……小心些！”

    似乎很担心她会摔倒，

    刘夜连忙上前几步，用空着的那只手将小家伙抱在怀中。

    小囡囡看来不过两三岁的样子，白皙细嫩的皮肤仿佛能掐出水来，一双大大的眼睛早笑眯成两弯月牙！

    小家伙身体很是瘦弱，刘夜一只胳膊抱着她毫不吃力。

    “囡囡这些天是不是没好好吃饭啊，怎么还瘦成这样？”

    随手将杯子放进口袋，刘夜宠溺的拧了拧小家伙鼻子。

    “卧才莫有呢！卧都次换了。”

    囡囡伸手搂住他的脖子，带着撒娇意味的反驳道。

    看着她那一脸开心的样子，刘夜心中不由一叹！

    ——老天爷真是不长眼！

    像囡囡这么乖巧懂事的孩子，为什么要遭受那么多磨难？

    先天性耳疾……

    被父母遗弃……

    而身子骨又比其他孩子弱，三岁了走路还有些不稳……

    别看她现在笑容满面的，恍若一个坠落人间的小天使，可受过的那些苦难，着实让人心疼不已！

    刘夜清晰记得，

    就在两年前，小家伙刚一岁时。

    为了能让囡囡学会说话，老院长吴心蓝可没少费心思。

    是的——

    小囡囡耳朵虽然听不见，但音带还是没太大问题的。

    但想让这么小就失聪的孩子学会说话，其中艰辛又有几人知道？

    大人受累、受罪，小孩子又何尝不是学的无比艰难呢？

    要知道，那时她才一岁啊！

    好在经过一番努力，小囡囡也勉强能做到和别人交流了。

    尤其当某个好心人捐给孤儿院一副高科技助听器后，才算真正解决了小丫头的听讲问题。

    只因为小囡囡早熟悉了原本说话的方式，一时间根本改不过来，也才会给人一种说话不清楚的感觉。

    其实那只是她交流的方式罢了，熟悉小丫头的都能听懂。

    “知道院长奶奶在哪里吗？锅锅要去找她。”刘夜用自己额头轻轻触碰着囡囡的脑袋，轻声问道。

    “嗯！囡囡资道！囡囡资道！“

    囡囡重重的点了点脑袋，小脸上满是骄傲的样子。

    看着囡囡的表现，刘夜也是不禁露出了欣慰笑容：

    有这些小家伙在，真好……

    很快，刘夜带着苓珑和热芭就来到了一栋破旧的房间面前。只是在三人旁边，还跟着一道窈窕身影。

    ——这人不是杨老板又是谁！

    出乎刘夜预料，

    她终究还是跟着苓珑、热芭进入到了阳光孤儿院中……

    ……

    眼前这个房间刘夜很熟悉，正是老院长办公的地方。按照囡囡的说法，院长奶奶应该就在这里！

    至于那小家伙去哪了？

    呵呵——

    因为囡囡身体太弱的缘故，刘夜早送她回去睡觉了。

    “当！当！当！”

    没有任何犹豫，刘夜当即上前一步敲响了房门。

    “门没关，进来吧！”

    一道熟悉的声音自屋内传出，可不正是老院长吴心蓝么……

