    小糖果今天跟着凤渊来到森林里狩猎，她趁着凤渊没注意从自己的储存空间里，拿出一块果干扔进了自己嘴里，把另一块也塞进了凤渊口中。

    凤渊当小糖果的果干是从家里带来的，并没有怀疑这是她自己储存起来，平时当成零嘴吃的。

    因为小糖果前世在星际时代，常吃的食物就是没滋没味的营养液，对于这个世界的食物她是非常珍惜的。

    这十年间已经往自己的储存空间里，装了很多东西进去。

    因为她的空间时间是静止的，所以放进去的东西是可以永远保存，不会变质。

    虽然可以保持东西不会坏，但是也因为时间是静止的，所以并不能放进去活物。

    空间里面有往年跟在父兽和擎苍凤渊他们身边，出去寻找回来的食物，还有一些她老妈教她辨认的药草和其他的东西。

    因为当幼崽当的很快乐的小糖果，并不想改变现在的生活，所以也没有把自己有空间的事，告诉任何人。

    两个人正朝前走，忽然听到前面有打斗的声音，他们闻声走了过去，看见猛叔他们几个带着小石头，正在训练他捕捉猎物的技巧。

    凤渊原本想带着小糖果离开，却被小糖果拉住了手，“凤凤，等一会儿，看看这块石头，捕猎的技巧学的怎么样了。”

    他们两个站在捕猎圈以外的一段距离，小糖果靠在凤渊的身上悠闲的欣赏着，小石头还很生疏的捕捉技巧。

    因为毕竟猛叔快五十岁时才得了小石头一个崽崽，后来小花姨姨生的小南山是大河叔的崽崽，现在刚一岁多。

    所以猛叔这几年才带着小石头来到森林深处，锻炼他捕捉大形野兽，至于捕猎凶兽看小石头现在的样子，恐怕还要再等一段时间。

    凤渊看着小石头笨拙的捕杀着猎物，回忆着小糖果第一次被她父兽带到森林里，捕捉野兽的凶悍，简直好像天生就是一个猎杀技巧满满的猎手。

    隐藏身影，慢慢靠近瞅准时机，一口就咬断了猎物的脖子，这就是小糖果第一次捕杀猎物。

    当时不仅他和擎苍，就连风叔也被小糖果猎杀动物的表现，惊的愣了一下。

    就从长风承认了凤渊成为小糖果正式的追随者后，他就改口称比他大了快三十岁的长风为叔了。

    当时他们还以为小糖果只是凑巧咬中了猎物的脖子，但是在之后的捕猎过程中，他们才知道小糖果的灵敏，狡猾和凶猛是刻在她骨子里的。

    每次捕猎野兽变换成已经三米多长的灵狼兽后，快，狠，准加上她好像天生就会的猎杀技巧，简直就是迷雾森林里野兽的噩梦。

    看了一会儿后小糖果觉得没有意思了，就拉着凤渊朝着另一个方向走去。

    在森林里碰到认识的熟人打猎，是很常见的，因为猛他们正在忙着对付野兽，所以两个人也不敢分散他们的精力和他们打招呼。

    在森林里遇到这样的情况，只要默默的走开就可以了。

    小糖果和凤渊走到森林的深处，正好看见一只庞大的巨齿兽捕捉到一个噜噜兽，拖到一个隐蔽处准备开吃。

    这一下小糖果乐了，心想只要把那只巨齿兽打死，他们一次就等于捕捉了两只猎物。

    凤渊宠溺的看着小糖果脸上的笑容，就知道她想干什么，轻轻的摸了摸她的头，也没和她争，只是小声的说道：“小心点。”

    小糖果看了凤渊一眼点了点头，然后变换成兽身，猫着腰悄悄找了一个最佳的捕猎角度，猛然朝着巨齿兽的脖子扑了过去。

    正躲在角落里准备享受美食的巨齿兽，忽然感觉到危险转头朝这边看来，正巧躲开了，小糖果正要扑咬的咽喉处。

    站在一旁时刻关注着小糖果的凤渊，心里一惊，然后又停住了想要上前的脚步，捕猎的时候什么情况都可能遇见。

    这已经不是小糖果第一次正面和凶兽厮杀了，每次他和擎苍都会很担心，但风叔也每次都不让他们插手，帮助小糖果。

    只是每次小糖果和凶兽厮杀的时候，风叔紧握的拳头，出卖了他内心的紧张。

    小糖果看见巨齿兽躲过自己致命的一击，也不慌，也没有发动自己神兽血脉的力量。

    只凭着自身的力量，灵活的和这只庞大的凶兽缠斗在一起。

    野兽的力量虽然很强大，但是它们反应却很迟钝，小糖果抓住了一个机会，一个翻身猛扑，最终还是咬断了巨齿兽的喉咙。

    当小糖果一身是血的回到山谷里，身后跟着扛着两只猎物的凤渊，小溪抬头看见只是惊讶了一下，又低下头继续拔着菜园里的野草。

    犹记得当初她第一次看见带着满身血回来的小糖果，当时把她吓的差点心脏停止跳动晕过去。

    最后还是长风把她扶住，告诉他小糖果身上的血，都是捕捉猎物时留下的，这才没把她吓死。

    这会儿看见小糖果还能走着回来，就说明她没事，自己要是一惊一乍，省的被这个臭丫头笑话。

    小糖果看见老妈淡定的看着自己身上的血，嘴角撇了撇，心想老妈这会儿都不爱她了。

    一开始看见她每次打猎回来身上带着血，都会不放心的给自己检查一遍身上，看有没有受伤，现在看见了和没看见一样。

    小糖果进了山洞里拿了一身干净的衣服，走进专门盖的洗澡房里，后面擎苍给她拎了一桶热水送进去。

    凤渊把打回来的猎物扛到水池边开始处理。

    在菜地里除草的小溪用胳膊捅了捅长风，“我怎么觉得，现在我俩过的好像养老生活，女儿都可以打猎养我们了。”

    长风听到小溪说的话，邪魅的对她笑了笑，“你要觉得现在的生活，无聊的话，要不我们再给小糖果添个弟弟妹妹。”

    小溪拍了长风胳膊一下，“少不正经。”

    然后脸色也暗了下来，就从那年她流产后，一直再没有怀上。

    长风知道自己的话，让小溪想起了那个无缘的幼崽，虽然当时自己也很心疼，难过。

    但是只要小溪没事，现在他们还有小糖果，而且小糖果还很优秀，至于以后他们还有没有崽崽，其实长风并不强求。

    于是长风握起小溪一只带泥的手，也不嫌弃，放在唇边轻轻的亲了一口，“别多想，我有你和小糖果，已经很满足了。”

