    跟原来的道路想比，唐三提前获得了海神十三式的前三式，不过只有4天的时间，唐三运用的不是很熟练。

    释放第一招无定风波，也需要耗费他的时间，同时魂力运用的还不是很熟练，所以对于他来说，消耗很是巨大。

    而唐三的无定风波，是海神十三式中的唯一限制级技，能够让被击中者八秒钟不能够动弹，当然如果是遇到神级强者的话，只能限制三秒。

    对于的这一招，古风倒是丝毫不慌张，而是把冰蔷薇剑手举在前，淡笑的说道：“唐三，就算我不能动弹了，可不代表我一定会被你的海浪打中。”

    只见这话一出后，古风的剑刃一下子就被冰元素覆盖，同时以他为中心。一股强烈的冰元素，正在向外扩张。

    “冰封万里！”

    只见古风向着海浪，直接平挥出一道月牙形的魂力，这道月牙剑气携带着无穷的寒冰之意。

    在他触碰到海浪的时候，直接让这堵海浪，直接完全给冰封了起来。这还没有完，月牙剑气还没有消散，反而朝着唐三的方向行驶了过去。

    “好寒冷的魂力。”虽然攻击还没有降临，可是唐三就能完全感受到，这股剑气散发出的无尽寒意了。

    唐三咬咬牙，黝黑的三叉戟再次被他高举而起，同时海神之光被唐三注入到了三叉戟的内部。

    只见三叉戟发出一道暗金色的光芒，随后一道波浪形态的攻击，向着月牙剑气直接撞击了过去。

    “嘭！”

    两者攻击的碰撞，直接让被冰封的海浪直接破碎。变成了一块块的碎冰，掉在了海滩之上。

    同时唐三的身形也是向后退出了多不，三叉戟撑地，单膝的跪在了地上。看向古风不能移动的身形，让他的眼神颇为的凝重。

    “不愧是古风，这道攻击十分的强劲，无论是冰元素的寒冷，还有超神器的运用，远远不是我能比的。”

    见到唐三的这一处境，古风就不怎么满意了，他的这一招‘冰封万里’虽然不能真的冰封万里。

    可好歹是古风在极寒三剑的第二剑，寒霜满天之中领悟的。寒霜满天可以聚集周围的冰元素，可以冻住前方的一切敌人，只要冰之法则掌控的强大，就连时间以及空间都不是不能被禁锢的。

    而这一招冰封万里，就是运用了寒霜满天的冰元素聚集创造的一招。这一招的控制系，虽说灭有寒霜满天强大。

    可胜在于，能量聚集的迅速，而且范围也会很广泛。如果寒霜满天是越级战斗使用的，那么冰封万里就是适用于所有的战斗。

    当然了，只不过遇到比自己强大的敌人，很快就会被击碎罢了。

    “古风，再接我最后一招吧，哈！”

    只见唐三再次高举三叉戟，海神之光不断的注入到了里面，同时三叉戟黝黑的戟身上，散发出了金色的光晕，看起来很是强大。

    “嘶——！”

    奥斯卡看到这一招，直接倒吸了一口凉气，然后睁睁的说道：“这...这就是神技吗，虽然不知道叫什么名字，可是看起来就很强大啊！”

    戴沐白也是轻点额头，直言不讳的说道：“如果是我的话，我第一时间就会想着逃离，但是恐怕我就算想逃，也逃不了吧...”

    他的语气中很是苦涩，他发现自己，跟古风和唐三的差距，已经越来越大了。同时他跟荣荣一对一的话，也已经打不过对方了。

    想到这里，他就非常的苦涩。明明他最为年长，魂力跟实力，应该也是最强大的才对，结果跟这个相反。

    他如今二十六岁了，魂力等级才到达八十三级，但在他们的群体里，实力只能在第四。

    相反唐三，他二十三岁，实力就已经来到了八十四级，比自己高了一级就算了，年龄还比自己小很多。

    至于古风的年级虽然是二十三岁，不过他也才刚过二十三岁生日不久罢了。对方的实力不但是最强大的。

    同时他的年龄，在他们十人中也是牌倒数第三罢了。其中朱竹清最小，还没有到二十三岁，才二十二的年龄。

    至于宁荣荣也就比古风小七天，所以也才到二十三岁不久。

    看着唐三的这一招，戴沐白的心里很好奇，那就是古风究竟会用什么方法进行阻挡。

    要知道对方的神技，众人也是见过的，只不过没有见全罢了。用对方的话来说，他的神技一共有三剑，除了漫天冰晶外，还有两剑呢。

    “这就是海神三叉戟的威力啊，以往的我，使用的还是不够强大啊...”波塞西见唐三仅仅在短短四天内，就把海神三叉戟用到了这一地步，她都不知道该说些什么了。

    她不是没有动用过海神三叉戟，不过她也只是仅仅拿起罢了，同时使用的威能，还不如唐三厉害。

    只是自己的实力强大，所以使用出来的威力，远远比唐三大很多罢了。

    至于其他人，都想见识一下，古风会不会使用他的神技了。毕竟俗话说的好，只有神技，才能打败神技啊。

    “古风，接我这一招吧，一去不返！”

    只见唐三把手中三叉戟转了几圈，然后直接把三叉戟丢了出去，向着古风的位置直接刺了过去。

    古风见三叉戟射出，就发现自己被一股莫名的力量给锁定了，他心中想到，或许就是一去不返的效用了。

    配合百发百中的准头，三叉戟的十万八千斤重量，再加上强大的海神之光，如果没有些特殊手段，还真的是会受到重伤的。

    “虽然你的海神十三式很强大，可不代表我没有反击的手段。”

    古风心里说出这句话后，一股股冰元素不断的涌入了古风的体内，一道道深蓝色的光芒发出。

    同时受到这股影响，距离最近的海水也给冻住了，就连在不远处观战的波塞西等人，都可以察觉到这种寒冷之意。

    只见这些元素来的快，去的也快，不到一刻的时间，就全部汇聚到了古风的剑中，然后被他举起直接向着三叉戟径直刺了过去。

    “寒霜一闪！”

    只见古风的身形从原地消失，下一刻就出现在了三叉戟的面前，然后一间点出，并跟三叉戟产生了剧烈的碰撞。

    “轰！！！”

    一股强大的魂力直接席卷到了周围，沙滩上的沙子被打出一个大坑，不过在飞溅出去的同时还被冰住了。

    随即在众人震惊的眼神下，黝黑的三叉戟直接被击飞而出，坠落到了唐三不远处的沙滩上，并发出了一股沉重的声音。

    下一刻，唐三就感觉到自己被一股可怕的寒冷之意冻住了身体，不过这感觉走的很快。待他恢复后，就发现古风的剑刃距离自己的喉咙，只有一寸的距离了。

    见唐三缓过神来，古风脸上笑了一下后，把冰蔷薇剑拿开了对方的脖颈处。在刷了一段剑花后，就消失在了古风的手上。

    随即伸出手说道：“还能起来不，唐三。”

    见到这双手，唐三也是伸出手抓住对方，然后起身。见到古风身上一点疲惫，还有魂力的消耗都没有，同时还非常的干净。

    再看看自己魂力近乎耗尽，三叉戟还被打飞了，同时身上的衣装也有了些破损，这不得不让他苦笑道：“我们的差距就这么大吗。”

    古风见状，笑着说了一句：“差距说大也不大，主要是你对于超神器，还有海神十三式的运用不熟练罢了。”

    “呼！”听到这句话后，唐三的脸上就放松了，随即说了句：“你这么一说，我的心里就好受多了，我以后还会挑战你的，古风。”

    对于战斗，古风不会拒接，笑着点点头道：“行啊，随时欢迎。”

