    在白枭清洗百家潜伏者的时候，他上书大秦帝都，请求添加大炮，还有一些新式武器的装备。

    秦正得到消息后，二话不说，就让内阁六部筹备，因为如今白枭的粮草兵马在中洲已经达到了自给自足，给些武器，没有什么影响。

    而且，如今大秦国本是真消耗不起了，这场战斗，由白枭那一支九龙军团打最为合适。

    白枭也不是盖的，以五十万之兵统帅中洲后，迅速发展战斗力量，实行军民一体化，在民间传播各类大秦之事。

    加上他军法苛刻，麾下之军从不骚扰地方子民，加上有大秦选拔的官员来此地负责民生，如今的中洲子民，已经接受了大秦的管辖。

    因为倒霉的只有那些曾经的权贵和那些所谓的士子门阀。

    得民心者得天下，在白枭和一众大秦文官的煽动下，这原本诸子百家的圣地子民开始反百家热潮。

    学说不能当饭吃，学说更不能改变个人的命运。

    所谓的诸子百家学说，可以是信仰，但他们更多是服务上层人士，非是那些子民。

    故而，在白枭征召时，再发布大秦军功制的时候，无数中洲青年加入了预备役。

    而白枭的训练方法也跟他人不同，在他认为，最好的训练便是搏杀。

    所以，在诸子百家一开始的攻击时，他便抽调了十万九龙军团，还有一部分预备役军团上战场。

    并且，是一轮一轮的换，不到半年时间，这些所谓的预备役士兵，已经被训练成型。

    而这时候，白枭的反攻时刻也到了。

    凌晨时分，海风凛冽，被诸子百家战局的海边城市被几十声炮响惊醒。

    诸子百家为首的将领还没反应，那城门已开，然后大秦战旗飘扬，白字帅旗醒目，合计六十万大军冲入城中，对此地驻扎队伍展开了抹杀。

    前后不到半个时辰，驻扎此城的三十万百家军团灭，白枭心狠，没有放过一人，就是投降也不行。

    这会儿，他满身是血，坐在中军大营，看着跪在面前的三个百家士子，冷笑道：“你们谁叫管成！”

    其中一个白衣男子咬牙道：“是我，怎么了？”

    白枭看着他道：“听说你乃是九洲兵家大子？扬言三月内灭我大秦驻中洲之兵？”

    管成听后面露羞愧，因为这话确实是他说出来的，他也是这一支百家之军的统帅。

    之前攻打下那座城池的时候，他得意洋洋说大秦之军不过如此。

    后续几个月的焦灼之战，更是屡次挫败白枭，这让他更加认为所谓的大秦无敌之师，只是一个笑话。

    可今日一战，带来的三十万大军尽数被歼灭，他也是才明白，白枭压根就没输给过自己。

    因为这一战的作战速度，还有战斗力，完全超出了他对于战争的理解，白枭之前完全是在用他在练兵。

    见管成不说话，白枭起身指着他道：“拿笔的就好好拿笔，学学如何帮助帝王治理国家不好吗？非要来争个公母！”

    管成瞪眼，另外两人也是一脸愤慨，骂白枭武夫，刽子手，迟早会有报应s！

    白枭淡淡一笑道：“对，我就是个武夫和刽子手，但这辈子，你们是看不到的我的报应了，倒是你们三个等会儿就该人首分离，用你们来为我们立旗！”

    说完，白枭对着副将开口道：“将三人斩首，传令下去，不接受任何百家之兵投降，杀！”

    “喏！”

    ……

    很快，中洲白枭屠戮管成麾下之军的消息传至九洲，着实让在各地征战的百家之军惊恐。

    人的名，树的影，白起的杀戮，已经让人畏惧。

    这会儿，秦正看着最新的消息，递给了徐少卿后，徐少卿开口道：“这孩子，怎么杀心越来越重了！”

    秦正开口道：“应该是知道百家之前针对我的刺杀，所以才会出现这样的事情，我已经让人斥责了，确实不能这样下去了！”

    徐少卿见状道：“你知道就好，杀心太重，未来不会有好结局，如今这战事开启，你不会真的就让这孩子在外征战吧？”

    秦正沉思了片刻后道：“玄冥教已经暗中支撑了，而我，在等原本联盟的态度，加上大秦如今还不能参战，别忘记，这诸子百家背后，还有很多大手呢！”

    这话一出，徐少卿反应了过来，出声道：“你是想看看谁是百家的人？”

    “是的，按照我的预计，白枭一旦进入九洲，我布置在九州的锦衣卫和不良人就会响应，再配合另外三国之军，那百家之流，是挡不住多久的！”

    “这些所谓的巨子，将战争看的太简单了，别看他们现在跳的欢，他们可没有曾经天人派的金袋子，战争，不单单打的是武力，还有钱，更别提他们临时组建的乌合之众了，之所以一直放任他们，就是想看看他们到底做了多少布置！”

    “如果就是如今的手段，那他们差不多就可以覆灭了！”

    秦正仔细说出，徐少卿何其聪明道：“你是想看看三朝后裔会不会出手？”

    “不单单如此，天人派的残余势力，还有曾经四国对我们的敌对势力，应该都会出手，而我不着急的原因也在此，大秦内部之兵一人未动，唐，楚，梁三国也没有出全力，想法应该是和我的想法一样，都想看看，这诸子百家到底有什么底牌，无论是曾经的同盟势力，还是三朝人皇后裔，那都是我们要看到的底牌，所以，接下来一段时间将会是恶战，而我也该回去朝堂了，按照那些人的尿性，肯定会死命追杀我！”

    后面话出，徐少卿开口道：“那要不要我通知我父亲，让他们先支援白枭？”

    “不用，现在安耐不住的，可不该是我们，白枭，不会让我们失望的，而且，我既然敢这么做，就有底气，如今的九洲，大秦力量也不是明面上看的那么简单的！”

    秦正嘴角上扬，徐少卿问道：“你还做了其他安排？”

