    对于导演提出的要求，几位节目策划在得知以后也很是苦恼。

    因为大家从节目播出以后，其实一直也在关注着挑战者们的动向。

    从录制开始的第一天，苏御利用套圈游戏赚到钱以后他就已经成为了所有策划的重点关注对象。

    但是关注了又有什么用？

    不能想办法阻止他利用自己的方法赚钱，一切都是白搭。

    “导演，你说的让我们想办法诱导消费，可是一旦真的这么做了是不是就太明显了？”

    “毕竟，看节目的观众们也不是傻子。”

    “全场只苏御一个人能承受这样的消费，一眼就能够看出来这是我们在从中做梗。”另一位女性节目策划清了清嗓子，也开口劝说起来。

    导演听到这话，陷入了良久的沉默之中。

    确实，刚才他的那些话都是一时被气昏了头。

    这本来就是一款挑战类的节目，苏御在整个节目的录制之中也没有任何的违规行为，所以，于情于理，节目组都不能对他实施制裁。

    反而，因为苏御的种种行为，歪打正着之下，让他们的节目录制多了许多看点。

    甚至，有不少的观众都是从苏御在青山湖钓起娃娃鱼的那个视频开始关注节目的。

    “导演，要不，咱们干脆就顺其自然吧？”

    “之前我看这小子直播的时候，听他说他们最近就一下准备要离开重城，前往新的城市了。”

    “这样一来，如果他率先离开这里，也等于从侧面减少了他在节目里的影响力。”

    “至少他没有机会再去霍霍其他选手们的正常挑战。”

    ”对啊对啊！现在的节目之所以会有些失控，实际上都是因为他间接或者直接的影响。”

    “只要这个不确定的因素离开重城，那其实录制的大局，依旧掌握在节目的手里。”

    几位策划们七嘴八舌地开始讨论起来。

    因为，现在他们除了能想到这一个办法，似乎也没有其他解决手段了。

    至少，在合理范围之中的办法暂时还没有。

    “嗯？他们下一个准备前往的城市是哪里？”

    听到几位节目策划的话，导演小眼睛一瞪，立刻来了精神。

    只要不让苏御影响到挑战者们，他就能够接受。

    节目策划：“之前我注意到苏御选手有在参加五峰山任务之前说过，他们下一个前往的城市好像是川城。”

    导演：“川城吗？那我们为节目组选手们安排的下一个城市是哪里？”

    节目策划：“导演，根据之前的计划，在两周之后，大量的选手们会在任务的影响下前往湘城。”

    听到策划们的回答，总导演重重地舒了一口气。

    “那就好，只要让这家伙避开正面的大部队，管他要去哪里都可以。”

    ……

    五峰山。

    镜头在调转回来的时候，一轮红日已经冉冉升起。

    日照金山的美丽景象不仅仅看呆了现场的挑战者们，同样，在直播间里的观众们也被这美不胜收的景象所震撼。

    呆小妹很幸运，虽然她没有爬上山顶，但通过苏御的视频转播也看到了这让人难以忘怀的一幕。

    “真漂亮啊！”

    “果然，自然风景区如此受欢迎不是没有原因的。”

    呆小妹看着山顶的一幕幕，忍不住小声的感慨了起来。

    这还是她第一次见到这么好看的景色。

    之前在青山湖，她其实感受到更多的是大自然的鬼斧神工，以及体验各种各样的户外项目。

    这一次，严格意义上是真正的一饱眼福。

    不过美好的幻想还没有持续太久，苏御的语音电话便弹了过来。

    “好了，风景你也看了，东西你也全部卖完了。”

    “现在你在山下，等我们下山闲着也是闲着，你负责把咱们一会儿返程的车票买了吧。”

    听到苏御的任务交代，呆小妹无奈的点了点头。

    “知道了。”

    “那你们下山大概需要多久的时间啊？”

    苏御思索片刻，“现在是七点，下山的速度一般来说会比上山更快，所以就按四个小时算吧。”

    “我们大概十一点左右就能下来。”

    “下山我们休息一下就立刻返程吧，你到时候看着时间买票。”

    呆小妹问到：“那余菜菜和余巧巧她们呢？她们的票也和我们买同一班吗？”

    “买上吧，好歹她们也是这次我叫出来的员工，身为一名合格的老板我还是不能太亏待她们。”苏御瞅了一眼不远处正沉浸在日出之中不可自拔的余巧巧，故意大声的说道。

    “收到！”

    呆小妹回应了一声正准备挂掉电话，可苏御的声音却在这时又响了起来。

    “对了，我之前的给你发工资的时候差点忘了，你现在是不是还欠着我的钱呢？”

    ？？？

    可恶啊！

    自己明明都已经故意忽略这件事情，这家伙怎们还是提到了！

    听到苏御质问的呆小妹身体一僵，整个人紧绷了起来。

    “嗯嗯，好像，似乎，是有这么一件事情。”

    电话另一头，苏御嘴角扬起一丝笑意。

    “嗯，既然这样，我建议要不你就先把钱还了？”

    “别忘了，欠条上写的可是按照日利率来还款的。”苏御善意的提醒道。

    呆小妹此时感觉很绝望。

    自己刚赚到手的一千三百块啊！

    就这么还出去？

    这可是自己辛辛苦苦两天才挣到的零花钱。

    原本，它是准备偷偷拿着这笔钱给自己买一个新墨镜的。

    看样子，这个想法要落空了。

    呜呜呜，我的钱钱！

    呆小妹一边伤心，一边朝着支付宝上输入了1000块。

    点击转账！

    “好了，苏御我已经把钱转给你了，1000块啊！你看清楚了。”

    “从现在开始，我们两清。”

    “一会儿你们下山后，记得把欠条给我，我要当面销毁！”呆小妹强忍着心里滴血，咬牙说道。

    “销毁？？”

    “你要销毁什么？”

    “我说老女人你这么激动干嘛？不就是刚刚还上了欠款的利息吗？我为什么要把欠条给你销毁？”

    苏御眨了眨眼睛，很是疑惑的看向电话另一头的呆小妹。

