    也得亏是无始仙域对于智能体挂载的模式没有向着将人脑开发成智能体载体的方向。

    而即便是对于智能体们来说，这个技术并不成熟。情绪的僵硬死板和语气的平淡无起伏就是最大的漏洞。

    那位凝丹执事最终也配合了筛查，检查没问题后对学员们也进行了筛查。周吉在一旁配合着用语言激化情绪之后，从中挑选出了五个学员带到远处检查。

    旁边只有无始仙域的两位执事陪同。

    不出所料的，连着四声自爆声炸得四周元素之灵都汇聚了过来。

    好在第五个学员似乎因为先天性的某种性格缺陷导致周吉误判，并没有被控制。

    在筛选完这一批后，周吉也是及时给贾效长老发送了消息，而后又让一位广清仙域的凝丹执事带着无始仙域众人先行离开。

    接着，他才将目光投向了另外一边来自洞玄仙域的执事们。

    本来对于这事情还将信将疑的洞玄仙域执事们看到接连几个来自无始仙域的学员只仅仅是因为切断与义肢的连接后就被迫自爆后，一个个面色也开始变得差了起来。

    这至少代表着周吉的指控并不是诬蔑。

    这么说，那自己的队伍里会不会出现什么问题？

    他们开始面面相觑起来，其中更多的目光则是看向了剩下三名妖族的学员。

    对付这些家伙并不能像对付无始仙域一样简单粗暴，不过好在周吉这边抓住了舌头。

    在豹妖和猫妖的一一指认下，余下的三个妖族无一例外全部承认此行的目的不纯。

    绝地中，紧张的氛围渐渐缓和了下来。周吉开始指挥着众人给所有妖族带上抑致灵元的枷锁，带着他们往外飞去。

    外界，贾长老也控制住了现场。来自洞玄仙域的马长老早已老态龙钟，而来自无始仙域的另外一位长老则实力远远不足以和贾长老对抗。

    “小……陆，里面怎么样了？”

    贾长老见到周吉的第一句话，差点下意识的直接道破了周吉身份，不过好在这位胖长老即时转了称呼。

    周吉微微颔首示意，指了指那边已经被押解出来的妖族，还有其他各仙域的学员。

    现在事情已经到了这种地步，绝地的灵果收集争夺自然就不了了之。他们要尽快将事情上报，看传道楼后续的解决方案。

    就在周吉与贾长老汇合时，这边长老们也被他控制，情况看起来终于安定下来。

    可就在此时，两人同时脸色一变，向着太空中的一个方向看了过去。

    “警告，警告，侦测到不名波动。”

    几乎同一时刻，在场所有飞梭上搭载的智能体都传递出了警报声。

    也是此刻，在周吉和贾效所注视的那片空间，尽然泛起了一片涟漪。

    “那个是什么？有飞梭在跃迁吗？”

    周吉面具下的神情严肃了下来。要知道这里可是绝地入口处，四周本来就是布置了禁止跃迁的阵法的！

    难道有势力可以突破这道阵法？

    下一刻，那片波动的空间给出了答案。

    就见一艘比常见大型飞梭大了两倍不值的金属飞梭出现在了空间波动之处。

    无始仙域的飞梭？

    各家仙域设计的飞梭光是从外形上可以很轻易的分辨出所属势力。

    下一刻，绝地四周所有警戒的飞梭全部启动，统一激活了灵晶炮，瞄准向这不名来客。

    贾效此时也是将目光转向另外一边来自无始仙域的长老。

    “无始仙域是准备和我们开战吗？！”

    这位无始仙域的长老此时也是一头雾水的看向空中那属于自家势力的飞梭，张了张嘴可却不知道该说些什么。

    “老贾，你懂我的，如果真的有什么计划的话，我现在也不会瞒着你的。”

    无始仙域的长老是个双腿都接了义肢的中年男人，虽然刚刚并没有让他卸下义肢以证清白，但他的情绪和语气波动还是能提供有力的佐证。

    好在广清仙域对于绝地的防护力量本来就十分强大，面对这艘来历不明的飞梭周围的巡逻队早已经集结起来，每一门灵晶炮都已经开始了蓄能。

    其中有几门打搭载在绝地平台四周的口径巨大的灵晶炮上聚集的能量甚至能让化神境界的修者心惊肉跳。

    只要贾长老一声激发，面前的巨大飞梭绝对会在瞬间被湮灭！

    不过，那艘巨大飞梭似乎对即将面临的威胁不怎么在意，只见飞梭上纹路微微一闪，接着就是一圈微弱的灵元波纹向着四周扩散出去。

    就在这一刻，周围所有广清仙域的飞梭疯狂闪烁起了警报的灯光。每艘飞梭上刚刚蓄能好的灵晶炮口也是忽闪了起来。

    “警告，警告，遭遇到不名原因入侵，警告，警告，有不名智能体正在争夺武器控制权，警告，警告，有不名智能体正在争夺飞梭控制权……”

    这一刻，，广清仙域失去了对四周所有飞梭的控制，其中的军团士兵无法离开飞梭，飞梭上的武器也失去了威慑！

    绝地外的平台上，八门口径巨大的灵晶炮正在蓄能。比起小口径的灵晶炮，大口径的蓄能明显慢一点。当然，由于没有搭载在飞梭上，他们也在智能体遭受干扰的时候得以幸免于难。

    那巨大飞梭这时候显然不准备继续在这里僵持，在确定瘫痪了大部分的守卫力量后，飞梭上有阵法浮现，一道道人影从中传送而出。

    为首的，是一个全身上下都是灵械构造的灵械士兵。

    或者说，对于这些家伙已经不能称之为灵械士兵了，而是智能体生命。

    他面上的独眼纹路忽闪，身上的构造精密，最外层甚至还装上了一层涂有彩色涂层的外壳。而在他的丹田处，一个足足有人头颅大小的人造丹田吸引了众人的目光。

    就见那丹田中，一个由红色火焰组成的小人正盘膝而坐，似是冥想。

    元婴境界或者元婴境界以上的人造丹田，元婴或者元婴以上境界的智能体生命！

    而更让广清仙域众人心头一颤的是，与这智能体生命并肩而立的，是一个牛头妖族。

    在看到那妖的瞬间，周吉的瞳孔也是收缩了一下，这赫然是一头化神境界的大妖！这种大妖可不是洞玄仙域所有的，唯二有可能来源的地方，一个是妖域，另外一个则是中央战场。

    可现在问题是他并没有收到中央战场溃败的消息。

    那么再结合这莫名出现的来自无始仙域的巨大飞梭，问题就很明显了。

    那些智能体，他们研发出了越过界幕的手段！

