    六名尊祖，分开作战，不想与李凡正面碰撞，只想先拿下慕念等人！

    他们五名尊祖进行牵制，剩下一名尊祖遁入虚空，伺机行动，这等情况下，一旦李凡有所分心，慕念等人必将会被伺机行动的尊祖给抓走。

    可惜，他们严重低估了李凡！

    李凡敢在慕念等人身边接下奖励，自是底气十足，有把握不会让慕念等人出半点事情！

    咚！

    有沉钟声响起，李凡打出丧魂钟，刹那间，无边恐怖魂力涌动，当即袭杀向六名尊祖的魂魄处！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，六名尊祖魂魄遭遇重击，当场瘫倒在地，面色煞白，没了一丝气血！

    丧魂钟，帝钟，李凡目前还无法发挥出全部威能，不过，他现今所能发挥出来的威能，对付六名尊祖也绰绰有余！

    “给我灭！”

    李凡冷喝，丧魂钟再次发出钟声，六名尊祖魂魄当即被彻底抹灭！

    哪怕是那名五劫尊祖，面对丧魂钟的魂力攻击，也无力抗衡，顷刻间就被抹灭！

    六名尊祖魂魄被灭，只余下来肉身，失去了意识，李凡杀至，轻松打爆六名尊祖肉身，六名尊祖彻底死去！

    “尊祖…也死了！”

    “还是六名！”

    无数生灵沉默了，头皮剧烈发麻，心中震惊万分。

    他们皆在关注这边战斗，见六名尊祖被彻底击杀，他们直感觉浑身冰凉，脊背不断冒寒气。

    那可是尊祖啊，至尊大境的顶峰，被称‘祖’的境界，更是历经过天劫的检验，挺过一次或多次天劫的狠角色！

    如今，就这般被李凡轻松击杀，他们怎么可能不被吓到！

    李凡还只是一名二十多岁的年轻人啊！

    “这家伙也太难对付了吧！”

    “吗…的，这就能跟我们并列了吗？！”

    南宫文等老怪物，脸色一个比一个难看，他们被李凡敲诈勒索，心里别提多恨李凡了，一直想着报仇，但从如今看来，他们想要报仇的难度又增大了。

    六名尊祖被杀，银夜先是大吃一惊，后竟是很快恢复平静下来。

    “你太不一般了…”

    银夜看着李凡，平静地说道：“我没想到，你竟能这么快掌控住丧魂钟，那可是一件帝钟，以你之境界，用上数年时间能掌控住也就不错了！你却在一个月的时间内完成了，并且还能爆发出这么强的威能！”

    “我承认，我失策了，严重低估了你。”

    他相当的平静，平静到让李凡几乎怀疑有诈。

    银族六名尊祖皆被他杀了，银夜没了庇护，他想要杀银夜，一念间就可以做到，银夜连逃都逃不掉。

    这等情况下，银夜竟然还能保持如此平静，怎么，银夜是觉得他不会下杀手吗？

    怎么可能！

    像银夜这种没底线，心狠手辣，什么事情都做得出来的人，他绝不会放过，将斩草除根。

    “我知道你在想什么…”

    银夜一头银发闪耀，神色依旧很平静，似真不担心李凡会杀他。

    他轻声说道：“这次，你赢了，但我也没有输，还有机会！”

    李凡双眸发光，魂觉锁定银夜，想检查下银夜到底什么情况。

    “懂了。”

    他不再多问，明白一切，在他魂觉感应下，银夜原形毕露，这边并非银夜本体，只是银夜一具化身。

    “时间漫长，彼时的输赢并不算什么，后续我不会再输！”

    银夜脸色平静，有这样的自信。

    “想太多！”

    李凡神色冷漠，直接将银夜击杀。

    不过，他也不得不承认，银夜确实算个对手，带着六名尊祖而来，银夜竟还能如此谨慎，没有亲自过来，只过来了一具化身，这样的银夜，威胁很大，属于后患。

    此战落幕，李凡将六名尊祖身上的东西全部收走，得了不少好东西，他依旧将这些好东西提供给太清无上篇章、荒古圣体、魂器、道兵等，让其进行吸收炼化。

    接下来，他将慕念他们送进肉身战场中。

    这段时间，他没让慕念他们落下肉修，并且还将有助于肉修的天材地宝，提供给慕念他们，让慕念他们辅以修炼。

    慕念他们各自肉身之力，都得到了大幅度提升，李凡估测，慕念他们拿下高积分已经不该问题。

    一旦慕念他们拿下高积分，慕念他们也将拥有高积分玉牌，可在肉身战场内外随意传送，这样，即便他不在慕念他们身边，慕念他们也可以自保，不会出事。

    期间，他也没有歇着，请求试炼地内其它生灵与势力帮助，帮他把银夜给揪出来。

    他始终觉得，银夜属于后患，需要尽早解决。

    如今，他说话非常有用，都不用多说什么，试炼地内的生灵与势力，就欣然答应下来，在试炼地内四处搜寻银夜行踪。

    可惜，并没有什么收获，不曾揪出来银夜。

    “他可能已经从九号试炼地内退出去了…”

    试炼地内的生灵与势力，几乎都动了起来，却依旧没有找到银夜，李凡推测，银夜恐怕已经从九号试炼地内退了出去。

    “确实是个狠茬子，做事一点也不拖泥带水，无比果断！”

    李凡冷笑，以后再遇到银夜，他势必要想方设法将银夜除根，否则，隐患太大了，说不准什么时候就会出事。

    慕念他们的情况，跟李凡前面预测的没错，在肉身战场中，接连拿下胜利，积分达到了一万之上，拥有了万分玉牌，可以在肉身战场内外随意传送。

    而这也就意味着，慕念他们以后在试炼地内，将会变得彻底安全，再也不会出事。

    因为只要能退到肉身战场就好！

    哪怕他不在肉身战场，在肉身战场外面，他也可以第一时间回到肉身战场，进行救援！

    在肉身战场里，他有绝对自信，可镇压一切敌！

    “接下来就到我收割榜单奖励的时刻了！”

    李凡脸上露出绚烂笑容，无比开心。

    如今，他完全有实力横扫一众榜单，收割一众榜单奖励，到了该收获的时刻了。

    不出意外，接下来，关于他的奖励通报，将会在试炼地内响彻不停！

