一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    风蚀雪对于那些咒骂嘲笑，充耳不闻。

    他和洛神赋一样，都是一个很惜命的人。他不是普通的修士，天人境界的修为，又是一部大统领，他投降，没人敢杀他。

    好死不如赖活着，蝼蚁尚且偷生，何况是他这种活了几百年的老狐狸，自然知道这个道理。风蚀雪感觉自己很委屈，这半盏茶的时间，自己一直在防守，根本没有任何攻击，倒不是他不想，他空有一身绝世修为，却在这十几个人间年轻煞星手中，毫无还手之力

    。

    尤其是那个流云仙子，修为之高，不在他之下，他能坚持这么久，已经算是拼了老命了。

    叶小川想要杀他，可是却被杜纯给拽住了。

    一部统领阵前投降，对太虚部的士气打击将会非常的大，如果现在杀了他，不留俘虏的话，太虚部与天界其他修士将会拼死抵抗，对战局不利。

    为了大局着想，叶小川很郁闷的接受了风蚀雪的投降。

    风蚀雪倒也配合，脱下了自己残破不堪的战甲，丢掉了手中的风系仙剑。

    “丢人现眼！”

    一道冷冷的声音，从虚空传来。

    战场上数十万法宝交织的轰鸣声，都掩饰不住那冷酷声音传来。

    听到那声音，已经认命的风蚀雪，忽然脸色骤变。

    就在这时，一道五彩光芒幻化的掌印，从九天之下拍下。

    流云仙子感受到那道从天而降的掌印里蕴含着一股沛不可挡力量，大吃一惊，叫道：“散开！”

    叶小川等周围十余个年轻弟子，也同时感受到了那一掌非同小可，立刻向后飞掠。

    至于被五彩神掌笼罩的风蚀雪，似乎全身被神秘力量禁锢一般，根本就无法动弹半分，瞳孔迅速的张大，绝望又惊恐的看着那迅速笼罩而下的五彩神掌。

    “轰！”

    神掌落下，在拍打到风蚀雪之后，神掌上的五彩奇光就消失了，紧接着整个掌印也迅速涣散，至于风蚀雪，依旧虚悬在半空中，似乎没有受到什么伤害。

    就在大家以为这一掌只是中看不中用时，砰的一声，只见风蚀雪的身体忽然炸开，化为血雨，消失在了宇宙之中。

    “好厉害！”

    叶小川瞠目结舌。风蚀雪就算受伤不轻，那也是实打实的天人境界的绝世高手啊，竟然会在这一掌之下毫无反抗之力！出手之人，修为只怕已经达到登峰造极的境界，比起自己一群人在天

    界好不容易击败的火神焯焾只高不低！

    就在叶小川心中暗惊是哪位高手出手击杀风蚀雪时，苍穹上那道冷酷声音再度传下。

    “风蚀雪临阵投降，已被本座所杀，天徐子接管太虚部。”

    那声音很年轻，却很冷酷，没有任何感情，宛如万年玄冰一般，在轰隆的战场上，清晰的传进了每一个人的耳中。

    叶小川抬头看去，见高高苍穹之上，一条巨大的白骨妖龙在缓缓的徘徊，似乎在白骨妖龙的龙头上，还站着一个人。

    看到那头白骨妖龙，叶小川就知道刚才出手的是谁了。

    花无忧！

    他没有见过花无忧，在五毒谷被花无忧混元霹雳掌所伤，差点要了性命，那一掌是他在与百花仙子斗法时，被花无忧从后面所伤，并没有见过花无忧的样子。

    只听花无忧长相俊美，比李清风还要俊俏许多，身边有一头巨大的白骨妖龙为坐骑。

    此刻看到那头白骨妖龙，叶小川就知道出手击杀风蚀雪的，就是花和尚法相口中深深忌惮的那个“花人妖”、“花二姨”的无忧尊者。

    花无忧站在白骨妖龙身上，在击杀了风蚀雪后，便离开了，继续巡视方圆百里的战场。他觉得自己昨晚与哑姑娘元小楼分开后第一时间赶回天人六部主持大局是对的，如果此刻自己不在场及时处理太虚部大统领风蚀雪，那此事对整个天人六部的影响就太大

    了。

    不论是高高在上的修士，还是普通的凡人士兵，在战斗中士气是相当重要的。

    一部大统领临阵投降，对太虚部以及整个天人六部的士气影响会非常的大。

    看着脚下混乱的战场，花无忧心中有些奇怪，更有些愤怒。因为此次苍天博弈，他是站在邪神这边了，所以私下与人间的一些高层秘密有过接触，也达成了一些秘密的交易，按照约定，双方不该在七星山展开大战的，所以当初鹰嘴崖大战前，花无忧给彩虹七仙子下的命令是，天人六部只与人间对峙，监视人间修真者有没有插手凡人的战斗，如果人间修真者要动手，天人六部往人南撤退，不必死

    战。

    怎么会忽然就打起来了呢？

    花无忧觉得是人间那些高层说话不说，想要乘着优势吃掉天人六部，这他的内心无比的愤怒。

    既然打，花无忧自然奉陪到底，在击杀了贪生怕死的风蚀雪后，他就开始指挥天人六部。

    就在这时，北面哗啦啦的来了一大群人，都是人间的各派的宗主掌门。

    在开战了大约一炷香的时间之后，这数百位大佬，终于从聚龙峰赶到了一百多里外的战场。

    看到领头的玉机子、乾坤子、空元大师、拓跋羽、莫林老人那群人，花无忧嘴角微微上扬，面露一丝的嘲讽。

    他一直认为，人间能与自己相抗衡的只有玄婴一个人，如今玄婴远在天界，这些人间大佬，没有一个能在自己的手下坚持一炷香的，都是一群中看不中用的蝼蚁而已。

    玉机子等人也看到远处战场上方苍穹上那头恐怖的白骨妖龙，见花无忧并亲自动手，这些大佬都是暗暗松了一口气。

    如果花无忧动手，在场之人，没一个能挡得住的。

    花无忧的修为，至少能打六十位灵寂境界高手，或者能打十五位天人境界的高手。

    在玄婴不在的情况，想要正面抗衡花无忧，只能依靠苍云门的那座护山奇阵。

    在此与花无忧相斗，玉机子、乾坤子等正道四大派系的掌门，拓跋羽、莫林老人、陈玄迦等魔教五大派系的宗主，这九个人联手，估计占不到多大的便宜。这就是境界上的差距，不是人多就能弥补的。