    姜小凡手心中，淡淡的七彩色霞光闪烁，丝丝缕缕的涌入到前方的神秘光门中，不知道过了多久，他收回右手，道：“差不多了。”

    “发现了些什么？”

    孙其居问道。

    青天沉声道：“进入第一真界的方法，已经知道了？”

    姜小凡点头，将光门重新收了起来。

    “不告诉我们？”

    梵天皱眉。

    “该告诉你们的时候，我会告诉你们。”

    姜小凡道。

    他的眼神有些深邃，望着茫茫天际，忽而又望向青天和孙其居，道：“你们两人准备一下，一个月后，跨入天境。”

    “难难难，这些年，总觉得有什么在阻拦。”

    孙其居苦笑。

    青天亦点头，这些年来，他每次要突破天境时，总会有种莫名的力量阻拦，直到后来，它们都不再考虑冲击这个领域了。

    “无妨。”姜小凡摇头，道：“当年，因为天劫的缘故，我在你们体内设下了一道封印，阻拦你们迈入天境领域，我知道，你们抗不过天劫。”

    他这话一出，青天和苍天皆大惊，连梵天都有些诧异。

    “你……封印过我们？+ ”

    孙其居瞪大了双眼。

    青天也震撼，颇有些神色不善的盯着姜小凡。

    姜小凡自然知道他在想什么，淡淡道：“这一世，我从零开始修行，破入天境，如果没有意外的数千灵魂相助，会死在天劫之下。”

    他这话一出，青天顿时怔住了。

    连姜小凡都无法扛过那等境界的天劫，他当时如果贸然渡劫，绝对会死。

    “你们准备一下，一个月后，来永恒未知处，我和梵天为你们护法。”

    姜小凡道。

    虽然已经没有了天劫，但是，突破天境毕竟不是小事，需要慎重。

    “好！”

    青天和孙其居应道。

    两人境界高深，但是此刻，却也不免有些激动。

    突破天境，这是每个修士的梦想，纵然他们两人也不例外。

    “恩，我先离开。”

    姜小凡点头。

    星空扭曲，下一刻，他从这个地方消失。

    ……

    回到天庭的时候，夜已经深了，姜小凡望着冰心众女的房间，笑了笑，并没有进去。他去了天庭深处，找到了秦罗和苍木恒等人。

    “小子，是不一时兴起，要传给咱一点天之力？相助我们跨入天境？”

    秦罗道。

    姜小凡：“……”

    他在这里坐了下来，望着茫茫星空，叹了一口气。

    “怎么？”

    辰逸风淡笑。

    苍木恒道：“自从恢复以前的记忆后，你变得沉默多了。”

    姜小凡摇头，能力越大，责任就越大。一直以来，他所担心的事太多了，有时候想想，真的宁肯一直不恢复曾经的记忆，就做简单的帝皇修士，那多轻松。

    可惜，终究不太可能。

    “不久后，我会离开，去第一真界。”

    他望着几人道。

    “什么？！”

    这话一出，几人都惊讶。

    从姜小凡之前提及的事中，他们知道了第一真界有多么可怕，姜小凡如今要进入第一真界，这不得不说是一件非常危险的事，毕竟，那里可是有天道境存在。

    “我也去。”

    秦罗道。

    辰逸风淡笑：“算上我。”

    苍木恒和燕无月向来沉默，只是默默点了点头，显然也是要同往。

    姜小凡摇头，道：“这一次，我一个人去，你们都不要跟来。那片世界，纵然是我，也只是知道一点皮毛而已，这次前往，就是去探寻一些重要的东西。”

    他没有说是什么重要的东西，但是苍木恒等人却皱眉。

    “很重要？”

    苍木恒问道。

    姜小凡如今是真一天境的超然存在，能让真一天境强者觉得很重要的东西，那显然很不一般。

    “恩！”

    姜小凡认真点头。

    一时间，这里显得有些沉默。

    秦罗不知道从什么地方取出一坛子酒来，道：“知道你是担心我们的安危，所以，我们暂时不跟着你一起去了，不过，只是暂时而已，我们总还是会去。”

    “怎么能总是让你一个人在前面战斗？”

    辰逸等淡笑。

    姜小凡有些无奈，不过，也觉得很感动。

    “不说这些烦心的事。”

    他抓过秦罗手中的酒坛，一饮而尽。

    夜空中繁星点点，丝丝银辉撒向这片天地，给这片世界掩上了一层晶莹。姜小凡和秦罗等人在这天庭深处一直坐到天明，直到第二天清晨，他从地上站了起来，撕开一片虚空，跨向另一片所在。

    一瞬间而已，他出现在一座宏伟神山上。

    “元始。”

    他轻声道。

    下一刻，一个青年男子出现在他眼前，认真行礼：“圣天大人。”

    姜小凡望着对方，半响后，点了点头。

    “你快突破了。”

    他说道。

    元始早已经达到修道路真正的尽头，只是奈何有无形力量的压制，难以跨入半步天境。这等无形力量和青天两人不同，这等力量与天劫有关，姜小凡破灭了天劫之后，元始的修为终于开始攀升。

    “托您的福。”

    元始笑道。

    如果不是姜小凡破灭了天劫，他很难达到这样的高度。

    就在这时，一道浩瀚金芒从人族祖星某一个地方升起，而后瞬间黯淡了下去。虽然只是这么一瞬间，不过，姜小凡却是露出一抹笑意。

    “看来，释迦的速度要快一些。”他说道。

    这股气息无疑属于灵山释迦牟尼，这一刻，姜小凡感觉的很清楚，释迦牟尼跨入了半步天境，达到了一个全新的领域。

    “属下自当尽力。”

    元始道。

    而后，突然间，他脸色一变，一股磅礴气息透体而出。

    “轰！”

    这股气息强大非常，冲入了云霄。

    姜小凡动手，遮天蔽日，将这等气息掩去。

    “不错。”

    他笑道。

    不曾想到，瞬间而已，元始也跨入了半步天境。

    他暂时在人族祖星停留了下来，直到半个月后，一道龙吟响彻九霄，整个人族祖星都因此而晃动起来，灵光遍布天地。

    这一刻，天龙跨入半步天境！

    姜小凡默默点头，人族祖星上，元始，释迦，天龙，这是他曾经最强大的部下，也唯有他们三人无限逼近半步天境，纵然将臣也还差了一些。他在这片世界逗留了少许，又过去半月后，他身形一闪，离开了这片世界。

    ……

    永恒未知处，青天和孙其居已经早早的到了这里。

    “开始吧。”

    姜小凡出现，望了他们一眼，随即笑道。

    一圈圈神光浮现，他撑起轮回图，将这方永恒未知处完全笼罩了起来。

    “可以了。”

    他说道。

    青天和孙其居点头，各自盘坐在一边，体外淡淡神光浮现而出。

    “嗡！”

    他们身上的气息开始节节攀升，越来越强大。

    曾经姜小凡在他们体内留下了封印之力，阻拦它们跨入天之境而引来灭世的天劫，那时候，虽然他们无法跨入天境，但是积累却早已经足够。如今姜小凡解开曾经留下的封印，一个月的时间，足够他们调整己身了。

    “轰！”

    “轰！”

    两股强大的威压冲起，越来越强大。

    青天身上闪烁着浓郁的混沌光，孙其居身上闪烁着淡淡的青芒，这等光芒越来越浓郁，越来越璀璨。不久后，两人体内各自冲出一团神光，正是混天锤和混沌青莲，两宗天宝盘旋在两人头顶，撒下湛湛圣芒。

    姜小凡望向四周，空气开始震动起来。

    要知道，他以轮回图压制了这片空间，此刻的空气却依旧在震动，足以说明两人快要突破原有的境界了。

    “最多半刻钟。”

    梵天道。

    姜小凡点了点头。

    两人相对而立，眼中皆有淡淡天芒在闪烁。

    很快，半刻钟即将达到……

    “咚！”

    一道轻震发出，没有多么浩瀚的波动，但是，这片宇宙却顿时散发出了无穷无尽的天地异象，让所有人修士都露出惊骇的表情，莫不朝着永恒未知处的方向顶礼膜拜，在这个方向，他们感觉到了无上的气息。

    这一刻，青天破入天境领域！

    “天境三重。”

    姜小凡低语。

    梵天面无表情，道：“压制了太久，如今不过是井喷式爆发而已。”

    他处在天境第七重。

    青天周身混沌光闪烁，不知道比之前强盛了多少倍。

    “天境！”

    纵然冷清沉稳如它，此刻也不禁有些激动。

    突然，旁边，又一道大响传出，孙其居身上的光华强盛到极点，如同春蝉破茧，跨入天境第二重。

    “感觉就是不一样。”

    他嘿笑道。

    这一刻，这一天，这片宇宙中，有了四尊天境强者。

    其中，姜小凡更是处在真一天境。

    宇宙中交织着一道又一道的异象，大道欢腾，似在为新生的天而庆贺。这些异象不知道持续了多久，直到一天一夜过去，终于，宇宙重新恢复了平静。

    “这力量，天差地别。”

    孙其居道。

    他反复望着自己的双手，双眼眯了起来。

    梵天斜了他一眼，懒得说什么。

    这里显得有些安静，半刻钟后，姜小凡开口，望着梵天三人，平静道：“不久后，我要去第一真界，我一个人去，你们都不要跟来，留下守护这片宇宙。”

    “什么？！”

    梵天三人皆变色。

    ps：今天还是一更，心里压抑的要死，请大家见谅。龙也不知道怎么说，总感觉老天爷是在玩我，这几天真的痛不欲生，请兄弟姐妹们再给龙几天缓冲时间。之前还说要冲击月票榜，现在也没脸提了，只能向大家道歉，祈求原谅。I1292