    “福尔摩斯先生有危险？”

    亨利爵士愣了一下，苦笑道：

    “这位先生，我虽然不知道您找福尔摩斯有什么事，但您专程来到庄园，显然是个错误的决定。”

    “因为福尔摩斯根本不在这里，他在伦敦！”

    “不，福尔摩斯就在达特摩尔。”

    “先生，和我一同回来的只有华生医生，福尔摩斯他...”

    华生抬手打断了亨利爵士。

    他认真的打量榊诚，问道：

    “您是怎么知道福尔摩斯的计划的？”

    福尔摩斯只把计划告诉给了华生，除此之外...

    他谁也没提起过。

    可眼前突然冒出了两位旅人，竟然一口道破福尔摩斯的缜密计划，没来由的，华生感到一阵恐惧。

    如果福尔摩斯的行踪被人看破，那么...

    他是有可能遇到危险的。

    “福尔摩斯身边并不是铁通一块，相反，很多人都知道他的动向。”

    榊诚接过女仆递上的毛巾，走到火炉旁，挤开正在烤火的德亚，飞快说道：

    “譬如...莫里亚蒂教授。”

    听到这个名字，华生心中一惊，彻底相信了榊诚。

    “您刚才说福尔摩斯有危险，难道是莫里亚蒂教授要对他不利吗？”

    “没错，莫里亚蒂教授策划了一起犯罪，其中利用到了开膛手杰克，而我已经把开膛手杰克抓住了，顺便解决了一些敌人，可就在距离庄园1公里的坟地内，还埋伏着30名敌人。”

    榊诚简单明了的表达来意，对于华生，他是很信任的，这位正直的军医，不可能背叛福尔摩斯，至于旁边的亨利爵士，压根和这件事没有牵连：

    “福尔摩斯有危险，我很确信。”

    深深地看了一眼榊诚，华生扭头看向亨利爵士，问道：

    “亨利爵士，我记得沼泽地周围确实有一片坟地，对吗？”

    “是的，那是我们家族专用的祖坟，500年来，那里埋葬了不少先祖。”

    “原来如此，30名敌人...”

    低声沉吟，华生目光微闪：

    “我还记得，巴斯克维尔庄园里有很多猎枪。”

    “您需要猎枪吗？”

    亨利爵士诧异道：

    “可外面正在下大雨，还是派人去镇上报警比较好。”

    “一来一回，至少需要3个小时，何况您刚才也说了，外面正在下雨，等警察来到庄园，天都亮了。”

    华生摇头道：

    “我需要一把猎枪，和这位先生一起，去一趟沼泽地。”

    “好，我明白了。”

    亨利爵士是个通情达理的，没有犹豫，立刻让女仆从楼上拿来两把保养良好的猎枪，还带来了几十发子弹：

    “华生军医，我必须要提醒您，这些猎枪的准度并不高，现在又是晚上，很容易进水哑火。”

    “没有关系，我可以用油布遮住它。”

    接过两把猎枪，华生在上面缠上一层防水的油布，然后背在肩上，提起一盏煤油灯，对榊诚说：

    “先生，咱们可以出发了。”

    对于华生的速度，榊诚感到无比满意。

    应该说，不愧是当过兵的人，雷厉风行，绝不拖泥带水。

    “嘿，我能不去吗？”

    烤火烤得正舒适的德亚说：

    “衣服湿趴趴的，简直太难受了，而且我枪法不好，帮不上什么忙，不如呆在这儿等你们回来。”

    沉默中，榊诚举起了左轮手枪。

    “见鬼，我真是太喜欢湿衣服的感觉了！”

    德亚从椅子上蹦了起来，瘪着嘴道：

    “不仅如此，我还喜欢走夜路，若是下了雨，就更好了。”

    榊诚满意的放下手枪。

    识相的人，永远不会做错选择。

    狂风骤雨中，榊诚喊了一位援兵，三人冲出了别墅。

    亨利爵士站在门口，忧虑的眺望，直到三人的身影彻底遁入夜色中，才收回了目光。

    ..................

    “先生，请问您叫什么？”

    下山途中，华生忽然想起自己还不知道榊诚二人的名字。

    “榊诚，他是德亚·莫兰，一名男爵。”

    “莫兰...”

    咀嚼了几下这个名字，华生总觉得在哪儿听过。

    “没错，就是那位莫兰上校的亲戚，他也是莫里亚蒂教授的手下，不过现在投诚了。”

    闻言，德亚自豪的‘哼’了一声：

    “实话告诉你，华生，本来我是不打算帮你和福尔摩斯的，谁让我老大要救你们呢？”

    “您刚刚说，抓住了开膛手杰克？”

    华生没有理会德亚，在他看来，这不过是一只小丑罢了：

    “他在哪儿？”

    “在咱们下山必经的小路上，我把他丢在了马车里，有我的同伴看守。”

    “抓住开膛手杰克，天呐，您一定能得到国王的亲自嘉奖！”

    嘉奖？

    德亚撇了撇嘴，有些不屑。

    确实该嘉奖，可你不知道...

    他还干掉了20名贵族，比开膛手杰克凶狠的多。

    三人下山的速度比上山要快许多，危险也随之倍增。

    德亚在下山的时候，不小心脚下一滑，树枝割破了手掌，气的他一脚踹在树枝上，然后被反弹回来的树枝抽中了鼻子，鲜血直流。

    接着他就骂骂咧咧了一路，直到三人回到马车旁。

    放风的基德看到榊诚归来，连忙迎上前，问道：

    “他就是福尔摩斯？”

    “不，他是福尔摩斯的助手，军医华生。”

    “福尔摩斯呢？”

    “嗯...估计这会儿他正趴在沼泽地里，接受暴风雨的洗礼呢。”

    “啊？”

    “我知道了！”

    柯南的大脑袋从车厢里探出，瞳光闪亮：

    “福尔摩斯就呆在沼泽地旁的小木屋里对不对？”

    华生一时间有些怀疑福尔摩斯的英明程度，为何...

    连一个小孩子都清楚他的下落？

    要是被福尔摩斯知道这件事，非得沮丧好一阵子不可。

    华生是知道木屋具体地点的，有了他指路，榊诚一行人驾驶马车，朝着沼泽地赶去。

    当他们抵达沼泽地旁时，已经接近凌晨4点钟了，天上下着大暴雨，树木在狂风中摇摆呻吟，很难想象...

    这种地方，会埋伏着30位杀手。

    “大家注意安全，沼泽地里说不定有会袭击人的猎犬，我和福尔摩斯就是为这件事而来的。”

    进入沼泽地前，华生提醒了一句。

