
    第1570章出发——恶魔之城！

    众所周知，高阶别的玄丹、玄符、玄兵、玄食、玄阵，是任何一名修者都极其渴望得到的资源。

    这其中，玄阵比较特殊，除了极少数现成的“阵盘”以外，其他的阵法，是很难当做“物品”来出售的。

    剩下的四大玄物中，同阶别玄丹、玄符的价值往往不相伯仲。

    与之相比，玄食无疑就逊色了许多，价格差异在十倍至百倍之间。

    这其中，最为珍贵的，就是玄兵了！

    因为，玄兵的锻造周期是最为漫长的，这也使得它本身保有量就比其他几种玄物低得多，偏偏又是必不可少的存在。

    打个比方，你受伤了，没有灵阶的回春丹，用玄阶的复机丹也不是不可以，只是治疗效果差一些。

    但是你如果拿着一把玄阶玄兵去跟人灵阶玄兵硬拼，双方在实力旗鼓相当的情况下，几乎就是必败的下场。

    所以，对许多修者而言，玄丹、玄符可以将就，玄食可以不吃，玄阵可以不用。

    但是玄兵——哪怕砸锅卖铁，他们都得买一把用起来最顺手、品级越高越好的。

    这也就导致同品级的几大玄物中，玄兵的价值，往往高出玄丹、玄符几十倍、甚至几百倍！

    彼时，自由之城主办方负责拍卖的那件地阶上品玄兵，是连天级宗门都无比眼红的存在。

    于是乎，三千年前的自由之城，上演了一场轰动整个修界的杀戮大戏。

    共同创立自由之城的九个地阶宗门，一夕之间宗破人亡。

    成千上万个宗门，数以百万计的玄王、玄皇、玄宗级强者，为了夺宝大打出手，血染八荒！

    最终，竟是连三宗七门一绝地的绝世强者、不少老祖级的存在，都参进了战事。

    那一战，当真是血流成河，浮尸遍野！

    血腥的杀戮，持续了整整一年之久，才落入尾声。

    据说最后，那件地阶上品玄兵是被三宗七门一绝地中的某一方夺去。

    天阶宗门直接陨落了八家。

    元气大创，从而跌落地级、甚至灵级宗门的，足有二十七宗。

    至于那些本就是地阶、灵阶的宗门，死伤就太多太多了，根本统计不过来。

    从那以后，自由之城就由十八座天级宗门共同治理，据说在这十八座天级宗门的背后，还有三宗七门一绝地里面的某一个擎天巨物暗中把控。

    时至如今，自由之城虽然换了“主人”，城池容量和占地面积，更是被拓增到了此前百倍千倍的程度，但是，那股子杀人夺宝的血腥气息，却一直沿袭至今。

    ……

    “现在，自由之城由十八个天级宗门共同把控，城内的治安倒是改观了不少。”

    “但是，你一旦去到城外，杀人掠货、动辄灭门的惨剧，时时刻刻都在上演！”

    “尤其是每隔十年举行一次的自由城拍卖会，在那短短一个月的时限内，至少会有上百位玄宗、数千名玄皇强者客死他乡。”

    “玄王级的存在就更不用说了……”

    听到这，辰申一点也没觉得害怕，反倒有些兴奋。

    他并不弑杀，但也不意味着他没有血性！

    在辰申想来，这种地方，才是最锻炼人的所在。

    最重要的是，为了短时间内变得更强，抵御千百宗门的围剿，他就必须要尽快赚够五百万斤上品灵石。

    眼下，除了自由之城外，已别无选择了。

    退一万步说，就算他真不幸被人给灭了，也还有另外两个分身作为退路，不至于被一撸到底……

    此时，辰申已经下定决心，要去自由之城、会一会那所谓的恶魔了！

    但他当然不会傻乎乎的把兴奋之情表现在脸上，而是故作惊叹的长舒了一口气：“呼～如此说来，那地方还真是一处恶魔之城啊！”

    “可不是吗？”

    余万淙面露追忆之色，道：“我记得……应该是在一千九百年前，我曾接过一个绝命级的宗门任务，就是给一个去恶魔之城的商队当护卫，报酬极为的可观。”

    “可最后……我的任务还是失败了。”

    “因为那一年，刚好赶上了十年一度的自由城拍卖会。商队做完买卖，刚出城西门不足百里，就遇上了悍匪。”

    “整个商队，百多名上品玄皇、十几名玄宗，最后就活下来的，就只有两个。”

    “一个是我，另一个，就是他。”

    余万淙伸手一指，竟点向了青风扬。

    青老苦笑着点了点头：“那时的我，刚刚突破二星玄宗境没多久，自信心极为膨胀。”

    “一听余万淙接了个护送商队前往自由城的任务，我就瞒着所有人偷偷溜下了山，陪他一起去。”

    “可到了那里我才发现，二星玄宗……嘿，还真不算什么！”

    余万淙笑道：“呵呵，说起来，当日若非你舍命相救，我怕是也回不来喽！”

    听到这，辰申突然想明白为何余万淙暗地里帮了甲三山这么多年了。

    敢情他跟青老是过命的交情呐！

    只是当年青老是偷偷的溜下山，估计最后也是偷偷的回来，所以才没人知晓他们俩的这层关系——就连青云逍都不知道。

    “好啦，您几位讲故事也讲的累了，本座也该去忙正事了。”

    “都回去歇着吧。这两天，本座可能还会带给你们一个大大的惊喜！”

    辰申一边说着话，一边缓缓起身。

    “惊喜？”

    “掌教至尊，您可千万不能冲动啊！”

    “是啊，自由之城那地方……”

    “哎哎哎，我说了不去就是不去，你们仨老头还有完没完了？”辰申笑骂道。

    “那您方才说惊喜？”段飞鸿眼巴巴的问。

    “真服了你们，一把年纪了还这么大好奇心！”辰申实在没辙了，只能一招手，将众人包裹在玄能屏障之内。

    而后对银雪天狼道：“展露一下你的修为，让这仨老头开开眼！省的总是哔哔我。”

    “嘿嘿，乐意之至！”

    银雪天狼周身水能一震——

    “嗡！”

    “这……四星玄宗巅峰？”青老等人异口同声的诧喝。

    “这就是我说的惊喜，你们也有。”

    辰申突然面色一严：“不过，一定要保密。谁敢泄露出去半点风声，以叛宗罪论处——杀无赦！”

    “谨遵掌教至尊谕令……”

    事实上，青老他们还是被忽悠了。

    当天夜里，辰申就悄默的溜出青云宗，朝着恶魔之城而去。
