    没多久救护车来了，把林倩送到医院，可已经来不及了，孩子没了。

    有人报了警，王诗蓝和陈怡都被抓了起来。

    王泓文听到这个消息鼻子都气歪了，还等着她们想办法救自己，现在连她们都被抓了，自己怎么办？

    还有林倩怀了自己的孩子怎么不早说？现在孩子也没了。

    王泓文直骂这三个蠢女人。

    也不知道是谁举报了自己，真是该死，要是让他知道是谁，一定不会让那个人好过。

    他现在拘留期间不能探视也不能打电话，真是叫天天不应叫地地不灵。

    ……

    下午工作结束，岳景城回家接苏青橙，把刚买的小猫还有一应猫用品装上车。

    坐在车上，岳景城发现苏青橙似乎有些走神，不由问道：“你怎么了，发生什么事了吗？”

    苏青橙抿抿嘴，“没什么，听说王泓文被抓了。”

    “什么罪名？”岳景城有些惊讶。

    “主要是受贿吧，还有婚内出轨，这个不触犯法律，不过他是公职人员，这个对他来说也很严重了。”苏青橙说道。

    “今天王诗蓝还打电话给我，让我帮忙，我拒绝了。”

    岳景城看看她，“如果有需要你可以跟我说。”

    苏青橙抿嘴，摇摇头，“我和他根本没有感情，以前他也没抚养过我，他又负了我妈，我妈是因为他才死的。他对我而言根本和陌生人差不多。”

    她不能告诉岳景城自己是穿来的，和王泓文没关系，虽然用了她女儿的身体，但是现在苏青柠也不认他，不用帮这个忙。

    岳景城点头，“那就别想那么多，有这样的结果那是他咎由自取。”

    苏青橙抿抿嘴不再说话。

    “对了，结小橘猫取个名字吧？”岳景城转移话题。

    “你说取什么好？”苏青橙看向岳景城。

    “就叫柚子怎么样？”岳景城嘴角浮起一丝浅笑，觉得自己和柚子挺有缘的，以前母亲还说苏青橙是柚子姑娘。

    “柚子？可以呀！”苏青橙笑，也想到自己和柚子的渊源。

    两人回到恋爱小屋，其他人都回来了，看到苏青橙提着装小猫的篮子走进来，都好奇地看过来。

    “什么东西？”

    “是只橘猫！”苏青橙笑。

    “呀，好可爱！”大家都围过来。

    小橘猫也不怕生，抬头看看这个看看那个。

    “今天刚买的吗？”安娜伸出手指挠挠小橘猫的下巴，它舒服地在她手上蹭。

    “嗯，学长送给我的。”苏青橙一脸幸福。

    【好可爱！】

    【岳律师送的？太甜了吧！】

    【岳律师好宠橙子。】

    【今天他们不是去了猫咖吗，应该是见橙子喜欢猫吧？】

    【岳律师太好了！】

    【我也想要一只！】

    【我家也有一只大橘，太能吃了，我都被吃穷了。】

    【哈哈，我家的也超级肥！】

    女孩们见到小橘猫都忍不住过来逗它玩，对萌萌的小动物实在没有抵抗力。

    只有关雪媚没有过来，在远远看着。

    “你对猫过敏吗？”苏青橙连忙问。

    “是，我对猫毛过敏！”关雪媚点头。

    “对不起啊，我把它拿到房间去。萱萱，应该没问题吧？”苏青橙看向同屋的俞文萱。

    “我没问题啊，我也喜欢猫。”俞文萱点头。

    岳景城便把猫用的东西都搬到二楼苏青橙他们那个房间，猫厕所放在阳台上，以免有味影响里面的人休息。

    晚上是安迪做的饭，做了红酒牛肉、煎羊排还有几个西点菜，看上去非常高级。

    “哇，看上去好好吃！”安娜惊呼。

    “这是我们来这里吃的最好的一餐！”苏青橙也点头。

    他们大数多人都是做家常菜，像这种正式的西餐料理还没人做过。

    “我们做的和人家一比都拿不出手了。”林佳明说道。

    安迪微笑，“这都是我餐厅的一些特色菜，大家尝尝看怎么样？”

    【看上去好高级！】

    【果然是做连锁品牌的。】

    【太厉害了。】

    【男四真的不错，我就喜欢会做菜的男人。】

    【太加分了。】

    【今天发型变了好像帅一点。】

    【穿着也很得体。】

    大家找位置坐下，安娜这次主动坐到安迪的旁边，关雪媚看看她，心里虽然有点不高兴，但还是坐到了沈易钧的身边。

    昨天没收到安迪的信，沈易钧这边可不能再丢了。

    大家边吃一边聊，说了一下今天出去玩遇到的好玩的事。

    气氛融洽。

    吃完饭，苏青橙和岳景城洗碗，他们回来得晚，晚饭又没帮上什么忙，就包揽了洗碗的活。

    岳景城只要是和苏青橙在一起，就很乐意。

    两人互相帮对方绑围裙，一个用洗洁精擦碗一个用水冲洗，等冲完，另一个帮忙擦干。

    两人配合默契。

    【他们俩真的太甜了。】

    【老夫老妻即视感。】

    【快官宣吧！】

    【直接原地领证。】

    【这对应该是在现实中也能成的。】

    【恋综CP天花板。】

    【两人太养眼了。】

    【他们俩生的孩子得多好看！】

    【双成CP、双成CP！】

    晚上到了互相写信的环节。

    【现在好像没什么好猜的了。】

    【这不是四对了吗？】

    【那就没意思了。】

    【反正我就喜欢橙子这对，甜甜的。】

    结果到了收信的环节，沈易钧没收到信。

    他的脸色变得很难看，觉得今天玩得也挺高兴啊，关雪媚哪里不满意？

    安迪有两封，是安娜和关雪媚写的。

    他好像也不意外，气定神闲。

    【女四开始搞事了。】

    【我就说没那么简单。】

    【还是撕逼好看。】

    【这是恋综，甜甜的不好吗？】

    【那就不真实了，哪有那么刚刚好，四对就成四对？】

    【男四好淡定。】

    【见过世面的人。】

    第二天是男生和女生分开活动日，苏青橙正好没课，岳景城却因为工作的事没参加，只拍了其他三个男嘉宾。

    四个女孩一起去逛街，吃东西，倒也十分融洽。

    王诗蓝和陈怡在拘留所就度日如年了。

    他们把林倩打流产了，等于是故意伤害罪，搞不好是要判刑的。

    陈怡的老父亲没办法只能出面了，不能看着自己的女儿和外孙女坐牢啊。

