    “准备迎接战斗吧！”

    见众人消失，颜青古圣转头看了一眼身后的诸多名师，悄悄点了点头。

    “嗯！”

    众人神色凝重。

    后辈们进入主殿，剩下的，就靠他们了。

    见他们聚集在一起，随时都会战斗，其他三大势力的诸多古圣，也个个大气不敢出。

    “杨师，你先安排没达到古圣的，离开这里……”张弘天交代。

    “是！”杨玄知道危险，不再多说，飞到任清远跟前，详细交代了一句。

    剩下的事情，已经不是大圣级别可以插手的了。

    与其在这里受到牵连，还不如直接离开。

    名师堂和诸多家族开始撤退，诸子百家、异灵族、圣兽一族，没达到古圣级别的，也缓缓退出，时间不长，整个广场，就只剩下二十多位古圣，一个个对望，相互忌惮。

    名师和异灵族人，能够待在一起，并非化解了干戈，而是没人敢当先动手，但这种僵局，必然会随着春秋大典的出世，而彻底打破。

    二十多位古圣，看起来很多，实际上，却已是大陆最后的力量，这次过后，能剩下几个，谁也不太清楚。

    “张师，这是刚才师兄悄悄给我，让我转送给你的！”

    众人各自忌惮，杨师则来到张弘天跟前，手腕一翻，递来一个玉牌。

    “给我？”

    知道对方所说的师兄，是他那个叫张悬的晚辈，张弘天愣了一下，随手接过，手指一点。

    紧接着就感到一道意念立刻传入脑海。

    “这是……这是欲老鬼修炼上的缺陷？”

    瞳孔一缩，张弘天吓了一跳。

    传入脑海的，正是老对头欲老鬼修炼中的缺陷，以及武技中的漏洞，密密麻麻足有三十多条，每一条，利用好了，都足以置人于死地。

    “他、他是怎么知道这些的？”

    本以为是胡写，看了几条，就明白，千真万确了。

    他和欲老鬼一生战斗了不下百场，这家伙的绝招是什么，施展过程中，会有什么样的威力，知道的一清二楚，这上面写的，分毫不差！

    可以说，有了这东西，一旦利用好，再和欲老鬼战斗，极有可能成功斩杀！

    达到滴血重生境界，已经可以说是不死不灭了，同级别除非布下天罗地网，否则，很难斩杀，而这些缺陷利用好了，却能彻底杀死……单这一条，就价值无限！

    “这家伙真是太让人惊讶了……”

    感慨一声，张弘天对于这位后辈，愈发好奇了。

    单枪匹马，得到五大阵心，更是将传世母符拿在手里……其他三大势力，渴望而不可及的名额，这家伙居然拿出来拍卖……关键，面对欲老鬼这样的强者，丝毫不畏惧，还将其缺陷全部搜集出来……

    “其实……张师，二十年前，你身受重伤，需要精纯血脉，才能恢复……是这位张悬，舍弃了自己的血脉，给与你补给，才让你活了下来！”

    杨师迟疑了一下，道。

    当时，这位弘天先祖重伤欲死，陷入了沉睡，更换血脉的事情，没人提起，知道的并不多。

    因为是杨师，亲手操作，所以知道的很清楚。

    “你的意思是……我身上流淌着……他的血脉？”张弘天一愣。

    “是啊！”杨师点头。

    “难怪，我一看到他就感到与之亲近……”张弘天恍然。

    之前就奇怪，为何第一眼见到这位，就感到亲近，原来是这样。

    “血脉精纯的能够救下我，被剥离血脉后，不但活下来，还拥有常人难以想象的天资……看来我们张家，再不用担心了……”

    将知道的讯息在脑海中流淌一遍，张弘天忍不住感慨，对这位张悬，愈发好奇了。

    ……

    呼！

    外面局势发生变化，张悬管不了，也不知道给与张弘天的东西，会造成什么样的影响，只觉得身体一晃，出现在一个宽敞的大殿。

    这个殿堂，明显比分殿恢弘的多，灵气也更加浓郁，四周墙壁上，雕刻着一幅幅书画，意境很高，画中的人物，宛如随时都会复活一般。

    “这些画，比不上春秋图……也没有古圣之力！”

    看了一眼，张悬摇了摇头。

    这些只是普通书画，并没有封印一方世界，所以，也就没有所谓的古圣之力，尽管珍贵，对于现在的他来说，已经没了太大的吸引力。

    三位异灵族人，对望了一眼，伸手就要收取画册，还没来到跟前，就看到一根长枪，挡在面前。

    “三位，既然到了这里，正好和你们谈谈……”

    淡淡一笑，张悬看了过来。

    之所以敢卖名额给他们，就计算好了，进入主殿，先解决掉再说。

    不然留着也碍眼。

    这三个人就算实力强，凭借他、赵雅、洛若曦等人，斩杀应该不难。

    “你……”

    没想到这家伙，一来到就翻脸，三位异灵族人全都脸色一变，对望了一眼：“走！”

    说完取出一个玉牌，猛地捏碎。

    呼啦！

    一道遁光出现，将三人笼罩，眨眼功夫就像远处窜去。

    “定！”

    张悬手指一点，四周的空间立刻封禁下来。

    咔嚓！

    遁光扫过，空间撕碎，三个人影消失在视野。

    “是古圣留下的宝物！”

    张悬摇了摇头。

    不是他太弱，而是这道遁光太强，看来欲老鬼也知道自己可能会下狠手，直接赐予了强大的保命法宝。

    如果将妖异玄刀释放出来，或许能够将其斩杀，但这里是主殿，谁也不知道有没有限制，不到危急关头，不敢贸然行事。

    “算了，不急于一时！”

    大家都有防备，再不像之前那样好杀了，不过，也无所谓，有小符符在手，春秋大典，自己得不到，别人也别想！

    想到这，转头看向颜薛等人。

    “他们逃了，要不……我们聊聊？”

    “呼！”

    话音未落，颜薛等人，同样一道遁光出现，消失在原地。

    转头看向剩下的两个圣兽，目光还没集中过来，就听到它们的喊声响起：“别看我们，我们自己走，还不行吗……”

    呼啦！

    同样消失。

    “……”张悬。

    “……”众人。

