    一年后。

    我走进君逸房产股份有限公司，每一个看见我的人都对我恭敬的鞠躬，服务台的女接待没等我走近，已经站起来和我打招呼：“您早！”

    每个人脸上都是羡慕敬畏的笑容，但我了解这奢华尊贵的背后有多少势利的白眼，多少冷嘲热讽的鄙夷，又有多少美艳女人嫉妒的目光。

    唯一让我安慰的就是林君逸的体贴从未改变，他从不会彻夜不归，每次我给他打电话，他都会很快接通，不论在开会，还是在谈合约。我敢坚信他没有过情人，因为他二十四小时的日程都是我在安排，我绝对不会给他时间让他和别的女人培养感情。

    其实是他坚持要雇我做秘书，说是为了节省开支，但他为我买衣服的时候却从来没见他发扬节约的优良品质。我知道这是因为他希望我能跟上他的脚步，希望我是最了解他的人。尽管这很难，但比起这份来之不易的幸福，又有什么算是难的！？

    我刚走到总裁室的外口，便清楚地听到里间林君逸摔文件的声音。

    我忙推门进去，见欧阳伊凡坐在沙发上一脸无辜，林君逸正在发火：“你有钱买点股票玩就好，要么回家去等着收钱，别在这给我添乱不行吗？”

    也难怪林君逸生气，公司刚刚起步，林君逸暂时找不到信任的人接手，他实在太忙了，一个又一个项目忙得他连睡眠时间还不足三个小时。别说甜蜜的夫妻生活，我们两个就是在他办公室的休息室里深情地吻上一会儿，电话都会响上两三遍，还好有柳杨做他的助理，不然我们两个人恐怕快成牛郎织女了。

    欧阳伊凡表现得特委屈：“我是在帮你，你知道这块地皮我费了多少的周折，我想了多少办法才买到手的。”

    “没你这么帮的，现在还有三块地皮等着开工，两个工程在施工，你让我盖多少栋楼给人住？”

    “这次不是住人，那块地非常适合做写字楼，我们盖好了出租。”

    “你！？你有钱没地方花了没关系，但你追加投资的方式不合法！”

    “有道理，我看我们有必要再注册一个公司，让两个公司合作，你看怎么样？”

    林君逸瞪了他半天：“你到底学没学过管理？你哈佛的毕业证书花多少钱买的？”

    “哈佛的毕业证书可以花钱买吗？你怎么不早点告诉我？！”

    我笑着拍拍林君逸的背，劝他别生气。

    林君逸深深吸了口气：“我看是你那个未婚妻又贬低你没有能力了吧？”

    自从公司第一栋房子完工，欧阳伊凡突发奇想要了一个公寓送给那个骂他游手好闲的女孩儿，大言不惭说是他盖的。女孩儿夸他什么了我猜不出，不过他从那之后来了兴致，股票也不买了，证券也不投了，到处物色地皮盖楼。

    我相信他是爱上了那个女孩儿，否则不会那么在意她的眼光，也不会一盖好新楼就像小孩子一样向她炫耀。

    欧阳伊凡左顾右盼了一会儿，忽然说：“对了，前几天海南那面有个朋友说，我们的别墅已经完工了，有空我们去看看。”

    “这么快？”

    “有我监工，能不快吗？！”

    欧阳伊凡见林君逸有所缓和，笑着说：“我已经请设计师设计好初步的装修方案，等你有空儿，拿给你看看。”

    他不理欧阳伊凡，伸手把我搂在怀中，“有空我们带思思去看看。”

    “好啊！你最近太忙，好久没陪思思了。”

    站在一年前那空旷的海滩上，我几乎不敢相信自己的眼睛，两栋完全一样的紫色欧式建筑被唯美浪漫白色围栏环绕，美仑美奂得宛如置身云端仙境。最特别的是，碧海蓝天与淡蓝色的屋顶交接在一起，浑然一体，似乎已是天地的尽头……

    “喜欢吗？”林君逸问我。“我答应过送你的，不是金屋藏娇，也不是偷情的爱巢，是我送给我太太的礼物。”

    我站在二楼的阳台上听着海浪声，看着潮起潮落。“这也是你爸爸的设计吗？”

    “这是我爸爸的所有设计中我最喜欢的，我尤其欣赏它的名字？”

    “什么名字？”

    “海角天涯！”

    名字真美。“我愿随你到海角天涯，不离不弃……”

    他笑着拥我入怀，轻吻着我的额头，“你总算明白我为什么为你建这栋别墅了。”

    “对不起！我知道的太迟了。”一年前他特意带我来海南，不惜巨资买下这块地皮盖要为我建一栋“天涯海角”，他原本想我知道，“我愿随你到海角天涯，不离不弃……”而我却那样践踏他的心意。

    “不迟……”

    他托起我的下颚，充满怜爱的双唇印在我的唇上……

    我闭上眼睛，鼻端弥漫着淡淡的油漆味道，二十年的故事一幕幕在眼前回放，多少次短暂的快乐换来多少年漫长的离别……

    往事不堪回首！

    “君逸……”欧阳伊凡含着笑意的声音传来：“噢，你们继续……”

    林君逸放开我，问转身要下楼的欧阳伊凡：“什么事？”

    他今天难得一见的衣冠楚楚，并煞有其事拿出个请柬送到我们面前。

    林君逸扫了一眼，不屑地问：“你说了什么花言巧语，让她如此盲目地往火坑里跳。”

    欧阳伊凡说：“我说：这是我倾尽心血为你盖的家——天涯海角，你愿意接受吗？”

    林君逸鄙夷地看着他：“挺动情的，不过倾尽心血的是你吗？”

    “结果。她没同意。”

    “那你后来怎么感动她的？”我好奇地问。

    欧阳伊凡没好气的回答：“我发誓会像君逸爱你一样爱她。”

    林君逸扯扯嘴角，“你骗女人真有一套，这么不负责任的话都敢说。”

    “哎！做不到也要做，谁让我命不好，交友不慎也就罢了，还摊上个更没人性的表哥，害得我近墨者黑，总感觉自己娶不到关筱郁，这一生都不甘心！”

    欧阳伊凡走后，我笑着和林君逸说：“原来男人是不是无情，要看女人值不值得他用情！”

    爱情，梦幻般的词汇，永恒不变的话题。

    是每个人心中的企盼。

    天涯海角的承诺，海枯石烂的誓言。

    每对情侣都曾许诺过，可真正走完这段旅程的能有几人？

    其实，不是不够相爱，不是不够情深，是现实面前，有些人的爱不够坚定！

    是抉择之时，有些人选择了放弃……

