    与此同时。

    一道虚影，从王霸的旁边掠过。

    杨玉郎为银发魅，其实力，的确在林蜜儿之上。既然我带杨玉郎来阳间，他自然只可能是一餐，没有别的选择。

    王霸愣了一下。

    下一秒。

    他看到，林蜜儿周围银色的气息猛地一抽，怦然一声巨响，杨玉郎的魂魄倒飞出去，摔在地上。

    而我已站在林蜜儿旁边，随手散掉了刚才的指诀。

    杨玉郎被我的一道指诀，打得七荤八素的。

    他爬起来，恶狠狠地看着我，但其眼神之中，却又有着浓郁的畏惧之色。

    我平静的看着他，在想着一些事情。

    王霸也跟了过来。

    “杨大师，蜜儿好像吞不了他啊！”

    魑魅魍魉的境界，青发之上，每一个境界之间的实力差距都很大，青发魅和银发魅之间的差距，至少数倍。

    王霸说的没错，蜜儿现在的确吞不了杨玉郎。

    “杨慕凡，你知道你杀不了我。”

    “所以，只能带我到阳间，让这个小女鬼吞掉我。只可惜，她的境界与我差的太远，吞不了我。”

    杨玉郎这么说着，他肆意的吸收着，这公主坟之畔的地脉之气。

    他的实力，还在增加。

    鬼符修体之术，还是很不错的。

    在杨玉郎被吞掉之前，我得替王霸和林蜜儿学到这一招，这对于王霸和林蜜儿以后的发展，极为有利。

    因此。

    我直接朝着杨玉郎那边走去。

    他席卷着呼呼的黑风，想要把我逼退，但我还是一步步平静的靠近。

    “鬼符修体的心诀，是什么？”

    杨玉郎的口诀，指诀，还有敕令之法，我都看到了，这些我不必问他。这种鬼符修体最关键的，还有个心诀，我得问出来。

    杨玉郎冷冷一笑。

    “你问这个干什么，难道，你想拜我为师？”

    “不好意思，我杨玉郎现在只想让你死，让你魂飞魄散，你想拜我为师，从我这里学术法，不可能……”

    砰！

    我的一道指诀，穿过浓烟，直接砸在在杨玉郎的面门上。

    杨玉郎一脸发懵。

    虽然他见识过我的实力，但我以简单的指诀出手，他就挡不住，这足够让他吃惊。

    他倒飞出去的过程中，我脚下生力，化成一道虚影，追上他，再一道指诀，砸在他的后脑勺上。

    他倒飞出去的趋势，改变了方向，摔了个狗吃屎。

    这两道指诀，都是镇阴诀。

    杨玉郎是银发魅，实力强劲，就算是灵气为根本的九重镇阴诀，也不会伤他太深，能完好的保存他的魂体。

    同时，也不至于影响，等会儿蜜儿进食的口感。

    我走过去，蹲下来。

    再看着杨玉郎，我问他。

    “心诀是什么？”

    镇阴诀就是一样，杀伤力不是很强，但伤及魂魄魂脉，会很疼，杨玉郎被我这两招打得老实了许多。

    他看着我，面露恐惧之色。

    之前的傲气，杀气，在我两招之后，已经荡然无存。

    他脸上挤出一些笑。

    “你，你只是想要我的鬼符修体之术吗？没问题，我……我说出来，你能别杀我吗？我……我还不想死……”

    “我不杀你。”

    我简单说道。

    杨玉郎立即把鬼符修体的心诀，说了出来。

    我则以指诀，口诀，心诀，加以推演之法，推演了一下，由此，我发现，杨玉郎挺老实的，说的心诀是对的。

    三诀一体，这术法，对于王霸和林蜜儿来说，正合适。

    等回头，我把这些写出来，给王霸好好学学。我不在这段时间，王霸的进步还是挺大的，他现在已经真正入门了。

    “杨慕凡……不……杨大人，您看，我心诀也说了，我能不能离开？”

    杨玉郎弱弱的问我，他现在，只想逃命。

    我道二字。

    “稍等。”

    <!--over-->

