
全运会所有项目在7日晚结束，8日是闭幕式时间；全国学生会的中学组的田径项目也于当晚结束，8、9日是裁判团休息时间，也是给还没到杭市报道的部分大学生们报道的时间。

京队在全运会最后一天有比赛项目的大学生运动员共有五人，在晚上赛事结束时，将前往杭市的教练们带着五个大学生运动员回酒店收拾行李，当晚起身回首都，以便明天上午起程去杭市。

乐同学是五个大学生运动员中的一枚，其他四人与教练们一起坐专车回京，她有燕大少专车接送，自然乘燕少的车。

夜晚车少，从T市回到首都花了一个半小时，教练们和学生们没有回各自的学校，直接去京南车站的招待所住宿，燕少和乐同学也没搞特殊化，同样住车站的招待所，不同的是她是唯一的女生，独享一间客房。

昼夜交替，光明重降大地时，9月8日如期而至。

这一天，上班的人们正常上班，全国各大高校们的学生们正常上课，高校新生们依如既往的军训。

这一天，京市参与全国学生运动会的一拨田径运动员开赴柿市，因为很多学生有多个项目的比赛，大部分已于开幕前或前几天赶去比赛，余下的一拨学生全部是纯田径运动员，统共才一百多人。

一拨运动员于昨日下午在国体部的直隶体院集合，早上由专车送至京南站乘高铁，八点时分进高铁站。

欧教练和四个同仁在高铁站大厅等队伍，等到一支运动员队到达，双方汇合。

与队伍同行的即有市体育中心的领导，也有国体部青少年司的代表，众人见到欧教练个个笑成了弥陀佛，欧教练被各方领导和众教练拉到一边交流经验。

美少年最初没去找自家小萝莉妹子在哪，等放下行李才去找她，小乐乐怕麻烦躲在燕少身后，等教练们和领导们到一边愉快的聊天去了她才探出头来。

为了避嫌，燕大少戴着墨镜遮住半张脸，帮守着小萝莉的行李，结果当看到学生运动员队伍过来了，小萝莉像只小鸵鸟藏自己背后坚决不露面，他想笑又不好意思笑，故作淡定的装平静。

当晁家哥儿直直盯着自己，他仍然坐立不动，直到教练们和某些领导们让学生们休息，晁家漂亮少年慢悠悠的走过来，他淡淡的笑一笑，算是和少年打招呼。

燕大少主动与自己打招呼，晁宇博也还以浅浅的微笑，快走到燕少坐着的地方时，藏着的一只可爱萌丫头跳出来，顶着张比太阳还灿烂的笑脸扑上来，当即张开手臂，拥抱扑过来的小淘气。

熊孩子跑过来一头扎进自己怀里将脸藏起来，少年怜爱的摸摸她的脑袋，满眼宠溺之色：“淘气精，又掩耳盗铃，别人早看见你了，想躲猫猫也藏不住。”

“晁哥哥会保护我的，不会让人老摸我头。”将脸藏在美少年哥哥怀里的乐韵，淘气的吐舌头，有个晁哥哥当保护伞才不怕被别人看见，反正只要不是在见到晁哥哥之前落入豺狼虎豹群里就是安全的。

“谁叫我们乐乐长得小巧玲珑，人见人爱，招人摸头是跑不了的，乐乐告诉哥哥，你这小胳膊小腿的怎么就跑得那么快呢，我都嫉妒了。”晁宇博摸摸像个面团子娃娃似的妹子，拉着坐在燕少帮占着的一个座，让小乐乐坐自己和燕少之间，免得被人逮到机会又摸小乐乐珍贵的小脑袋。

有保护神来了，乐韵不怕被奇奇怪怪的人涌来跟自己“友好的交流”，抱着美少年哥哥的胳膊，幸福的当只粘人虫。

青大美少年会长找他宝贝妹妹去了，京队的其他队员们就在行李附近坐，或者到稍远点的地方透透气，谁都没有走远，免得走散。

青少年司的人员和各高校的教练其实很想去拉走乐同学单独聊聊，可惜欧教练给他们泼了盆冷水，说小姑娘在全运会上被人围堵采访多次，被扰得心情不佳，为了她能在学生运动会上有良好的发挥，不宜太热情，他们便先打消念头，等学生运动会结束回京找机会去向小同学取经。

京队运动员们是团队行动，九点提前进高铁站登高铁，燕大少陪小萝莉美少年坐观光区，同座的还有几位贵权圈的小青年，是私人掏腰包购的特等舱车票。

9点40分，开往杭州的高铁发车。

当学生运动员们在奔赴杭州时，T市在举行全运会闭幕式，整个闭幕式隆重而热烈，持续三个钟圆满落幕，来自全国五湖四海的各省市运动员代表团们也各奔东西。

京队学生们在行程6小时后，高铁于下午3点40多分抵达杭市站。

京队的学生运动员下高铁后在站台先集合，各组教练清点人数，确认没有落掉谁，浩浩荡荡的出站。

出安全通道，承办全国学生运动会的杭市地方部门安排有志愿者服务队在车站大厅接待各方学生运动员团队，有专辆接送。

京队学生代表团直奔志愿接待处先点个卯，由志愿者团队安排车辆派送运动员们去住宿处，承办方给各方运动员安排的住宿不是酒店，而是杭市几所著名大学的学生公寓。

志愿者组成的接待处能同时接待十支队伍，京队学生代表团报道时还有从其省过来的团队。

乐韵随着队伍到接待处，等志愿者们确认了团队人数，悄悄的向教练说一声，跑向距志愿者接待处不远的一支接站小队伍，那只小队不是别人，正是江南著名名山会稽山下姒家姒贤，也就是辛五少带领的数人。

姒家于三个月前即已提前在杭市举办运动会的大学附近酒店预订住处，并且派出一支由族人组成的小队于全国学生运动会开幕式前抵达杭市，摸清运动会的各个赛场情况。

辛五少是姒家的负责人，带着家族人员在杭市等候仙医门小姑娘赴杭，当天中午即到车站等着接车。

当京队的学生队伍到大厅，辛五少很轻松的找到乐小姑娘，她和晁少燕少落在队末，燕少是个搬运工，小姑娘只背着她装家当的小背包，抱着她美少年哥哥的手臂，笑容甜美。

因为那边是学生团队出行，辛五少不好跑去给人添麻烦，和自己家族人在旁没动，待看到小姑娘过来，忙将墨镜摘掉，从辛三手里接过一包零嘴，迎上前去打招呼。

双方碰面，辛少愉快的将零食递给娇俏的小姑娘：“小美女，欢迎来鱼米之乡旅行。长途车很累吧？这是我家自制的酥饼，请小美女尝尝味道。”

“谢谢。”有人请自己吃零食，乐韵笑咪咪的接过纸质袋子抱在怀里：“辛少，我要跟队伍走，暂时不能和你们去游览美景啦。”

“小美女先忙，等你忙完了，我们再去踏青赏景。”乐小姑娘是来比赛的，不是来游玩的，自然要随大部队行动，不可能马上就去姒家做客，他们来车站拉车既是世家礼仪也是朋友情义，仙医门人到了家门口不迎接，岂不显得姒家太不重视小姑娘。

接待方已在给京队安排车辆，乐韵不能离队太久，跟辛五少打了招呼，抱着一袋零嘴归队，笑咪咪的将酥油饼分给美少年哥哥和燕帅哥一人一个，有个欧某教练凑过来，也分他一个。

京队的队员们很快便随接待方的志愿者去乘车，姒家人也撤，他们的车先跟着小姑娘乘坐的巴士车，护送巴士车进入运动村区域进了动动员们下榻的学校，姒家车辆不宜再跟进才离开回转酒店。

承办方给来自天南地北的运动团队安排的公寓楼是标准的四人间，每支队基本安排在同楼层。

京队的运动员跟随负责后勤接待的志愿者们到达楼层，进宿舍有条不乱的安置行李，先到的部分学生运动员有些去比赛了，有些自由活动去了，没比赛项目的有些在宿舍，见到京队队友们到来也帮着同舍的同学收拾床铺行李。

美少年晁同学和乐同学在同楼层，却相隔两个宿舍，好在不远，可以照看得到，燕大少则与教练团们居住。

美少年总觉得自己妹妹还是个孩子，怕她累着，将自己的行李丢下，马上跑去小可爱的宿舍帮她铺床，放行李，而燕大少同样也丢下行李先去帮小萝莉宿舍检查安全隐患，看看有没暗藏什么摄像头之类的东西。

俊美帅哥和美少年比保姆还细心，帮小萝莉收拾好行李，嘱咐一通，在另两女生无比古怪的目光里从从容容的回他们的宿舍去整理自己的物品。

京队到达杭市已是三点多钟，再转至下榻处，整理行李，洗涮安排等花去不少时间，也差不多到傍晚，去运动员餐厅吃饭，晚上分组组队去参观学校。

到晚上，乐同学也见到好多个认识的队友，有贺小十五贺小十六，柳帅哥的心上人耿姑娘，在京大的罗哥哥萧哥哥，还有个有几面之缘的王某昊，去了协大的陈学长，同校青大的李哥哥才学长，以及校田径队的几位运动员。

一夜无事。

翌日即9月9日，杭市已进入大学组田径赛开赛的倒计时，晚到的各省学生代表团员们分别体检、熟悉运动场，做赛前准备。

时间就在平淡的琐碎事里转过一个昼夜，天明时分就是9月10日，全国教师节，学生运动会大学组田径赛也迎来开赛日，来自全国各省市的田径运动员按时至赛场观赛或比赛。

杭市的天空万里无云，秋阳艳艳。

看台上坐满观众，上午8点30分，学生运动会大学组田径决赛在甲组女子七项全能的百米栏预赛鸣枪声里正式拉开帷幕。

乐同学和晁同学兄妹俩没有时间去观众席上观赛，他们上午有400米中长跑项目，在运动员们休息区换运动服，然后在比赛场运动员临时休息。

学生运动会也分甲乙组，甲组是像青大京大或省体院的那种有专业体育教练团队的学校，乙组是普通高校队。

各省市学生代表团们分别派出运动员参加甲乙两组的各项赛，分派任务也是按运动员们所在学校有无专业体育团队而分，不能明明是划分在专业体育高校的甲组的学校的学生去参加乙组的比赛，一经发现有人弄虚作假，取消其队伍在某个项目上的比赛资格。

乐同学和晁同学来自青大，自然是分在甲组。

美少年共有两个项目，一个是男子400米和标枪，预赛分别在10日上午8点50分和12日上午9点30分。

欧教练本着人尽其才的原则，给乐同学安排四项个人赛和一集体项目，分别是女子400米，女子10000米跑，女子5公里竞走，三级跳运，以及集体赛400米接力，另外100米接力则看情况而定，不与她的个人项目相冲突就去，相冲突由其他队员上场。

项目预赛时间分别是10日上午9点30分400米，11日上午9点40分5公里竞走，13日上午8点30分三级跳运，13日晚上19点20分10000米，14日早上8点30分400米接力赛，

欧教练对小乐同学有着迷之自信，相信她在全运会上参赛的项目必定会取得好成绩，所以本着让小同学把每个项目破个纪录的原则，他没给小女生报她在全运会上参加过的项目，只给她报了没有参加的径赛项目

也正因为他的良心发现，空出5000米和800米1500米几个中长跑选项没让乐同学参加，从而才给了其他高校运动员们夺冠的机会，不然运动会大学组的中长跑冠军将全部被乐同学摘走，让其他省队争夺中长跑项目冠军的运动员递光头。

美少年的400米跑项目在乐同学之前，检录，到指定区域，然后下赛场，在前一个乙组女子100米栏项目结束后，男子400米运动员进赛场跑道，8点50分，随着发令枪响，男子甲组的第一小组8人像离弦的箭一般冲了出去。

男子甲组400米共96运动员，分12小组，美少年分在第11小组，当前面10个小组跑完，第11小组进跑道。

漂亮的美哥哥要赛跑，乐韵兴奋的站在跑道外运动员活动区，当看到8个运动员在枪响声里如马奔腾而去，睁大了一双钛合金狗眼……呃，不，是钛合金的X射线眼盯着跑道上的人。

晁宇博在起跑时居中，不到50米瞬间发力加速，在可以抢道处超越前面的两选手领跑，并且一直保持领先的优势冲过终点，名列小组第一，也意味着基本上入围半决赛。

预赛时以成绩取24人进半决赛，跑小组第一名的人基本有希望进半决赛，跑第二第三的人就难说了，除非有些小组的成绩总体偏低才有机会压过其他小组前两名的成绩进半决赛。

美少年跑完400米下赛场，迎接他的是个萌萌的小萝莉，一把扑至抱住漂亮少年的手臂：“晁哥哥，提前恭喜你进半决赛。”

“小乐乐怎么确定我一定能进半决赛？”有个小可爱粘着自己，晁宇博心都软化了，半揽着娇憨甜美的妹妹，蹂躏她的嫩脸蛋。

“我记时了啊，晁哥哥不鸣则已，一鸣惊人，比第五组的第一快8秒，比第八组第一快四秒，与第二组的第一差不多快。”

“小淘气，观察得那么仔细，小心别人以为你太精明不招人喜爱。”

“晁哥哥不讨厌我观察力强就行啦。”

“你呀，越来越淘气。”可爱小团子不在意他人的目光，晁宇博在她小脑袋上指点江山一记，拉着她去与教练们和队友们汇合。

京队的教练们对于小晁同学的表现十分满意。

很快男子400米结束，女子组准备，女子甲组400米共57人，共分8组，乐同学分在第三组。

教练和美少年暗搓搓的等着女子甲组第三小组比赛，第三小组人员上场，7个女生在发令枪中像离弦的箭冲出去，美少年们只盯着在第四跑道上的自家妹子。

欧教练和负责径赛的一位同伴同样紧盯着那个小小的女孩子，只见那小丫头起跑时没见优势，然而在跑出将近十米时以无与伦比的速度超越同组成员，一马当先的远去，抢道，然后气势汹汹的冲在前方，最后以与第二名拉开近三十余米远的距离冲过终点线。

美少年在跑道接到跑出赛道的妹子，带去团队，等同队的另一个女生跑完，去休息区进行总结讨论。

很快成绩出来，晁同学乐同学毫无悬念的入半决赛。

上午还有才同学的100米预赛，美少年携妹去助威，才同学也不负所望，成功晋升半决赛。

杭市的下午气温高，不安排比赛，改为傍晚后进行，下午只有室内的球类项目赛，有许多即是球员也是田径运动员的学生运动员们会从田径赛场上转而征战球场。

傍晚6点后，田径赛项目继续，美少年和乐同学兄妹俩在晚19点25分和19点40分的男子、女子400米半决赛中仍以小组第一的成绩晋入决赛，只等明天夺冠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022503"  chaptername="第六百二四章  转战学生运动会">加入书签</a>
</div>
