
　　袁月暗自在浴桶里憋笑了半天，好一阵子都没有说话，关键是真的笑到说不出来话了！

　　“你这是撩别人的同时也撩到了自己？还真是......可爱啊！行了，出去等我吧！”

　　袁月对方程说道！

　　“哦，那好吧！”

　　听了袁月的话，方程有些害羞的抓了抓头发，点点头然后走出了屏风的范围！这个袁月长得虽然二十左右岁的样子，但其实实际的年龄要比方程还要大上几岁，就这么几岁......还是很有优势的！至少......想要逗方程可是轻而易举的！

　　看着方程那副有点失落又有点难过的样子，袁月不由得心思一动，一个想法在心中悠然升起。

　　“那个......今天晚上你到我房里来睡吧，我们可以......好好聊聊！”

　　此话一出，方程顿时兴奋地抬起头，那满面红光的样子就像是喝了八百年的老参酒一样！

　　“好......好啊！”

　　说话都开始结巴了！

　　“噗嗤......”

　　袁月知道他清楚自己的意思，也没有再多说什么，穿好衣服边从屏风后面走了出去！

　　之后袁月就随便地把还有些湿的头发扎了一个长长的辫子在身后，穿了一件素色的长裙便跟方程一起出去吃饭了！

　　来到餐厅里，他们看到小麒和李兆文大概也是刚刚入席的样子，众人见他们也来了，便立刻招呼着他们过来吃饭！

　　“你们也过来了啊！我们这还发愁你们要是不过来的话，我们到底是开始吃还是等你们呢！怕等太久了菜都凉了......”

　　李兆文看到方程和袁月就调侃他们！

　　“你小子胆儿肥了，敢调侃你哥哥我！”

　　说着方程就要上手，李兆文被吓得急忙躲到小麒的身后。

　　“小麒救我！”

　　他惨兮兮地大声叫道！

　　“好了好了，别闹了，吃饭吧！再等一会儿......这一桌子饭菜怕是真的要凉了！”

　　看着年轻人闹着的样子，邢玉楼忍不住笑着开口劝说道！

　　“嗯，好，吃饭！”

　　袁月一边点头回应邢玉楼、一边将方程按在自己的正位上，让他老老实实吃饭！一旁的小麒也把躲在自己身后的李兆文揪了出来，让他安安稳稳的吃饭！

　　“人家小四儿他们几个都比你们成熟稳重，真是没有个大样儿！”

　　袁月白了一眼方程，小麒也同样瞪了一眼身旁的李兆文！

　　“就是，越活越倒退了！”

　　她也跟着袁月数落他们！

　　“什么啊，那是因为有我们这些老人在，这些孩子才不敢闹腾，私底下他们可比我们能闹腾多了，我在修灵学院又不是没见过！扑在一起打啊......”

　　“兆文哥，那个......就别说了吧！那还是有人想欺负小彬，我们才......才过去上手的！”

　　小四儿听到李兆文的话，不由得有些郁闷的冲着他摆了摆手，示意他别说了！

　　“呀呵，还有人敢欺负我们小彬，说，谁！你们哥哥我去帮你们教训他去！反了他了，敢欺负我李兆文的弟弟......”

　　李兆文撸起袖子的那副架势就好像是马上就要去修灵学院找人报仇似的！

　　“行了，他们那一辈儿的事情，就让他们自己想办法解决。他们都已经长大了，已经不需要我们的帮忙了，他们总该要试着自己解决很多问题的！尤其在将来，我们离开了之后，这整个阔海疆、甚至是万神界可都是要依靠他们的啊！我们现在帮他，对于他们来说可不一定是好事情！”

　　方程微笑着看向李兆文，但是说出来的话却是十分正经、严肃的，丝毫没有胡闹的意思！

　　感觉到他语气中的不一样，桌上的所有人全都不由得抬头看向他。

　　“快吃饭吧！”

　　方程接着补充了一句，大家见他没有继续往下说，便也没再多说些什么，开始热热闹闹的吃起饭来！

　　一家人在一起吃饭就是很开心，虽然刚刚方程说话的语气似乎给大家带来一丝丝沉闷的感觉，但是大家吃着吃着就又放松起来，开始放松的开起玩笑来！

　　无非在吃饭的时候一直在偷偷摸摸的去看袁月，袁月自己感觉到了，方程感觉到了，桌上的其他人都感觉到了！

　　如今无非在吃饭的时候已经不是那种呆滞无神的状态了，他开始更加趋近于一个正常人，字也学了一些，在要表达一些手语无法表达的意思时，也能够用简单的写字来表达了！

　　他今天吃饭的时候频频看向袁月，这让大家都感觉到有些奇怪！

　　“无非，你今天总看月亮干什么？”

　　终于，李兆文这个李大胆儿忍不住问了出来！

　　无非听到李兆文的问话先是一愣，随即他指着袁月，比划了一下自己的头发，然后竖了竖大拇指！意思很明确，就是袁月的头发很好看。

　　看到无非这么大胆且毫不避讳的表达了自己的意思，大家都是有一瞬间的惊讶，但随即他们便明白过来。无非不同于正常人，他没有所谓的正常人的情商，他是真的非常单纯的觉得袁月很好看，所以很喜欢看，也非常直接的表达了自己的想法，没有丝毫的掩饰！M.23sk.com

　　方程最开始也是微微一愣，但是想到无非的特殊情况，他也无奈的笑了笑，表示自己理解！

　　“无非，月亮是好看，但是呢......你这么频繁的看对方是一种不太礼貌的表现！”

　　方程在线教小朋友如何“做人”！

　　“真心实意的称赞对方、欣赏对方也是一件正常的事情，但是......月亮是我的，你对她不能有任何超越欣赏这种情感之外的情感，明白吗？就算是有......你也要学会自己控制它，消除它，直到下一个会让你有这种欣赏感觉的人出现为止！”

　　方程活像个护食儿的老母鸡，惹得大家都忍不住偷笑！而无非则是似懂非懂的看着他，点点头，又摇摇头，好像并不能完全理解他话中的意思！

　　“你讲的太深奥了，无非他听不懂的！”

　　李兆文无奈的摇了摇头，然后转头看向无非！

　　“无非，方程的意思是......月亮是方程的，你总看她方程会不高兴的，你喜欢的话......就要自己去寻找属于你的那个漂亮姐姐，明白了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十五章 聚餐（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 