    “饭吃过了吗？”上楼，进了办公室，宫慧就从外面敲门进来，关心的问道。

    罗耀点了点头：“吃过了，在‘漱庐’吃的。”

    “刚才院子里那辆吉普车？”

    “主任送的，给咱们密研组使用的。”罗耀倒了一杯水，喝了一口回答道，“我也没想到。”

    “这下咱们出门方便多了。”

    “嗯，主任答应了，过了元宵节，让我回江城一趟，把江城直属组的事情处理一下，再回来。”罗耀道。

    “我呢？”

    “你……”罗耀犹豫了一下，他还真没考虑过宫慧，但按照戴雨农的意思，宫慧是肯定要留在山城的。

    “你是不是不想带我回去？”

    “江城那边现在情况复杂，我这次回去也就是把工作的事情交接一下，很快就会回来，如果你跟过去，你还怎么回来？”罗耀反问道，“再者说，密研组这边，没有人看着，我也不放心。”

    “那阳光咖啡屋怎么办？”

    “交给辛小五经营也不错，反正这顿日子你不在，他也干的挺好的。”罗耀道。

    “我这消失离开了，会不会引起日本人的注意？”宫慧问道。

    “到时候，安排人以你的名义拍一封电报去江城，说你奉子成婚了，把咖啡屋交给辛小五打理，每个月给你的账户上打钱就是了。”罗耀道，“时间一长，日本人哪有闲工夫盯着你？”

    “这倒是一个办法。”宫慧点了点头。

    “我家里还有些东西，你得给我带回来，这以后说不定就要在山城生活了，衣服，鞋袜什么的，不能都买新的吧？”

    “行，我想办法弄回来。”罗耀想了一下，点了点头，这应该不是什么多难的事情。

    “对了，下午，你帮我在附近看一下，有没有出租房屋的，最好是带独立小院子的，我要租一个。”罗耀吩咐道。

    “租房子，咱们住的不是挺好的吗？”

    “不是给我们租的，是给别人租的。”罗耀解释道，“有这样的房子，可以把附近尽量都租下来，或者买下来都行。”

    “好。”

    罗耀掏出一个信封，那是戴雨农给他的红包，里面居然有一千美金，估计是补偿他们香港行动花费的钱。

    要知道，香港的行动，经费都是他和宫慧自己掏的腰包，军统可是一分钱没花，也没给他们报销。

    这钱罗耀虽然花了，也没说找人报销，可戴雨农心里清楚，给军统局办事儿，不能让手底下人贴钱。

    所以，就弄了一个红包，算是把这帐给补上了。

    “这么多钱，哪来的？”宫慧抽出来一看，吓了一跳。

    “主任给的，新年红包。”

    “过个年，主任给你报了这么大的红包？”

    “那可不，老爹不是白叫的。”

    “那就是个代号……”

    “租房或者买房子的钱给你了，这事儿你尽快办好了，可能很快就要。”罗耀提醒一声。

    “知道，一会儿我就去打听一下。”宫慧收下钱说道。

    “晚上吃完饭，会议室开个筹备会，我有重要事情宣布。”罗耀又道，“你可别回来太晚。”

    “知道。”

    ……

    吃完晚饭，大家伙都接到了通知，到会议室集中。

    “今天晚上把大家召集到一块儿，开个会，主要把年后的工作先做一下布置，咱们是个新部门，暂时叫密电码研究筹备组，组长由我担任，副组长宫慧，组员现在有老田，温学仁，秦普以及我们的美国来的顾问奥斯本先生，当然，不能忘记咱们负责安全保卫和后勤工作的老曹！”

    这是密研组召开的第一次筹备会议。

    “现在这个密研组就咱们这些人，不过接下来我们会招兵买马，大家如果有什么好的推荐，可以跟我讲，会上不好说的，私下里跟我讲也是一样的，只要符合咱们条件的，多多益善，薪水待遇也是绝对丰厚的。”

    众人皆兴奋的鼓掌，就连奥斯本这个美国老头儿也跟着鼓掌，虽然他不太听得懂，但直觉告诉他，肯定是好事儿。

    “下面，我讲一下分工，咱们密研组主要的方向是日本陆海空军通讯密电码的破译工作，当然外交密电也是我们的工作范围，但不只是主要的，我们首先的任务是培训人才，其次才是密码破译……”

    “为了掩护我们这个机构不被日本情报部门发现，我已经请示局本部，对本机构进行伪装，简单来说，换一个名字。”罗耀继续说道，“名字我都已经想好了，就是84号兽医站，以后，这就是咱们在军统内部的机构代号，各部门也会根据兽医站的配置有自己的名称，比如电台室就可以叫化验室，密电码研译室可以叫病理解剖室，我的办公室也要挂站长室的牌子等等诸如此类的。”

    “罗组，这万一有人真以为咱们是兽医站，把什么猪，牛，羊什么的送过来瞧病怎么办？”

    “咱们是军方的兽医站，老百姓家的牲畜不管。”罗耀解释道。

    “我建议，咱们可以弄几匹马养着，这一来可以装装样子，二来嘛，以后咱们出去也可以骑马，总比两条腿走路方便？”

    “这个建议不错，可以考虑，军方的兽医站养战马，这合情合理，也是最好的掩护。”

    “罗，你真是个天才，这样方法你是怎么想到的？”奥斯本听着秦普给他的翻译，有些惊呆了，他在美国中情局工作，还从来没有这样做过。

    “奥斯本先生，你可以是一名外国兽医专家，专门请回来指导我们对战马进行配种技术的。”罗耀嘿嘿一笑，直接用英文对奥斯本说道。

    “哦，这简直就是一个不可理喻的想法，但是，我喜欢！”奥斯本兴奋的挥舞拳头，怪叫起来。

    众人以为奥斯本会反对的，哪知道最后一句来了一个神转折，着实让人见识了这美国佬说话的方式跟中国人还真是不一样。

    “曹辉，这件事马上就要坐起来，最起码，公馆门口的招牌要第一时间更换，今后所有办公用纸都要重新定制，全部都用‘84’号兽医站的名号，我批一笔特别经费给你，专款专用！”

    曹辉忙道：“得咧，罗组长，您放心，保证给您办的妥妥的。”

    “以后，大家在称呼上也要注意一下，叫我罗站长。”

    “是，罗站长！”

    大家伙一起叫了一声，然后纷纷大笑起来。

    “这几天，从军统档案室抄录了一些过去截获的日军的电文，大部分都没有破译，但这些电文我们可以拿过来研究，从中找出日军密电通讯的规律，这样本数越多，那我们找出规律的几率越大，这些资料，我放在档案室内，大家可以查阅，借阅，但每天必须归还，不准带出公馆，稍后我们会完善各项管理制度，并集中组织大家学习，以免大家犯不必要的错误！”罗耀郑重的说道。

    “罗组，我们电台室现在除了却收发机之外，还缺报务员，按照最低配置，咱们至少是需要十名报务员，而现在，就算把宫副组长算上，也才三个人，缺口至少七人以上，这个问题罗组怎么解决？”

    “放心吧，我已经跟上头申请，准备去找人了，人员问题，应该很快解决，不过，人员就位后还需要操作上的培训，并不能马上投入工作，学仁，你要多费心一下。”

    “只要有人就行。”温学仁点了点头。

    “好，今天晚上的会就到这儿，大家回去想想该怎么干，有什么好的建议，都可以来找我谈，只要我在站里，什么时候都行。”罗耀宣布散会。

    ……

    “学仁，留一下，我有话单独跟你讲。”罗耀唤住了准备离开的温学仁。

    温学仁诧异的问道：“罗组，不，站长，您还有事儿？”

    “嗯。”罗耀点了点头，“学仁，咱们密研组虽然得到上头的大力支持，可上面也不能无限度的支持，咱们必须得出成绩才行，只要有了成绩，那别人质疑的声音自然就没了，你懂我的意思吧？”

    “站长，我明白，您说，怎么做吧？”温学仁不傻，他情商其实很高的，只不过他是个有原则的人。

    “咱们要出成绩，只有一条方向。”罗耀手指了一下天空方向。

    温学仁道：“站长的意思是，日军航空兵的通讯密电码？”

    “聪明，日军所有通讯密码当中，空军通讯密电码是最简单的，但相应的问题是，它是最难截获的。”罗耀道。

    “站长，我明白了，我会把主要侦听方向放在这个方面。”温学仁点了点头。

    “还有，山城一定藏有日本人的间谍电台，日军飞机不断空袭轰炸，一定是提前获山城的气象情报，气象情报具有时效性，所以，他们一定会在空袭之前两到三个小时发过去，还有，事后日谍必定还要报告毁伤目标的情况，这些都是你侦听的范围。”罗耀郑重的说道。

    “明白了，我会把以前侦听到的相关信号再梳理一遍，看有没有符合条件的。”温学仁道，“不过，电讯处那边相关资料是最全的，若是能拿到他们的侦听截获的电文进行研究的话，或许有更大收获。”

    “你能搞到吗？”罗耀问道。

    温学仁讪讪一笑，摇了摇头。

    罗耀想了一下：“实在不行，我去吧。”

