    病房中很安静。

    似乎都在静静等待某个奇迹的诞生。

    池沐沐甚至觉得自己都不敢呼吸了。

    就这么木讷的看着江见衾抱着宝宝，放在她的胸前。

    好久。

    “哇哇……”突然响起了，宝宝的哭啼声。

    池沐沐惊吓到了，“他怎么哭了？”

    “显然是没有吃到。”江见衾给予解释。

    “那肯定是还没有。”

    “我刚刚检查过了，肯定有了。主要是还没有通奶而已。”

    “那怎么办？”池沐沐一筹莫展。

    “再吸一会儿。”江见衾反而比较冷静。

    就是有一种，他什么都知道的感觉。

    分明她的身体结构，他却比她还要懂。

    池沐沐有些愧疚了。

    捉摸着在孕期之间，江见衾应该也下了功夫了。

    而她。

    好像一天除了吃就是睡。

    现在啥都不知道。

    “哇哇……”宝宝又哭了起来。

    估计是真的饿了，此刻哭得还有些伤心。

    “他又哭了。”池沐沐有些于心不忍。

    就是觉得这么小小可爱的一个人，怎么能让他哭怎么能让他伤心？！

    “没事儿。”江见衾很坚决。

    “你是不是不喜欢哥哥啊。”池沐沐皱眉，审视。

    “没有。”江见衾否认。

    “那他哭你为什么无动于衷。”

    “这是他应该经历的一个过程。”江见衾很坦然的说道，“想要吃奶，就得自己努力。”

    “他才多大啊？就要努力了！”

    “人一生下来，就要学会努力。每个阶段都有他应该努力的事情，比如出生的时候，就要努力帮助妈妈顺产，比如吸奶的时候，就要靠自己给妈妈通奶，再大一点学习语言走路学习等等，这都是人类的进化史，不能去违背。”

    “……”池沐沐觉得她被江见衾洗脑了。

    这货说起道理来，一套一套的。

    哥哥一边哭，一边吸奶。

    池沐沐好几次都看不下去了，江见衾却就是没有妥协。

    只是不停的鼓励哥哥加油。

    如此不知道过了多久。

    哥哥安分了好久。

    然后听到他，吞咽的声音。

    池沐沐惊讶的看着江见衾。

    江见衾嘴角轻轻一笑，他摸了摸哥哥的头，“真棒！”

    那种对儿子的自豪感，池沐沐都能够感觉得到。

    突然觉得。

    江见衾以后肯定会是一个很称职还很伟大的父亲。

    哥哥吸了一会儿。

    江见衾就把哥哥抱走了。

    一抱走。

    哥哥立马就哭了起来。

    “你做什么？”池沐沐不悦。

    吃得好好的，干嘛把哥哥抱走。

    “这边还需要。”说着，就抱着弟弟去了另外一边。

    又是，漫长的吮吸。

    哥哥又开始哭哭啼啼。

    “王嫂。”江见衾往帘子后面叫了一声。

    “江先生。”

    “把妹妹抱进来吃奶。”

    “好的。”月嫂连忙答应着。

    下一秒就看到月嫂把妹妹抱了进来，直接放在了池沐沐的胸口前。

    “教教沐沐，怎么抱孩子吃奶。”江见衾提醒月嫂。

    “好。”月嫂点头。

    就开始细心的教沐沐怎么抱还在吃奶。

    沐沐学了好一会儿，终于抱稳了宝宝。

    妹妹一吃到奶，就大口大口的吞咽着。

    哥哥还在，努力。

    池沐沐看着哥哥脸蛋都涨红的样子，看着江见衾，“江见衾，你果然在骗我。”

    “嗯？”江见衾在很认真的抱着哥哥，鼓励他。

    “为什么哥哥就要经历什么人类进化史，妹妹不用？！”妹妹显然在享受哥哥的劳动果实。

    “因为她有一个哥哥啊。”江见衾说得理所当然。

    “……”这是什么强盗逻辑。

    “哥哥不就是为了保护妹妹而出生的吗？”

    哥哥就是，买一送一。

    好在。

    哥哥终于还是用了吃奶的力气，把奶水吸通了，然后开始大口大口的吃了起来。

    两个宝宝一起吃。

    池沐沐真的觉得就是超级奶牛，有一种任人宰割的感觉。

    生了娃的女人。

    要什么形象。

    要什么私密。

    简直就是一个工具。

    好不容易，两个宝宝吃完了。

    但是奶量明显还不够，所以月嫂抱出去又给两个宝宝兑了些奶粉吃。

    江见衾则帮沐沐清洗了一下身体，然后就一直陪着她。

    池沐沐躺在床上其实有些不开心。

    虽若生了两个宝宝很幸福。

    内心由衷的满足感。

    但一想到好长一段时间都是过着这种没有形象的奶牛日子，也觉得人生有些绝望。

    “江见衾。”池沐沐叫着他。

    就是想要和他诉苦。

    是真的觉得女人太不容易。

    叫了一声，没有得到他的回应。

    她转头，转头就看着江见衾趴在床头上睡着了。

    他的手还紧紧的将她的手抓住，但此刻已经传来了，细微的鼾声。

    记忆中，江见衾从来不打鼾的。

    这是很累吗？

    而且池沐沐觉得她好像就只是安静了两秒钟，江见衾就秒睡了。

    仔细一想。

    从生了宝宝到现在，一直都是江见衾在忙前忙后。

    怕她被忽略了，就尝尝陪在她身边。

    怕她父母太劳累，总是让他们先回去，然后到了晚上都是他帮着月嫂一起照顾宝宝。

    想到这些，心里真的好暖。

    刚刚所谓的多愁善感，觉得女人就是一个工具什么的，真的是她在无病呻吟。

    诚然在生孩子这件事情上，女人的身体受到的伤害真的很大，但一个爱你的男人，完全可以弥补，身体上的所有创伤。

    她忍不住上前，亲吻了一下江见衾的脸蛋。

    很轻很轻，是怕吵醒他。

    江见衾大概是真的困到不行，丝毫没有被池沐沐吵醒，睡得很沉。

    池沐沐挪动着身体，让江见衾的头靠在她的肩膀上。

    就是也想，有那么一秒，成为了江见衾的依靠。

    ……

    几天后。

    池沐沐从医院转到了月子中心。

    池骋和颜如灵一家人都住了进去。

    其他人相对去的时间就少了一些。

    除非池沐沐有时候无聊了，非逼着乔箐来陪她玩。

    秦辞这几天也忙于工作。

    很少去了。

    他伸了伸懒腰，晚上9点了。

    盛氏集团的破产，确实让他有些棘手。

    原本都已经要国际话的AI技术的产品都只能由他来亲自操刀。

    想想都累。

    他拿起外套下班。

    坐在轿车上，就这么看着窗外的夜景发呆。

    好几天的连续加班到9、10点，但是程笑笑一次都没有主动问起他。

    也不知道，该笑还是该哭。

    “秦先生，还是在老地方吃晚饭吗？”司机恭敬的问道。

    “嗯。”秦辞点头。

    司机连忙把车停靠在了路边，“秦先生到了。”

    “好。”

    秦辞走进一家餐厅。

    不算昂贵的餐厅，但是好在味道不错，他也是某天晚上饿了随便找的一家餐馆捉摸着凑合吃一顿，结果味道超出了他的预料，也就几乎每晚都来吃了。

    老板都认出了秦辞，“是不是还是和昨天的一样？”

    “对。”秦辞点头。

    老板转身去做。

    这家餐厅就只有老板一个人，做的也都是些很普通的家常菜，来吃的人不多，估计也没赚到什么钱，大抵上也就只是兴趣爱好。

    秦辞等了一会儿。

    一道道家常菜上桌。

    老板也不会打扰客人吃饭，弄好了菜之后，就会转身去收拾厨房。

    厨房是开放式的。

    秦辞今天突然觉得有些低落，不知道是不是太累，他冲着老板说道，“有酒吗？”

    “自家酿制梅酒。”

    “来一杯吧。”秦辞直言道。

    “马上。”老板答应着。

    很快，递给秦辞一杯酒。

    “能不能陪我一起喝一杯？”秦辞问。

    老板想了想，“好。”

    然后就坐在了秦辞的对面。

    “平时都看你一个人，还没成家吗？”老板拉开话题，问道。

    “你不认识我吗？”秦辞看着老板。

    老板审视，摇头，“你是明星吗？”

    秦辞笑了笑，“不认识就算了。”

    老板也附和着笑了笑。

    秦辞喝了口酒，叹了口气说道，“要成家了，我还能天天来光顾你？”

    “看你条件不差，是女朋友太多还没有玩够？”

    “是被人嫌弃了。”

    “很难想象，嫌弃你的姑娘，要求有多高。”老板摇头说道。

    秦辞曾经也觉得，只要是自己看上的，就一定能够手到擒来。

    现在才知道，天外有天，就是有那么一个，完全不把他放在眼里。

    秦辞也没有说太多自己的事情。

    有时候也不过就是想要找个人陪陪。

    突然觉得自己还有点凄凉。

    原本女人成群，原本兄弟一堆，现在却好像，就只有他自己了。

    倒不是没有把燕四和阿衾再当朋友。

    只是因为他们都是有家室的人，而且都很忙，因为是朋友才会很自觉的不能经常打扰。

    所以就变成了，他现在孤家寡人的局面。

    秦江把酒喝完，吃了一碗饭付了款就离开了。

    实在很晚了，也不想耽搁太久。

    虽然程笑笑从来不等他，但每次他回去的时候，多少会影响到她睡觉。

    他还让司机开快了些。

    到达家里的时候，秦辞如往常一样，小心翼翼的开门进去。

    就是怕弄出太大的动静。

    却没想到客厅中，程笑笑还坐在沙发上看电视。

    程笑笑作息时间极好。

    基本上和贝贝一样，所以从来不会熬夜。

    晚上10点对她而言，就是很晚了。

    难得今晚还没睡。

    当然秦辞也不敢有所期待。

    或许程笑笑是追了某部电视剧，所以熬夜了。

    他很淡定的走进家门。

    程笑笑转头看着秦辞，“你终于回来了，这段时间工作很忙吗？”

    “你在等我？”秦辞带着些不确定的问道。

    “嗯。”

    “你等我做什么？”秦辞心跳明显有些加速了。

    是真的没有想到，程笑笑会等他。

    大半夜了，还在等他。

    “明天贝贝的亲子运动会，当时你说要陪贝贝参加的。”程笑笑直言。

    秦辞即将扬起的笑容，就这么不着痕迹的又收了回去。

    “今晚贝贝一直在说你去参加的事情，你看看你能不能参加？要是不能的话，明天我就陪贝贝去就行。”程笑笑很体贴，是不想为难秦辞。

    但在秦辞看来，就是对他的一种生疏和客套。

    因为没有把他当成自己人，才会这般的对待。

    他说，“我去，我答应了贝贝，不会食言而肥。”

    “真的可以去吗？我看你这段时间好像都很忙？”程笑笑确定。

    也真的不想耽搁了秦辞的工作。

    “可以。”秦辞回答。

    程笑笑看秦辞很坚定，也就不再多说了，她说，“那好，明天是下午2点开始。”

    “嗯，上午我去公司把工作稍微交代一下，下午2点我准时到幼儿园和你们汇合。”

    “好。”程笑笑点头，“不早了，早点休息吧。”

    “我还不困，想看会儿电视。”

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    起身从沙发上离开。

    就是，从来不会要求他做什么事情。

    他说什么，她就听什么。

    其实他多想，此刻程笑笑能够在他面前撒娇的说，说她一个人睡觉会害怕。

    想想。

    这辈子应该都不会有这种画面了。

    秦辞一屁股坐在沙发上。

    程笑笑离开的脚步又顿了顿，“对了秦辞，你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    程笑笑就回房了。

    其实。

    每晚上，她都给秦辞留饭了。

    每次都放在冰箱里。

    如果秦辞没有吃晚饭，拉开冰箱就能够看到。

    今晚程笑笑问，也是在确定秦辞是不是真的每晚都有吃晚饭。

    她担心的是，秦辞连开冰箱的意识都没有。

    显然是她多虑了。

    秦辞也不会真的饿到自己。

    ……

    翌日。

    秦辞先去了公司。

    昨天布置的一堆工作，本来预计今天一天搞定的，现在浓缩到了半天。

    所以一个上午，秦辞都在马不停蹄的工作，几乎是主持了这个会议，马上又是另外一批人过来，开展第二场会议。

    一个上午都在开会。

    终于在中午1点，结束了会议。

    他回到办公室，连水都没有喝一口，直接就离开了公司。

    助理跟在他身边，看到他有些急促的脚步，连忙说道，“秦总，你还没吃午饭，要不要我让食堂给你送点吃的过来再走，或者给你点个外卖？”

    “不用了。”秦辞拒绝。

    “不吃饭对胃不好。”这里劝道。

    “我一会儿去买个面包就行了。”秦辞满不在乎，对着助理有吩咐到，“今天会议安排的工作，一定要督促进度，必须完成，现在时间紧张，不能多耽搁一秒。”

    “是。”

    “交给你了，我先走了。”

    “秦总慢走。”

    秦辞迅速的坐进轿车内，对着司机说道，“青藤幼儿园。”

    “好的。”司机连忙答应着。

    “从这里过去，大概多少分钟？”

    “不堵车的话，半个小时就够了。”

    秦辞看了看时间，“中途你看什么地方有卖面包的，帮我买个面包，没吃午饭。”

    是觉得，胃里面已经有点反应了。

    主要是今天一大早连早饭都没有吃。

    实在是饿得有些过度了。

    “好的。”司机恭敬。

    轿车先停靠在了一家面包店，司机去给秦辞买了好几个面包和牛奶。

    秦辞接过。

    咬了两口。

    从小到大最不喜欢吃的就是面包了。

    忍了忍，有吃了两口。

    吃得不多。

    勉强饱胃。

    他把剩下一大包的面包随手放在车上，又低头看了看时间。

    是真的很怕迟到了。

    “还有多久？”秦辞问。

    都已经1点半了。

    “秦先生，前面有点堵车，看导航应该要堵10多分钟。预计到达的话，大概是2点。”

    “能不能快点？”秦辞有些着急。

    2点都已经开始了。

    “我换一条路走吧。”司机看秦辞真的赶时间，连忙说道。

    “总之，在1点50前必须赶到。”

    “是。”司机连忙转动方向盘，往另外一条外环的路开去。

    外环明显要远很多。

    司机的速度有些快。

    以至于在一个红绿灯的时候，为了抢那两秒，司机一个急速过去。

    没有提前注意到一辆摩托车从左前方开过去。

    当发现的时候，已经来不及刹车了。

    司机猛地一个大转。

    直接将轿车转向了另外一边，猛地一下撞上了旁边的护栏。

    “哐”的一声。

    护栏都被轿车给撞坏了。

    轿车的前面也被撞变了型。

    好在停了下来，也避开了和摩托车的相撞。

    司机头磕在方向盘上，流着血，眼前也是有些眼花。

    那一刻第一时间问的却是，“秦先生你怎么样？！”

    秦辞也被撞了一下。

    撞在了前面的车桌椅上。

    大腿明显有些痛。

    他忍了忍，“我没事儿，你怎么样？”

    “有点头晕，好像不能开车了。”

    “我帮你叫救护车。”

    “那你怎么办？不是赶时间吗？”司机自责的问道。

    “我自己开车去，你在这里等救护车来接你。”

    “可是……”司机更愧疚了。

    秦辞没有啰嗦。

    他咬牙打开了车门。

    右腿下地的时候还是有些痛。

    他忍耐着，打开驾驶室的车门，让司机下了车，“你就在这里等着救护车。”

    “秦先生要不要重新打个车啊？车子刚刚被撞了，要不要去4S店检查一下？”

    “不用。应该没大问题。”

    司机还想说什么。

    秦辞就已经坐进了驾驶室。

    然后启动轿车，简单确定了一下轿车的性能，就一脚油门开了出去。

    司机看着秦辞的背影。

    都不知道什么大事情。

    会让他连命都不要的也要赶去。

    ……

    秦辞用了最快的速度到达青藤幼儿园。

    到达的时候，还是迟到了十分钟。

    也就是2点10了。

    他停好车，连车门都忘了锁，下车直接就往幼儿园门口跑去。

    幼儿园的大门已经锁住了。

    空荡荡的大门口没有一个人。

    恍惚能够听到幼儿园里面，热闹非凡的声音。

    秦辞站在门口，看上去有些落寞。

    今天早上出门的时候，说好在门口等他的。

    他来晚了。

    程笑笑就不会等他了。

    好像，一直都是这样。

    以前他不懂得珍惜，爱程笑笑爱得太晚。

    程笑笑就转身，再也不要他了。

    秦辞惨淡的一笑。

    他转身，准备离开。

    刚走了两步。

    “叔叔。”耳边，似乎听到了熟悉的童音。

    秦辞以为自己听错了。

    没敢回头。

    “叔叔，你终于来了吗？”伴随着越来越近的声音。

    秦辞猛地转身过去。

    就看到贝贝的小短腿，迅速的往他跑过来。

    贝贝的身后，站着的是程笑笑。

    此刻也没有叫住贝贝。

    任由贝贝，疯狂的奔向他。

    秦辞弯腰，把将贝贝抱进怀里。

    贝贝搂抱着秦辞的脖子，“叔叔，我和妈妈等你好久。我就知道你会来的，我就知道你会来！”

    秦辞也紧紧的把贝贝抱住。

    是真的有一种，被人深深需要的感觉。

    而这种感觉，真的，很好。

    他转眸，看着也向他走来的程笑笑。

    看着程笑笑站在他面前。

    他说，“对不起，我来晚了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得，笑笑要被秦辞感动了。

    你们觉得呢？

