    离开种子店。

    “还要买什么？”

    叶墨坐到车上，挠了挠脑袋：“对了，盆景。”

    别墅装修好了，周围绿化，也搞的差不多了。但别墅内，少了些绿植。

    叶墨前往附近的花卉市场，这边有很多花卉、绿植、盆景出售。

    走了一圈，叶墨看到几颗漂亮的海棠盆景：“老板, 这海棠盆景怎么卖？”

    铁梗海棠，可四季开花……

    “89元1棵。”老板道。

    “黄海棠呢？”

    “这里的海棠都是一样，6年老藤根。”老板指着隔壁明显小一些的盆景，说：“那边的就要便宜一些。”

    叶墨挑选了4盆铁梗，2盆黄海，和老板讨价还价，再买了六个养盆景的花盆，总共花了1500元。

    叶墨选的大花盆, 比较贵。

    走的时候，还找老板要了7棵绿宝石苗子。

    绿宝石海棠，又名:木瓜海棠绿宝石。开出的花朵比较漂亮……

    小苗子不值钱。要是去苗圃园，这样的苗子几块钱1棵。

    将东西装上车，叶墨看到有卖西瓜苗的，就买了4板。

    1板苗子，20棵。

    说是什么冠龙大西瓜……

    “喂……行，东西放山顶的仓库，好，没问题……”开车刚出去花卉市场，苗圃园老爸打了电话过来。

    叶墨早上在苗圃园买了椰树苗，有机肥，刚送过去。

    今天又是大太阳，散发着温度的阳光，有些刺眼。

    回到高土坡，经过陈晨家门口的时候，叶墨被三叔叫住了。

    “叶墨，过来吃饭。”三叔喊道。

    “好啊。”叶墨将车子停在路边, 笑着道，将给村委会买的野菊种子拿了下来：“这是大伯让我帮忙带的野菊花种子。”

    “行，你放在门口。”三叔将叶墨邀了进去。

    叶染在这边开垦荒山，中午就在陈晨家吃饭。叶墨之前忙着山顶果园建设，也经常过来蹭饭吃。

    中午吃芋儿烧鸡。

    陈晨提了啤酒出来：“哥，整一瓶不。”

    “整哇。”

    下午没事，就在山上植树，可以喝酒。

    “我看到一辆货车去山上了，你又买了啥。”叶染问。

    “之前栽种的椰子树死了一些，这是补货。”叶墨看叶染也要喝啤酒，瞪了她一眼：“不许喝酒。”

    “活不多了。吃完饭我回家睡个午觉再出来干……”叶染将啤酒抢了过去。

    三婶笑着说：“一瓶啤酒，不会碍事的。”

    叶墨点点头：“三叔，我爸他们都要安装果园轨道车，你们这边装不。”

    “轨道车，多少钱1米？”陈晨问。

    陈晨想安装的，毕竟手上现在有钱了。他的腿，动了手术后可以走路了，但是不能干重活。

    他们这边的果园，大部分区域也是坡地。

    “包安装，每米两百左右。车头，两万多。也有便宜的车头，几千块钱。”叶墨道。

    “那么贵啊。”三婶道。

    “轨道车一次能拉一吨多的货物，方便运输肥料和水果采摘。”

    三婶他们知道叶墨一大家都在安装轨道车，但对于轨道车，他们没有了解过。

    “有点贵……”三婶看向陈晨。

    “我们家二十几亩果园，将轨道车覆盖大部分区域，方便采摘和运输肥料，大概要铺设多少米？”

    二十几亩，两个足球场多一点。

    而且也不是所有果园都在山坡上……

    “你们的果园，要是建轨道车，最多400米就能覆盖全部区域。建设一条200米的，也能节省很大的劳动力。”叶墨道。

    “建一条吧。我去二爸那边看过，真能节省很大的人力。今后施肥，将肥料弄下山，都不用费太大的力气了。”陈晨说说。

    “那轨道车，能用多少年？”

    “说的是十几年，具体能用多少年，我也不知道。”

    就陈晨他們家，确实需要一条果园轨道。主要用来运输有机肥，以及采摘水果……

    全靠人力背，太累了。

    “行，安装一条。”三叔拍板决定道。

    现在人工很贵，果园里能自己干的活，就自己干。一条轨道运输车，确确实实可以节省人力。

    三叔主要是不想陈晨太累。

    吃过饭，叶墨和叶染告别三叔、三婶。

    叶染想坐叶墨车子的，看到叶墨副驾驶位都放着东西，就骑上了她的小电驴，跟着去了山上。

    到山顶，叶墨将车子开进车库。

    敞开的长裤，前后通透。

    里面堆放着有机肥，椰树苗。

    叶染也将车子骑了进来：“需要补种这么多椰子树么。”

    “之前干旱，忘记浇水，被太阳晒死了好多。”叶墨将车上的草种卸了一些下来：“你不是要回去睡觉么，跟着跑过来做啥。”

    “去参观一下你的大别墅。怎么嘛，不让我看。”叶染嘟着嘴。

    叶墨笑着敲了一下她的脑壳，说：“说什么呢。”

    叶染嘻嘻笑了一下。

    叶墨的转变，让叶染有些不适应。

    原本吧，叶墨就是个很普通的乡下人。可是忽然就变得很有钱了，超级有钱。

    山上那套别墅，叶染还是年前进去过，当时正在装修。大别墅，超级豪华……

    豪华程度，也就在电视上看过类似的别墅。实现中，第一次见。

    还在装修的时候，叶染进来看过。

    在乡下，四五十万就能建一栋很漂亮的别墅了。

    叶墨的别墅，只是别墅，花了有八百多万。全部下来，加上别墅周围绿化，总共肯定超过了八百万。

    从深圳过来，叶墨手上原本有接近五百万（加上股票，理财），然后又卖了一块灵玉……总共，一千两百多万。

    叶墨回来后就买了两台车，两台挖掘机。总共花销140万左右。

    现在手上还有七十几万……

    也就是说，整个高山果园，叶墨花掉了近1100万。

    修路六十万，打井四十几万。之后就是开荒，种植果树，挖鱼塘这些……

    高山果园总面积也就220亩，只是弄果园的话，花不了多少钱的。

    绝大部分钱，都用在了别墅上面。

    别墅主体造价不到四百万，剩下的钱就都用在了装修，以及周围绿化。

    对于农村自建别墅，其奢华程度，很让人开眼界。

    叶墨是叶染的大哥。

    兄妹关系，只要家里父母不是有严重的重男轻女情节……兄妹关系往往比兄弟关系更好。

    可是哥哥早就成年了，已经三十岁了。妹妹也早已经成年，步入社会……

    看着大哥现在那么好，叶染替他开心，也骄傲。但心里面，究竟要怎么说呢？

    隔阂？

    不是……

    羡慕、嫉妒……也不是。

    距离感。

    对，好像可以这么说。不知道怎么的，叶染觉得和大哥之间出现了距离感。

    这让叶墨敲了下脑袋。

    叶染抿着嘴，做出个超凶的鬼脸。

