    圣人之下，皆为蝼蚁！

    孔丘一路径直向蛮荒深处走去，所过之处一切部落尽数化作了灰灰。

    “阿弥陀佛！圣人止步！”

    眼见着孔圣毫不留情，丝毫不顾及杀伐因果，忽然一道佛号声响，震动千山，一佛光缭绕的幼小人影，挡在了孔丘身前。

    “汝是何人？”孔丘瞧着那不过七八岁大小的童子，看其周身佛光缭绕，脚步顿住，停下了步伐。

    “小僧见过孔圣！”来人对着孔丘行了一礼：“孔圣进入莽荒便是来找小僧的，怎么如今当面，却不识的我了。”

    “活佛”孔丘了然：“我本想着一路杀入你大雷音寺，却不曾想你自己主动走出来了。”

    “上天有好生之德，希望圣人怜悯百姓疾苦，莫要再做杀戮了！小僧再次给圣人赔罪！”活佛躬身一礼，一丝不苟的完成了大礼。

    “哦？”孔丘看着活佛：“却也有趣，活佛也会给我赔罪？”

    “我知圣人来意，我佛门愿意服输，只要圣人在世一日，这些异域蛮夷，绝不会踏入中土半步！”活佛面色恭敬。

    他虽然活了数千年，掌握了轮回之力，但对面着永恒不灭的圣人，依旧要保持恭敬。

    孔丘虽然是他的晚辈，但求道之路达者为先，断无先后顺序的道理。

    孔丘一双眼睛看着活佛：“今日来此，欲要领教活佛高招，活佛若能接我一招，则一切罢休，若不然……只怕今日后大雷音寺化作齑粉，世上再无佛门祖宗。”

    看着眼前的孔夫子，活佛瞪大眼睛，心中有一举‘emmm’不知道当不当讲。

    当年老子成道之日，也是西行函谷关，入边荒蛮夷之地，然后与自己定下一招之约。

    那一招，自己肉身崩碎，再入轮回转世，休养金身百年。

    想不到千年后，当年的一幕又一次出现。

    “可惜，我已经不再是当年的我了！我当年与老子争锋，虽然一招惨败，但却也窥视到了圣人之力，金身更加凝练，悟透了香火之妙法。这千年来无数香火供给，我纵使及不上圣人，但却也有自保手段！”活佛一双眼睛静静的看着孔丘，背后佛光流淌，忽然只见一座丈六金身浮现，将活佛整个人护持住。

    那金身手掐印决，庄严无比，一举一动与活佛一般无二，形影相随。

    “好！好一个金身！竟然有了不朽的味道，想不到你走的竟然是人神之路，阁下好大气魄！”孔丘看着活佛，瞳孔里露出一抹凝重，下一刻周身气机迸射，一根手指点出，就这般平平无奇的点出，刹那间虚空风起云涌，浩然正气涌动，一根接天连地的手指，凝聚为实质一般，向着活佛点来。

    “我佛慈悲！”活佛背后丈六金身震动，猛然间急速压缩，然后刹那间融入肉身，使得活佛肉身浸染了一层金黄。

    “砰！”

    活佛掌托天门，力冠周身，无匹伟力迸射而出，刹那间虚空为之崩塌。

    一股奇妙的气机吞吐，活佛周身窍穴震动，刹那间一股苍茫浩荡的气机一闪即逝。

    “人神之力！”孔丘沉默了下来，瞧着天空中消散的浩然正气，崩碎的手指，慢慢收回了自家的食指。

    “如何？”活佛双手收回，一双眼睛看着孔丘。

    孔丘闻言沉默，过了一会才道：“好一个人神之力，当真是不可思议。想不到，你竟然领悟到了一丝丝人神之力。”

    “人神之道太难，和尚也不过是仗着寿数长，空耗岁月罢了”活佛愁眉苦脸的道：“及不上圣人逍遥自在。”

    “修成人神，摆脱生死大限，肉身不死不灭于世间，又岂是圣人能比拟的？”孔丘摇了摇头，认真的看了活佛一眼，然后转身离去。

    孔丘离去，活佛不语，立在山巅许久后，方才长长的出了一口气：“中土物华天宝，人杰地灵，果然是恐怖。只怕这孔丘要压我八百年，百年内难以成道。这都是什么事啊！”

    说完话，活佛擦了擦指缝间的血渍，身形消失在了群山之间。

    “活佛果然难缠，我虽然可以将其斩杀，但却也只是斩杀他一具肉身罢了，下一刻他便可以自轮回中投胎，杀之不绝、斩之不灭，既然如此，倒不如将其逼退，做人留一线，免得日后结下化不开的因果！”孔丘眼睛里露出若有所思之色。

    解决了莽荒之事，孔丘一路回返，来到了朝歌城，进入了摘星楼上。

    “解决了？”子辛一双眼睛看着孔丘。

    “嗯！”孔丘点点头，坐在了子辛对面。

    身为圣人，有资格与人王平起平坐。

    “先生可否与孤说说圣道？”子辛好奇的看着他。

    孔丘闻言略作沉默，过了一会才道：“圣人不死不灭，神融天地，陛下早就已经知道。此道，悟了就是悟了，说不清、道不明，难以一言而述。”

    听闻此言，子辛抓了抓脑袋：“可惜，本王没有机缘窥视圣道，真不知圣道该是何等风采。”

    孔丘不语。

    “虞七相助先生成道，先生认为该如何奖赏？”子辛忽然嘴角翘起，露出一抹奇异之光。

    听闻此言，孔丘眉毛抖了抖：“他？还要待我去问问他。”

    水榭山庄

    虞七参悟灵物变，心中已经有了几分底细：“灵物变，需要一百零八种先天灵物的气机，组合成天罡地煞大阵，才能借来周天之力，使得我体内本源圆满。”

    “一百零八种先天灵物，也不知圣人的不朽经卷卖了，值不值这么多灵物……”虞七心中不断思忖。

    “小友，你这山庄不错，风景秀丽灵气汇聚，乃是一处难得的休养生息之所在！”孔丘的身形不知何时出现在了虞七身侧。

    听闻孔丘的话，虞七转过头：“先生可是将那犬戎解决了？”

    “区区犬戎，不足为虑”孔丘面带洒脱。

    “你助我蜕变为圣人，于大商有功，却不知想要何封赏？”孔丘看着虞七，意有所指：“大商国库天才地宝无数，机会难得，很多都是早就在世间绝迹之物，甚至于有的灵物，乃是自三皇时期流传下来的。”

    “人王当真要赏我？”虞七闻言顿时眼睛亮了。

    “自然，我若不死，便是大商八百年国运，其中的因果之重，你可想而知！”孔丘一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言略作沉默，过了一会才道：“还是赏赐给我灵物吧！越多越好！”

    “灵物？好，我回去便与人王分说！”孔丘笑着道。

    虞七目光上下在孔丘周身打量，看的孔丘有些莫名其妙：“老朽身上莫非有什么不妥？”

    “大商人王赏赐我，乃是大商人王的恩赐。我助先生成道，先生可有灵物？”虞七一双眼睛绿油油的看着孔丘。

    “不过是一些身外之物……没有！”孔丘摇了摇头：“我既然成圣，便会承你的情，护持你不说，日后还会为你讲道，传你圣道奥秘，难道还及不上那圣物？”

    “唉，对我来说，圣道也好，人神也罢，都及不上灵物重要！”虞七上下打量着孔丘，忽然心中有些莫名的想法：“先生可想好如何壮大儒家？”

    孔丘闻言脸上笑容消失：“此次儒家无数英杰折损，我虽然借机成道，但儒家却大伤元气。只是想要如何壮大儒门，我尚未理清头绪。”

    “我倒是有办法壮大儒家，就怕先生不肯”虞七面带笑意。

    “什么办法？”孔丘一双眼睛精光灼灼的看着虞七。

    “先生要壮大儒家，最需要什么？”虞七不答反问。

    “大儒！唯有大儒多了，才能传道天下，儒家大兴！”孔丘不假思索道。

    “此大谬也！”虞七反驳了句。

    “嗯？”孔丘一愣。

    “先生欲要壮大儒家，就必须要有钱，有了钱便可以开办学堂，叫人免费读书，到时候想要招收多少弟子，便招收多少弟子？”虞七看着孔丘。

    “钱？”

    “没错，只要有足够的钱，先生可以将书院开到九州各地，而且还都是免费叫人入学读书。如此一来，不分贫贱，智慧开启，天下人人读书识字，岂非儒门大兴的根基所在？”虞七为孔丘画大饼，前世当年前世开国百年，也不敢说世上不再有文盲的存在。

    “哪怕是一大笔开销，我虽然是圣人，却也承担不起”孔丘摇了摇头。

    “我有个办法，可以令先生获得千万两黄金，就是不知先生肯不肯点头答应！”虞七笑吟吟的看着孔丘。

    “千万两黄金？莫要开玩笑，就算大商国库，也没有五百万两黄金！”孔丘闻言一愣，面色愕然。他纵使是圣人，也绝难想象，千万两黄金，该是一笔何等庞大的数字。

    “你有何办法？若能叫我儒门大兴，一切都好说！”孔丘一双眼睛看着虞七。

    “我怕闹出的动静有点大，折腾出的风浪有点大……”虞七有些迟疑的看着孔丘：“到时候对圣人的名声有碍，反而……”

    虞七支支吾吾的道。

     ps：第三更。

