    初冬季节，水量骤减，桥下只有几条涓涓小溪，流向山下。

    由于年久失修，张桥早已破败不堪，杂草丛生，石栏几乎全部缺损，桥面的裂缝里甚至长出一棵一人多高的小树。

    此时此刻，桥上横着一口漆黑如墨的棺材，纵然是大白天，也着实有些吓人。

    “邱县令！”徐尊看到邱永年，立刻来到近前打招呼，问道，“现在什么情况？”

    “我也不知道啊！”邱永年满脸焦虑，“接到报案我就过来了，没想到真的有一口棺材，唉！”

    从叹息中便可看出，邱永年对这口铁棺的出现深感不安，生怕自己的前途会因为这个东西受到影响。

    “对，对对对……”赵羽远远地看着那口棺材，满脸畏惧地说道，“就是这个东西！和两年前的那个一模一样！

    “不过，怎么没有死尸呢？”赵羽看了看桥下，“当年，可是死了30多个人呢！”

    “赵捕头！”邱县令急忙问道，“你快说说当年的情况，这铁棺材到底是何来历？你们当初查到什么了？”

    赵羽不敢怠慢，当即将两年前他所知道的情况全部讲述出来。

    只可惜，赵羽当年只是一名小小捕快，案发之后也只是远远看到过铁棺和那些尸体，至于案情的细节，他知道的并不多。

    赵羽说，他当年负责的任务，主要就是走访调查，几乎走遍了周边的所有郡县，却并没有打听到任何关于铁棺案的信息。

    最后，随着县令和县尉被革职，此案也就不了了之了……

    听到这些情况，邱县令更加着急，忙问：“赵捕头，咱们县衙这么多人，难道他们也全都不知详情吗？”

    “大人，”赵羽回答，“当年的捕快们基本和我一样，都是一知半解。

    “我觉得，要想知道铁棺案的详情，恐怕只有两个人比较清楚，一个是咱们的县丞罗大人，另一个则是主簿刘章，他们两位都经历过上次铁棺事件，知道的应该比我们多一些！”

    县丞相当于副县长，是整个新叶县的二把手。

    和刘章一样，县丞罗百万已经在新叶县执政几十年，自然接触过铁棺案。

    “真不巧，”邱永年说道，“罗县丞刚刚回乡祭祖，目前只能先把刘主簿叫来问问了！”

    “我这就派人去请！”赵羽答应，立刻安排人手。

    “大人，”徐尊则提议道，“咱们还是赶紧打开这个铁棺，先看看里面有什么东西吧？”

    “这个……这个已经在做了！”邱永年六神无主，说话都有些结巴，他指指桥上的衙役，“那铁棺上着锁，衙役们正在撬呢！”

    抬眼看去，但见桥上果然有拿着斧头和撬棍的衙役，正在捣鼓着那口铁棺。

    不过，由于心头畏惧，衙役们动作紧张，进度异常缓慢。

    徐尊大为好奇，便径直走上石桥，来到那口铁棺跟前。

    但见铁棺漆黑如墨，仅是看着就无比沉重。

    他轻轻摸了一下，铁棺冰冷，果然是纯铁打造。

    众所周知，铁会生锈，天下无人会用铁打造棺材。

    因此，徐尊怀疑这东西是否并非是口棺材，只是看着有点儿像？

    可是，这东西一头大一头小，无论是精致的棺沿还是带有弧度的棺盖，俨然就是一口棺材无疑！

    徐尊伸手摸了一下，铁制的棺材格外冰冷，而且带出了沉沉的厚重感。

    紧接着，他先是敲了敲棺盖，随后还用力推了一下。

    可是，如此沉重的棺材根本纹丝未动。

    奇怪！

    真是太奇怪了！

    无缘无故地，为何会冒出一口如此怪异的棺材来？

    叮！

    叮！

    这时，衙役们还在用锤子凿着铁棺上的大锁。

    因为心里恐惧，他们空有一身蛮力使不准地方，有好几锤子都砸偏了！

    徐尊这才发现，铁棺上竟然装着三把大锁，每一把都看着十分夸张。

    什么情况这是？

    这是……这是怕棺材里面的东西会跑出来吗？

    他赶紧搜索脑海，还以为这是这个世界里的什么奇风异俗。可搜遍脑中相关记忆，却根本没有相关信息。

    铁棺材，还上着锁，搞什么毛线？

    这里面，会有什么东西？

    刹那间，徐尊脑中闪过某个美剧镜头，怀疑是不是这棺材里面关着僵尸？只要棺材盖一打开，僵尸就会出来咬人？

    关键是，这东西这么沉，怎么运到桥上来的呢？

    想到此，徐尊看了看附近地面。

    他在想，这么沉的东西，恐怕单凭人力很难达到，想必是用马车等大型交通工具驮载至此的吧？

    除了石桥之外，两侧的小路均是泥泞土路，如此沉重的马车驶过，必然会留下深深的车辙。

    于是，徐尊下桥查看。

    当他低头仔细寻找一番之后，却发现地面上虽然有着不少行车痕迹，却并没有一道特别深特别明显的车辙。

    不会吧？

    见鬼了难道？

    徐尊抬头看看大山，又看看天空，开始怀疑这口棺材是否从天而降？

    “徐……徐大人，”这时，赵羽来到跟前问道，“您这是干什么呢？是不是，也想不通这棺材是从哪儿来的啊？”

    徐尊点头。

    “可说是呢！”赵羽喃喃说道，“这么大一口棺材，要是用马车驮着过来，岂不是太招摇了？怎么可能没人发现呢？

    “再说，”他指着远处说道，“这条路是通往山口的唯一出路，路上行人本就不少，不可能没人看见啊！”

    赵羽眼中透出深深的畏惧，很明显，在他们看来，这口棺材非人力所为，必是妖魔作祟。

    “赵捕头，”徐尊问道，“我就奇怪，既然罗县丞和刘主簿了解这件案子，为什么从来没听他俩说过呢？”

    “咳，别说他俩，就是整个新叶县的人，也都不敢轻易乱说呢！”赵羽解释道，“您想啊，一口诡异的铁棺再加37条人命，最后案子没破，县令革职，县尉发配，谁还敢胡乱议论？”

    “哦……”徐尊领悟，怪不得自己从没听过。

    “大家心照不宣，讳莫如深，”赵羽继续说道，“一来是怕真有鬼神作祟，二来，也怕上面听到什么风言风语，唯恐受到牵连啊！”

    “哦……”徐尊琢磨一番，说道，“你说上一次死了37个人，那些都是什么人呢？”

    “不清楚，反正不是咱们新叶县的！”赵羽回答，“而且，全都是青壮年，没有老人和……”

    结果，赵羽还没把话说完，便听到嘎啦啦一阵金属落地声。

    扭头一看，但见三道大锁已经被衙役们砸开。

    不过，看到大锁砸开，衙役们不喜反悲，因为他们将面临一个更加艰难，更加恐怖的任务——开棺！！！

