    “那你以为应该要怎么做？”贺少锋懒懒地眯了眯眼眸，反问道。

    “当然是要以其人之道还治其人之身了。”宋诗雨不假思索地回答。

    贺少锋明白她的意思，眼神深邃瞥了她一眼：“你是要我把舒惠兰跟她情夫的关系，曝光了出去？”

    “难道不应该这样吗？”宋诗雨眸子里泛起一抹深意。

    她跟贺少锋本来没有什么，都被舒惠兰跟她的情夫买通媒体，大肆宣扬，搞得他们好像煞有其事的样子。

    更何况舒惠兰背着霍老爷子，在外面找小白脸，还是确有其事，根本不算是冤枉了她。

    既然被他们知道了，为什么要放过她？

    当然是要将舒惠兰跟她情夫的关系，曝光出来，让所有人都看清楚她的真面目。

    “曝出舒惠兰跟她情夫的关系，霍老爷子必然容不下她，若是她被霍家扫地出门，无形中等于帮了霍宇霆一把，这对我有什么好处？”贺少锋黑眸微微闪烁，撇了撇嘴角，语气不咸不淡的。

    宋诗雨迅速反应过来，“所以你是故意放舒惠兰一马，留着她跟霍宇霆内斗？”

    贺少锋轻扫了她一眼，嘴角微微上扬：“霍家内斗不休，对我来说至少有利无害！”

    “原来你是想利用舒惠兰，牵制住霍宇霆啊。”宋诗雨眼眸一深，不禁感慨道：“既然如此，你为什么要把舒惠兰跟她情夫的事情告诉我？你就不怕我偷偷告诉霍宇霆？”

    “你不会的。”贺少锋斜睨了她一眼，几乎是笃定地说。

    “你怎么知道我不会？”宋诗雨轻哼一声，不以为然地反问。

    贺少锋晃了晃手里的高脚酒杯，气定神闲地开口道：“只要奚琳璐还在，霍宇霆迟早会为了她，跟你离婚！霍宇霆都要甩了你了，你怎么还会帮他？”

    “……”宋诗雨表情一滞，心情复杂莫测。

    她跟贺少锋并没有在这间套房里单独相处很久。

    舒惠兰为了不让霍老爷子怀疑，自然不敢单独在外面过夜，过了一会她便从隔壁的套房离开了。

    她走后没多久，她的情夫莫盛宗也离开了。

    宋诗雨不用再担心被舒惠兰撞见，在她跟莫盛宗先后离开后，也让贺少锋将她送了回去。

    她回到海边别墅的时候，已经很晚了。

    宋诗雨刚走进别墅，还没来得及换鞋，就看见一道颀长的身影，黑着俊脸，立在她的面前。

    “霍宇霆，你怎么回来了？”宋诗雨惊愕地叫道。

    “这里是我家，我不能回来吗？”霍宇霆一双幽深地眸子，凛冽地盯着她，低沉地嗓音问道。

    “我不是那个意思，只是你今晚怎么回来了？不用去陪奚琳璐吗？”宋诗雨摇了摇头，弯腰去换鞋，迟疑地开口。

    他晚上不是都基本上在奚琳璐那边过夜的吗？

    她以为今晚回来，不会撞见他的。

    “你生病了，我回来看你。”霍宇霆漆黑深邃的眼眸凝视着她，语气难得流露出一丝关切。

    “劳烦你挂心了，我很好，病已经差不多痊愈了。”宋诗雨怔了一下，表情平淡，心里却有一丝感动。

    “你病着，还到处乱跑？这么晚了才回家？”霍宇霆脸色略微黑沉，沉沉的眼神盯向她。

    “都说了我的病已经痊愈了！”宋诗雨不耐地摆手，强逼自己理智起来，冷静地说道：“我没事了，你走吧。”

    “去哪里？”霍宇霆深邃似黑洞一般的眸子，注视着她。

    “去你该去的地方，奚琳璐那里。”宋诗雨挑了挑眉，直接揭穿他，冷笑道。

    “我今晚想留下来陪你。”霍宇霆盯了她片刻，忽然温情地说道。

    宋诗雨神色微怔，随即又摇了摇头：“不必了，你还是继续回她那吧。”

    他们都要离婚了，她不想贪恋他最后的温柔。

    尽管他们前晚才那么亲密过，可宋诗雨很清楚，霍宇霆当时不过是被怒火跟浴火冲昏了头脑，为了惩罚她给他戴了一顶绿帽子。

    与他的心无关，他的心早已经给了奚琳璐了。

    深吸一口气，宋诗雨换完鞋，就径直朝楼上走去。

    待她洗完澡出来，惊讶地发现霍宇霆不但没有离开，反而还坐在床边等她，似乎有话要说的模样。

    “你怎么还没走？”宋诗雨身上只裹着一条白色的浴巾，见到他的时候本能的一僵，惊诧地叫道。

    “过来，有件事我要跟你说一下。”霍宇霆深邃的眼眸看了她一眼，低沉地嗓音淡淡地命令。

    宋诗雨站在原地未动，“什么事你说吧。”

    她现在全身上下只裹了一条浴巾，难免担心就这样走到他面前，还不被他扑倒吃掉了。

    早知道霍宇霆根本没走，还在房间里等她，她肯定要多穿点衣服再出来的。

    “我跟你那晚之后，你吃药了吗？”霍宇霆深邃的幽眸落在她身上，讳莫如深的让人难以看懂，过了一会，突然开口问道。

    “什么？”宋诗雨脑袋里轰的一声，不可置信地望着他。

    “我那晚没有做避孕措施……”霍宇霆紧抿着薄唇，低低凉凉地嗓音响起。

    “……”宋诗雨嘴角微不可视地抽了下，整个人石化在当场。

    半响之后，她才找到自己的声音，表情格外的讽刺：“你今晚突然回来，就是为了叮嘱我记得吃事后药的吧？”

    “……”霍宇霆没有说话，也没有辩解，俊脸说不清是什么表情，眸子像深潭一样，紧盯着她。

    宋诗雨心中压抑着疯狂着，好似有只猛兽要咆哮撞破她的胸膛逃出来了，沉闷抽痛的感觉，让她简直难以忍受。

    “霍宇霆，你在害怕什么？怕我们离婚前，我会突然怀孕，搞出一个孩子出来，阻碍了你跟奚琳璐双宿双栖？”她嘲弄地睨着他，恼怒地大吼。

    女人这种生物很奇怪，他下床后不管她，她怀不怀孕他都漠不关心，她要生气；现在他主动为她提供后续保护措施了，她一样要冲他发火。

    宋诗雨今晚本来不想跟他吵架的，可不知道为什么，霍宇霆就把她惹毛了，至于她恼火的源头，连她自己都不甚明晰。

