    混沌城，无数修炼居所，其中一座修炼居所的天台上。

    盘膝闭眼坐着的罗峰缓缓睁开眼，脸上有着一丝笑容：“反思一番，获益不少。 ”

    “巴巴塔。”罗峰心中喊道。

    “在！”巴巴塔连热情道，因为只要罗峰达到域主级，巴巴塔就自动认主，所以现如今面对罗峰的命令等等，巴巴塔是非常热情且迅速的。

    “开启虚拟宇宙网络接收。”罗峰微笑着，“估摸着应该有不少强大存在发来邮件了。”

    “明白。”巴巴塔也愉悦的很。

    立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。

    “一共有392封邮件、13则通话申请。”巴巴塔连道。

    “这么多？”罗峰惊讶一笑。

    之前自己决定要拼一把去闯通天桥时，自然会猜到闯过第12层乃至第13层会引起多大的风暴。毕竟那些修炼数万年的域主级原始秘境成员们最强才第11层……

    立即分出一丝意识连接虚拟宇宙。

    ……

    虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。

    屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。

    “邮件主要是来自宇宙尊者，一共有322位宇宙尊者。其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钧他们也发来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。

    刷刷刷~~~

    一封封邮件被罗峰迅速点击翻阅，观看速度惊人，很快全部看完。

    “上万纪元一出的天才，那些宇宙尊者们不屑。”

    “可千万纪元一出的绝世怪物，就引起宇宙尊者们眼馋了。”罗峰笑了，从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的诚心，很多宇宙尊者都是很亲切的和罗峰叙说，并且提出愿意收罗峰为弟子的想法。

    当然一切都是让罗峰自己来决定，这些宇宙尊者们还不至于强迫罗峰。

    “我先去见见老师。”罗峰道。

    ******

    混沌城。

    罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅速前往离自己家不远的真衍王府邸。

    “老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。

    “坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。

    “是。”罗峰坐在一旁。

    “哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧。”

    罗峰点头：“是的，老师。”

    “嗯，你进步速度惊人，按照这种进步幅度，就算以后你的感悟速度减缓，可是……成为封王巅峰不朽神灵的难度也不算大。”真衍王微笑道，“毕竟历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途夭折陨落的，其他最弱都是封王巅峰，还有近三分之一都跨入宇宙尊者行列。他们发现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟师徒关系，是最坚固的。”

    罗峰郑重点头。

    强者寿命无限，所以亲人们一个个老死后，真正最亲的就是‘老师’。

    尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。因为……老师是引领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。自然得尊敬老师。如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。

    这也是那些宇宙尊者们要收罗峰为弟子的缘故。

    只要罗峰不夭折。

    将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂！而一旦罗峰成为宇宙尊者……有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握，其他人或许还会暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。

    谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！

    “你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”

    “我……”罗峰有些犹豫。

    “别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道，“当年我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。毕竟老师能力有限，那么为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰道。

    在心底，罗峰是比较想拜在‘天蚀宫主’门下的。

    奈何……

    天蚀宫主并没有发来邮件，至于其他三百多名宇宙尊者，罗峰几乎都不认识，根本就不知道那些宇宙尊者谁强谁弱。邮件中那些宇宙尊者们自然是稍微描述了下各自本身能耐，可是‘王婆卖瓜，自卖自夸’的道理罗峰当然懂，那些宇宙尊者们自己描述自己，根本不足以完全相信。

    “我给你推荐一个。”真衍王笑道。

    “嗯？”罗峰一怔。

    “混沌城主！”真衍王郑重道。

    “啊。”罗峰一惊。

    混沌城主？

    坐镇人类圣地混沌城的那位超级存在？宇宙中亿万族群，异族强者虎视眈眈，而作为人类圣地重要性可想而知，可是混沌城主坐镇在这就没有异族强者胆敢来惹，由此可以想象混沌城主是何等的强大。

    “可是老师，混沌城主并没有给我发邮件。”罗峰连道，“难不成我亲自上门去自荐？”

    “不。”真衍王摇头，“混沌城主虽然没有发邮件，却派人到我这，告诉我……有意收你为‘记名弟子’。”

    “记名弟子？”罗峰一怔。

    “哈哈……混沌城主何等地位，你现在虽然表现不错，还没资格让他收为亲传弟子。”真衍王哈哈笑道，“混沌城主的亲传弟子，一般都是宇宙尊者。当然……那科谛也是他的亲传弟子，可你跟科谛比，现在看来还是差点。”

    罗峰也点头承认。

    科谛在宇宙级、域主级、界主级，都闯过原始通天山的人物。

    界主级就媲美封王不朽，能击杀封侯不朽的逆天人物。听说他在界主级时候的法则感悟就能‘闯过通天桥第20层’……否则也不至于凭借界主之身，就击杀封侯不朽了。

    这样的绝世人物，才被收为亲传弟子。

    “混沌城主也留有一尊混沌碑，你可知道是哪一尊？”真衍王笑看罗峰。

    “52尊混沌碑……”罗峰一惊，脑海中则是迅速浮现那一尊尊混沌碑名字。

    “宇宙混沌碑。”真衍王道。

    “排名第二的宇宙混沌碑？”罗峰深吸一口气。

    52尊混沌碑，巨斧混沌碑排名第一，宇宙混沌碑排名第二。

    那巨斧混沌碑乃是‘巨斧创始者’所留，宇宙混沌碑竟然是‘混沌城主’所留，由此看来……这混沌城主应该算是整个人类族群前三的真正巅峰存在，他无限岁月坐镇混沌城，让无数异族不敢侵入。

    绝对的至尊存在。

    “虽然其他宇宙尊者是收你为亲传弟子，混沌城主只是收你为记名弟子。可只要是记名弟子……将来你表现更加优秀，也会提升为亲传弟子的。”真衍王笑道，“有了混沌城主当你老师，人族内部自然不会有人招惹你，像魇烛王肆意对付你的情况，就不会再出现。当然……异族强者是不会给混沌城主面子的。”

    罗峰点头。

    异族……

    是啊。

    人类只是一个族群而已，异族强者，甚至于媲美巨斧创始者的‘异族大能者’都是存在的。连所谓的焱神族都是一位异族大能者留下。连那魔音神将传承、寒冰神将传承……估计也是异族大能留下。

    宇宙浩瀚，强者如云，的确该时刻怀有谦逊之心。

    “我决定了。”罗峰点头，“我去拜混沌城主为师。”

    “哈哈。”真衍王满意点头，“不过你等会儿先去见一次九剑尊者，他毕竟是你直属尊者，你先告诉他你的决定。知道你要去拜混沌城主为老师，他也不敢多说。毕竟现在我虚拟宇宙公司，混沌城主乃是第一掌权人。”

    “虚拟宇宙公司第一掌权人？”罗峰心中更是难耐啊，真想亲眼见一见这位虚拟宇宙公司的掌权人，真正的巅峰存在。

    恐怕和巨斧创始者比，混沌城主也差不多吧。

    否则怎么能坐镇人族圣地，怎么抵挡那些异族大能者呢？

    ……

    焦急难耐下，罗峰连透过虚拟宇宙网络，先去了‘九剑尊者’的专属空间位面，恭敬拜见了九剑尊者。

    九剑尊者对待罗峰客气了很多，当得知……混沌城主要收罗峰为记名弟子后，九剑尊者虽然无奈却也不会阻止了。

    毕竟……那是混沌城主！

    即使混沌城主收为记名弟子，地位也比宇宙尊者的亲传弟子要高！

    “哈哈，看你模样就是心急难耐了。”九剑尊者在大殿之上，俯瞰下方笑着道，“既然混沌城主都已经传令，那你就赶紧去城主府吧，记住，见了混沌城主不可有一丝不敬。混沌城主守护人族圣地无限岁月，对我人族是贡献无量的。”

    “是，尊者。”罗峰恭敬行礼。

    随即哗的直接凭空消失。

    而同一刻——

    罗峰已经走出了老师真衍王的府邸，沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。

    “混沌城主。”罗峰心中轻声念道。

    Ps：第一章到！

