
落在地上的暗镖已经告诉茹姨来者的身份了，可是，她不想相信，也不敢相信！

她回头看去，不得不面对事实！

迎面朝她走来的不是别人，正是唐门的门主，她的亲哥哥唐子晋！

如果只有唐子晋一人，或许事情还没那么糟糕，糟糕的是龙非夜就走在唐子晋身后，他比唐子晋足足高了一个头，身材魁梧傲岸，一身黑衣劲装和牢中的黑暗融为一体，随着他一步一步从黑暗中走出来，那冷彻的脸像是从黑暗里慢慢浮现，渐渐清晰。

缄默冰冷，无情残酷！似夜之神祗，似地狱之尊，不怒自威！

茹姨也算是看着他长大的，虽然有着一层隐秘的主仆身份，可是，自小到大茹姨都把他当作晚辈，当作孩子。

此时此刻，茹姨看着他，第一次意识到非夜已经不再是从前那个喊她茹姨的孩子了，也不再是唐门的外甥了，更不是他们可以教训的晚辈。

皇族的血统是永远无法抹灭的，帝王之气渐现，茹姨怔怔地看着，第一次对龙非夜心生，敬畏！

很快，唐子晋和龙非夜就走到茹姨面前来，而楚西风也出现了，站在龙非夜背后。

茹姨还愣着，锦瑟吓坏了，大口呼吸，急急后退，一个不小心崴了脚便跌坐在地上，这时茹姨这才缓过神来。

“你们……你们来了呀。我，我，我刚刚……”

虽然茹姨已经多少猜到怎么回事了，可是她不敢去多想。

她还是努力地让自己保持冷静，努力地解释她刚刚的所作所为，“孔奶奶……她在睡觉，所以我先过来了，还，还没问两句，这丫头就……”

她自己都解释不下去，唐子晋和龙非夜都冷冷看着她，等着她说下去。

“这丫头居然还嘴硬，说她什么都不知道，我就想吓唬吓唬她。”茹姨总算把话说明白了。

唐子晋等着龙非夜开口，龙非夜嘴角勾起一抹讥讽，不做声，唐子晋的脸色越来越难看，似乌云密布的天，随时都会狂风暴雨。

唐子晋很早就被龙非夜约来，茹姨怎么进来的，对锦瑟做了什么，他在一旁看得一清二楚。

楚西风说的一切不过是引蛇出洞的借口罢了，什么隔壁的老嬷嬷，什么暗器发射器，什么字条统统都是假的！

楚西风之所以能找出锦瑟来，是在孔曦的遗物里发现了一枚磨针坊里不外流的暗针，沿着这线索查了几天才查到的。

茹姨就是那个叛徒，她误以为锦瑟知晓一切，所以赶来杀人，灭口！

见唐子晋不说话，茹姨的心越来越慌张。

“大哥，要不……我们开始审……”

“够了！”

唐子终于爆发了，怒得一拳头砸过去，砸空在茹姨面前，就差那么一点点足以让茹姨七窍流血！

都到了这种时候，茹姨还企图解释？简直就是小丑行径，可笑至极！

茹姨可是他最倚重之人，可是唐门的二当家呀！怎么可以勾结唐门之敌，背叛秦王？

而且，  他之前已经质问过她一番了，她竟然什么都没告诉他。如今被龙非夜如此算计，就算他还有保她的心，都没有保她的理由了！

可恶！可气！可笑！

简直愚蠢至极！

唐子晋气得呼吸都非常急促，濒临失控的边缘，茹姨吓得脸色都青了，唐子晋的表情告诉她，她完蛋了，再多的辩解都是徒劳。

她躲过了韩芸汐的陷阱，却没有逃过龙非夜的天罗地网。楚西风刚刚的说辞并非十全十美，也有漏洞，可是……可是她怎么就急了呢？

后悔莫及。

见唐子晋不满血丝的怒眼，她脑袋空了，心也绝望了，缓缓地低下头。

唐子晋怒不可遏，击的她面前的拳头缓缓张开，冷不丁便甩过去，“啪”一声，响彻整个牢房。

楚西风看得心惊肉跳的，龙非夜则面无表情。

茹姨亦惊，这辈子连父母都不曾打过她，没想到都这把年纪了，却挨了大哥的巴掌。

她捂着脸，嘴角泛起一抹自嘲，直接跪下去，“意茹知错，甘心受罚！”

唐子晋冷笑起来，“你说得到轻松！你让我这个门主，这个当哥哥的拿什么颜面去见先帝，却见婉妹？你让我如何跟殿下交待？”

唐子晋这句“殿下”，可不是韩芸汐经常叫的“秦王殿下”之意，而是“太子殿下”，唐门的主子，东秦皇室的太子殿下龙非夜。

茹姨终于朝龙非夜看去，决绝地说，“意茹以死谢罪！”

死？

说得真真轻巧，龙非夜正要开口，谁知道茹姨忽然哽咽起来，“大哥，一人做事一人当。待我死后，我去跟唐门的列祖列宗交待，我去跟先帝赔罪，我去跟姐姐……跟姐姐解释去！我这么做不也都是为了非夜好吗？堂堂西周公主，剑宗的宠徒，论出身，论相貌，论武功哪一点比韩芸汐差了？”他就非得要一个来路不明的臭丫头！尽会些旁门左道，还自以为了不起。”

龙非夜的脸算是彻底阴冷下来了。

茹姨看在眼中，却还是继续说，“我是勾结了端木瑶，可是我问心无愧！唐门的秘密，东秦的秘密我分毫都没有透露，我就只说了尧水别院的位置。如果说这是错，我唐意茹认了，可我不后悔！今儿个就是死在这里，我也认了！”

唐子晋怒归怒，听了这些，多少也理解茹姨，毕竟，他和茹姨一样反对龙非夜选择韩芸汐。他眼底掠过丝丝复杂，沉声问，“就只透露尧水别院的位置，  端木瑶如何信你？”

“端木瑶对非夜有心，这是全云空都知晓的事，我给她出了个负伤求救的法子，告诉她尧水别院的位置，她答应搞定苍邱子，不杀唐离。”

“那孤山亭的事？”唐子晋又问，这些事情龙非夜刚刚全跟他说了。

“那是我事先告知端木瑶，切勿相信唐门任何人的试探。端木瑶也不过是陪着那个婢女唱出戏罢了。”

茹姨说着，重重地叹息，“大哥，我认错，可这叛徒一名，我不认，我没背叛唐门！”

唐子晋要的正是这句话，也只有从这一点入手，才能减轻茹姨的罪了，他总不能眼睁睁看茹姨死吧。

他正要开口，谁知龙非夜却冷声，“你是没背叛唐门，但你背叛了本太子！”

本太子？

别说唐子晋和茹姨，就连楚西风都震惊了。他们还从未听秦王以“太子”自称，所以，秦王今日真真的把东秦太子的身份端出来了吗？

他，非常较真！

楚西风立马单膝下跪，见状，唐子晋后退了一步，恭敬作揖，以示臣服。

茹姨的心跳砰砰砰狂跳，刚刚那种敬畏感又出现了，只是，她努力地忽略，她知道自己现在不辩解的话，就再也没有机会了。

“殿下，意茹没有做任何背叛之事，意茹只是念及……”

龙非夜没理睬茹姨，冷冷质问唐子晋，“唐门主，泄露本太子之密给敌方，不是背叛是什么？你跟本太子好好解释解释！”

唐子晋如何解释？

“确是叛变！恳求殿下看在老夫薄面，念在此事并无造成过大损失，也念在意茹没有恶意的面上，从轻发落。”

“东秦皇族的规矩，本太子已经说过，叛者，诛杀九族。”龙非夜冷冷说，“唐门也算是皇亲贵胄，九族也就罢了，本太子且诛你唐氏本家吧。”

这话一出，唐子晋立马跪了下去，他和茹姨面面相觑，皆是目瞪口呆。

没想到，没想到龙非夜会这么狠！

“非夜，你知道自己在说什么吗？为了一个女人，你竟然要灭掉唐家！你还记得你母后临死前交待你什么了吗？”茹姨大声质问。

唐意婉临时前交待得清清楚楚，贵族遗孤皆会生叛心，唯有唐门才真正可信！她将龙非夜托付给了唐子晋。

龙非夜终于将怒火全爆发出来，怒声质问道，“那你可知自己做了什么？”

“我知道！”茹姨寸步不让，唐子晋都来不及拦，“是你不知道自己在做什么！是你被韩芸汐那个女人迷惑了双眼！你忘了你母后是怎么死的了吗？”

“唐子晋，把她拖出去，就地正法！否则，休怪本太子手下无情！”龙非夜冷冷说。

方才是吓唬，这一回可是较真的！

他不至于真的灭唐门，但是，杀意茹的话，以他的狠绝绝对办得到！

唐子晋知道，这件事他必须给出一个交待，否则结果会比现在还糟糕。

“殿下息怒！此事皆因我这个当家人管教不严，请殿下准许在下引咎退位，将唐门门主之位让于可胜任之人。”唐子晋拿出了自己最大的筹码。

“大哥！”茹姨惊了。

“闭嘴！”唐子晋非常凶。

意茹愚蠢，他可不蠢，龙非夜之所以会发这么大的火，正是因为意茹针对的是韩芸汐，他早就跟她说过了，要对付韩芸汐必须从长计议，可惜她就是不听，这下好了，不仅仅让龙非夜起了戒备心，还落得连性命都不保的地步。

龙非夜对唐门起了戒备心，他也就只有把门主之位让出去，才能解决这件事了。

“殿下，此事关系唐家颜面，还请千万保密。”唐子晋眼底掠过一抹算计，提醒道，“殿下今日没带王妃过来，想必也有隐瞒之心，不如……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584884"  chaptername="第673章  你背叛了本太子">加入书签</a>
</div>
