    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    从第一次见面开始，林清雪就已经开始讨厌项天了，她觉得这个家伙臭屁无礼，仗着自己有点本事，就摆出一副高人的模样，居然连她爷爷都不放在眼里。

    偏偏林济世也像被灌了迷魂药一样，对项天这里的信服，已经达到了一个无法形容的地方。

    而林清雪本人，也在项天手中屡次吃瘪，甚至稀里糊涂的，就成了对方的侍女，还差一点就成了他的徒弟。

    一想到这里林清雪就恨上眉梢，凶巴巴的瞪着项天，说道：“你来干什么？”

    项天同样也不喜欢林清雪，他觉得这女人的脑子有毛病，便也冷淡的说道：“像你这样的人，我没有跟你对话的必要。”

    林清雪顿时被气到了，咬牙切齿得说道：“项天！你到底什么意思？我是这样的人？我是什么样的人？”

    “我到你家来，好歹也算是客人，你对我这个态度就是你的不对。”

    项天斜着身子靠在大门上，理直气壮的说道：“身为一个侍女，你对自己的主人如此蛮横，换作是旧社会，我现在就把你扔进水井里。”

    林清雪最怕的就是项天说起侍女这个话题！

    此刻，她直接就控制不住的大发雷霆，大声说道：“当初可是你自己说的！不用我伺候你！现在就算你后悔，也来不及了！”

    “你想多了，我还没有眼瞎到那种地步。”

    项天用一种玩儿味的眼神，上下扫量了林清雪一番，撇嘴说道：“我现在越来越觉得，当初没让你贴身侍候是个明智的选择。”

    “你……我懒得跟你废话！”

    林清雪知道继续斗嘴，自己也讨不到什么便宜，愤愤的瞪着项天，道：“你到底是来干什么的？”

    “很明显，我肯定不是来找你的。”

    项天往别墅里面看了一眼，才沉声说道：“我是来找林老的。”

    “我爷爷不在家，昨晚就在医院里，一直没有回来！”

    林清雪立刻开口道，脸上没有什么表情。

    “这样啊，那就算了，我走了。”

    项天往嘴里扔了一块口香糖，笑问道：“你打扮的这么……与众不同，莫非是要出去约会？”

    “不关你的事！”

    林清雪翻着白眼，故意不去看项天。

    “说的也是。”

    项天转身就往外面走，走出去几步，又稍作停顿，轻声说道：“林小姐，我知道你讨厌我，我也不喜欢你，既然如此，下次再见面，我们就装作不认识彼此好了。”

    林济世不在家，项天只好自己打车去了郊区外，那个荒废的庄园。

    途中，他跟徐半妆联系了一下，得知徐半妆一大早就已经赶了过去。

    出租车司机见项天指的路越来越偏，心里也有些犯嘀咕了，似乎是担心项天把他带到荒郊野外，打算谋财害命一样。

    到达目的地，项天付钱下了车，出租车司机扔下几张零钱，调头就跑！

    因为徐半妆已经提前打好了招呼，所以项天进入庄园，并没有遭遇任何的阻拦。

    直到进入楼内，项天在一楼的大厅里，看见了坐在椅子上，正在低头看手机的徐半妆。

    今天的徐半妆穿着一件火红色的连衣裙，裙摆宽松，显得美丽又大气，身材高挑纤细，容颜绝美。

    只是看上一眼，就给人一种深陷其中，无法自拔的感觉。

    “咳咳……”

    项天干咳了几声，提醒着徐半妆自己的到来。

    徐半妆没有抬头，娇声说道：“我知道你来了。”

    说着，徐半妆嘻嘻一笑，把手机举起来给项天看。

    项天定睛一看，只见手机上得画面，赫然是庄园内的实时监控画面，这也就说明了，他的到来，从进入庄园的那一刻开始，徐半妆就已经知道了。

    项天摸了摸鼻子，苦笑着说道：“装了无线监控了？该不会是特地为我准备的吧？”

    “本来就有，最近有点不太平，所以我往这边也跑的勤快了点。”

    徐半妆把手机的画面关掉，好奇的问道：“昨天你不是说跟林爷爷一块过来吗，他人呢？怎么没跟你一起来？”

    “我早上去过他家了，不过，林老昨晚就在医院里，一夜未归。”

    项天微微一笑，说道：“无所谓了，反正林老来了也帮不上什么忙。”

    徐半妆立刻咯咯娇笑起来，娇媚的白了他一眼，说道：“你这番话要是被林爷爷听见了，不晓得他会不会生气。”

    “林老怎么会为了这种事生气呢？何况，我不是说林老的医术不行，只是半月的情况，不是他擅长的领域。”

    项天立刻就把话圆了回来，可以说是滴水不漏。

    徐半妆又忍不住笑了起来，娇声道：“嘴巴还挺会说的吗，那你觉得是你的医术高明，还是林爷爷更胜一筹？”

    项天白了这拼命挖坑的女人一眼，说道：“我还是上去看看半月吧，有一阵子没见了，我也怪想这丫头的。”

    说着，项天就大步往楼上走，徐半妆也轻笑着跟了上去。

    来到徐半月的房门前，透过那块方形玻璃，只见穿着雪白连衣裙的徐半月，被五彩缤纷的童话世界所围绕，看起来就像个小仙子一样。

    她手里捧着一台掌上电脑，不知道在看什么内容，小脸上挂着甜腻的笑容。

    “我总觉得半月的状态有点奇怪，这算是有好转么？”

    徐半妆站在项天的身侧，开口问道。

    项天低下身子往里面打量，看着徐半月那张笑吟吟的小脸，说道：“笑，总比哭好。”

    徐半妆顿时愣在了当场，随即，红唇轻抿，笑道：“说的也是。”

    项天把黑色的外套脱掉，交到徐半妆的手上，道：“黑色太冷了，我进去跟小半月玩一会儿，然后把这一周的治疗完成。”

    “好，需要我们准备什么吗？”

    哪怕是见识过项天的能力，徐半妆还是有些紧张，生怕哪里会出现纰漏。

    “不用，给我们留点私人空间就好了。”

    项天给了徐半妆一个放心的眼神，然后就慢慢推开了门，蹑手蹑脚的走了进去……

