    “三星长公主？”

    覃英眼神有些疑惑，她目前只知道果壳长公主是陈岚，还不知道三星长公主是哪位。

    这也能理解，毕竟2006年的国内网络还不是特别发达，挂VPN“翻墙”更是少见，李富真那场婚礼在韩国惊天动地，但是在中国民众之间反响平平。

    反倒是17年开始闹离婚的时候，已经成熟的社交网络把这场“吸睛大戏”炒的沸沸扬扬，毕竟满足了“豪门、保安赘婿、离婚、巨额赔款”这些热门字眼。

    “我也就是意淫一下。”

    陈汉升没有解释太多，只是说了句意味深长的话：“要是一个韩国混子不小心重生了，最快的崛起之路就是来三星当保安。”

    ······

    三星安排的下榻地点就是处于中区东湖路五星级新罗酒店，崔志峰收到信息后早早的在门口迎接。

    “晚宴7点开始，刚刚三星电子的一个理事过来了，我们聊了一会，总体感觉还是不错的······”

    崔志峰领着陈汉升走向电梯，同时汇报自己的结论。

    三星集团非常庞大，包括三星SDI、三星SDS、三星电机、三星生命、三星物产等30多家独立公司，三星电子只是集团最核心的企业之一。

    年初的“手机爆炸案”发生后，下跌的股票也基本属于三星电子，包括果壳和三星争斗这么久，接触到的颜宁、朴正洙、金在权其实也都是三星电子的员工。

    只不过在国内，大家都习惯把“三星电子”当成整个三星集团。

    果壳几个人在酒店房间里聊到6点半，主要是陈汉升和崔志峰在分析和讨论，覃英负责记录，另外几个随行人员不住的点头学习。

    直到三星电子那边有人打来电话，表示欢迎酒会已经准备好，15分钟后会上门亲自邀请。

    “棒子还真是挺客气的，我们直接下去吧，又不是找不到路。”

    陈汉升站起来抖抖肩膀准备开门。

    “等一下。”

    覃英在背后叫了一声，她从包里取出一套熨好叠放整齐的西装：“陈董，这次属于涉外交流，我觉得您穿西装更合适。”

    果壳上上下下都知道，大老板喜欢穿休闲服，很少穿正式的西装，就连面向全国媒体的手机发布会都是随性而为。

    不过覃英的提议也很有道理，韩国人和日本人对这方面还是比较看重的。

    陈汉升想了想，主动把西装拿过来：“尺码是正确的吗？”

    “嗯，我之前和聂董确认过了。”

    覃英帮着陈汉升穿好上衣? 并且在身后细心抚平肩膀上的皱褶。

    其实陈汉升穿正装也还不赖? 身材高大能够撑起这种厚重的版型，只是他混不吝习惯了? 白衬衫最上面两个纽扣直接扯开? 正式中又带着百无禁忌的风格。

    陈汉升穿好以后，发现大小果然合身? 覃英应该是做过功课的，他忍不住叉腰和大家吹嘘两句? 什么“身材就是衣服架子? 穿什么都好看”。

    崔志峰一边笑着附和，一边打量着覃英，眼神里稍微有了点郑重。

    下楼的时候，陈汉升自然一马当先的走在最前面? 身后的崔志峰正和覃英在攀谈：“覃秘? 陈董的讲话稿我又修改了一遍，发在邮箱里你看过了吗？”

    “不好意思，崔董。”

    覃英刚才一直在罗璇那边，哪里有空看文件，赶紧低头道歉：“我刚才没有时间打开电脑? 酒会结束后，回去就看。”

    “没事的。”

    崔志峰和蔼的笑了笑：“我们不会一开始就上谈判桌的? 三星肯定先拉着到处参观，彰显炫耀一下硬实力? 你只要在商谈前递送给陈董就好。”

    老崔说完，皮鞋踩着光洁的地板砖? “哒哒哒”的追上了陈汉升。

    覃英走着走着突然反应过来? 这次崔董称呼自己为“覃秘”? 他以前都是“小覃”或者“覃英”这样叫的。

    “宰相门前七品官啊。”

    覃英忍不住感慨，难怪官场上，“秘书党”升职是最快的。

    秘书本身的职务并不高，但是只要被证明，她能够在服务对象面前说得上话，那么就连崔志峰这种位高权重的企业董事，他的态度都会慢慢的改观。

    ······

    欢迎酒会在新罗酒店一个顶级自助餐厅，韩国这边的普通家庭虽然整天是泡菜和腌菜，但是这种场合自然都是米其林级别的美食。

    三星电子方面有一个常务理事出席，虽然果壳把三星电子搅的天翻地覆，股票都下跌了将近100亿美元，不过一个常务理事出面招待，其实还是比较对等的。

    互相介绍和认识后，酒会就在一种自由、平静、祥和的气氛中进行，陈汉升和崔志峰分别和对方高管碰杯，覃英跟在身后。

    其他的随行人员比较年轻，拍下这些精美食物的照片，可能是要放在QQ空间里炫耀一下。

    “你在这边等一下。”

    陈汉升突然对覃英说了一句，然后独自走向一个三星女性员工。

    覃英认识这个员工是谁，三星公共关系部门的副科长颜宁，她以前经常去果壳电子拜访。

    其实，颜宁现在已经接替朴正洙成为科长了。

    “颜科长。”

    陈汉升举着酒杯走过去，颜宁没想到陈汉升会走过来，脸上有着一闪即逝的慌张。

    “别担心。”

    陈汉升抿着红酒，泰然自若的说道：“我和你之前就是认识的，现在如果不讲两句，反而不符合常理。”

    “呼~，也对。”

    颜宁反应过来，稍微调整一下也恢复了正常，主动敬了一下陈汉升。

    两人说了说这次会谈的意义，目前来看还是非常积极的，颜宁那边接收到的信息也是如此。

    “对了。”

    5分钟后，陈汉升打算离开，他突然想起一件事：“小米的郑总让我问一问，升职后的颜科长还愿意去小米屈就吗，如果颜科长没有了这种心思，还请早点明说啊。”

    “陈董。”

    颜宁又不是傻子，立刻听懂了陈汉升的真正含义，苦笑着说道：“您也不用试探了，我父亲体检时查出来血压升高，我现在最大的愿望就是想回国内工作，这样才方便照顾，就等着您什么时候让我结束这段压力巨大的间谍行为。”

    “快了快了。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“如果这次谈的顺利，你就可以辞职了。”

    ······

    酒宴结束后，双方握手告别，并且约定明天的行程。

    没有出乎意料，三星果然安排陈汉升他们先去通信研究院和产品实验室参观，然后崔志峰留在新罗酒店休息，陈汉升和覃英前往罗璇家里的公寓。

    “陈师兄！”

    罗璇看到陈汉升回来，从木地板上一跃而起，抱住陈汉升手臂亲热的摇摇晃晃。

    黄小霞闭上眼睛深呼吸好几口，这才压下骂罗璇的冲动。

    “你要出去吗？”

    陈汉升发现罗璇没有穿着居家睡衣，而是一件清雅迷人的小碎花裙子。

    “是啊。”

    罗璇眨眨眼睛：“我要去散步。”

    “噢。”

    陈汉升点点头，刚要绕过罗璇去沙发上休息，不过罗璇一把牵住他的手：“走啊~”

    “你要和我去散步？”

    陈汉升指了指自己鼻子。

    “还能是谁呢？”

    罗璇拉着陈汉升出门，陈汉升就在推脱：“我今天坐了飞机还应酬了，身体真的很疲惫，年纪大了不如你们年轻人精力旺盛······好好好，那你别拽了，再扯袖子就断了。”

    在罗璇的生拉硬拽下，陈汉升只能不情不愿的走到楼下，一摸兜里发现没带烟。

    “你在这里等一下，我上去拿。”

    罗璇二话不说，“蹬蹬蹬”的又上楼了。

    陈汉升嘴角动了动，他想起前世和罗璇约会的时候下雨，自己懒的不想带伞，每次都是罗璇义无反顾的跑回宿舍，从来没有舍得让陈汉升跑腿。

    “但凡脾气能收敛一点，我可能上辈子就结婚了。”

    陈汉升幽幽的想着。

    没过两分钟，罗璇又搭乘电梯下来了，手里攥着一包中华和打火机。

    “喏~”

    罗璇把烟递给陈汉升。

    “辛不辛苦？”

    陈汉升突然问了一句莫名其妙的话。

    “嗯？”

    罗璇歪了歪头，只是拿了包烟而已，为什么会辛苦呢。

    “嗬嗬~”

    陈汉升没说什么，主动朝罗璇伸出手，罗璇眼睛一亮，喜滋滋的抓紧。

    ······

    黄小霞租的这套公寓处于首尔的江南区，就是那首《江南Style》的江南，陈汉升并没有太大感触，他觉得和新街口、珠江新城、陆家嘴这些地方差不多，总之都是高楼林立的城市中心。

    不过热闹还是很热闹的，门店也有餐馆、品牌店、酒吧，还有拥挤的人群、施工的马路和不规则停塞的车辆，恍惚之间，陈汉升还以为带着罗璇在中山南路逛街。

    “想吃炸年糕吗？”

    陈汉升指着一家小吃店说道，这家的手艺应该不错，站在外面就闻道一股甜辣酱的香味，不少韩国人都在外面排队。

    “陈师兄你要吃吗？”

    罗璇说道：“那我去买，你在这里等着。”

    说完，罗璇又把陈汉升“丢”在原地，自己跑过去排队。

    “啧啧。”

    陈汉升咂咂嘴，这些都是罗璇下意识的举动，她内心里就不想让陈汉升受一点累。

    “啪~”

    罗璇排队的时候，突然感觉肩膀被一只手搭上了，一抬头原来是陈师兄。

    “咦，你怎么过来······”

    罗璇还没说完，陈汉升手腕加了点力气，把罗璇搂的紧一点，笑嘻嘻的说道：“一起排队嘛，我这么漂亮，万一有韩国女色批把我拐走了怎么办。”

    罗璇本来很想笑，可是不知道想起什么，又噘着嘴巴低下头。

    “咋了？”

    陈汉升疑惑的问道。

    “你也就是在韩国的时候，才会对我这么好。”

    罗璇大眼睛微微泛红，在周围闪烁灯光下，眼眸仿佛覆盖着一层晶莹剔透的薄膜：“在建邺的时候，你做什么都要和我保持距离，就连亲嘴都要带我钻小树林。”

    “你看，格局小了吧。”

    陈汉升总归能找到理由：“只有我们之间是真感情，何必计较在韩国还是在建邺呢，只要在地球上，那又有什么区别呢，年轻人一定要胸怀宇宙，不要在意这些细节问题。”

    “呸！”

    罗璇白皙的脸上挂着眼泪，委屈的说道：“你是担心让沈师姐和萧师姐误会，还扯什么胸怀宇宙。”

    “快排到我们了，你带钱了吧，我钱包丢在行李箱里了······”

    陈汉升赶紧用买年糕转移话题，罗璇还是很好哄的，只是在接下来的逛街过程中，她经常询问陈汉升：

    你和萧师姐到底分手没有？

    你什么时候和沈师姐分手？

    陈汉升也是有口难言，他现在的感情状态很诡异，还没想好如何向罗璇坦诚相告，所以只能糊弄两句结束。

    不过罗璇今晚还是很高兴的，和陈师兄像情侣一样逛街、吃路边摊、买衣服，这个愿望终于实现了。

    ······

    接下来的三天，陈汉升和崔志峰他们参观了三星电子的通信研究院和产品实验室，尽管陈汉升心里很瞧不起棒子的秉性，但是对于三星的技术积累，陈汉升心里还是很佩服的。

    果米研究院在国内已经算不错的研发机构了，不仅有资金支持，还和高校进行强强联合，但是对比之下还是差的很远。

    除了硬件上的差距，就连软件都有不足，比如三星电子的一些实验室，专门研究产品在高温环境、潮湿环境、颠簸晃动情况下的寿命。

    覃英把陈汉升的叮嘱都记录下来，以后回建邺准备进行相关改进。

    参观是白天的任务，晚上陈汉升除了应酬，那就是和罗璇散步、看电影、吃宵夜······在梨泰院和明洞这些地方，留下了两人欢声笑语得身影。

    可惜好景不长，当参观结束后，果壳就要和三星走上谈判桌了。

    按照计划谈完以后，不管结果如何陈汉升都要回建邺，罗璇自然万分不舍，因为陈师兄只有在韩国才属于她，在建邺他就属于沈幼楚和萧容鱼了。

    当生气、发脾气、装可怜这些招数都不能更改陈汉升决定后，罗璇突然不搭理他了。

    也就在这时，覃英过来汇报，护照不见了。

    ······

    （这章是4000多字二合一，感谢大家对罗璇生日的支持，所以今晚还有加更的一章。）

