
　　“可是这仙尊境层次的遗迹有了，那四座半步无上境层次的遗迹呢？”

　　方岳梳理线索。

　　他顿时化身成为了福尔摩斯方岳·柯南。

　　“无极就是没有的意思，在未知与混沌之中，太极，对应阴阳，相生相克！四象，是天地四极，包括寰宇！按照这种逻辑推断的话，那四座半步无上境层次的遗迹或许不再羽化城中！”

　　“对了，羽化城不是有四座卫城吗？”

　　方岳的精神一震，“这四座卫城正好是四极的代表，这样的话，所有的一切就都串联起来了！”

　　“这遗迹分散，真正的想要唤醒这些遗迹的话，最好的办法就是掌握羽化飞升诀！据说，这羽化城，乃是上古时代人族之中十大仙宗之一的羽化宗的宗门所在！”

　　“这羽化宗在上古时代的末期莫名其妙的消失了，只留下了这座羽化城，但是羽化飞升诀却是并未消失，反而在阴间之中很多的势力手中都有所保留！”

　　“换一个人的话，要修行羽化飞升诀需要下定决心，才会迈出这一步，毕竟每一位修行者的功法都是一以贯之，很少有人会在半途改修其他的功法！然而，我不存在这个顾虑，因为我走的是万法兼修的路数，纵然是修行羽化飞升诀也不过是多一脉的修为而已，寻常的生灵而言，这修行不同的功法之间会互相冲突，杂而不精，甚至会让境界跌落，但是在我的身上应该是没有这方面的问题！我已经修行了不同的功法道诀了，不怕杂乱，更不怕互相冲突。”

　　“如此说来的话，说不定，这冥冥之中，羽化城中的机缘正是为我设立的！”

　　方岳自言自语，推演出了许多事情！他的声音落下。

　　整个人直接从阿罗的体内弹跳出来，他需要修行羽化飞升诀，不可能在阿罗的体内修行，而且这羽化城乃是当年羽化门的宗门所在，在羽化城中修行羽化飞升诀或许会有特殊的加成！“想要修行羽化飞升诀最大的问题就是我的手中，没有羽化飞升诀的功法！不过，这个应该也不是问题！羽化飞升诀，在羽化宗中应该不是什么秘密，宗门之中，人人修行只是各自的程度进展不同而已！”

　　“上古时代，修行资源充沛，各种功法也不曾敝帚自珍！想要在这羽化城中获得羽化飞升诀难度应该不会太大！”

　　方岳喃喃自语不断的推算。

　　“我若是羽化宗的高层的话，这羽化飞升诀应该就烙印在羽化城的虚空之中。

　　这样一来，人人都可以领悟，但是却又人人都不这么容易领悟！羽化飞升，由虚而实！既然这天尊境层次的遗迹隐藏在虚空之中，那么这羽化飞升诀应该也是在虚空之中。”

　　方岳推算到极致。

　　他的双眼中绽放精芒！“虚实合一，万象映照，真实之眼，洞穿虚妄！”

　　方岳的声音落下。

　　阴阳合一。

　　虚实一体。

　　他看到羽化城中流淌着一道强大的精神力，这道精神力，正是羽化宗的羽化飞升诀的完整版本。天籁小说网

　　寻常的修行者肉眼难见，唯有在修行悟道的时候，天人合一，福至心灵，方才能够感应到这部功法的存在！亿万文字，在方岳的心田中默默流淌。

　　方岳骇然，这部功法居然是天尊境层次的存在！羽化宗的创始人，羽化天尊正是借助这部功法修行证道，最终踏入到了天尊境的层次。

　　他几经修缮，方才创建出了这样一部完整版的羽化飞升诀！羽化飞升诀，讲究九九归一！需要羽化飞升九九八十一次方才可以修行到大成的境界。

　　每一重羽化，都是一次血脉，灵魂的双重净化。

　　方岳按照羽化飞升诀的功法描述默默运转，丝丝缕缕的羽化之力，在他的经脉中诞生出来。

　　一层死皮很快在他的体表生出，随后化成了皮屑凋零！皮屑下面的新生的皮肤像是婴儿的一样，具有弹性，光泽细腻！“羽化飞升诀的第一重居然就这么轻松的修行完成了！其本质上就是一种新旧更替！这种更替，自然而然，犹如日升月落，潮起潮落，其实这种力量不算复杂，也不算强大！不过这种蜕变可以让我身上的旧伤与暗疾消散，让血脉和法力微微的更加精纯一些！对于一些初入修行门槛之人，或许是脱胎换骨一般的变化，可是我都已经到了这般境界了，这羽化之力也是只是让我稍稍的纯净一下自己而已！”

　　方岳轻笑。

　　在炼化出丝丝缕缕的羽化之力后，他顿时间感觉自己与整座羽化城都变得更加亲近了！仿佛是游子归家，又好像是流落在外的孩子终于找到了自己的母亲。

　　那种亲近感，是难以用言语来进行表达的！“原来对于羽化飞升诀的修行者而言，这羽化城本身就是一座巨大的宝藏，整座城池亿万年来积累了海量的羽化之力，只要羽化飞升诀的修行者都能够与之产生呼应！体内的羽化之力越高，这种共鸣的程度也就越深。”

　　方岳忽然顿悟。

　　他神采飞扬起来。

　　开启羽化城的宝藏，对于修行羽化飞升诀的人而言其实就是一个水到渠成的过程！“羽化飞升诀入门容易，修成困难！”

　　“第一层的羽化飞升诀，只需要按照功法，凝聚出羽化之力，然后流通体内的大小经脉，形成循环即可！但是这只是入门的级别，形成的羽化之力相当有限！第二层的羽化飞升诀就需要服用草木精华，滋养羽化之力了！草木枯荣，年年衰败，年年生长！草木精华之中便是有这种岁月更迭之力！”

　　“我现在体内的羽化之力，约莫就相当于是一位普通的初入先天境层次的修行者体内的真气的数量而已，饲养这羽化飞升之力，需要的草木精华也不宜太多！”

　　方岳小心翼翼，生怕这草木精华太多了，将这些羽化飞升之力给撑死了！他搜罗了半天，身上最低层次的草木精华都是天地境的层次。

　　于是方岳取出一滴，用清水稀释百倍，然后小心炼化，一滴滴稀释后的草木精华，进入体内，被羽化真气迅速炼化！“卧槽，真能吃啊！”

　　方岳本来还担心这些天地境层次的草木精华中孕育的草木之力太过浓郁，羽化之力消化不了。

　　结果，方岳发现自己幼稚了！足足百滴稀世后的草木精华在不到三个呼吸的时间内都被羽化之力吸收干净！羽化之力强盛了近乎一倍！在方岳的体内流转，时时刻刻都在清理杂质，净化血脉与体魄，尽管这个速度相当的缓慢，对于方岳而言，效果微乎其微，但是天长日久总会生出效果！“不愧是天尊境层次的功法，修行起来就是不一样！”

　　方岳称赞一句，随后他体内的生命之力变得更加旺盛起来。

　　杂质清洗，让方岳的经脉通常，生命的本质有了一丝小小的进化！紧接着，方岳不再顾及，一滴、两滴、三滴……足足百滴天地境层次的草木精华被羽化之力吸收之后。

　　他的羽化飞升诀的第二层方才修行成功！方岳的脸上流露出了一丝淡淡的兴奋神色。

　　这羽化飞升诀对他而言可以当做一种辅助功法，净化一切更加纯净。

　　纵然这不是开启羽化城宝藏的钥匙，羽化飞升诀对他而言也可以长久受益。

　　这还只是第二层而已！“羽化飞升诀的第三层，需要雷击木来辅助修行！雷击木，相当罕见！被雷霆劈中，破后而立。

　　雷击木中蕴藏有新生之力，丝丝缕缕滋养一切！”

　　方岳觉得这羽化宗没落也是有原因的。

　　对于资源的要求太高。

　　才第二层就需要天地境层次的草木精华作为辅助！如今到了第三层，连雷击木这种罕见的资源都弄出来了。

　　雷击木，一般都是只有在拍卖会上可以看见的。

　　按照方岳对于阴间的了解，雷击木起码是阴阳境层次以上的拍卖会上才会出现，而羽化宗的弟子将羽化飞升诀修行到第二层最多也就是先天境三、四层的境界。

　　这玩意儿，羽化宗的弟子怎么弄到雷击木？

　　是宗门统一发放还是说要弟子自己购买？

　　方岳有些不太懂这羽化宗是如何运转起来的。

　　当然这事情和他毛线的关系都是没有！他的手中雷击木大把大把的，稀有与罕见也是和境界有关系的。

　　以方岳的层次，想要雷击木的话，随便说一声，万象阁、人盟乃至万族盟就会不遗余力的一车车的送来！方岳取出了半米长的雷击木。

　　然后将羽化之力渗透到雷击木中。

　　雷击木中那枯败中蕴藏生机的味道，让方岳的确是有点微微的感悟！只是盏茶的工夫，雷击木中的精华物质就被羽化之力吸收干净了！这个时候，羽化之力已经是提升到了媲美先天境第六层修行者的真气数量，然而，这羽化飞升诀的第三层依旧不曾圆满！“坑爹啊！羽化飞升诀难怪少有人能够修成，这玩儿意就是一个资源方面的无底洞吧！才第三层的境界就需要大量的雷击木，刚刚的那一截雷击木，兑换成为资源的话，让一位普通的修行者从初入先天修行到天地境的中期都绰绰有余了！”

　　方岳再次吐槽一句。

　　随后他又取出了一截雷击木让羽化之力吞噬，这羽化之力方才修行到了第三层圆满的境界！在羽化之力达到第三层圆满的瞬间。

　　方岳感觉自己体内的血液循环都瞬间加速了数倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十二章 雷击木免费阅读。https://xs.23sk.com 