    叶辰这边也回到了游龙山庄，山庄里夏倾月和苏沐沐还有夏倾城、杨雪儿都在大厅里等着，随着叶辰的踏入，四个女人纷纷望了过来。

    眼神中尽是关切。

    夏倾月更是快步走了过来，检查了一下叶辰的身上，并没有什么问题之后，这才算是彻底放心下来。

    叶辰有些哭笑不得。

    “老婆，你怎么和倾城学会了，我这刚刚踏入家门，你就开始检查我身上，难道老公出去的时候，什么时候带着伤回来了？”

    夏倾月顿时白了叶辰一眼，没好气的说道：“你还好意思说，三天两头的就要出去一趟，知道的你是出去办事，不知道还以为你是和哪个女人约会了呢。”

    其实，在夏倾月的心里还有许多的疑惑。

    但是她并未去逼迫叶辰回答，也没有去主动提起，只要叶辰安安全全的那就比什么都重要。

    其他的事情她也不想知道，只要叶辰愿意告诉她的时候，自然就会告诉她所有的事情。

    叶辰笑了起来，伸出手把夏倾月揽在怀里。

    “老婆，你认为我会和哪个女人约会？况且我的心里只有你一个，其他的女人都入不了我的眼，又怎么可能去和她们约会呢。”

    这话连哄带骗，让夏倾月的脸上升起了不少红霞。

    心里也是甜滋滋的。

    这才是自己的老公，也正是因为如此，她才会选择如此相信叶辰，不会做那些背叛他的事情。

    “辰儿，饭菜都已经做好了，先过来吃饭吧！”

    一旁的杨雪儿也是露出慈母的笑容，对着叶辰说道。

    苏沐沐更是开始连忙去准备桌椅板凳。

    一旁的夏倾城则是显得有些不知所措，不过很快就想到了什么，跑到一边开始给叶辰泡茶起来。

    这弄的叶辰都有些受宠若惊了。

    不过更多的还是敢动，自己的亲人都在这里，有他们在，才能让自己每天回家的时候，感受到来自亲人的温暖。

    相比于其他的事情，远远没有这件事重要。

    叶辰本想说是自己吃过饭了，可是看着他们这么热情，一时间话到嘴边也说不出去，只能乖乖的坐下，开始吃饭。

    一顿饭吃下来，让叶辰的肚子大了不少。

    等到休息的时候，叶辰硬是在外面打了好几套拳，这才缓和了不少。

    “老公，很快就要月底了，你准备好没有，需不要需要从公司里调点人过去，把医馆布置一下，然后再弄点酒水点心之类的，多少这也是医馆开业的大事啊。”躺在床上，夏倾月蜷缩在叶辰的怀里，轻声问了起来。

    叶辰这才想起来，现在已经距离月底不远了，医馆开业的工作也是时候提上日程了。

    不过调集人手，倒是没必要。

    一共也没多大的地方，又是医馆，只需要简单的装饰就行，没必要大张旗鼓的动工。

    “不用了老婆，公司的事情还有这么多，工人可不是每天都闲着，你要是让他们过来，岂不是耽误公司的工程？”

    夏倾城还想说些什么，只听叶辰继续说道：“更何况，开业的话有专门负责的公司，他们会对医馆进行装饰，还有举行一些相关的典礼之类的，吃饭更简单了，二牛的餐馆就在附近，到时候把二牛的餐馆给包下来一天不就行了？”

    “二牛的餐馆？”

    夏倾月愣了一下，随后犹豫起来：“老公，我知道你的想法，不过二牛只是一个小餐馆而已，你的医馆要是开业的话，李天阳还有江家的人都要来，就在小餐馆招待，是不是会让人说咱们小气啊。”

    叶辰倒是毫不在意，管他什么小气不小气。

    只要是他请客吃饭，就算是吃路边摊，估计都会有很多人前赴后继的来送礼，更何况还是有遮风挡雨的饭店？

    再说了，帮助二牛的餐馆，一举两得的事情。

    “没事，二牛的饭店虽然小了点，不过味道还是不错的，那些人平日里也吃惯了山珍海味，偶尔给他们换下口味倒也不错。”

    听到叶辰的话，夏倾月不禁笑了起来。

    “好，老公都听你的。”

    叶辰点点头，抱着夏倾月的手臂更加用力了：“老婆，这几天一直都在忙外面的事情，倒是把你给忽略了，你可别怨我啊。”

    夏倾月乖巧的摇头。

    “不会，只要老公的心在我这里就行了。”

    叶辰却是非常的认真：“那可不行，心在你这里，肉体也要在你这里才行。”

    “啊？”

    夏倾月愣了。

    随后便是看到了叶辰脸上的坏笑，心里更是瞬间明白过来。

    房间里很快就传来了温馨的声音。

    黑夜，天色愈加的阴沉。

    游龙山庄内的所有人都已经进入了睡眠当中，一切都显得静悄悄的。

    唯有游龙山庄的外面山壁之上，耸动着数道身影。

    他们遍布在游龙山庄的外围四周，哪怕是在深夜当中，他们都没有忘记自己的职责，一直都守护在游龙山庄的外围。

    这些正是昆仑弟子，也是叶辰派过来的。

    专门用来保护游龙山庄的安全问题，在叶辰的心里没有人能够比得过自己的亲人，所以哪怕是在金陵外部分部的有昆仑弟子，也要在住的地方，加强防守，以防止特殊情况的发生。

    接下来的一段时间里，叶辰就是陪陪女儿，送送夏倾月。

    时不时的去医馆给刘卿雪和夏倾城指点一下情况，她们的进步也是非常的快，特别是夏倾城的武道实力，已经突飞猛进，现在独自一人就可以进行修炼，配合叶辰的固元丹，武道实力已经达到了内劲小成的地步。

    她在遇到一般的小混混和打手，根本就不用害怕。

    相比之下，刘卿雪的进度就要慢了不少，现在还是卡在内劲小成的巅峰境界。

    一直无法突破。

    叶辰也明白，这就是根骨和资质的问题，不过刘卿雪的领悟能力不错，突破也是迟早的事情。

    至于医馆开业，需要做的事情，他也全部都交给了刘卿雪去处理，让她独自去联系公司和布置医馆。

