    在一片翠绿色的山谷中，分布着各种古朴高大的灰色石屋。

    沿着山脊，还有很多修炼的平台。

    在这些青石铺就的平台上面，躺着许多身材魁梧的妖族修士，他们懒洋洋地躺在上面，四仰八叉的晒着太阳，神态透着惬意。

    “猫哥，这些都是我的族人，他们都被八神门的人抽了血液，如今身体虚弱，在这里晒太阳……”

    黄袍少年一脸的尴尬，连忙解释道。

    “原来如此……”

    大黑猫哭笑不得的摇了摇头。

    “前辈，如今我们九黎妖族确实很弱，根本打不过八神门……”

    黄袍少年望着叶云，有些激动的说道。

    叶云不语，只是点头。

    他环顾着四周，脑海中回忆起路上黄袍少年说的那些信息来。

    九黎妖族一共有九大族，分别是虎族，熊族，狼族，狐族，鼠族，牛族，水族，虫族和羽族。

    在很久远的年代，九黎妖族一共诞生出九位强大的妖祖，这些妖祖当时的实力，仅仅比七星族弱上那么几分。

    那个时代，弱小的人族都是九黎妖族的口粮。

    然而风水轮流转。

    八极圣人横空出世，亲自创立了八神门，硬生生的杀出一条血路，与七星族和九黎妖族三分天下。

    后来，八神门愈发壮大，更是一举成为第一大势力，连强大的七星族都不得不臣服，退到了第二的位置上。

    而原本强大的九黎妖族也只能屈居于第三，成为八神门的血液供应基地。

    “金三哥，你总算是回来了！”

    一名年纪更小的黄袍少年跑了过来，脸色愁苦，眼角还有未干的泪水。

    “怎么了？表弟？”

    黄袍少年眉头一皱，心中有了不好的预感。

    “族长被人打伤了，如今昏迷不醒……”

    那小小黄袍少年带着哭腔说道。

    听到这番话，黄袍少年脸色大变，猛地朝一座石屋中冲了过去。

    叶云也跟了过去。

    进入石屋后，叶云看到黄袍少年趴在一张石床上，抱着一名男子痛哭流涕。

    “到底谁下的狠手？”

    黄袍少年转过身来问道。

    “是……”

    小小的黄袍少年还没说话，忽然就被外面的一道声音给硬生生的打断了。

    “金三，你老爹出言不逊，侮辱了熊祖，所以他受到了应有的惩罚！”

    一名灰袍少年站在石屋外面，双手抱胸，得意扬扬的说道。

    在他的身旁。

    聚集着四五名生死境的妖族强者。

    “我爹爹怎么可能会侮辱熊祖，一定是你们栽赃陷害！”

    黄袍少年情绪激动，连连摇头道。

    “金三啊金三，如今整个熊部一族都是我灰熊的天下，也只有你们金毛熊，一直都想着篡取熊祖之位，你当我是瞎子，看不出来你们的野心？”

    灰袍少年冷笑道。

    “你们灰熊一族都已经如此强大了，为什么还不能放过我们金毛熊一族？”

    黄袍少年攥着拳头，忍着心中的怒意，恨声问道。

    “怪就怪，你们上一任金毛熊的熊祖，行事太过张狂，伤害了我族的老祖。如今我族老祖成为了新任的熊祖，这笔账自然要一笔一笔的还回来！”

    灰袍少年冷笑道。

    “少主说得不错，金毛熊一族如今实力太弱，在九黎妖族中也该被除名了！”

    旁边一名魁梧大汉嘲讽着笑道。

    “你们太卑鄙了，我们同为熊族之人，如此互相残杀，又有什么意义？只会让我九黎妖族越来越弱，被八神门更加的随意欺凌！”

    黄袍少年涩声说道。

    “有没有你们金毛熊一族都无所谓了……”

    灰袍少年嗤笑道。

    此时他目光一转，落在了叶云的身上，然后猛的一瞪眼，故作惊讶的大声道：“这是你搬来的救兵吗？哈哈，真是可笑！”

    “可笑你个头啊！”

    大黑猫怒目而视。

    这些灰熊一族的家伙，实在太嚣张了吧。

    当着老爷的面。

    还敢这么嚣张的说话，他实在忍受不了了。

    “小黑子，你去教训教训他们……”

    叶云淡淡的说道。

    “好，老爷，我早就看他们这些家伙不顺眼了！”

    大黑猫咧嘴一笑，浑身骨骼噼啪作响，化作一道黑光，猛然间就扑了上去。

    “好胆，在我熊部一族的地盘上，也敢如此放肆吗？”

    灰袍少年大怒，猛地伸出手去，身旁的那些人立刻挡在了他的身前。

    大黑猫瞳孔微微一缩，一颗紫色的符文一闪而逝，在这一刻他发动了苍穹幻灭眼。

    最前边的几人，立刻神情恍惚了起来。

    砰砰！

    大黑猫宛如一阵狂风落下，将那几个家伙全都击飞了出去，一瞬间就到了灰袍少年的身前。

    “你他娘的，给猫大爷去死吧！”

    大黑猫狞笑了一声，一拳重重的落下。

    “发生了什么？”

    灰袍少年大惊，匆忙之间，举拳相迎。

    轰！

    两个人的拳头撞在一起，发出了一声轰然巨响。

    灰袍少年惨叫一声，倒飞了出去。

    他的修为，只不过是生死境一层，比起大黑猫来差太多了，所以根本就不是对手。

    “猫哥，狠狠的揍他！”

    黄袍少年看到这一幕，兴奋的怒吼了起来。

    “放心吧，熊弟！”

    大黑猫嘿嘿一笑，背负着手，一脸凶相的走了过去。

    “何方妖孽，敢来我九黎妖族耀武扬威！”

    一声怒吼声，宛如天雷滚滚。

    呼……

    一只遮天的大手，如一座巨大的黑色城池，从半空中抓了下来。

    目标正是大黑猫。

    “永恒境？”

    感受到那独特的气息，大黑猫脸色一变。

    永恒境的强者，不是他能对付得了的。

    “破！”

    叶云屈指一弹，一道微光破空而去。

    轰！

    这道毫不起眼的微光，转眼就撞到了遮天大手上，发出了一声轰然巨响。

    遮天大手破碎。

    远处的山头上，传来了一道闷响声。

    一道身影破空落下。

    这是一名身穿灰色长袍的老者，身材魁梧，眉毛浓重，一脸凶悍之相。

    “见过熊祖！”

    所有人一看到这名老者，立刻激动的跪在了地上。

    那黄袍少年膝盖不断的哆嗦，似乎也在犹豫着要不要跪在地上。

    “金三，你看见我，竟然敢不跪，还有没有熊族的规矩了？”

    灰袍老者正是熊部一族的熊祖，也是如今九黎妖族的九大妖祖之一。

    如今的九大妖祖，自然不是远古时代开创九黎妖族的九大妖祖，只是现任的九大妖祖而已。

    “去死！”

    见黄袍少年发愣，熊祖心中恼火，狞笑了一声，眼中凶光四射，一把就拍向了黄袍少年。

    “住手！”

    叶云一闪身，挡在了黄袍少年的身前。

    看到叶云，熊祖脸色微变，眼中闪过一丝忌惮之色。

    不过。

    他心中的凶性，已经被激发了出来。

    那只蒲扇般的大手，竟然再次增强了威力，朝着叶云狠狠的抓了过来。

    “本座就不信了，区区一个生死境，运气会永远那么好！”

    熊祖狞声说道。

    “遇到了我，你的好运就开始了！”

    叶云淡淡一笑，他伸出一只手去，随意的轻轻在虚空中一按。

    呼！

    一股巨大的力量从天而降。

    噗通！

    熊祖从半空落下，忽然毫无征兆的趴在了地上，摔了个狗啃屎。

