    正如张奕所料。

    到了晚上十点左右。

    皇无极跟剑圣那边，也陆续拿下了一颗雪石！

    三颗雪石已经齐了。

    三大家族的玩家，便全部使用回城卷轴，在炼狱城中汇合！

    然后，皇无极与剑圣找到张奕，各自将雪石交给了张奕。

    手握三颗雪石的张奕，对皇族，剑阁，与复生者这三大家族，充满了感激。

    不过，一切尽在不言中。

    张奕也没有说什么客套的话。

    皇无极与剑圣俩人对着张奕说道：“去吧，让我们见证一下，五阶龙皇的成长礼！”

    张奕点了点头。

    这时，剑圣忽然对张奕说道：“听说，你准备这次完成任务，救出你的龙之后，就要回流光城了？”

    “嗯。”张奕说道：“龙族受到了威胁，我得回去一趟。”

    听言，皇无极开口道：“需要我们过去帮忙吗？需要的话就直说，我们这边达到跨城条件的，应该也还有不少。”

    张奕笑了笑：“没事，不用，我能解决。”

    听言，二人便没有多说什么，只是各自眼底，都流露出一丝不舍。

    因为张奕自打来到炼狱城，帮助了他们太多。

    起先，是为皇族与剑阁化解他们跟复生者之间的矛盾，还有灭了杀戮者家族。

    后来又帮他们对抗鬼族。

    在一起打了这么长时间的交道，多多少少有些不舍。

    一叶孤舟便说道：“前辈，一会儿回来，我们给你办一个欢送会吧。”

    张奕欣然道：“好啊。”

    顿了顿，一叶孤舟接着说道：“那我们就在炼狱城，等你凯旋了！”

    随而，张奕使用龙魂值召唤出一头领主巨龙。

    这一次，他准备孤身赴往龙族【天雪城】，提交任务。

    于是，在三大家族的目送之下。

    张奕骑着巨龙腾飞而起。

    凭借着印象，张奕朝着【天雪城】所在位置飞了过去。

    很快，抵达位于云霄之中的天雪城。

    凭借着龙族血统者的身份，林亦进入了天雪城。

    面见天雪城城主【天雪龙皇：禹】，并将三颗雪石交给了他。

    看到张奕提交上来的雪石。

    天雪龙皇一阵欣慰。

    “不愧是被我龙族选中的契约者。”

    “勇士，恭喜你完成了我给你的这项考验，你已经获得我雪龙家族的认可！”

    随着天雪龙皇话音刚落。

    张奕耳边，响起一道悦耳的系统提示——

    “叮～恭喜你完成任务【皇族世家】（龙皇巴布专属进阶任务）！”

    “恭喜你的坐骑【龙皇：巴布】品级由四阶升级为五阶！已获得专属称号：浴火龙皇！”

    “恭喜你的坐骑【五阶浴火龙皇：巴布】获得初级攻击能力，已掌控技能【初级浴火龙焰】、【初级浴火龙息】！”

    “叮～你的坐骑【浴火龙魂：巴布】已获得独立生命体系，可通过面板查看属性！”

    原来升级之后，这个称号是由系统选定的啊！

    之前张奕还以为可以自己设定，亏得他为了给小巴想个拉风的称号，可谓是绞尽脑汁，头都想破了。

    浴火龙皇，这个称号也还不错。

    毕竟巴布本身就是属于火龙系列，当时张奕给他想称号的时候，也是尽量往火上面靠。

    而且跟张奕的浴火权杖还有龙魂师的浴火龙魂，居然呼应起来了！

    小巴，终于五阶了！

    张奕感叹着，真的不容易！

    就好像一对在一起许久的情侣，终于走到步入婚姻殿堂的这一天了一样！

    正常情况下，坐骑与玩家都是生命相连的。

    也就是：如果坐骑受到攻击，那它受到的伤害会直接计算在主人身上，坐骑自身没有属性。

    而进阶为五阶浴火龙魂的巴布，已经获得了独立的生命体系！

    于是，张奕打开巴布的状态面板看了看：

    【浴火龙皇：巴布】（物理系/光明龙族五阶龙皇/坐骑）：

    亲密度：0%（达到100%将开启六阶进阶挑战）

    契约者：一诺倾城

    等级：181（继承契约者等级）

    物理攻击力：7500w

    物理防御力：3100w

    魔法防御力：2500w

    生命值：2860亿（备注：浴火龙皇免疫所有治疗效果，仅在休息状态下每分钟自动恢复0.1%的血量）

    攻击等级：初级（浴火龙皇巴布拥有自主攻击能力，初级攻击能力可发挥10%的最终输出，可通过提高攻击等级来提高输出比例）

    坐骑加成（对主人生效）：生命值+50%，攻击力+60%，防御力+40%，能量上限+30%。

    增益状态：普攻伤害+615%，技能伤害+670%，火系技能伤害+870%（继承主人所有增益状态加成）

    技能：

    初级浴火龙焰（释放龙焰攻击范围内敌人，持续5秒，每秒50%伤害，冷却10秒，无消耗）

    初级浴火龙息（释放龙息攻击范围内敌人，造成150%伤害，并且20%概率石化敌人3秒，冷却15秒，无消耗）（通过升级坐骑的攻击等级可升级技能）

    攻击等级升级经验：0/500（通过消耗龙族声望可获得升级经验，每1点龙族声望等于1点经验值）

    看到小巴现在的属性，张奕惊呆了！

    这完完本本的，就是一头准五阶称号龙皇的数据啊！

    可以说，小巴的属性跟张奕这个主人毫不相干！

    2800亿的血量！

    当时在天雪山脉遇到的185级五阶噬月龙皇，也才3000亿血吧！

    唯一的缺点就是：攻击等级太低。

    初级攻击等级，只能让小巴在战斗中打出10%的输出。

    尽管如此，张奕也十分满意了。

    毕竟2800多亿的血量，就算不打输出，也完全可以充当一头血牛了！

    虽然无法使用任何恢复类技能治疗小巴，这2800多亿的血，就算是放在那里让一万个人打，他们也打不动！

    可想而知：在今后的战斗中，有小巴这头血牛在前面挡伤害。

    张奕就可以在后头，高枕无忧的输出！

    只是，这攻击等级的升级需求，有点变态了。

    居然是需要龙族声望来升级！

    而且仅仅是从初级升到中级，就要500点龙族声望！

    500点龙族声望，按照1：1000的转化率，可相当于50万普通声望了！

    而张奕到现在，总的也才2300多龙族声望。

    这算是很多了，因为至今为止，张奕猎杀了不少的高级龙皇，也完成了不少的龙族任务。

    普通玩家，怕是几十点龙族声望都拿不出手。

    不过张奕并没有急着马上给小巴升级攻击等级。

    而是试图通过传唤功能，来召回小巴。

    因为现在的小巴，还被困在鬼族【魂灭城】里！

    如果不能成功召回，小巴再强大，也将永久被束缚在魂灭城。

