    看着五只精神萎靡，嘴角有血丝的青蚨鸟，孙豪心中一动，手一扬，本命小神通枯木神愈扔了出来，一道乳白色光华洒了过去

    乳白色的光芒如同一阵甘露滋润了森林一般，光华刷过，五只青蚨鸟马上觉察到自己体内的伤势在迅治愈。

    齐齐惊讶地看了一眼孙豪，五只青蚨鸟上下翻飞，叽叽喳喳叫唤起来，精神十足，状态回升。

    沉疴进去，伤势痊愈。

    五只青蚨鸟感到了一片海阔天空，对孙豪的态度好了许多，同时也对青蚨王感激万分，它们以为是青蚨王找来了孙豪在治愈青蚨一族的顽疾呢。

    情不自禁，五只青蚨鸟兴奋万分地在青蚨王周围上下翻飞，表达自己的感激之情。

    青蚨王已经从五只青蚨鸟的表现之中知道了结果。

    她也万万没有想到，人族修士居然真有办法清除青蚨一族体内的火砂沙粒，如此一来，人族修士可就是青蚨一族真正的救世主了。

    虽然说人族修士说他需要地底火砂，双方算是各取所需，但是，人族修士所需地底火砂恐怕也有数量限制，一旦他收集到了足够的地底火砂，掉头就走咋办？

    青蚨王可不觉得自己能留下他来。

    此时的青蚨王开始患得患失起来。

    孙豪看到五只青蚨鸟的表现，心中终于是安定下来，如此，交易应该是成了。

    不仅仅可以兵不刃血取得火砂，而且火砂的数量和质量一定更好，有青蚨鸟自己努力洗炼，孙豪连洗炼的步骤都可以节省下来。

    如果是孙豪自己击杀青蚨鸟获取火砂，不仅仅需要大量的时间和精力跟青蚨鸟战斗，而且战斗之后，还得花费大量的时间从青蚨鸟体内提取火砂，提取出来之后，还需洗炼。一套流程下来，怕是旷世日久。

    现在有了青蚨一族的主动配合，效率不知能提升多少倍。

    孙豪一脸笑容，看着青蚨王。大声说道：“蚨王，为了节省时间，也为了节省孙豪的真元，洗炼和提取火砂，最好是三十只左右青蚨鸟同时进行。”

    青蚨王正愁孙豪收取地底火砂够数量之后掉头就走。听说孙豪需要更多的青蚨鸟前来接受治疗，有种求之不得的感觉。

    赶紧地，青蚨王冲身边的五只大青蚨们嘀咕开来，一如在吩咐什么事。

    一番叽叽喳喳之后，两只青蚨鸟冲天而起，分左右两个方向向着青蚨列岛的各个岛屿飞飞了出去。

    一只青蚨鸟开始在悬崖峭壁之上盘旋飞舞，嘴里在不停鸣叫，好像在召集队伍。

    还有两只青蚨鸟，一只就在孙豪前面不远处，在补天盘附近缓缓扇动翅膀。

    还有一只青蚨鸟则在青蚨王下方。距离孙豪和青蚨王不足三丈的空中盘旋飞舞。

    不一会，青蚨岛好像动了起来。

    孙豪一看青蚨鸟大规模开始行动，心中不由暗喜。

    青蚨王是害怕孙豪掉头就走。

    孙豪呢，其实很害怕收集不到足够的地底火砂。

    吸取了五只青蚨鸟体内火砂之后，补天盘上出现了一朵火焰图案，图案有那么一丝丝亮了起来。

    看着丝丝火焰亮光，孙豪的头皮就阵阵麻，五只金丹初期青蚨鸟体内的地底火砂点亮的收集进度几等于无，孙豪不知道，所有青蚨列岛的青蚨鸟都飞过来。自己用完所有的海玄石，补天盘会不会依然完不成收集进度。

    如果完不成，孙豪又要去什么地方找第二个海狸群或者是青蚨鸟群。

    好在，青蚨王很配合孙豪的行动。看样子，整个青蚨岛都动了起来。

    实在是没有收集齐全，那也是没办法的事。

    孙豪定下心来，开始收集地底火砂的大业。

    青蚨鸟虽然不是社会性结构的灵兽，但是灵性了得，尤其是青蚨王。安排得很是合理。

    青蚨岛上，大青蚨挨个巢穴把青蚨鸟都叫了起来。

    青蚨们齐齐飞出巢穴，青蚨岛上，出现一层密密麻麻的小黑点。

    目测之下，数量怕是上万。

    小黑点并没有一窝蜂涌上来。

    不一会，岛上盘旋的大青蚨领来了六十只青蚨鸟飞到了孙豪和青蚨王的下方。

    六十只青蚨鸟交给下方盘旋的大青蚨之后，领路的大青蚨再度飞向海岛，去组织下一批接受治疗的鸟儿。

    孙豪下方，下方大青蚨把六十只青蚨鸟分成两组，一组原地待命，然后，带领另一组飞了上来，队形较为齐整地飞到了孙豪前方的空中。

    孙豪对青蚨王竖了一个大拇指，嘴里笑道：“蚨王厉害，安排得有条有理，孙豪佩服。”

    青蚨王脸上露出丝丝得意神色。

    孙豪手腕一振，三颗海玄石飞了出去，三十只青蚨鸟飞快飞上分食一空，相比金丹实力大青蚨，三十只筑基实力青蚨鸟的洗炼度和需要的海玄石就少了许多，三十只青蚨鸟，三块海玄石已然完成了洗炼。

    不过，孙豪看着空中数量依然不少的黑点，心中没底起来。

    如果每个青蚨岛都有如此多的青蚨鸟，自己万多块海玄石绝对不够用的。

    相比金丹大青蚨，筑基实力青蚨洗炼度要慢了些许。

    三十只青蚨完成洗炼之后，补天盘出青光，把地底火砂从它们的体内吸取了出来，孙豪很自然扔出一个枯木神愈，青蚨鸟恢复如初。

    补天盘上的火焰图形又亮起了一丝，但总的来说，远远不如五只金丹大青蚨。

    筑基青蚨在青蚨王的调度之下，开始有条不紊地前来接受洗炼。

    青蚨列岛其他诸多岛屿的青蚨们逐渐集中拢来，青蚨主岛呈现出一片奇观。

    密密麻麻的青蚨鸟如同麻雀，黑压压的麻雀一般，里三层外三层，布满青蚨主岛的上空，如同巨大的云团。

    海水之中，小火和小章鱼看得心惊胆战，面面相觑。

    如果不是岛屿上没有任何战斗的迹象，没有任何打斗的声音传来。说不定它们早就按捺不住，上去相帮孙豪了。

    青蚨鸟如此大规模聚拢，毫无疑问跟孙豪有关，就是不知孙豪到底采取了什么样的手段。才能达到如此效果。

    孙豪把青蚨鸟们聚拢到一起，又有何用意和目的呢？

    青蚨鸟来了一批又一批。

    孙豪不慌不忙为其洗炼。

    补天盘上的火焰逐渐越来越亮，显示吸取的火砂数量在稳步增加之中。

    青蚨岛的奇景足足持续了两天多，孙豪不得不遗憾地现，自己手头准备的海玄石消耗一空。

    两天多时间。孙豪也不知道自己洗炼了多少青蚨鸟，不过，按照海玄石的消耗量来分析，已经被孙豪洗炼的青蚨鸟达到了三万左右。

    青蚨鸟个头小，生存资源消耗相对较小，生命悠久，倒是积累了不少，要不是天生恶劣的海域环境限制了种群展，青蚨鸟种群的规模势必会更加强大。

    孙豪的海玄石消耗一空，而补天盘吸取的火砂还未竞全功。火焰仅仅亮起了八成不到。

    当下一批青蚨鸟前来接受洗炼之时，孙豪双手一拱，脸上露出丝丝苦笑：“蚨王，很抱歉，孙豪的海玄石消耗一空，怕是很难继续洗炼了。”

    青蚨王明了的点了点头，冲身边的大青蚨叽叽喳喳叫唤了几声。

    然后，让孙豪意外的事情生了。

    后面，依然有青蚨鸟前来接受洗炼，而且。青蚨鸟自备了洗炼所需的海玄石。

    孙豪几乎是瞬间也明白过来，如此洗炼应该对青蚨一族有着说不尽的好处，要不然，青蚨们不会如此积极。

    想通这个道理。孙豪彻底放下心里，不急不慢，配合青蚨们继续洗炼过程。

    又是两天时间过去。

    青蚨岛上的青蚨云层逐渐散去，大部分青蚨已经完成了洗炼，青蚨主岛上，仅剩下几只金丹实力大青蚨。还有就是青蚨王了。

    补天盘上的火焰图形也已经基本点亮，但还差一丝，怎么也不能圆满。

    有过凝炼血煞的经验，孙豪猜测火焰要想大圆满，可能最终须得洗炼金丹实力青蚨才行。

    整个青蚨群落的金丹实力大青蚨达到了十只，过了单个伦娜海牛群的金丹总数。

    只不过，因为青蚨个体较小，金丹实力青蚨只是说修为和实力大体相当，但资料记载，金丹实力青蚨体内并未结丹，而海牛群，八成以上金丹伦娜都会自结金丹。

    金丹青蚨实力更强，洗炼度更为快捷。

    当孙豪最终拿几块上等海玄石抛给青蚨王之后，完成了整个洗炼过程。

    而补天盘上，火焰图像也达到了圆满。

    地底火砂收集到位。

    青蚨和孙豪各取所需，皆大欢喜。

    原本，孙豪跟风云号约定是两个月的停泊时间，如今十天不到，居然提前完成了收集任务，孙豪心中不由也暗自欢喜。

    青蚨王心中的喜悦，更甚孙豪。

    孙豪的存在，孙豪掌握的秘术和法宝，从某种意义上说就是青蚨们最重要的治疗手段。

    要不是孙豪实力强劲到足以让青蚨王忌惮，青蚨王都有心强行留下孙豪当成青蚨们的御医。

    完成了地底火砂的收集任务，不欲在青蚨岛就留。收起补天盘，孙豪拱手告辞。

    青蚨王双眼之中闪过一丝亮光，叽叽喳喳叫唤一阵之后，一只大青蚨衔来一只储物袋，扔了过来。

    孙豪看向青蚨王，青蚨王点头示意。

    孙豪明白过来，这应该是青蚨一族给自己的献礼了。

    大大方方收起青蚨王的储物袋，孙豪真正告辞。

    高空之中一个翻身，孙豪轻巧地落在海面之上，站在了八足变形霸王章背上，再度向空中微微鞠躬施礼，足下用劲示意，章鱼缓缓下沉，不一会，孙豪完全消失在了海水之中。

    随时留意着孙豪动向的青蚨王心头微微一震，同时闪过丝丝疑惑，人族修士怎么和海洋霸主搅合在了一起？(未完待续。)