    初筝这边一切都在往好的方向发展，路茜那一家子就不太好过。

    最初路父开的那家店确实赚了点钱，但是因为两口子都抠门，不仅抠门，还压榨员工，这谁受得了。

    员工流动非常快，这就造成店铺管理混乱。

    这样的情况下，还是撑了几个月，也赚了些钱。

    路茜知道自家赚钱，花起钱来，更是大手大脚。

    同学有的她要买，同学没的她也要买。

    出门也不住以前那种一两百一晚上的旅馆，动不动就是五星酒店。

    大伯母对路茜溺爱得紧，自然是满足她的一切要求，将路茜养得越发物质起来。

    高三不好好学习，整天想着吃喝玩乐。

    大伯说了几句，还被大伯母和路茜联合起来怼。

    说他就这么一个女儿，不给她用给谁用，于是大伯也无可奈何。

    但随着路茜花销越来越大，店铺的生意逐渐不好起来，路茜的零花钱相应减少。

    路茜哪里能依，一哭二闹就差三上吊了。

    大伯母和大伯着急店铺的生意，面对路茜失去耐心，路茜见这种办法要不到钱，开始打别的主意。

    她每天放学都去店里，然后将付款码换成自己的，走的时候再换回去。

    大伯父和大伯母虽然不太会算账，但是每天有多少单还是算得清楚，一开始以为是有人没给钱直接走了他们没发现，后面才发现路茜干的事。

    路茜被好一顿教训，路茜丝毫不觉得自己做错了，摔门绝食反抗。

    大伯母和大伯哪里能看着路茜被饿着，只能服软。

    就在这个时候，之前借款给大伯母和大伯的贷款公司上门要钱了。

    店铺开始是赚了点钱，可那些已经投到店铺里面，还有一些花销，根本就回不到本。

    现在来要钱，他们哪里能还上。

    借钱的时候把他们当成大爷供着贷款公司，此时变了个面目，凶神恶煞的让还钱。

    不还钱就在他们店铺门口堵着，有客人直接赶跑。

    这下一天下来更没什么收入。

    大伯被逼得没办法，只能转让店铺。

    虽然还掉一部分，可还有很多，这些钱开始产生利息。

    大伯错愕：“不是说利息很低的吗？”

    “是很低，那是你在规定的时间内还上，现在你没还上，怎么可能还是那个利息。”

    大伯：“……”

    “这里白纸黑字写得清清楚楚。”

    大伯看着对方拿出来的合同，脸色涨成猪肝色：“你们……”

    大伯想找当初介绍的那个朋友，结果那朋友哪里还能找到。

    到最后逼得大伯不得不卖房子来还。

    贷款是还上了，可是房子没了。

    大伯母和大伯想起来找路父一家，结果到那地方去，发现人家早就搬走了。

    电话也换了，认识的那些邻居朋友，谁也不知道他们去了哪里。

    路茜过了一段好日子，哪里还肯过苦日子，也不管她父母的情况，依然每天都在要钱。

    当初大伯母一家像吸血鬼一样缠着路父路母，现在路茜就和当初的他们一样。

    -

    初筝的大学生活十分惬意，王者号不发任务让她败家的话，那就更惬意。

    不过桑隅挺忙，他的工作逐渐步入正轨，口碑上来，找他的人多起来。

    许是初筝陪着他，桑隅每天没想那么多，也没时间去琢磨当初到底是谁陷害他，心境上发生了变化。

    初筝下午没课，买了一堆乱七八糟的东西后，溜达到桑隅工作室那边。

    工作室是玻璃门，初筝往里面望一眼。

    桑隅和一个女人站在一块，许是角度问题，看上去有点亲密。

    女人不知道说了什么，有点激动，抬手想要拉桑隅。

    初筝眸子一眯，推开玻璃门：“桑隅。”

    桑隅正好避开女人的手，听见初筝的声音，他心头猛地一跳，往门口看去。

    初筝抄着手站在门口，神色淡淡的看着他，脸上根本看不出来情绪。

    桑隅立即往门口走来：“你看见什么了？”

    初筝反问：“你想我看见什么？”

    “我什么都没做。”

    初筝：“既然什么都没做，你心虚什么？”

    桑隅：“……”

    那不是怕你误会吗？

    里面的女子也走了出来，修身的黑色鱼尾裙，将她的曲线完美的勾勒出来。

    女子刚哭过，眼眶微红，眼角还带着泪，我见犹怜的模样。

    桑隅伸手搂着初筝，将她往旁边带了带：“以后不要再来找我。”

    女子吸了吸鼻子，目光落在初筝，委屈的问：“你交女朋友了？”

    “嗯。”

    女子眼泪又溢出眼眶，无声的往下落。

    她似乎接受不了这个结果，直接跑了出去。

    “她谁啊？”

    “大学同学，以前……关系不错。”桑隅顿了下，又解释：“我们没有任何关系，你别乱想。”

    大学同学……

    桑隅没出事的时候并不是这个样子，有朋友也不意外。

    “她来找你干什么？”

    “没什么，只是遇见了。”桑隅道：“大概是觉得我现在过成这个样子，太出乎意料了吧。”

    “哦。”

    初筝也没追问，拉着桑隅进了里面。

    桑隅有点担心初筝会乱想，可初筝明显没那个意思，也没任何吃醋的表现，反而给了他一堆东西。

    直到晚上桑隅才知道自己想错了。

    她没表现出来，并不代表她不记仇。

    -

    初筝查了下桑隅那位同学——当然不是因为她看上去对好人卡有不轨心思。

    而是因为桑隅出事，肯定是身边的熟悉的人。

    任何一个人都不能放过。

    必须在好人卡发现之间将人搞定，不然他黑化了怎么办！我很难办的。

    女子叫米娜，确实是桑隅的同学，不过她并没从事相关专业，反而当了网红，现在是某宝上一家原创服装店的创始人，月入百万。

    陷害桑隅的人，肯定是有利害关系，米娜都不干这个，嫌疑并不大。

    “你好。”

    初筝抬头，对上刚才在资料上看见的脸。

    她猛地将身前的资料合上，镇定的与来人对视：“有事？”

    米娜取下墨镜，礼貌的问：“可以坐吗？”

    初筝没吭声，米娜当她同意，坐到对面。

