
　　自从当初降临那天，新编第二军141团的团长吴为民拒绝了张朝忠后，先遣队内部对于141团的好感可以说是直线下降。

　　大家虽然不知道吴为民心里有什么小九九，但很明显，对方摆明了并不拿先遣队当回事。

　　就像这次联络，对方在之前要走了坠毁地点的地图之后，这次又打起了物资的主意。

　　因为141团飞船上的生活物资不够了！

　　当初惨烈的降临之战，使原本满编1000人的141团最后只剩下一半不到，而且看似威武的舰队直接被虫族打残，最后剩下一艘坠毁的陌刀级驱逐舰作为庇护所。

　　这艘船的状态并不好。

　　当初王飞在帮忙迫降的时候，便通过总控权限对全船有了清晰的了解，并事后言明对方修不好。

　　事情果然如王飞所说。

　　吴为民当初觉得自己有一艘宇宙战舰，远比露面时只有一艘的老大闸蟹号的先遣队强得多。

　　其实就是打心眼里嫌弃先遣队这些被派来探路的穷苦友军。

　　你们这些分散过来的先遣队，拼死拼活才能集结个百来人，积分又不能共享，怎么跟自己比？

　　现在过来张张嘴就想整编自己的部队，接收自己的飞船，门都没有！

　　还什么有个安全的基地，再安全能有飞船上安全，姓张的一定是在诓骗自己！

　　因此，本就有着野心的吴为民果断拒绝了张朝忠的收编，并扬言要坚守战舰。

　　那么问题来了，当时放狠话的吴为民其实并不清楚战舰的具体情况，他觉得船没炸，那么应该就是不怎么严重，所以才拒绝的这么硬气。

　　但等先遣队走了，他一回到舰桥上，接踵而来的各种损伤报告让他顿时头就大了。

　　情况远比他想得糟糕的多！

　　首先是飞船的动力系统彻底瘫痪，也就是说他们再也飞不起来了。

　　其次是舰载武装遭受毁灭性打击，毕竟虫族攻击时肯定是要先废其武力的，所以有这个结果并不意外。

　　最后一点最让人蛋疼，那就是资源问题。

　　陌刀级驱逐舰作为菲雅利重工的明星产品，其质量确实是过硬的，不然被虫族蹂躏了这么久的战舰最后也不可能安然迫降成功。

　　但质量再好也得有个限度，当初坠毁时舰内多处发生起火，舰体多处破损。

　　这首先造成了一定舰载资源的流逝，具体来讲就是灭火用的灭火剂，和给设备降温用的制冷剂。

　　这两种制剂按理说是应该有充足储备的，但好巧不巧的是，一个主要输送这类资源的管道在战斗中崩掉了。

　　而经验不足的新兵们没有意识到问题的严重，所以等他们手忙脚乱的将管道截断之后，才懊恼的发现丢失了太多储备。

　　这直接导致了舰内的灭火和冷却能力的不足。

　　能怎么办，只能用水了……

　　于是乎，大量的舰内储水被用来灭火，给设备降温，于是等到战后吴为民一看水源储量，差点没背过气去。

　　能喝的水就只够他们这些人用一周了！

　　还能咋办，出去找水吧。

　　于是乎，吴为民立即向先遣队要了附近的地图，张朝忠本着大家都是战友的原则，自然是无条件提供了。

　　张朝忠给的地图是王飞从神谕那里换来的，本来内容上是非常详实的。

　　不过王飞当时灵机一动，腹黑的偷偷将上面标出来的生存资源都给隐去了，就比如水源。

　　得到地图的吴为民顿时大喜。

　　因为这个地图出乎意料的精细，他原本还以为先遣队搞出来的地图，会是那种贫穷的手绘版本呢，没想到还有意外收获。

　　于是乎，吴为民志得意满的派出手下士兵外出找水，并命令手下的工程兵想办法制造一台钻井机来，为抽取地下水做准备。

　　但天际星的水源哪是那么好找的，不然也不会有那么多人曝尸荒野，为了一口水而搏命了。

　　不出意外的，寻水队在成倍的消耗了饮水后，最后连个毛都没找着。M.23sk.com

　　工程兵那边虽然生猛的造出了钻井机，但最后同样钻了个寂寞。

　　滴水未见！

　　知道这时候，吴为民才为自己的短视而感到后悔。

　　先遣队就算是穷了一点，但人家好歹在这片废土上活了三个月啊，多少都有些求生经验吧？

　　好在现在也不晚，去找他们要水！

　　于是乎就有了现在的这次通讯。

　　接到141团通讯的是休皮，当时张朝忠外出了不在基地，于是休皮索性直接丢给了王飞。

　　忙碌中的王飞得知对方来意后有些好笑，没想到自己当时的小动作这么快就生效了，开来对方确实不太走运。

　　视频接通后，吴为民惊讶的看到对面是王飞这个跟自己不太对付的家伙，于是便对先遣队的敷衍有些不满。

　　再看到王飞的背景是一片看不清整体轮廓的残骸，和他满身油污的邋遢造型，心中对于先遣队的轻视又加深了一步。

　　这些人果然是靠着捡垃圾才活下来的，怎么能将复兴华国的众人交给他们呢！

　　这就是典型的好高骛远了。

　　不过王飞可不管对方在想些什么，头都不抬的摆弄着手里的设备，随意道：

　　“要水是吧？可以，但数量有限。

　　咱们都是自己人，我们不可能看着你们渴死。

　　但我们的水也是有限的，我们现在正在大力收拢难民，所以也有很大的用水缺口。

　　我们可以现提供你们几吨水应应急，但更多的实在没有了，请谅解一下。”

　　“就几吨！”

　　吴为民听后心里更加不满了，自己都拉下脸过来求助了，结果自己的面子就值几吨水？

　　那够干什么的！

　　“这点水完全不够，这样吧，你们派出几个向导，过来帮我们寻找一下水源，到时候我们会自己打井，以后就不会麻烦你们了。”

　　吴为民还是比较理智的，知道这次是来解决问题而非吵架。

　　“哦？”

　　王飞有些惊讶的瞅了吴为民一眼，然后若无其事道。

　　“不好意思，我们现在人手很缺，帮你们找水可不是一时半会能完成的，所以请恕我拒绝。”

　　“你！”

　　吴为民终于忍不住了，“你这是在拿数百名华国战士的生命当儿戏！你付得起这个责任吗！”

　　听到这里，王飞顿时乐了，他换上一副戏谑的表情。

　　“哎哎哎，瞧你这话说的，我寻思141团不是你在负责吗？

　　为什么要我为战士们的生命负责啊？

　　你这个团长干什么吃的？

　　要不这样吧，你别干了！

　　我彻彻底底的替你把这个责给负了，好不好？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，410 要不这样吧，你别干了~免费阅读。https://xs.23sk.com 