    有傅明玉的腰牌，一行人都不用通禀就直接浩浩荡荡的进了慈安宫。

    太后正在小憩，一听宫女们说傅明玉回来了，看起来好像还病了，老太太顿时也不午睡了，直接爬了起来。

    “今儿不是长公主的簪花宴吗？”太后一边穿衣，一边问自己身边的孙嬷嬷。

    “可不是嘛，泰兴长公主也跟着来了，看那架势是来请罪的，还有周家的那位姑娘，朱家的三小子是被绑来的。应该是出大事了。”孙嬷嬷也是看着傅明玉长大的，刚才在外面见到傅明玉的脸就心疼的不得了了，现在在太后面前，她可一个劲的给人上眼药。“咱们的姑娘这才出宫几天，就弄成这样！就连奴婢都看着心疼，那脸肿的呦！都没办法看了！”

    “什么？”太后一听，顿时急了，“喊太医来！赶紧的！”

    “太后娘娘放心，已经叫人去喊了！”孙嬷嬷帮太后整理着衣襟，太后随意的捋了一下就急匆匆的走了出去。

    一出去就在人群里面找傅明玉，这眼睛一落在傅明玉的身上，太后的脸色顿时就沉了下去，“怎么搞成这样？”她也不顾外面跪了一地的人，快步走到傅明玉的面前直接将人拉了起来，“让哀家看看。”

    傅明玉在宫里养的极好，白玉一样的皮肤几乎连个毛孔都看不到，所以一旦肿起来那就像是要将皮都撑破了一样，“这是痒还是疼啊！”太后仔细的端详了一下，可把她心疼坏了，直接拉着傅明玉到软榻边坐下。

    “回太后娘娘的话，先开始是痒，不过这回子变成疼了！”傅明玉回道，“娘娘，我不会毁容了吧！”见到了太后，傅明玉就不再隐藏自己的想法，一股脑的问道。

    她这么一问，眼底又有点发红，惹的太后一阵的辛酸，“放心放心，宫里有最好的御医，咱们好好医治。若是真的医治不好，是谁害你成这样的，哀家就叫她加倍奉还！”她说道这里言辞一利，随后扫过殿里跪着的一群人，目光驻留在了周美娟的身上。

    真是哪哪儿都有她！

    周家人越来越过分了！

    看着傅明玉的脸，又见着被五花大绑的朱思亮，还有一个极力缩着肩膀不想让人注意到自己的周美娟，即便没人开口，太后也猜着了几分，她的心底益发的恼怒。

    自从上次傅明玉提醒了她之后，她就派人暗中去查了查，竟然被她查到了陛下沉迷长生之术乃事出有因！

    她常年在宫里不问外事，傅家也撤离京城，这些年她以为是过点安稳日子，可谁知道她想过安稳日子，这安稳日子却偏偏要溜走。

    只是皇上的事情她才刚开始调查，只有一个大概的轮廓，具体的细节还没有眉目，尚且需要一点时间来抽丝剥茧，所以现在她还不能打草惊蛇。

    太后哼了一声，直接将程云和芯蕊召了进来，让程云与芯蕊将来龙去脉说个清楚。

    等听程云与芯蕊各自说完之后，太后气的抓起了桌几上摆着的一副玉如意直接扔向了周美娟，“皇后就教出你这么一个东西？”

    之前在马车上想了一肚子话的周美娟猛的被这玉如意一砸，脑门顿时就红了一大片，砸的她有点懵，准备好的话也都被忘到了九霄云外去了。

    “太后娘娘！”等她捂着脑门好一阵子冷静下来，她才开口道，“您不能光听那些下人胡咧咧啊！这些人含血喷人！”

    “好一个含血喷人！”太后冷着一张脸，“孙嬷嬷，上去掌嘴！让她知道含血喷人四个字是什么含义！”

    周美娟一听这个，顿时也不跪了，直接跳了起来，“太后，你不能这么直接打我！”

    “哀家要打你，还要翻个黄历不成？”太后怒道，周家半点规矩都没有了吗？她都没让周美娟起来，周美娟便这般无礼！

    周美娟见太后真的生气了，嗷的叫了一声直接拔腿就朝殿外跑去，“你不能打我！我要去找我皇后姑姑去！”

    “呵呵！”太后气极反笑，“好啊。哀家倒要看看今日哀家打不打得你！”她给了孙嬷嬷一个眼色，孙嬷嬷会意，“来人，按住她！这小妮子藐视皇族，其罪当诛！”

    周美娟一听更急了，她刚才还只是挨嘴巴子，怎么这一眨眼就变成了其罪当诛了！

    程云个子高，腿长手长，一把就将已经窜到了门口的周美娟给拿住。

    周美娟顿时撒泼起来，又是踹人又是咬人，疯了一样的挣扎，程云一时之间反而失了手，原也是因为周美娟的身份，他也不敢下多重的手，哪里知道被周美娟给挣脱了出去，直接溜出了大殿。

    “来人啊！救命啊，太后要杀人啦！”周美娟一边喊一边拎着裙子就跑。她也是在宫里长大的，熟悉地形，一时之间赶来的两名侍卫也没抓住她，愣是被她跑出了慈安宫又喊了好几嗓子这才将她给按住，带了回来。

    太后得的脸色已经沉的如同夜色一般。

    就连一直跪着的众人也都用不可思议的目光看着周美娟，便是借他们三个胆子也不敢在太后面前这般无礼取闹！

    泰兴长公主摇头叹息，心底暗自的懊悔，自己怎么就脑子发热的沾上了周美娟这样的姑娘啊，这还是个姑娘吗？

    傅夫人则一脸的愤怒加嫌弃，周美娟这般无视太后的话，便是打整个傅家的脸面！

    “很能跑是不是？”太后反而沉静了下来，反问道。

    周美娟也不知道自己刚才喊的两嗓子能不能起到作用，就希望有人能去皇后那边通风报信！

    “他们就是含血喷人。”周美娟反正觉得自己一口咬定主意不是自己出的，那便没事，她梗着脖子说道，“你们一个个的都觉得我受皇后娘娘宠爱，所以想陷害我！”

    “孙嬷嬷。”太后叫了孙嬷嬷一声，孙嬷嬷应了句，让太监拿来了掌嘴的工具，走上前去直接老大的耳刮子就扇了下去。

    开始周美娟还能嚷嚷两句，不过这叫嚷的声音越来越弱……

