    叶箐雨哭笑不得道：“你干嘛呢，你不用换。”

    绮罗手上动作僵住，一脸茫然：“啊？可我也要跟着小姐一起去劫狱呀。”

    “炼狱塔凶险无比，三品境去了都有性命之忧，你去就是肉包子打狗有去无回了。”

    叶箐雨忍不住捏了捏绮罗的包子脸。

    “可是小姐……”

    绮罗满脸委屈。

    我这是包子脸，又不是真的肉包子……

    “没有可是，你乖乖留在府中便是。”

    叶箐雨很快便换上了夜行衣。

    嗯。

    稍微有点紧，让她有些不太自在。

    绮罗看了一眼，忍不住乐道：“小姐，奴婢这套夜行衣的尺寸和你明显不配。”

    “要你啰嗦！”

    叶箐雨脸色微微一红。

    身为魔教教主，平日里哪有她穿夜行衣去干鸡鸣狗盗之事，所以这番穿的正是绮罗的。

    而绮罗个子长得倒是挺高挑，可这身材，该胖的地方偏偏不胖，说好听的是含苞待放……

    “走了，你安心呆在府中莫要乱跑。”

    叶箐雨伸手一招，一道狂风于院中卷起，直冲天际，她借着风势便消失在了夜穹之上。

    天机道四品为天象境，可观天象推命数，亦可借天象之力。

    对三品境的叶箐雨来说，翻手为云覆手为雨，这都是雕虫小技而已。

    ……

    炼狱塔。

    血雾笼罩，无法窥视真容。

    塔外石径上，陈雨彦脸上阴沉的可怕：“李子安，【炼狱塔】一直有你看守，上回发生阴煞之气泄露事件，你说已经处理妥当，现在怎又成这副模样？【炼狱塔】关系着咱们整个渝州城的安危，你可莫要玩忽职守，否则定严惩不贷！”

    李诺才不会将知府的责问放在心上，他还唇反击道：“知府大人，我只是一个小小狱卒班头，可背不起这样大的责任。要不，你换人？”

    “竖子可恶，动不动就撂挑子不干，还有没有点出息？”

    陈雨彦差点气歪了鼻子。

    李诺不屑道：“我可是陛下钦定的九品狱卒，怎么就没出息了？要不劳烦大人你去和陛下说说，让陛下改主意？”

    “真气煞老夫也！竖子不足与谋！”

    看着李诺那一副无辜的表情，陈雨彦真想一道唇枪舌剑喷出，将这厮大卸八块。

    场上，其他狱卒衙役见了，纷纷低下脑袋，眼观鼻，鼻观心，噤若寒蝉。

    “陈大人，稍安勿躁……”

    秦校尉立刻站出来打圆场，“大人啊，李子安当年可是状元郎，他口舌之利，当今世上无人能敌，除非大人施展文气打压，不然还是莫要与之辩舌……”

    陈知府：“……”

    秦校尉也知自己说错话了，立刻尬笑着补充：“咳咳，属下并非是说大人您不如李子安，实乃是李子安他……”

    陈知府不耐烦摆摆手：“行了，莫要再废话。李子安，赶紧进去一观究竟，若事不可为，本官必要连夜加急奏报朝廷。”

    “我进去便是。”

    李诺点点头。

    炼狱塔也关系着他的修炼，他当然也不敢懈怠。

    “且慢，这个拿去护身。”

    陈雨彦想了想，便从袖子里掏出了几张纸卷。

    “这是……文气纸！”

    李诺接过一看，稍显讶异。

    别看只有薄薄数页，但却不得了，因为这里头融入了至少是【四品真意境】大儒的文气。

    李诺只运转内劲将其引燃，便可以发挥出文纸中被封印的战诗的威力。

    儒道五品想要进阶四品，并不是文气到了就行的，还要做出一首能够引得天上文曲星动的战诗战词，如此方可被圣庙才气灌注，一举突破境界桎梏。

    到了儒道【七品唇枪舌剑】，儒生们便可在圣庙里修炼大儒们曾经做过的战诗，但这最多只能发挥出一半的威力。

    但若是承载了大儒战诗的文纸，那几乎可以发挥出全部的威力！

    【四品真意境】大儒，当今世界，还活着的，也就二十来人。

    由此可见，文气纸弥足珍贵。

    陈雨彦此举真的算是大手笔了！

    “这是本官恩师赠予本官的，一直来都没舍得用，如今便赠予你吧。”

    陈雨彦装作毫不在意的模样说道。

    李诺心生感动。

    这个糟老头子，看似刻板不近人情，其实也蛮有趣的嘛。

    李诺收好文纸，笑道：“有此物，我定保【炼狱塔】无失，陈大人和秦校尉可以回去歇息了。”

    陈雨彦哼道：“莫要大意丢了小命，总之【炼狱塔】就交给你了，本官回府衙歇息，若有事，差一个衙役过来唤本官便是。”

    说完，陈雨彦傲娇离去。

    秦北天也是打了个哈欠：“那这里就交给李老弟了，老哥我去班房睡一宿。”

    两位上司离开后，李诺这才走进炼狱塔。

    踏入第一层，他就感觉到有些不对劲了。

    血煞阴气，浓了五成都不止。

    他有些纳闷，之前查看过，那通道大门上留下的剑痕都快愈合了呀，这些阴煞气到底是从哪里泄露的？

    难道之前那位三品境大佬贼心不死，又来硬闯了？

    他捂着嘴鼻，一边思索，一边继续前行。

    越深入，他越是能够感知到，被镇压在哥哥牢房里的妖魔们惊恐不安。

    很快来到了第六层。

    果然如手下所说，这些妖都发了疯一样，撕心裂肺地呐喊着。

    李诺运转气机细细感知，心中惊疑不定。

    这些妖……眼眸猩红，神志不清，好像是滋生了心魔！

    不对！

    第六层是噬魂狱，受万蚁噬魂之极刑。

    而心魔……只存在于第七层的无间炼狱才是！

    咔嚓！

    砰砰！

    李诺发现，各间牢房门上，竟然出现了龟裂现象！

    吼吼吼！

    突然间。

    第十五号牢房大门炸裂，里面关押的一只黑熊妖将挣脱了锁妖链的束缚，暴虐地冲出大牢，见有活人，直接一掌拍了下去！

    这尼玛！

    【四品吞噬境】熊妖，即便被折磨得体无完肤，但硬实力还有五品境！

    再加上熊妖本就天生蛮力，这一旦被拍实，那可就要成肉泥了……

    李诺根本来不及多想，猛然抽刀，一记【奔雷刀】向熊妖斩去。

    此时还要隐藏实力那就是在找死。

    唯有速战速决才有胜势，否则吸入阴煞之气过多，他也撑不了多久……

