    邱成文在来燕华大学之前，就想过自己不会成功，因为像是赵奕这种级别的天才，可不是想挖角就挖角的，真正有能力的人才，往往都有自己的想法，而且拥有非常强的决断力，对自己也是充满了自信。

    当做出某些决定的时候，别人想要说服他几乎是不可能的，哪怕被证明是错误的，都甚至会继续坚持自己的看法，直到被证明百分之百是错误的。

    简单来理解，就是固执。

    所有天才都是固执的，他们坚信自己的判断和认知是正确的。

    固执，听起来像是贬义词，实际上，就只是个对性格的描述。

    固执不一定是贬义，在科研领域来说，会是个很好的性格，只有固执才能对自己的研究更加坚定，才能够更认真的钻研下去，否则别人一听内容就说不可能，自己都不坚定了，也不可能会有任何的创新。

    赵奕的情况就是这样。

    在高考结束以后，赵奕有很多的选择，完全可以进入水木大学或首都大学，但是他选择了燕华大学。

    现在想要说服他去水木大学，就只能通过以工作的理由，学习几乎是不可能的，否则水木大学招生办也不会失败了。

    邱成文想过好多被拒绝的理由，也没有想到会这样的方式被拒绝。

    “生物学家？”

    “学生物？”

    “爱好是生物学、医学研究？”

    邱成文想想这个理由都感觉很好笑，但他一点儿都笑不出来，因为旁边儿的其他教授，还表现出一股理所当然。

    等赵奕的身影走远以后，他马上问道，“赵奕读的是生物学？”

    “对啊！”

    周立强忍着喷笑的冲动，严肃点头说道，“邱教授，赵奕就读的是生物科学专业。我也不知道他为什么选生物系，明明他是个数学天才。”

    “现在看来，也许真是爱好吧，就像是他刚才说的。”

    邱成文深吸了一口气，还是点了点头。

    这方面是不可能作假的。

    他倒是没有注意过赵奕就读的专业，因为在他理解看来，赵奕去学本科级别的知识，纯粹就是浪费时间，但前提是就读的数学系。

    他完全没有想过其他可能。

    一个顶级的数学天才，研究成果都能震惊世界，还在国际数学家大会上拿到重量级奖项……

    怎么可能就读其他专业呢？

    邱成文又和周立了解了一下，才知道赵奕不仅就读的是生物科学专业，还在生物医学研究所，拥有一间属于自己的实验室。

    这待遇……

    毫无疑问的是，燕华大学的生命科学学院，包括生物医学研究所，是在布局未来争夺人才，他们提前把赵奕放在生物医学研究所，给他最好的学习、研究环境，就是为了让赵奕有能力以后，能留在燕华大学做研究工作。

    生物医学研究所布局未来、争夺人才，还是能够理解的。

    赵奕在生物医学领域的研究已经有了成果，就实在是不能理解了。

    邱成文回去以后，立刻联系了熟悉的医学教授，询问了一下赵奕在医学界发表的论文和成果。

    “赵奕？”

    “我记得，他发表过一篇非常有争议的医学猜想，好像是以数学的逻辑观念，对人体免疫在心肌炎的作用机制，进行医学病理相关的假设猜想！”

    “而且，很神奇，真的，他所说的病理机制流程，好多都被验证是正确的。”

    “还有，老邱，我跟你说，我们实验室正在验证这篇猜想里提到的一个抑制因子，如果能找到这个抑制因子，肯定会是医学界的大发现。”

    “前两天，我们在实验发现了异常，很可能啊，这个新的抑制因子是存在的。”

    “我真是没想到呀，一个数学家到医学研究领域，竟然能靠猜想找到新物质。真的很神奇啊！”

    “……”

    邱成文无奈了。

    现在他相信赵奕说的都是真的了，赵奕竟然对生物学感兴趣，只是把数学当成一门必修的基础学科，在数学研究上，竟然没什么兴趣？

    关键是……

    在这个没什么兴趣的学科上，他只用很短时间做出的研究成果，已经比自己这个菲尔兹奖得主差多少了。

    邱成文第一次感觉自己一辈子是白活了。

    他完全被比了下去。

    “老了啊！”

    邱成文不由得发出这种感慨，时代对老人真的很不友好。

    现在他早已没有年轻时的斗志，没有那种一心做研究的精力，也没有年轻时迸发的灵感。

    未来，他只能为教育奔走了。

    ……

    赵奕和邱成文待在一起感觉很不舒服，大概是有着年龄的代沟，前世他才活到了三十岁，沟通交流上就有点儿郁闷。

    还有，就是感觉。

    在和钱智金、周立、戴天庆等人说话的时候，赵奕的感觉是双方进行平等交流，说话也是随随便便的，感觉上就非常的轻松。

    邱成文不同。

    或许是邱成文所取得的成就，或许是邱成文的年龄和阅历，和邱成文在一起，赵奕真感觉好像成了小辈儿。

    所以还是赶紧离开比较好。

    赵奕对邱成文没有什么特别的看法，他觉得邱成文或许真的没有私心，就只是希望他能加入数学科学中心，也希望他不要在年轻的时候浪费时间。

    等等。

    但是，没有人对自己比自己更了解，不管是在水木大学也好，是在燕华大学也好，或者是其他什么学校，对他来说都没什么区别。

    现在在燕华大学很不错，他挂名在理学院担任数学教授，在生物医学研究所有自己的实验室，还兼任智能与自动化实验室的特聘研究员。

    当然。

    生物科学的学生才是主业。

    他已经适应了燕华大学，认识了各个学院的好多教授、老师，也认识了好多新同学。

    这个环境还是很不舒服的。

    他完全没有理由去水木大学，更不用说是去数学科学中心，专心的去做研究或担任教师了。

    那是想都不用想的事情。

    赵奕很确定自己不可能一心投入数学了，哪怕扣上给国家做贡献的大帽子，他在其他领域也一样能做贡献，甚至来说，潜力比数学要高的多。

    现在能数学方面取得成就，也只是因为数学适合宅男做研究而已，其他科目都不可能像是数学一样，闷在房间里就能完成一项重大研究。

    这就是区别。

    像是在生物医学研究领域，好多的机制研究对他来说就是复杂一些的证明题，通过联络率就能直接得出结果。

    一个证明题，一个研究。

    赵奕没有涉及到其他领域，但他认为自己在化学领域，只要投入进去进行研究，也一样能取得重大的成就。

    化学呀！

    把元素周期表都背下来以后，还有什么能难住他的吗？

    虽然赵奕没有同意去数学科学中心，但他还是把邱成文的建议记住了，就是利用计算机建立一个三维震颤都波形图的三维图像，最少要涵盖前一千万个素数解，甚至是过亿甚至更多的素数解。

    这个工作确实很有意义。

    赵奕没有去生物医学研究所，而是直接回到了宿舍里，就是学校安排的四人宿舍，他和室友们打了个招呼，打开了电脑上的编程软件就开始工作。

    他是打代码。

    想要建立三维震颤波形图的三维图像，就必须对波形图有足够多的了解，知道怎么求两组素数解的算法，还只是其中之一，因为波形图有几个变量，所谓‘三维的前缀’，还是定义变量的前提下。

    所有变量都不做定义，三维就变成了四维，就让人难以理解了。

    赵奕直接花费了一个科研币，为了防止被打扰，还花费了一个学习币。

    他开始打核心代码。

    因为对三维震颤波形图有足够多的了解，花费一个科研必进入因果思维模式后，张毅很清楚该怎么样去设计算法，在通过不断使用《联络率》、《因果律》，他的手指一直在键盘上敲来敲去，中途似乎连思考的时间都没有。

    身后不知道什么时候围了三个人。

    范雷。

    李仁喆。

    孟铮。

    他们看着赵奕打代码，脸上的表情都呆住了。

    他们一直都知道赵奕是数学计算机天才，但具体是怎么个天才法，他们只是在报道中看到过赵奕拿到什么奖，取得什么突破，对他们来说，那些实在太遥远了。

    现在他们明白了。

    就看这个键盘的敲击速度，真是不比专业的打字员差，更恐怖的是，赵奕敲出来的都是代码。

    他们已经有了c语言课了。

    C语言课的内容就是学习基本指令、设计简单算法，像是一些简单的算法题，比如说设计个计算器，实现加减乘除的功能，都需要仔细想想再打上去。

    赵奕设计的东西，肯定非常复杂，好多指令根本就看不懂，就是这么复杂的东西，他的手指都没停下来过，一直不间断的在敲打着。

    “这也太变态了吧！”

    “是人吗？”

    “如果计算机天才都是这样的，看来我一辈子都没有希望……”

    “别想了，你本来就是蠢货！”

    “滚！”

    “别吵，影响到赵奕……”

    赵奕似乎没听到一般，继续在敲打着键盘，他一直坚持了大概半小时左右，手指才忽然停下来，看着电脑上的代码，网上拉到了顶点击保存。

    然后，长呼一口气。

    “完成了？”

    身后传来一个声音。

    赵奕转过头才看到身后站着的三个室友，他笑道，“完成了，终于干完了，就是手指有点儿累，范雷！我休息一下，十分钟，联机游戏！”

    “OK！走起！”

    第二天上午没课，赵奕去了智能与自动化实验室。

    他找到了钱智金以后，问道，“收到我昨天发的代码了吗？”

    “收到了，那是什么？”钱智金还没来得及仔细看。

    赵奕道，“就是波形图，建立三维立体图像的算法，开放了输入和输出端口，只要把素数解输入进去，就能直接输出所有变量的数值，这样就不用再对函数进行求解，图像成型时的计算量少了很多。”

    他仔细解释起来。

    赵奕设计的就是转化为三维图像的核心算法，有了核心算法也肯定要附带的其他内容。

    比如，利用变量数字让图像成型。

    要要让函数变得更清晰，三维图像肯定要设计的好一些，只使用市面上的函数相关软件，并不能达到想要的效果，最主要是波形图太过复杂，普通的函数软件计算不过来，附带的算法以及成像都要自己设计。

    这部分工作并不复杂，只是需要花费很长时间。

    赵奕就不可能自己来干了，他决定还是交给智能与自动化实验室。

    钱智金听的直憋嘴，他觉得赵奕把实验室的人，都当成了给自己打工的，准备做什么工作的时候，附带就让员工来干。

    这也太过份了吧！

    “好吧！”

    钱智金连纠结都没纠结，直接就笑呵呵的同意了。

    智能与自动化实验室，本来就有研究三维震颤波形图的长期项目，一直都是赵奕自己来负责的。

    之前提交过项目报告，但波形图有了新的研究进展，就需要重新提交报告，项目经费也会增加一部分。

    赵奕已经把核心算法解决了，剩下的边角料工作，普通的博士生、硕士生都能参与进来。

    这些学生能参与这种级别的项目，绝对是他们能力的一种锻炼。

    有经费、能锻炼、难度不高、项目还很重要……

    何乐而不为呢？

