    第385章抓住凶手的办法

    陆长霖听他问到案子，脸色也变得肃然起来：“我问过了，只是目前还没什么线索。农场里的人太多，火灾又发生在晚上，那时候基本都睡了，连个目击证人都没有。

    而且农场里很多人都是单身，晚上睡觉也是一个人睡的，没人能够为他们做不在场证明，更没人承认自己跟这事有关。

    所以现在案子还僵持着，有人怀疑是意外。具体是怎么回事，还不好说。”

    姜世勋听到他这么说，脸色越来越难看，很快他说道：“我有一个办法，或许能够把凶手引出来！”

    陆长霖闻言大喜：“是什么办法？”

    “你得先保证，一切都听我的，我让你做什么，你就做什么。”姜世勋直勾勾地看着他，“只要进展顺利，我们就能够引蛇出洞，把凶手钓出来。”

    陆长霖皱了皱眉头，犹豫了一会儿才说道：“我得守着阿云。”

    他当然也想抓住凶手，也愿意听从姜世勋这个小舅子的安排。可姜世勋要是想让他离开阿云去做别的，他可做不到。

    阿云现在虽然醒过来了，可她的情况依然很危险，他必须得一直守着才行。

    姜世勋嫌弃地看着他：“我没打算让你离开病房。”

    陆长霖这才松了口气，然后就迫不及待地问道：“那你想让我做什么？”

    姜世勋凑近他耳朵边，小声说：“我们这么做，等会儿你……”

    他说得小声，不过陆长霖都听清楚了，他的脸色不断变化，最后点了点头：“那好，就用你说的这个办法试试，我这就去打电话。”

    陆长霖说完，先去看了看姜诗云，见她仍旧醒着，这才温柔地说道：“阿云，我去打个电话，很快回来。”

    姜诗云：“……”陆长霖回不回来关她什么事？干嘛要特地告诉她这个？

    可惜她现在没法开口，不然肯定得怼回去。

    陆长霖说完就走了，他去借了医院的电话，直接打到了进步农场。于是没过多久，农场那边就接到了姜诗云已经苏醒的消息，并且这个消息很快就在农场里传了开。

    他打完电话，立刻回了姜诗云的病房，打算一直陪着她。

    姜诗云虽然嫌弃，可她不能说话，只好不去看他，当他不存在。

    反正她现在只有眼珠子能动，不特地去看的话，其实看不到陆长霖。

    姜世勋也不理他，直接跟姜诗云说起了家中的趣事，想让姜诗云开心点。

    他的口才很好，明明很普通的事情，都能够说得绘声绘色，让人回味无穷。姜诗云听着他说话，时间不知不觉就过去了。

    不知过了多久，病房的门突然被人敲响，来的人是负责姜诗云这个案子的公安。

    他们一早就跟医院打过招呼，如果姜诗云苏醒，或者发现什么线索，一定要打电话通知他们。

    所以医生得知姜世勋苏醒后，就给公安打了电话。他们接到电话后，立刻赶了过来。

    陆长霖是见过他们的，这会儿看见他们，立刻就猜到了他们的打算。

    于是他快步走出病房，把两名公安拦在了病房外头。

    (本章完)

