    如果仔细看的话，还可以看到刚刚那一个和记者交谈的男人身前，别着一个匈牌，为“耀天集团代表，设计总监张天”。

    模特走秀到尾声的时候，是记者采访的时间。

    陈总监作为负责这一次会展策划的主要代表人物，上了台，同行的还有几位参与这一次设计设计师和模特。

    而季瑶没有上场，陈总监问她为何，理由十分简单粗鲁，不想。

    面对季瑶这简单直接的理由，陈总监虽然很无奈，可却没敢多说什么，毕竟这位祖宗后面站着的可是那位总裁大爷。

    台下，记者们纷纷拿着话题，问道：“请问这一次的核心设计元素是什么？”

    “对于今后的设计路线，众诚集团有明确的走向吗？”

    “你们这些对于这一次的设计成果满意吗？”

    一个个问题接踵而至，设计师们都对答如流，这些媒体都是和众诚集团交好的，是先有对过稿子，不会刻意问出一些刁钻为难人都问题。

    本以为会按照想象中的那样顺利进行，可偏偏，好像就是有人想捣乱。

    一个面生的记者忽然挤了进来，把话筒举到了陈总监等人的面前，高声问道：“听说你们这一次的春季服装许多都和耀天集团上一次开办的服装会展上展览出的服装十分相似，请问你们的设计师是否借用了他们的创意？”

    来人声音很洪亮，砸在了人群中，顿时激起一小片的窃窃私语。

    不少人都在指点着，季瑶坐在台下，耳尖的她依稀可以听到，旁边的三两个设计师小声说：“其实就算这个记者不说，我也有这种感觉，众诚集团这一次的设计风格和耀天集团的实在太相似了，很难让人觉得没有关联。”

    “是啊是啊。”旁边人都在附和。

    季瑶将他们的反应都收入眼底，冷眼微眯。

    果然，对方如她所料，是按捺不住了。

    这个记者连连抛出了许多苛刻的问题，都像是不怀好意一般，诸如：“你们是不是抄袭了耀天集团的设计点？”、“是在模仿他们吗？”这一类的话语，在众人间引起了一小阵骚乱。

    越来越多的人开始加入窃窃私语，都在讨论众诚集团到底是不是在抄袭，非议的声音越来越大。

    台上，几位设计师没有料到会发生这一出，都纷纷无措的看向陈总监。

    在他们的彩排里，没有记者会问出这样的问题啊。

    众所周知，在设计界，不管是抄袭还是模仿都是十分让人忌讳的，被这样大喇喇的说出来，就像是平地一惊雷，炸起一片混乱。

    陈总监也铁青了脸色，他本来想忽略这个话题，直接无视这个记者，但是这个记者却一直不停地抛出这些刁钻的问题，直逼陈总监。

    就在场面有些胶着的时候，季瑶霍然从席上起身，三两步走上台，大大方方地接过这名记者手中的话筒。

    她的出现吸引了众人的注意，一时之间，所有人的视线都聚焦在这个新晋不久的首席设计师上。

    “你们好，我叫季瑶，是众诚集团的首席设计师，这次春季的服装设计也都出自我手。”顿了顿，她似笑非笑的目光落在了这个挑事的记者身上，一字一句地道：“如果有什么问题的话，可以问我。”

    这个记者被季瑶盯得下意识后退一步，居然觉得背后发凉，他支吾了一声，马上恢复正常，又摆出了那副咄咄逼人的架势：“季设计师，对于你们众诚集团这一次抄袭了耀天集团的作品，你有什么好说的吗？”

    一上来就直接安上了抄袭的名头，此恶毒之心可鉴。

    可从侧面也说明了，在说出这些话前，他可是早有酝酿的。

    季瑶不慌不忙，从容地绽出一抹笑颜，眸中暗含凌厉：“哦？请问你是从何得来我们抄袭了耀天的结论？你有证据吗？”

    这名记者被季瑶问得一怔，神情变幻莫测，他下意识的就望席上的那人看去，却被那人警告地瞪了回来。

    这些全都落在了季瑶的眼里。

    嘴角勾起一丝冷笑，她步步紧逼道：“如果你没有证据的话，我可以告你诽谤。”

    记者抹了一把冷汗，登时无话可说。

    他被季瑶的气势震慑住了，哪怕身怀任务，可居然不敢再随意放肆了。

    移开话筒，季瑶压低了声音，陡然冷厉，对这个记者丢下一句：“回去告诉你的上头，众诚集团可不是你们想揉捏就揉捏的。”

    只不过是几秒之间，季瑶又换上了那一副笑面如花的灿烂笑容，无害又美丽，正笑盈盈地盯着他。

    这一霎那，他只觉得被浸入寒冬的湖中，对面前这个人产生了一股恐惧之情。

    她是不是知道些什么！

    心虚的他不敢再抬头看季瑶，方才跋扈的气势也荡然无存，模样灰溜溜极了。

    可是即是挑事的人已经不再蹦跶，但是留下的影响还在，大家依然没有打消对众诚的怀疑，只是被季瑶临危不惧的强大气场给震惊，纷纷惊讶又赞赏般地看着季瑶。

    席上，陈耀天把脸上墨镜摘下，意味深长地望着台上的季瑶。

    这么一个年轻靓丽的女子，居然就有这种气魄，难得。

    “查一下，这个众诚集团的首席设计师是什么来头。”他低声对身旁的人吩咐了一句。

    “是。”

    台上，季瑶继续发言：“还有，我敢问在坐质疑众诚集团的各位，你们用用脑子想想，众诚集团是什么级别，耀天集团又是什么级别，众诚集团有必要去抄袭耀天集团么？当我们众诚无人？”

    “这一次，我们的设计主题是灵动，为了就是能让服装把少女的气质展现出来，核心元素就是在色彩的掌控上，所以在这一次的设计上，我们对于色彩的搭配上十分大胆，各位设计师们，只要你们认真品一品，就能够感受到耀天集团差我们多少。”

    哗，这分明就是直接踩在了耀天集团上，嚣张！狂妄！

