    他心里也明白，虽然自己今天被毕罗春骂成了那个样子，但实际上也的确是有自己的问题。

    既然现在林珊已经把话说成了这样，张振国知道自己一个人继续坚持，也已经没有任何意义了，所以也是跟着说道：“你没必要对号入座，换成其他人我也一样会说的，谁不是为了公司的健康发展呢？”

    张振国这话里的语气，显然已经是收了一点。

    此时的毕罗春也能够意识到，张振国说的是非常诚恳的。

    但他毕竟在公司的地位是很高的，让他这个时候对自己低头道歉，那肯定是不可能的。

    而且毕罗春此时似乎也找到了自己的问题，在这件事情上，也许的确是自己太过敏感，只不过是听到人家闲聊了几句而已，自己就想象出那么多的问题。

    想到了这几点的毕罗春，顿时也明白了过来，继续对着张振国开口说道：“有些事情我们可以随便拿来闲聊，就像你们刚才所说的一样，大家都是在一个公司工作的同事，我们的确有必要，在没事儿的时候，用闲聊来联系彼此之间的感情。

    这一点我当然是不反对的，而且有时候我自己也会这样做。

    但是在有些事情上，我觉得还是认真对待比较好，就像是今天这件事情，还好是发生在了我的身上，如果换成别人的话，他也许一个字都不会对你说，但是在心里就会对你产生很大的不满。

    一旦这样的不满持续足够的时间，就有可能会演变成更加严重的后果。

    所以我也希望张总以后在这方面能注意一点。”

    毕罗春说出了这些话之后，两个人显然已经有了冰释前嫌的迹象。

    此时的林珊也是松了一口气，笑着说道：“大家都是自己人，这才像样嘛！你们刚刚剑拔弩张的气势，把我都给吓到了！”

    张振国和毕罗春两个人听到这话，也是彼此面面相觑一笑。

    这件事情也就算是随风飘过了。

    只是在毕罗春的心里也留下了这样一颗种子。

    之前的毕罗春，对林珊的确是没有任何非分之想，林珊确实是一位非常优秀的职场女性，毕罗春有时候也确实会对她产生一些欣赏之情，但也仅限于欣赏之情而已。

    因为毕罗春自己知道，自己家里边的那个情况已经很难处理了，有了一个刘艳，自己已经有些应付不过来了，如果继续在外边沾花惹草，到时候万一被老婆给发现了，情况只会比自己想象的要更加严重。

    所以毕罗春没事儿的时候，何必给自己挑那些麻烦呢？

    可是原本没有任何想法，现在随着双方把这件事情给挑明了之后，毕罗春的心里反而开始对这件事情产生了一些想法。

    他在不断的思索着，为什么在他们看来，自己对林珊可能会有非分之想？

    难道说自己平时看起来真的很猥琐吗？

    还是说自己在林珊面前确实异于旁人呢？

    毕罗春前思后想，也确实发现了问题所在，最近这段时间，自己在林珊面前确实有些客气过度了。

    但是毕罗春也没办法控制自己，因为方志强现在的处境很不好，毕罗春的心里原本就有些六神不宁的，所以对张振国平时所说的那些话，毕罗春也很容易抱有反对的态度。

    而这一切也都是取决于毕罗春对方志强的担心。

    可实际上毕罗春自己也知道，这是因为自己的私心才造成这种情况的，所以有时候在反驳张振国的那些话之后，毕罗春自己的心里也有些惭愧。

    而就在这种时候，林珊恰巧站了出来，虽然说出来的话，听起来和张振国的态度并没有多大的出入，但是对于毕罗春来说，原本就已经有些自责，这时候显然也没有勇气继续对林珊提出反驳。

    这也就造成了毕罗春在林珊面前态度过好的情况，实际上这并不是毕罗春的本意，有些时候真的是巧合造成的这种情况。

    只不过张振国肯定是不知道这一点的，从他的眼睛里所看到的，就是毕罗春对自己和对林珊的态度截然不同。

    他倒并不是纠结于毕罗春对自己的态度，而是觉得毕罗春那样对待林珊，真的是一件很反常的事情。

    假如换做其他人的话，张振国也许真的不会有这样的想法，而这个人偏偏就是毕罗春。

    毕罗春一向都是急性子，不管是谁，只要跟他意见产生不和，毕罗春都有可能当场直接站出来对峙。

    这是张振国和毕罗春认识这么长时间之后，对毕罗春做出的一个判断。

    也正是因为这一点，张振国才觉得毕罗春在林珊面前不应该那么反常。

    不过现在说这些都已经为时已晚了，这件事情大概已经过去了，既然林珊自己都已经出口解释了，张振国也就没有再继续多说，再加上毕罗春，自己的态度也已经有所缓和，两个男人也都彼此冷静了下来。

    说起来，这确实是闹了一场乌龙事件。

    但是这场乌龙事件，却造成了一个无法挽回的后果：毕罗春和林珊两个人的心中，都产生了一些怪异的想法。

    原本这两个人之前谁都没有胡思乱想，可是随着这件事情爆发之后，不但是毕罗春自己总觉得奇奇怪怪的，就连林珊也总是感觉有些怪异。

    之前在面对毕罗春的时候，林珊心里是没有任何压力和负担的，不过就是一个普通的同事关系，都是一些关于工作方面的事情，双方也不需要有任何心理压力。

    可是现在随着张振国把这件事情说出来之后，林珊再度看到毕罗春的时候，就忍不住总是要去多想。

    想他为什么在自己面前那么反常？

    想他是不是真的对自己有意思？

    对于毕罗春来说，他已经是一名已婚男士，在这方面也确实没有那么多奇怪的想法。

    可是林珊却完全不同，她现在可是一个货真价实的单身女性，说起来年纪也不小了，确实也已经到了谈婚论嫁的时候。

    原本林珊已经在为这件事情发愁了，偏偏在这种时候，又闹出了这么一个事情来。

    

