    ;

    没有九玄楼诸多法相修士相助，朱八姐等三位纯阳又如何是萧白羽等人的对手，在众人的轮番围攻之下很快便已经伤痕累累，只是众人心中各有顾忌，这才一直没有下死手。.

    便在这时，一声长啸传来，一声怒喝如同雷音滚滚：“何人赶来九玄楼撒野！”

    众人先是一惊，紧跟着却仿佛发现了什么，各自松了一口气。

    这滚滚的雷音挟着雄浑的气势铺天盖地一般向着众人而来，虽然看似声势浩大，但却是令众人无比清晰的察觉到了来人的修为决然还只是一位纯阳而已，尽管是那种修为已然达到了纯阳顶阶的水准，但只要他还不曾成就真灵，那众人便对此人无所畏惧。

    九玄楼一直不曾出现的纯阳修士杨曦老祖，唯一令人颇有忌惮的恐怕也只有应当是在此人手中所掌控的开天神器七羽扇了。

    虚空之中一阵动荡，一座巍峨的九层玄楼出现并悬浮在九玄楼宗门上空。

    危楼高百尺，手可摘星辰！

    恐怕就算是九玄楼上下也没有多少人知晓宗门之中还有着这样一座高楼就悬浮在宗门上空。

    “这才是九玄楼真正的根基所在吧！”

    萧白羽看着眼前高楼入口的门户之上高悬着一张牌匾，上面便是“九玄楼”三个大字，道：“如此看来，这‘九玄楼’同样也是一座小千世界才是！”

    陆平有些不解的问道：“那么我们该怎么办，进还是不进？”

    萧白羽笑道：“不用进，他自己会出来的！”

    见得陆平脸上的不解之色，七扇老祖解释道：“小千世界之中可承受不住开天神器的威能，那杨曦若是不想被我等困在小千世界之中，便只能够出来与我等决一死战，可以说在我等突破九玄楼护派大阵的时候，九玄楼这一战便已经输了，这修炼界可不是谁都能够赶上圣地真灵传承暂时断绝的时候，也不是随便就能够纠集到十一位纯阳级别的修士的。”

    悬浮在宗门上空的小千世界门户大开，一名容貌看上去约在五旬左右的青面老者手持一柄由七根不同色彩的翎羽制成的羽扇从门户之中走出，恍惚之间便已经到了众人面前，同朱八姐与另外两位九玄楼纯阳站在一起。

    面对萧白羽等八位纯阳级别的修士，这位杨曦老祖却是丝毫不惧，目光直接找上萧白羽，道：“萧道友想要灭我九玄楼耶？”

    “不敢，也灭不了，更不想同归于尽！”

    萧白羽正色道。

    杨曦老祖双目一睁，厉声喝道：“诸位若是灭不得我九玄楼，难道曰后就不怕我九玄楼报复吗？”

    七扇老祖上前一步，冷声道：“杨曦道友，名人面前不说假话，我等虽灭不得九玄楼，却能够令九玄楼从此一蹶不振，我等此来不过是有所求而来，若然杨曦道友能够满足我等所需，我等自当就此退走！”

    杨曦厉声道：“七扇，你好大的胆子，此番你等冒犯圣地威严，若是就此退走，老夫自当既往不咎，若然得寸进尺，难道当真以为老夫没有手段对付你等？”

    袁破空张口吐了一口血水，之前打破九玄楼护派大阵之后冲击九玄楼上下的全力封堵时，袁破空内腑震荡也受了一些伤势，闻言嘎嘎一笑，道：“老家伙，你若当真有手段对付我们，哪里还用等到现在，左右不过是启动九玄楼的禁断大阵，如今我等早有准备，自然不会与你等同归于尽。”

    杨曦老祖一扬手中的开天神器，冷声道：“哼，老夫至少还有七羽扇在手，你们便当真以为能胜得过老夫？况且就算老夫启动了禁断大阵，就算上不得你等，可你等也别想从九玄楼得到任何想要的东西！”

    杨寿昌上下打量着杨曦老祖，嘴里“啧啧”声响，嘴里却是不干不净道：“老东西，你倒是开启禁断大阵呐，你倒是开启呀，怎么，不敢吧，怕死吧，怕死说什么大话，咱老杨料定你不敢开启！”

    杨曦冷哼一声，没有理会杨寿昌的叫嚣，反而朝着萧白羽道：“你等此番趁人之危谋算我九玄楼，更是纠结妖族修士参与其中，必为人族修士所唾弃，我九玄楼如今势弱，但到底也是圣地宗门，你们难道就不怕引起其他圣地忌惮，出手对付尔等各自宗门吗？”

    袁破空大骂道：“老子是妖修怎么了，杨曦老儿，亏得你还是圣地纯阳，一派宗师，言语却是如同市井修士这般狭隘！”

    满月老祖从容道：“我等既然敢谋九玄楼，自然就已经做好了消失的准备，只要其余五大圣地不明我等踪迹，又有哪一家敢随意出手对付我等宗门？了不起继续打击便是了，这些年来我等这些拥有纯阳的宗门不都是如此过来的？”

    满月老祖说完，众人在对峙却异乎寻常的一时间陷入了沉默，然而陆平鞥人却是在缓缓的移动着各自的位置，将杨曦老祖等人缓缓的包围起来。

    此时九玄楼四位纯阳之中，除了杨曦老祖毫发无伤，朱八姐伤势相对较轻之外，其余两位纯阳都已经被萧白羽等人先后重创，几乎已经没有了再战之力，然而此时众人所顾忌者唯有杨曦老祖同归于尽的手段罢了。

    杨曦老祖乃是九玄楼这一代的真灵候选，此前又一直在九玄楼小千世界之中闭关试图成就真灵，小千世界与七羽扇为其所掌控，那么九玄楼的禁断大阵也必然掌控在他的手中。

    良久，杨曦老祖这才开口，阴沉着脸道：“你们想要什么？”

    “很简单，小千世界，九玄楼历代真灵传承不绝之秘！”

    杨曦老祖勃然大怒，道：“妄想！老夫就算开启了禁断大阵，将整个九玄楼传承断送也不会便宜了尔等！”

    然而就在杨曦老祖话音刚落，一声惊天巨响宛若在虚空炸响一道惊雷，突然从萧白羽等人身后九玄楼的护派大阵之外传来。

    七扇老祖当即色变，厉声道：“不好，九玄楼又援手，三辰道友等人危矣！”

    众人连同陆平在内都是一阵慌乱，一个念头顿时在心中升起：“不好，螳螂捕蝉黄雀在后，中计了！”

    这个时候萧白羽突然厉声道：“不要慌，想要留下我等除非是真灵修士亲自出手，如今既然杨曦道友不给，我等只能硬夺，如今我等已然是有进无退，否则多年谋划付诸东流，各位所在宗门也必将遭到惨烈报复！”