    “那是……易大师？”

    罗柏神色怔然地望着前方。

    方才那一起一落间的劲力对决，只有两个当事人才能体会得到，但是这丝毫不会影响罗柏内心中的震惊之情，因为那种好似飞行一般飘出又飘回的行动轨迹，显然是违反他认知尝试的。

    刹那之间，只见窗台上的少女身姿矫健地一跃而下，神色激动地朝着罗柏的方向跑去。

    “老师！”

    洋溢着激动和欣喜的声音响起，罗柏顿时瞳孔一缩，猛然转身，这才发现自己的背后不知何时多了一位身材高大的俊美青年。

    笑意盈盈的年轻面孔，赫然是三年前曾有数面之缘的易大师。

    “呼——”

    风声从身边呼啸而过，黑衣少女扑进了青年的怀抱。

    望着面前相拥的师徒二人，罗柏回过神来，心中不由得有些吃味。

    这也很正常，毕竟自家妹妹扑进了另一个男人的怀里撒娇，这种事情不管是落到哪个哥哥身上，都会情不自禁地血压飙升。

    不过罗柏毕竟是少年为王，心智远比同龄人要成熟的多。

    他也清楚自家妹妹如此激动的原因，无非是离别了太久，思念积压所致，三年前艾莉亚刚从君临回到自己身边的时候，差不多也是如此。

    想到这里，罗柏心中好受了许多。

    林易也有些意外艾莉亚激烈的反应，感受着怀中似乎在抽泣的少女，不由得略带叹息地抚摸了一下她的头发。

    嗯，三年的时间，艾莉亚的头发已经从当年参差不齐的癞子头，重新变成了垂直脊背的乌黑长发，五官和皮肤也在玄意劲的影响下变得柔美光滑了许多，不像原著中那般男孩子气。

    想到玄意劲，林易不由得心中一动。

    淡淡的银光自他的掌心泛起，没入了艾莉亚的身体。

    短短几个呼吸，林易的脸上流露出一丝讶然和感慨。

    真是没想到啊，三年前的无心之举，还真的在异世界留下了道统，这孩子居然真的将玄意龙华剑给练成了！

    在林易毫不遮掩的动作下，艾莉亚也感受到了体内入侵的劲力，于是下意识运起了自己温养多年的玄意劲，试图让老师见识一下自己三年来的实力进步。

    但令她没想到的是，自己的玄意劲在那股锋锐的劲力面前居然一触即溃，连阻拦一二都无法做到！

    艾莉亚心中震惊之余，又觉得理所当然。

    她从修行开始到现在不过三年，距离老师三年前的实力都还差得远，又怎么可能是现在的老师的对手。

    不过败归败，艾莉亚也察觉到了不对劲之处。

    只见她疑惑地仰起头，望着林易的面孔不解地问道：“老师，为什么我感觉你的劲力非常锋利，就好像一柄无形的利剑一样，难道劲力也分种类和属性吗？”

    “那是当然，不过我的劲力可并不只是劲力而已。”

    艾莉亚稍一思索，旋即眼睛一亮：“难道劲力之上还有更高等的存在？”

    林易微微一笑，拍着艾莉亚的后背示意她松开自己，然后并指如剑稍稍抬起，一抹淡淡的银光从他的指缝间弥漫而出。

    艾莉亚和罗柏都无比震惊地望着这一幕，眼睁睁地看着那一抹银白色的流光在林易的手指上包裹凝聚，最终化作一道一尺来长的银光剑刃。

    林易微微一笑，右手一挥，在花岗岩的墙面上留下了一道清晰的剑痕。

    “这就是劲力之上的存在，身为万炁本根的先天一炁。”

    “……先天一炁？”

    “对，这是炁的统称，至于我手上这道独属于我的先天一炁，由于属性上比较特殊，所以也可以称之为剑炁。”

    “剑炁……”

    艾莉亚神色怔然地喃喃了一句，旋即双眼一亮：“这就是您三年前曾经讲过的所谓劲力延伸，剑气或者剑罡的境界吧？”

    ……我还有说过这个？

    林易微微一怔，旋即眨巴了两下眼睛。

    当年的他还未领悟【无我剑炁】，有关炼神后的境界都只是推演和猜测，哪里还能做数啊……

    等等，怎么就不能做数了！

    林易心中若有所思地想着，现在的他实力已然通圣，剑术一道也已经臻至化境，放到一人之下的世界中不比羽化的仙人要差，完全可以由上而下，高屋建瓴地重建道门修炼体系。

    就像之前答应师父林叔武的那样……

    林易拿定了主意，旋即笑着问道。

    “这玄意龙华剑，你快练到头了吧？”

    “还差得远呢……”

    “不用这么谦虚，以你的年龄和资质，练到这个地步就已经差不多快到头了，剩下的不过是水磨工夫而已。”

    林易笑着夸奖了艾莉亚几句。

    艾莉亚顿时面露笑意，一双大眼睛弯成了好看的月牙。

    “那等我练完了之后呢？”

    “之后啊……”林易想了想，笑着说道，“之后我会根据你的体质和特点，为你量身选择最合适的练炁功法……”

    “可我想学老师你的剑炁。”

    艾莉亚迫不及待地打断了他的话语，目光紧紧地盯着林易。

    林易微微一怔，回过神来后有些哑然。

    他知道艾莉亚在想些什么，不过师徒系统的搜索功能还没有冷却结束，目前无法扫寻徒弟，继续收徒，所以还是得建立一套新的修炼体系。

    不过要是把剑炁加入进去的话，这重建的难度可就提升了不止一个档次。

    算了，难就难吧，这是这么容易就被难倒，还妄称什么剑圣啊！

    林易心中释然，微笑着摸了摸艾莉亚的脑袋。

    “我的剑炁可没那么容易学。”

    “没关系。”艾莉亚眼睛一亮，神色坚毅而又坚定地说道，“我一定会学会的！”

    “……”

    眼见着这师徒二人似乎结束了对话，罗柏不由得咳嗽两声，上前一步。

    “易大师，好久不见。”

    “好久不见，罗柏陛下。”

    林易微笑着欠了欠身，目光打量着面前的罗柏。

    比起三年前，这位少狼主的面容成熟了许多，最主要是开始蓄须了，眉眼之间如果不仔细查看的话，根本看不出他是个不到二十岁的青年。

    看到林易挑不出瑕疵的礼节，罗柏反倒是有些受宠若惊。

    在他的眼里，林易已经不只是一位剑术大师了，就凭方才那种以指为剑，靠着银芒削金断玉的手段，说是七神下凡他也绝对相信！

    “易大师，不知您此行归来，打算再待多久？”

    罗柏试探着问道，艾莉亚也是心中一紧，顿时紧紧地望着林易。

    “待不了多久了。”

    林易笑着摇了摇头，眼见着艾莉亚神色黯淡，又连忙补充道：“不过这一次，我已经找到了来往两地的办法，以后想要回来随时都可以。”

    “真的吗？”

    艾莉亚顿时眼睛一亮。

    林易笑着说道：“是啊，这一次我就是靠着那种方法过来的。”

    艾莉亚如释重负：“真是太好了，这样的话我就能经常回来看看家人了。”

    林易顿时眉头一挑：“……经常回来？”

    “是啊。”艾莉亚神色平静地点了点头，“在得到您的消息之后，我已经决定要离开维斯特洛，跟着您继续探寻剑术大道了。”

    ……跟着我离开？

    林易微微一怔，这才知道自己误会了艾莉亚的反应，他以为艾莉亚是因为自己还要再度离开而伤心，没想到她居然也想跟着自己一同离去。

    这种决定可比前者要困难多了！

    林易也没想到艾莉亚竟有如此坚定的向道之心，一时间竟不知该如何回应。

    罗柏微微叹了口气，心道该来的终于还是来了，索性不再阻拦艾莉亚的求道之路，反而开始替妹妹说话。

    “易大师，您可能还不清楚，早在您归来之前，艾莉亚就已经决定要出海去寻找您的踪迹了，只不过因为维斯特洛的战事还未结束，所以才一直被牵绊在这里……”

    “……”

    林易有些意外地望着艾莉亚，心中忽然想起了她的结局。

    原著中艾莉亚似乎也是放弃了唾手可得的荣誉和名利，坐上了探索未知海域的船只……是了，她一直都是这样的人，会有做出这种选择应该也不足为奇吧。

    望着神色平静的艾莉亚，林易忽然一笑。

    “好，既然你做出了决定，那就跟着我一起离开吧！”

    “嗯。”

    艾莉亚脸上露出了笑容，轻轻应了一声，然后转身扑进了错愕的罗柏怀里。

    “你是个好兄长。”

    “我从不后悔生在史塔克家中。”

    短短的两句话语，罗柏的脸上不禁露出一丝笑容，只是这笑容中或多或少有些伤感，因为他也知道后一句话中蕴含的另一重含义——

    她从不后悔生在史塔克，也不会后悔跟随林易离开的决定。

    只是可惜了，艾莉亚还没能与布兰、瑞肯和琼恩道别，珊莎也还在君临城作为人质，如此离去，即便心智成熟如艾莉亚，应该也会有一丝遗憾吧……

    罗柏心中不无遗憾地想着。

    林易看出了他的心事，微微一笑：“放心吧，陛下，我既然要把艾莉亚带走，自然要先帮她把维斯特洛的事情处理掉……”

    罗柏顿时眼睛一亮：“您愿意帮我？”

