    “用……用这个烧水？”

    看了看浴池里面的一大池子水和那寥寥无几的几个热得快许培然整个人都不好了。

    “对啊，就用这个。”

    导演点了点头说道。

    “这点多久能烧热啊。”

    看着几个热得快在浴池里跟玩具一样可爱许培然不由有些怀疑这东西能不能行。

    “你还指望把水烧到正常温度啊，能不冷就很不错了。”

    听见许培然的话后导演忍不住吐槽了一句。

    许培然这个小白还真是可爱的很嘛。

    听闻导演的话后许培然顿时一头黑线，幸好这是夏天，要是冬天让他拍这种场景还真是要了他半条命。

    此刻许培然才明白演员虽然看起来风光无限但是实际上也是很不容易的啊。

    又等了一会后许培然伸手摸了摸浴池里面的水，此刻水已经不是那么冰冷刺骨了。

    “导演，现在可以拍么？”

    随后许培然又是问了导演一句。

    “在等一下啊，还要布置一下。要不你先去休息一会，一会可以了我们叫你。”

    导演从事这行这么多年还是第一次被人催着拍摄的，导演也是被许培然弄烦了，随后便说了一句。

    “行，那我再等等。”

    许培然也能听出导演的意思随后便安静的坐在了一旁。

    “着急洗澡了？”

    小桃随后也是坐到了许培然的身边问了一句。

    “不是啊，早结束早收工嘛。”

    许培然耸了耸肩，等待拍摄对他来说是种煎熬，早点结束也能早点结束这种痛苦。

    许培然一边和小桃聊着天一边看着道具组在布置场景。

    为了追求光线完美道具组直接用黑布把屋子外面的窗户都给封死了。

    虽然是白天但是屋子里顿时乌漆麻黑的一片。

    但是这种情况并没有持续太久，因为灯光组很快就把灯光点亮。

    一盏一盏灯从屋内的各个角度亮起，房间中也是再次恢复了明亮。

    随后许培然便看到道具组拿来了一箱牛奶和一堆鲜花。

    在许培然和小桃的注视下道具组也是打开牛奶倒入了水池当中，随后又是把鲜花的花瓣一片一片的摘下来扔在了水里。

    “哇，你居然要洗牛奶浴，我都没有洗过牛奶浴哦。”

    看见一池子的清水瞬间变成了奶白色小桃顿时羡慕的不行，而水池里面被扔进了花瓣后小桃更是满眼的小星星。

    这种场景对小桃来说简直毫无抵抗力，试问哪个女孩子能不喜欢这种温馨唯美的画面呢。

    但是问题的关键是，要洗澡的人并不是小桃而是许培然。

    听到小桃这么说许培然的心里也是瞬间通畅了许多，虽然要当着一堆人的面拍洗澡的戏，可是能洗牛奶浴对许培然来说也算不亏了。

    “嗯？怎么不继续了？”

    许培然看见道具组倒了几袋牛奶之后就停止了继续往里面加奶不由好奇的问了一句。

    在电视剧里许培然看见的那些牛奶浴都是色泽非常纯正的，但是现在浴池里面的水明显还达不到那种程度。

    “额…往里放牛奶只是为了不穿帮。因为你拍摄肯定是要穿着裤子的，要是清水拍摄的话你的裤子会很明显，倒上牛奶只是为了遮盖你的裤子而已。所以只有能把裤子的颜色给遮盖住就可以了，要是单纯的用牛奶洗澡还真是有些难为我了。”

    听完许培然的话后导演便开了口。

    “行吧，这样也不错了，好歹也算是牛奶浴。”

    对此许培然也只能自我安慰一下了。

    很快场景就布置好了，而许培然摸了摸水温已经更热了一些，现在入水的话应该也不会特别冷了。

    但是让许培然没想到的是场景依然没有布置完毕。

    只见道具组又搬来了几个大烛台放在了房间的四个角落，随后又是拿出了四个小烛台摆在了浴池的四周。

    本来唯美的画面现在变的更加唯美了。

    “好了，现在可以准备准备来拍摄了。”

    看到全部准备就绪后导演也是点了点头，随后便对着一旁的许培然说道。

    把水里的热得快撤掉后许培然便红着脸在众人面前脱下了自己的上衣。

    随后许培然也是硬着头皮跳进了水中。

    虽然手摸着温度还可以，但是身体一入水还是让许培然忍不住打了一个冷颤。

    “哇，好冷啊。导演快点开始吧。”

    硬着头皮坐下后许培然也是对着导演说道。

    “稍等一下，还要布置一点烟。这个烟散的非常快所以只能等你下水之后才能弄。”

    导演对着许培然笑了笑，他倒是也想快点拍完结束，但是为了追求完美的画面导演还必须要给浴池里增加一些烟雾效果才行。

    “行，快一点吧。”

    许培然强忍着刺骨的寒意对着导演说道。

    随后道具组又是拿出了一个圆饼状的物体，随后便把圆饼点燃。

    顿时圆饼就散发出浓烈的烟雾。

    “来来来，风机吹一下，把烟雾吹的均匀一点。”

    看见烟雾出现导演又发了话。

    随后道具组又拿出手持风枪开始在屋里吹了起来。

    好在手持风枪的风力也不小，没多久房间中便布满了烟雾。

    “好，准备开拍！”

    过了许久许培然终于听见了这句话。

    这句话现在可以说是许培然最想听到的话了，现在许培然可是忍受着身体和心里双层的折磨。

    身体冰冷是一方面，主要是这么多人都注视着他实在是让许培然坐立难安。

    在导演说完后许培然也是马上正色起来，摄像机也是对准了浴池当中的许培然。

    “好，稍等一下。”

    没等开始导演便直接叫停了。

    “怎么了？”

    许培然一脸的无奈，现在的许培然真的是无语到了极致，越想快点结束就越是出现意外。

    “你的表情能不能注意一下，你这个表情实在是不太舒服的样子呢。”

    看见许培然脸上的表情导演实在是有些不舒服。

    “导演，我倒是也想注意表情，但是我控制不了我自己啊。”

    许培然一脸的无奈，他倒是也想表现出很舒服的样子，可是身体和心里上双重的压力实在是让许培然舒服不起来。

