    “原来是这样，那我就放心了。”

    神钰终于松了一口气。

    看了一眼手腕上的表，见都已经快六点了，他问了一句：“你晚上还要回去吗？不然这里我来看着吧，你先带孩子回去，已经很晚了。”

    “不用，我今天开始，霍先生允许我住在这里了。”

    有点意外，这女人竟然说不回去了。

    神钰怔愣了一瞬。

    待反应过来，他看着这寸步都不想离开的人，不由得露出了一丝哭笑不得的表情。

    也是，他们是夫妻，她这么艰难才来到他身边，他神钰倒是脑子坑了，居然还让她回去。

    神钰转身出去了。

    刚到楼下，他看到一个圆乎乎的小身影朝这边走来，她爬上了楼梯，撅着小屁股拼命想要按电梯键，想要去楼上找爹地妈咪。

    可是，她太矮了，踮起了小脚还是够不着。

    这小家伙……

    刚好从电梯里出来的神钰，看到这一幕笑了。

    “小若若，你在做什么呀？”

    “啊？”正努力按电梯的小团子，一双水汪汪的大眼睛望向了这个从电梯里走出来的叔叔。

    “我去楼上找妈咪呀，叔叔，你看到我妈咪了吗？”

    她奶声奶气的，那圆乎乎的小脸，在走廊里柔和的灯光下，漂亮的就跟瓷娃娃一样。

    神钰忽然心里疼了一下。

    对于这个孩子，已经知道真相的他，当然很清楚她究竟是谁的孩子。

    可是，爹地和妈咪还未能相认，她一个才六岁的孩子，却整天跟着妈咪的身后，叫着自己爹地为叔叔，这样的懂事，谁看了不心酸？

    不难过？

    神钰从电梯里出来，弯腰将她抱了起来。

    “妈咪正在楼上照顾叔叔呢，咱们不去打扰他们好不好？伯伯带你去玩。”

    “啊？”

    小家伙看着这个抱着自己的叔叔，一双玻璃珠似得大眼睛，忽闪忽闪着露出了一丝疑惑。

    带她去玩？

    他为什么对她这么好呀？还有，他怎么让她叫他伯伯呢？不是叔叔吗？

    小姑娘有点没想明白。

    “你放心，伯伯不是坏人，是楼上那个叔叔的哥哥噢，不会把小若若给卖了的。”神钰看着这个在自己怀里迟迟不答应的小团子，忍不住有点好笑。

    这才多大点，就这么警惕了。

    不过，这也说明了，她的生活环境一直是处于那种不安稳的状态，才会导致她这么小心翼翼。

    神钰心里又是一堵。

    好在，他这么解释了后，这小丫头终于答应了。

    随后，神钰就抱着她出去了，让佣人告诉温栩栩，如果找起来的话，就说带她出去玩一玩。

    可温栩栩这个时候是没有时间去关注女儿的。

    因为，她发现神钰走后没多久，躺在床上还没醒的男人，忽然体温升了上来。

    怎么回事？

    居然还发烧了？

    她马上拿来了听诊器，在他的心肺位置停了停，却发现，也不知道什么时候开始，这人的肺部竟然出现了啰音。

    怎么会这样？

    他不是只消耗过度吗？怎么肺里还出现这种声音呢？

    温栩栩脸色变了，凭借着经验，她伸出两根手指头按在了他左胸口靠近心房的位置。

    果然，那里正在微微痉挛，一看就是因为疼痛导致的。

    所以，这死老头白天对他的那场魔鬼训练，超出了他的负荷，都很有可能造成他的肺叶损伤了，此时，疼痛发作后，他便烧上来了。

    这个死老头！！

    温栩栩要气死了。

    没有办法，只能赶紧将他扶起来，解开他的衣服后，她准备从背部给他施几针。

    “你……你在干什么？”

    关键时刻，被她扶起来的人，竟然醒了，他睁开了双眼，不太明朗的视线看到自己是靠在她的身上，而衣服也被她脱了后，有气没力的问了句。

    温栩栩忙侧了过来：“你发烧了，霍先生，你现在是不是肺部位置很疼啊？”

    霍司爵：“……”

    大颗大颗的冷汗从他的额头上冒出来，他几乎连说话都是困难的。

    岂止疼，他简直连呼吸都有点喘不过来了。

    “我……到底怎么了？”

    “是过度运动造成了你的肺叶损伤，你别怕，没什么大碍的，我现在就让你缓解下来，待会再吊瓶针水就好了。”

    温栩栩说完，手里的针已经精准找到后面穴位扎下去了。

    几分钟后，总算，霍司爵觉得自己胸腔里那股一呼吸就绞到如撕裂般的疼痛缓了下来，他松了一口气，人就摇摇晃晃的朝后倒去了。

    “霍先生！”

    温栩栩针都还没有抽出来呢，看到他忽然倒了下来，只能双手一张，将他抱了一个满怀。

