    死寂！

    乔黛回不过神来。

    她茫然地看着锦贡，仿佛没有听明白刚才他说的话。

    还是殷权凛率先反应过来，开口说道：“黛黛，你听我解释。”

    他要解释，没有否认，这就证明锦贡说的是对的。

    乔黛猛地推开殷权凛，抓过自己的手机，看到网上百里家族的声明。

    殷权凛竟然是百里家族的少主？

    而奚觅念居然是百里家族一早就为他联姻的未婚妻？

    现在可好，她不但成了欺负柳宓恋的恶人，居然还成了小三？

    殷权凛眉头深拢，看向锦贡命令道：“你先出去！”

    这次锦贡迅速站到了大小姐的身边，防备地看着他说：“殷少，如果您没有伤害到大小姐，我是会站到您这边的，但现在明显不是。”

    殷权凛眉头拢得更紧，声音薄冷地说：“锦贡，我和黛黛谈谈。”

    锦贡冷声道：“不必了，您还是先把自己的事解决好吧！不要让人继续骂大小姐了！”

    乔黛现在脑子很乱，但她还是看着殷权凛问：“你为什么不早告诉我？”

    “黛黛，殷家分出来那么多年，百里家族内部早就盘根错节，不是我一时半会儿能掌控的。”殷权凛沉声说道。

    乔黛怔怔地望着他问：“世世代代对我们锦家人下手的，就是他们对吗？”

    殷权凛看着她，内心艰难，但还是不愿骗她，点了点头。

    乔黛眸中有什么破碎了，殷权凛看得心疼极了，向前走了一步，锦贡警惕地挡在他家大小姐的前面。

    殷权凛声音森寒地说：“锦贡，你别以为我不敢动你！”

    乔黛在锦贡后面说道：“锦贡说的也没错，你还是先把自己的事情解决了吧！”

    她的声音很无力，透着疲惫。

    殷权凛心如刀绞，她的身体刚好一点，就遇到这样的事情，这种心疼无法形容。

    网友们都被殷权凛的新身份给炸得激动极了。

    神秘的百里家族不但重新出现在世人面前，第一次百里家族的少主也露面了，居然就是乔黛的男朋友！

    原本以为这男朋友就是吃软饭的，没想到人家才是王者。

    此时柳宓恋的愤怒已经消失了一半，殷权凛是百里家族少主这件事，让她心里起了微妙的感觉。

    当初百里家族维护她、请她去百里家做客，都是殷权凛示意的吧！

    他是少主，除了他下命令，还能有谁？

    莫非殷权凛对她……

    她的心里，不可抑制地泛起了涟漪。

    比起百里家族的少主，吴闻算什么？

    一想到这里，她又在网上说道：“乔黛有这么优秀的男朋友还不知足，偏偏要勾着宗督年和吴闻。”

    可以想象乔黛已经被骂成筛子了。

    不过对于乔黛来讲，这不算什么。

    她根本就不怕被骂，她有信心自己能反转。

    反而是殷权凛的新身份让她难以接受。

    想到那些壁画，她心里就不寒而栗。

    锦贡几乎寸步不离地守在她身边，生怕她钻牛角尖。

    吴闻躺在家里的沙发上喝着酒，看着网上对乔黛的谩骂，原本对乔黛的火气变成了不忿。

    柳宓恋这个女人到底烂到什么地步了？

    现在他才把柳宓恋的过去查清楚，乔黛是真有本事瞒啊！

    还有她那套玩的真好，不承认也不否认，让所有人都以为柳宓恋家世不菲。

    他抖着腿，忍住！

    他还生着气呢！不能给乔黛那女人打抱不平！

    宗督年拎着酒走进吴闻家，坐到了沙发上，十分不见外地将酒瓶打开。

    吴闻冷眼瞥他，哼了一声问道：“爷的笑话好看吗？”

    “好看，跟个大傻子一样！”宗督年一边笑，一边慢条斯理地说。

    吴闻抓过一旁的抱枕就扔了过去，宗督年轻松躲过。

    “你是来劝我不要生乔黛气的？”吴闻问他。

    “没有那个意思，她是挺气人，你尽管生，我是来看你笑话的。”宗督年十分坦诚地说道。

    吴闻气得翻白眼，问他：“你怎么就看上这么个女的？狡猾得跟……”

    他都找不出什么词来形容乔黛。

    一想到这个，宗督年长长地叹了一声气说：“她啊！就是归宿！”

    如果说以前吴闻不懂也不信，现在他懂了也信了。

    经历了柳宓恋，他更加确定，遇到哪个女人，最后才会发现都不如乔黛。

    “你说世上怎么会有这么磨人的女人呢？”吴闻气得牙痒。

    气人是真气人，难忘也是真难忘。

    宗督年倒了一杯红酒，与吴闻碰碰杯说：“兄弟，欢迎入坑！”

    说罢，他将杯中酒一饮而尽。

    苦涩的滋味儿终于有人陪他来尝了，不过他也挺后悔把吴闻拉进来。

    谁知道吴闻刚进坑，乔黛的身边就有了转机。

    殷权凛是百里家族的少主，这件事尽管是阻力，可好处更多，首先殷权凛的未婚妻奚觅念就是他与乔黛不可逾越的鸿沟。

    “联手怎么样？”吴闻突然问。

    “什么？”宗督年回过神，没跟上他的思路。

    “先弄黄他们！”吴闻的眸中，闪着诡谲的光。

    第二天一早，殷权凛发出声明，说他并不是百里家族的少主，殷家早在三代前就已经分出百里家族。

    同样他不会承认什么莫名的未婚妻，他只有乔黛一个女朋友，这辈子也只会和她结婚，希望广大网友们慎言，他会保留追究刑事责任的权利。

    他的声明一出，网上立刻开始有了别的声音。

    奚觅念以前还和程翊轩是男女朋友呢！

    凭什么说乔黛是小三？

    此时，程翊轩也发话了，“怪不得一声不吭地从我身边离开，原来是找到更大的靠山。”

    他放出一张照片，就在奚觅念跟着百里家族离开的前两天，她还和程翊轩相拥在一起看烟花。

    到底谁是小三？

    乔黛其实没想到程翊轩会出手帮她。

    他的提议再一次在她脑中浮现。

    从公主墓的壁画来看，抛开以前的恩怨，与程翊轩合作似乎是最好的选择。

    锦贡见大小姐盯着手机上程翊轩的话发呆，忍不住说道：“大小姐，您千万别被这个男人骗了，他绝对没安好心！”

