
　　第596章谁的早餐更贵？

　　叶萌头也没有抬，回了他一句，“你真单纯。”

　　到现在他居然依然觉得墨锦城只是不小心把他炸倒，又炸死了。

　　她可是对墨锦城很了解的，肯定是因为他那一句想追她，他才把他炸死的吧。

　　这个男人，还是这么小心眼，不过她喜欢。

　　“萌萌，拿着这个六倍镜。”墨锦城将一个六倍镜放到叶萌面前。

　　叶萌开口，“我不用，我用四倍就可以了。”

　　“拿着。”他说着又把自己身上的三级头，三级甲全部脱下来给了叶萌，自己又捡起开萌褪下来的二级头和二级甲。

　　叶萌看着那些东西，“呃，你都给我做什么？”

　　“乖乖跟着我。”墨锦城开口。

　　叶萌抿了抿唇，“我这么好的装备，让我只跟着你，那多浪费，一会儿遇到敌人，我先上。”

　　两人开始在G港开打了，一般都是叶萌先冲出去吸引火力，墨锦城在后面补枪，两个人依然是配合极为默契，有时侯叶萌倒了，墨锦城便冲出去清完敌人，再把叶萌扶起来，然后把自己完好的装备又脱给叶萌，自己便什么装备也不穿。

　　两个人将G港所有的敌人杀死，又开车往另一个点去。

　　到了洋房这里，楼上有一队人，墨锦城和叶萌也没有开口说话，两人却同时朝着洋房楼上丢手雷，两个人包里都有四个手雷，全部丢出去，简直跟放鞭炮一样的，炸的敌人无处可躲，慌乱跳窗，他们便在楼下收割人头。

　　有时墨锦城左，叶萌右，有时叶萌左，墨锦城右。

　　他们两个有一个人倒地，另一个人总是能将敌人全部干掉，然后救起对方。

　　两个人配合的堪称完美。

　　胡宴哲在旁边看的目瞪口呆，喃喃的说：“你们两个经常一起打吗？这配合的也太好了，简直就是人挡杀人，佛挡杀佛的架势啊。”

　　叶萌和墨锦城同时勾唇笑了一下，谁都没有回胡宴哲的话。

　　胡宴哲看着两个人极为相似的表情，他惊的嘴巴都要合不上了。

　　他全程都是张着一张大嘴，看完叶萌和墨锦城打完一场游戏，最后吃鸡。

　　他拍了着手，“妈呀，太棒了，太棒了。”

　　“好了，带你吃鸡了，你回去睡吧。”叶萌说了一句。

　　胡宴哲激动的问：“我，我可以加你朋友好友吗？”

　　叶萌看着视频里的墨锦城。

　　墨锦城淡淡的回了一句，“媳妇儿做主。”

　　叶萌说：“你加吧。”

　　于是胡宴哲加了墨锦城的游戏好友，一个人激动的抱着手机回了自己房间。

　　躺在床上，他都还想着游戏里面那激动人心的场面。

　　想的他翻来覆去的睡不着，最后到了半夜，他突然想起一件事情，他们说带他吃鸡，可是，可是那一把游戏虽然激动人心，可是他完全没有参与啊，他跳下伞就被那个男人给炸死了，他居然全程看着别人打，还把自己激动坏了。

　　不行，明天还得让叶萌带两把，如果那个男人能一起来，那就更好了。

　　他想着想着就睡着了。

　　第二天，叶萌依然起了一个大早，出去跑步的时侯给大家买了早餐，回来的时侯，意外的看到林心悦居然也已经到了，她还给化妆师杨姐带了早餐。

　　她带的早餐比叶萌的看起来小资许多，有咖啡，有三明治，还有奶酪。

　　杨姐跟林心悦正坐在一起吃早餐，而此刻已经到了的人手里都已经有早餐了。

　　叶萌还是依照昨天的份买的，看来今天是用不着了，她也没有在意，本来也不是为了讨好谁，只是顺便，大不了放着当宵夜好了。

　　她将早餐放到桌上，自己掏出一个包子慢慢的咬着。

　　林心悦笑了起来，“每天就用几个包子，一杯豆浆就想收买人心呢？连本钱都不下，谁会买你的账。”

　　说完这句话，她又跟杨姐说：“今天这个咖啡可是用最新鲜的咖啡豆现磨出来的，手工磨出来的，你尝尝。”

　　杨姐端起咖啡抿了一口，其实有点喝不惯，她其实是比较喜欢吃中式早餐的，不过早上喝咖啡是比较小资的事情，她还是又抿了一口，点了点头，“是挺好喝的，就是跟速溶咖啡不一样。”

　　林心悦弯了弯唇，“我要想请大家吃东西，自然是最好的，不会用那些廉价的东西来收买人心。”

　　叶萌抬眸扫了她一眼，没有说话，不过这时背后却响起一道男声，普通话并不太标准，“每个人的胃是不一样的，有些人喜欢西式餐点，有些人却是喜欢中式，西式和中式餐点各有自己的特色，谁说西式的一定比中式的好？”

　　叶萌一回头，看到欧盛站在她背后，她浅笑了一下，没有说话，欧盛走到她面前，在她对面坐下来，问：“叶小姐，能请我吃一份早餐么？”

　　“当然。”叶萌莞尔一笑。

　　他取了一个装了包子的袋子，取出一个小笼包咬了一口，“哇，好吃，我好久没有吃过中式早餐了，肉质很鲜美，肉也很多，还带着浓香的汤汁呢，真不错，在哪家买的？”

　　叶萌开口，“从这条路跑出去，那里有一间叫拾味斋的店。”

　　当‘拾味斋’三个字一出口，正在吃林心悦买的西式早餐的人全都愣住了。

　　拾味斋那可跟别的店不一样，那是一家老字号的店了，全国有十家连锁店，里面的每一位厨师都是从米其林餐厅请回来的，专门做中餐的，这家店也只卖中餐，每一道菜，每一个小吃都很考究，做工精细，最重要的是，它卖的很贵啊，而且挺难买到的。

　　“难怪，这家店的东西不好买，据说是那家店是墨家的产业，能跟墨家沾边的东西，一向都是很难得的，你居然能买到这么多。”这个连欧盛也惊讶了。

　　叶萌倒是没有这个意识，她一去，那位店员便把经理叫过来，那位经理极为客气的记录了她所需要的东西，然后细细的给她包装好，还让人帮她送到剧组附近。

　　她眨了眨眼，“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第596章 谁的早餐更贵？免费阅读。https://xs.23sk.com 