    百里红妆在知晓对方并不认识北宸，而是纯粹来找茬之后，面色也渐渐冷了下来。

    “抱歉，我对你不感兴趣。”

    清冷的声音透着极致的冷漠，脸上的笑容瞬间消失，恢复了冷若冰霜。

    “不感兴趣？”男子轻笑一声，却并没有感受到被拒绝的挫败。

    “这选男人可不能只看长相，我看这气息，怕是只有几品境？连魔都没有入，根本就是个乳臭未干的小屁孩啊！”

    他先前距离较远，没能直接感受到男子的修为，此刻走进之后，只是略微感应了一番便已经知道了。

    他们之间的实力差距太大了，哪怕对方的元力并没有刻意波动，他也同样能够的查探出来。

    周围的众人亦是好奇地打量着这一幕，如此美人，在场的只要是个男人就没有不动心的。

    只不过，碍于不知对方身份，谁也没有率先上去。

    现如今既然有人主动出手，大家自然也免不了好奇。

    当他们知晓那男子的修为竟然只有几品境之后，面色一个个都变得十分古怪。

    这家酒楼的价格可不低，若是没有一点身家可不敢进来吃，何况，那小子点了一桌的吃食，可都是价格不菲。

    “你们说，那小子会不会是哪个大户人家的儿子？”

    “我看未必，晏至本就是皇城中人，对于皇城中的人可谓是再了解不过，他既然敢出手，就证明这小子没什么背景。

    只要不是皇城众人，以晏至的背景，对付他只是小菜一碟。”

    听到知情人的话，众人皆是不由得流露出了懊恼之色。

    早知道是这样的情况，他们就该提前把握住，不会让晏至捷足先登了。

    百里红妆眉头紧锁，眉目间满是厌恶之色。

    倘若侮辱的是她也就罢了，可此人侮辱的是北宸！

    然而，不等百里红妆说话，帝北宸那如极北冰川的森寒语声便已经响起。

    “滚！”

    深邃幽暗的瞳眸宛若无边无际的黑暗，里边有着可怕的风暴在席卷着，蕴含着碾压一切的可怕力量。

    晏至原本根本就没有将帝北宸放在眼里，可面对他忽然爆发出的气势，表情不由得微微一变。

    这小子的气势有些惊人啊！

    哪怕实力不足，但是这眼神……仿佛只要看一眼就被打进了十八层地狱，可怕至极。

    晏至顿了顿，自然不可能在这么多人的面前被一个小子的眼神给吓唬住，他挺了挺胸膛，脸上多了一丝狰狞与邪气。

    “小子，你确定要惹怒我？”

    “就你这么点实力，我一根手指就能直接碾死你！”

    话音落下，晏至的面色亦是阴沉至极，满是威胁。

    他并不想这个地方大打出手，但是……这个女人，他必须要带走！

    如果这小子不识好歹，他也不介意直接在这里要了他的命！

    “碾死？”帝北宸唇角忽然一勾，那是森冽至极的笑容，犹如帝王的冷笑，带着致命的危险。

    “如你所愿。”

    淡漠的声音没有半点温度，甚至平静地没有半点情绪。

    晏至愣了愣，有些不明白这是什么意思。

