    坤宁宫热闹了好一阵子，没有子嗣的妃嫔是冲着马皇后来的，这后宫之中谁不想靠上皇后娘娘，更何况她们这些没有子嗣可依的女人，有子嗣的就都是冲着朱标来的，她们的子女往后可都是要在兄长手下过活的，荣辱得失皆在一念之间。

    外人或许不清楚，但她们怎么可能不清楚圣上对太子的宠信有多么深重，一次禁足根本无关痛痒，太子不能出东宫，可其他皇子这段时间也没机会见皇帝一面，可见圣意。

    朱标也没坐在上位而是领着弟弟们在下面坐下了，毕竟他已大婚生子，离着妃嫔们远些总没错，两盏茶的功夫后，妃嫔们就领着众皇子公主们告辞而去了。

    宫女太监们利落的收拾好茶椅凳垫，朱标也是才有空坐到自己母后的身边，马皇后伸手抚了抚儿子的鬓角道：“看着高了些，好像还胖了些。”

    朱标顺从的将身子往那边靠了靠笑道：“可见儿臣近日来过的不错，无案牍之劳形，自然开始心宽体胖了。”

    “都是当爹的人了，还没个正形，对了，王氏还有你那个暖玉的身子可还稳当？”

    “稳当，太医日日都去请脉安胎，估算着秋冬之际您就又有孙儿孙女承欢膝下了。”

    马皇后闻言欣喜，自己早间颠沛流离寄人篱下，随后出嫁从夫南征北战开创新朝，而今困于后宫妃嫔之间，说实话是很无聊的，可现在也就指望着能多些孙子孙儿陪着解闷了。

    宫女太监奉上新茶点，朱标瞧了一眼最后面躬身而立的正是刘安，只不过此时他已不复原先那般机灵模样，腰弯的比其他人都要大不少，人也消瘦了许多，可见近日过的不好。

    朱标挥手让众人下去伺候，然后拿起块百花糕尝了一口，马皇后看着刘安退去的身影道：“这个是你宫里出来的人吧，前些时候淑妃将他送了过来，我也就将他留下了，一会儿可要带走？”

    朱标摇头道：“是刘瑾的干儿子，原先也颇为得力，可却仗着儿臣的威势插手后宫奴婢们的差事，淑妃责罚赶出去的奴婢他都敢又安排到宁妃宫里。”

    朱标平日都不敢插手后宫的事，不仅是要避讳自己父皇的私事，更是因为后宫诸事都应由自己母后做主，尤其涉及到妃嫔之事。

    “过些时日吧，再让他在母后这边学些规矩。”

    “说起来都是年纪不大的，若是知错能改就善莫大焉了，你也不要太苛责。”

    “是，儿臣明白。”

    “方才进来的时候听到你们兄弟在争论什么，老二小五好像都有说话吧？”

    朱标自然不会瞒着自己亲娘，何况又不是什么大事，于是就将自己准备让朱橚负责太医院编纂医药大典的事情说了一遍。

    马皇后对朱橚这个孩子还是颇为喜爱的，先是替他高兴，毕竟参与编纂大典可是大善举，皇子参与其中最起码也能得个贤名。

    只是还有些担忧：“橚儿聪敏好学，只是年纪尚小，可别误了正事才好，若如你所说，此举可是事关天下百姓的紧要事。”

    朱标说道：“有太医们在，寻常州府的名医都难参与其中，皇子去也不过是挂个名罢了，耽误不了正事的，儿臣想着这等名留青史的善举终归是有天家参与才好，一眼望去也就老五最合适了。”

    “那就好，你父皇那边应该也会答应，小五学的快，前些日子教谕先生都说已经没什么可教的，只是看个人苦读钻研了，这时候放出去当差历练，往后也能帮上你。”

    “你父皇没个兄弟帮扶，如今处处都捉襟见肘，纵是天子也有力所不及之时，还是要团结手足。”

    马皇后看得通透，如今这个局势早就不用担心其他皇子夺嫡了，于公于私于情于理都是该安抚诸王，善用他们的权位能力，有时候他们远比朝臣好用。

    就从楚王朱棢赶赴山西快速赈灾安民就可见，王爷若都是同皇帝一心，那么赈灾钦差就完全没有必要了，他们还会受限于地方官吏，还会畏惧于贪腐官员背后之势，而亲王则无需顾虑太多，快刀斩乱麻才是安民之道。

    朱标自然也是这个想法，如果他是别代王朝的太子，那这个时候肯定是要极尽阴私明暗手段打压其他皇子，恨不得将他们全部赶尽杀绝，不留一丝后患。

    可如今却是勿需如此，说实话，如果现在再让他换到其他皇子的身上都会感到绝望，这根本不是权谋能够解决的问题了，储君大势已成，浩浩汤汤顺者昌逆者亡，唯有求神拜佛指望着他暴毙猝死这一条路了。

    说话间一阵步伐频率较快的脚步声传来，然后就是一群奴婢拜倒问安之声，母子俩起身相迎，很快一道身影就龙行虎步的走了进来。

    “妹子，咱可快饿死了，听到她们走了就赶忙过来了。”

    马皇后嗔怪道：“这话若是让她们听到了，那这后宫可就又要热闹了，到时候还得是我来收拾。”

    “哈哈哈，咱不是想着咱一家安静吃顿饭，咱要是来早了她们就不走了，又得一群人一起吃，麻烦。”

    坤宁宫正殿宽阔气派，不过却不是聊家常的地方，三口人一起到了较小的偏殿落座，很快晚膳的饭菜就端上来了，四菜一汤外加一盘子烧饼，这就是皇帝皇后太子的晚膳了。

    老朱显得很是高兴，一口气连吃了四张半烧饼，要知道寻常人吃两张也就饱了，朱标方才吃过了点心，不过到底十七八的年纪，还是吃了两张，马皇后只用了一碗汤半张饼。

    饭毕闲谈，朱标开口道：“老五年纪也不小了，不如趁着表兄铁柱封王的机会一齐册封了吧。”

    封王非小事，尤其是涉及到李文忠，所以礼部那边还在筹备，现在加上朱橚倒也赶趟，朱元璋思索片刻道：“倒也可以，只是王号藩地还要商议一下。”

    马皇后将母子俩方才所谈对丈夫说了一遍，朱元璋自无不可，编纂医药大典利国利民足以流传后世，有个儿子参与他这个当爹的也有颜面，原本还以为是标儿要自己弄的，所以才没插手。

    朱标是懒得再多管，他对医道没什么兴趣，而且以他的身份地位名留青史本就是板上钉钉的事情，青史没有他的名字才是大怪事。

    对他来说这件事只不过是功绩的小点缀，因为是他发起筹备的，再多个参与编纂的名声也没什么用，还不如让弟弟干。

    “父皇原先不是想赐予老五吴王的王号，儿臣以为不错，不如就此吧。”

    朱元璋皱眉道：“王号倒也没什么，略显恩宠罢了，只是吴地事关朝廷赋税，绝不能赐予藩王。”

    “老五跟老二老三老四他们不一样，不是领兵坐镇的料子，儿臣想着不如赐王号不实封藩地，名头上遥领就是了。”

    朱元璋略显纠结道：“咱其实想着将来把所有皇子都放到藩地去，皇子亲王留京容易使其动不该有的心思念头。”

    到底是将皇子亲王赶出政治权利中心养起来，还是都留在压在京城眼皮子底下更好，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    ……………………

