    程灵心潮起伏，居然出现了一个小空间，这是穿越标配吗？

    她扫了一眼程大妮和程二妮，确定她们应该是看不到这个空间的，这才又用目光快速观察了一遍这个小空间。

    先目测容积，大致看来，应该是在一个立方左右。小是真的小，里边装载的物资也不多，但胜在种类丰富。

    除了她之前一眼看到的压缩饼干等物，还有指南针、地图、保温水壶、户外手表、小型望远镜、复合弩、军刀、精钢龙泉剑等等物资。

    这些……好像是她穿越前，因为要去参加一个野外求生活动，而放在随身背包里的东西！

    最重要的是，里头还有一个小型的急救药品箱。

    太好了！

    这个东西在如今这时代，显然是比食物还要更为珍贵的保命之物。

    程灵立刻对两个姐姐道：“大姐二姐，我先前在外头其实藏了一些东西，你们等等，我现在去取来。”

    之前因为缺少食物，原主确实摸索着去过一趟旁边的山林。

    结果只是在那山脚边转了一圈，回来后她就晕倒在两个姐姐面前。

    看到弟弟又晕，程大妮当时就绝望了，活着太难，她情愿卖了自己换粮。

    程灵突然醒来后，程大妮固然惊喜，可换不来粮食的忧虑还是压得她无法展颜。

    她皱眉道：“你藏什么了？之前怎么不拿回来？”

    程灵抬起一根手指头做了个嘘声的姿势，却只是笑笑，然后起身一弯腰，便掀开草帘子走了出去。

    出去后，她故意夹着腿，装成尿急的模样，急匆匆就往旁边山林跑。

    难民群中，顿时就有不少目光投来。程灵先前应对金爷时的表现太显眼了，难民们或有意或无意地就总会对她更多关注几分。

    程灵对此心中有数，所以才故意装作尿急。

    好在她们家的窝棚离山林近，程灵才不过奔出十几米，就到了山脚边上。她爬了几步，寻到一块大石头，闪身来到石头后方。

    程灵又凝神细查了片刻，确定四周无人，这才聚起精神，尝试着从方才看到的那个小空间中拿取东西。

    刚才在奔跑途中她就已经发现了，这个随身小空间可以根据自己的意念消失和出现，当她不去想它的时候，这空间就好像不存在一样。

    只有程灵集中精神默念空间，空间才会出现在她的视野中。

    程灵的目光落到了空间小药箱上，心中意念十分强烈，不停默念：“出来，出来！”

    下一刻，她手心一沉。

    小药箱果然被召唤出来了！

    程灵提着的心顿时微微放松，即便有所预料，此刻也还是惊喜。

    她刚才其实担心过这个空间能看不能用，现在确定了里面的物资果然可以随心取出，心里提着的那股气当下就舒缓多了。

    打开小药箱，只见这药箱从上到下共被分了三层，按照功能分区，每层又被分出了好几个储物格。里头的东西排得满满当当的，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    主要物资有一次性乳胶手套两副，剪刀镊子各一把，缝合针、手术刀各一套，冷热敷料各一组，其余止血带、医用纱布、酒精棉片、碘伏等等，就不逐一尽述了。

    最珍贵的是，这药箱里头还有急救宝物安宫牛黄丸两颗，云南白药两盒。

    此外，消炎药阿莫西林有两盒，复方板蓝根有十小包，牛黄解毒片有两板，连花清瘟胶囊两盒，布洛芬颗粒十小包，止痛片一盒。

    还有活络油、风油精、万应止痛膏各一瓶，清凉油体积特别小，于是带了五小盒，仁丹丸带了小包装的十小包。

    程灵快速看了一遍，做到心中有数以后，就将云南白药单独取了一盒，清凉油、仁丹丸也都单独取了一份。

    然后盖上药箱，又在心中默念：回去。

    如此动念间，这药箱果然被收回空间了。

    程灵又将云南白药拆了包装，取出瓶盖上的保险子，然后将取走了保险子的云南白药重新送回空间。

    清凉油和仁丹丸也同样如此送回空间。

    这些东西的体积都特别小，已经从小药箱里取出来了，单放在空间，可以方便她下回要用的时候随时偷渡。

    接着，程灵又从空间里取出两块压缩饼干。

    这是军用压缩饼干，每一块都只有半个巴掌大，热量却极高，一块就能满足成人一天一夜的能量所需。

    这样的压缩饼干程灵一共带了十五块。

    先取两块出来，拆了外包装后，程灵仍然将包装收回空间，又将拆了包装的饼干也收回空间，这才一副空着手的模样，从石头后走出。

    走了几步，程灵忽又驻足。

    原来是前边难民群中走出来了一个汉子。

    这汉子看起来二十出头的年纪，身形颇为壮阔，要不是面色蜡黄，简直都显得不像个难民。

    汉子旁边还跟了个眉眼灵活的少年人，少年伸出手指，遥遥地一指程灵。

    两人对话着，说了几句什么，就一齐向着程灵走来。

    程灵料想这两人有事，于是便暂停了脚步，只将目光落在十几米外自家窝棚处，确保在自己的视线范围内，可以兼顾到窝棚里的家人。

    等了片刻，汉子与少年走过来了。

    那少年先冲程灵拱手，笑嘻嘻地说：“程兄弟，这位是我们十里堡百家队伍的领头人，郭大当家的。两位都是英雄豪杰，该当认识认识。”

    伸手不打笑脸人，程灵便也回礼般抱了一拳，但只笑笑，却不说话。

    什么英雄豪杰，只看这两人走路时的脚步姿势，程灵就知道，说话的少年至多就是个营养不良的普通人，至于郭大当家，大约练了些庄稼把式。

    这位有没有什么英雄事迹程灵不知道，但从少年说话的苗头里，程灵却嗅出些别样的意味。

    她不是看不起谁，是怕这两位来者不善。

    果然，见她不搭话，郭大当家先有些不耐烦地皱起了眉。他看向程灵的目光带着审视，以及不加隐藏的不忿不服。

    程灵不知道他这个情绪从何而来，便只不动声色，以不变应万变。

    气氛就有点尴尬了，过了片刻，少年忽然清了清嗓子，嘿笑一声说：“程兄弟啊，咱们现在这个情况，日子不好过啊。”

    程灵：“哦？”

    她这么不上道，郭大当家的神情就开始有些阴沉了起来。

    “嗐！”少年一咬牙，“程兄弟，那城里头多少狗官富户大鱼大肉吃着，咱们这些苦难兄弟，却一个个饿得连几颗米粒都捞不着，这能成吗？这没天理啊！”

    话音落下，这一刻，程灵懂了。

    先前她忽悠金爷那时候，信口胡说的“民乱”，或许就在眼前！

