    过户时，沐阳拿了她的身份证一起办理，也写了宋雪露的名字，宋雪露当时很不愿意：“阳阳，这房子是你的钱买的，不用写我名字。”

    “给我一块钱！”

    宋雪露不明白，还是递给沐阳一块钱。

    沐阳拿过一块钱，邪笑:“现在你也花钱了, 不准反驳，到时候你妈问起，房子没你的名字，肯定不放心我。”

    宋雪露这回没有执拗，宁教授在一旁, 看出沐阳对这女孩的真心, 挺羡慕的。

    学生谈恋爱, 他管不到这么多, 况且人家青梅竹马的，他没闲蛋疼去操心这些。

    过户手续办理后，宁教授说道：“相见即是缘分，若专业上有什么问题，可以打电话给我，说不定我能解决。”

    在这几小时期间，他们三人聊了不少机械方面的知识，宁致远也是被沐阳的知识给震惊了，特别是焊接方面的实际问题，宁教授有些真的不是很懂, 他是教授不假，但实际生产接触少, 而他的研究方向不在焊接, 机械方向太广了。

    而宋雪露作为他们学校的学生, 却表现得跟其它大一新生没什么两样。

    有些好奇问沐阳怎么懂这么多机械方面的知识，毕竟他才大一，很多没有教。

    沐阳解释说，自己准备成立机械公司，先从事焊接加工，整天泡在图书馆，提前学习了大量知识。

    “谢谢宁教授，有空来做客。”

    沐阳和宋雪露回到新买的房子，终于拥有自己的房子了，心情是非常激动的，才感觉有了一点归属感。

    在自己的房子里，可以随心所欲做些事情。

    两梯两户，185平，阳台是半买半送，四室两厅三卫，主卧和一个次卧都有卫生间和衣帽间，还有一个小间做为储藏室，两小阳台，客厅外就是一个超大花园，种了一些花花草草和景观植物。

    家具电器都有的，沐阳唯一不满意的就是客厅，应该弄个投影机。

    “客厅墙弄个投影布，看电影就爽了。”沐阳靠在布艺沙发上，非常满足。

    “雪露，你喜欢哪个房间？”

    “啊，我喜欢，不呢，我晚上要回宿舍住。”宋雪露以为沐阳要和她同居了，脸红扑扑的。

    “哈哈，你想啥呢，咱们就算同居，也是分房间睡。

    这里离你们学校很近，买这房子主要为是方便你，能改善生活为什么不改善。”沐阳揽过她纤腰，食指按了下她鼻子。

    这种被溺爱的感觉，她没抗拒，而且很享受。

    低着头，感觉金窝藏娇，宋雪露很幸福：“我周末过来，一起做饭吃好不好嘛，晚上还是要回宿舍睡，我怕同学说我，而且辅导员还会查寝。”

    难得良辰美景，沐阳抱紧了她，低头强势向她那温热的唇。

    开始宋雪露还有些紧张，但很快松开，享受着。

    沐阳也没有往下探测，宋雪露还没习惯，也不急，日子还长着呢。

    嗯，浅尝辄止。

    也许现在能彻底拿下，估计事后会怨恨沐阳。

    几分钟后，宋雪露站在阳台远眺西湖风景，沐阳静静地走向背，从后抱住她。

    她的脑袋，轻轻一抬，舒服地靠在沐阳肩膀上，真喜欢这种感觉。

    沐阳嗅着她的秀发芳香，看着她的笑容，他也满足了，内疚感少了一些，他一直放不下前世自己没能为媳妇提供好生活。

    宋雪露轻轻说道：“阳阳，这里真好，坐着就可以看到西湖的风景。

    一边看书，累了抬头就可以看到对面的风景，看夕阳，这是我从来没有想象过的事。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    一般高层阳台的宽度就一米五到一米八之间，长度3-7米，宽度超过二米的阳台，绝对够大了。

    而这个空中花园，面积达五十平方，半买半送，实际就是多送了二十五平方面积，不计算在建筑面积内。

    花园建有一个人工假山水池，养有一些金鱼，种有不少景观植物，一张竹桌和几张竹椅摆在假山水池旁边。

    沐阳说道；“这家还是有些空，我想买一个跑步机和一些健身器材放在阳台，弄个摇摇椅，买些水酒和牛肉干回来，坐在阳台喝红酒，吃牛肉干很不错的。”

    “是呀，再种一些肉肉吧，放些在假山上面，挺好看的。”

    “嗯，我们有空就去采购一下，喜欢什么就买什么，布置下这个家，要不然，感觉少了自然气息。洗漱用品和被子，这些都得买，东西太多了，得列个清单。”

    两人想做就做，拿来纸和笔，记下要采购的物品，一会出去吃晚餐顺去附近的超市买一些回来先。

    这套房子，沐阳打算给宋雪露和他住的，等钱多了，再买一套给父母住。

    父母住在这里，宋雪露过来就不方便了，除非两人定下婚姻关系。

    目前来说，两人关系还没发展到那一步，沐阳也不敢对她做一些过份的举动。

    对宋雪露的性格太了解了，霸道反而让她反感，甚至伤害她，沐阳也不急，最多对她抱抱亲亲而已，日久生情，是他的就不会跑。

    躺在床上的时候，沐阳还在想房子的事。

    想起往事种种，也突然想起网上曾流传这么一个段子。

    今日市区不买房，

    明日城郊泪两行。

    今天全套变首付，

    明天首付变车库。

    回家犹豫四五天，

    回来少个卫生间。

    在感叹高手在民间的同时，沐阳也不禁唏嘘：这真的是一个外地人在省城买房的真实写照。

    记得前世17年三月底，他和同事去看了萧山区市区的一个楼盘，置业小哥傲娇地说：你们要买就赶紧买，五月初我们就要开始涨价了！

    沐阳当时觉得自己是老司机，对这种“套路”简直是不屑一顾。

    奈何，同事坐不住了，第二天就跑去交了5万的定金，第三天就过去把合同签了首付交了。

    在沐阳暗暗地骂同事“傻逼”的时候，却不知，不到两周，他就像个“傻逼”一样在风中凌乱了......

    四月第二周，这个盘涨价2000元/平，中间也就隔着个不到两周。

    他的脸，被打得啪啪啪的疼！

    同事还问他，买没买。

    这问的，伤害多大呀！

    沐阳觉得只是房价只是偶尔波动。

    却不知，那一年，房价从三月初的一万三，到年底时，已经涨到二万五。

    原本，他和媳妇借点钱，还能凑个首付。

    而过了五月初，再怎么借钱也凑不够首付了，到年底时只能仰望。

    想起房价，他又像个“傻逼”一样在风中凌乱了......

    趾高气昂的房价，得意洋洋地竖立在楼盘前；

    而沐阳，每天穿梭于其中的上班族，像任人宰割的鱼肉。

    在看房的过程中，也让他见识了人性的丑恶。

    数名业主联合高价挂出，大肆宣扬，而且只挂不卖，只是为了让自己小区的房子更有增值空间；

    中介公司、网推公司，开盘前雇佣房托连夜排队，制造出火爆的假象；

    手里握着不断贬值的积蓄，沐阳突然有一种说不出来的悲伤，开始怀疑他那二三十年来的价值观。

    运气，成了一个不可描述的东西。

    他辛辛苦苦、勤勤恳恳地工作，不如隔壁子二傻去年阴差阳错地多买了两套房。

    握着正儿八经的大学文凭，寻思着再考个研读读，可是我发现学历不值钱，学区更值钱；

    全心全意地对待工作，年年拿着优秀员工，可是每月的工资加上奖金加上年终奖，在房价面前就像一个不自知还手舞足蹈的小丑。

    同事一聊到房价，他就像被死死掐住喉咙的公鸡。

    房子，成为他留在省城的高价入场券。

    而如今，不差钱买了一套，往事对房子的执念，如烟消逝。

