    分身有些幽怨的看着叶泠泠，一副现在我很不爽的样子！

    而掐着分身腰的叶泠泠，也是没有丝毫退缩。两人就这样互相盯着对方！

    不过分身和本体的思想是共通的，很快就败下阵了。毕竟叶泠泠可是有后台的女人！惹不起惹不起....

    “谁允许你摸别的女人了！”

    “咳咳....那不是刚才不小心碰到了么，在说我刚才急忙攻击，哪有时间挑地方。”

    分身很无奈的说道，自己总不能说是因为朱竹清球占地面积大吧。那样肯定又得解释半天，毕竟叶泠泠虽然发育不错，但....呵呵....

    看着分身的表情，叶泠泠更不爽了，双眉紧皱！浓浓的危险感传来，分身背后冷汗直冒。

    “我这就将他们淘汰.....”

    话落，“嗖”的一声就离开了这里，丝毫没有给叶泠泠拒绝的机会。

    叶泠泠看着离开的分身，对着那边正在和唐银五五分对打的沐辰，冷哼了一声！

    表示这事没完，而沐辰此刻也是够悲催的，虽然刚才的触感很爽。但此刻不止是叶泠泠怒了，因为小舞受伤的关系，身边的唐银攻击力也是又翻了一倍！

    而正和东方姐妹纠缠的唐三见到自己心爱的女人和妹妹受伤的时候，也同样飚了！身后八珠魂骨轻松的将东方姐妹的控制打破。

    不过他虽然可以破防，但短时间却无法伤到两女。所以急忙向着朱竹清身边靠近！

    这时沐辰正好一剑直刺而来，唐三没有想太多。第二武魂“昊天锤”握在手中顶了上去！不是他想暴露，而是他清楚，沐辰的“赤霄剑”威力可是丝毫不弱于“昊天锤！”

    仅仅看着蓝银草是根本没有办法挡住这一击的！

    “咚！”

    在唐三第二武魂出现的时候，观众席上和主位那边，所有人在此惊愕了！

    一个双生武魂也就算了，现在竟然还出来两个？而且还都是“昊天宗”的。

    何时双生武魂这么不值钱了？

    观众席此刻已经炸锅了，欢呼声也是如海啸一样连绵不断。作为天斗帝国的皇帝，此刻雪夜心里是开心的。

    虽说天斗学院和史莱克学院关系微妙，但是这两学院不都是天斗帝国的。能有这般出色的人物在天斗帝国，他可以想象高级魂师大赛结束后，各大势力加入天斗的情景了。

    看着唐银和唐三，雪夜心想若是可以拉拢“昊天宗”的话，那就更好了！虽然昊天宗是帮助星罗帝国的，但自从唐昊一事后，昊天宗怕是在没有和星罗帝国来往吧？

    一国之主的思考总是想着利益的，他此刻已经不在乎沐辰他们和唐银之间的事了。只是想拉拢他们，增强自己的帝国.....

    殊不知这就是白日做梦而已，不说沐辰同不同意，就是史莱克的人怕也难接受。

    擂台上。虽说唐三的第二武魂还没有加环，但威力也不可小觑！毕竟他的“乱披风”比唐银的可是强太多了。

    一锤一式，威力不同寻常。不过沐辰也不差，同样的一剑一式。“昊天锤”强大的攻式也都被“赤霄剑”的灵活一一化解......

    暴怒的唐银在看到唐三的招式后，既然也领悟了起来。学习能力丝毫不差！

    此刻不管是沐辰还是自己的分身，看起来都有些弱势感！唐银和唐三两人双生武魂就算了，但特喵的能随时替换这就有些厉害了。

    三人的战斗再一次影响了情绪激动的观众们！不论谁胜谁败，今日之后，这三人绝对将会在大陆上扬名！

    沐辰边打边退，几个呼吸后来到了分身的旁边。看着唐家兄弟和哪里两个已经没了战力的妹子，嘴角一抹冷笑挂在脸上。

    “无极领域！”

    .......

    “嘶～这小子竟然已经领悟了领域之力？他才多大，而且他不是才刚刚六十级么！怎么可能....”

    比比东身边的菊斗罗，在看到沐辰施展领域之力后，忍不住惊叹道！

    闻言比比东眉头一皱，这样可怕的天才。自己怎么没有发现！如果招收到沐辰的话，这大陆统一计划又有何难？

    同样惊讶的不止是比比东，就是天斗帝国的雪夜还有他身旁坐着的宁风致以及剑斗罗。也是惊讶不已的表情！

    “这小子竟然.....风致，如果我没记错，他...”

    宁风致自然知道剑斗罗要说什么，只不过没给他说完的机会就抬手阻止了下来。

    心里忍不住叹道：“父亲啊！若不是你看不上沐天，此刻我们七宝琉璃宗将会多出一个怎样的妖孽？”

    .......

    “怎么可能！？”

    唐银在感受到沐辰领域的力量后，完全惊呆了！他自认为自己是绝对的天才，肯定是要超越唐三提前领悟领域之力的。

    但是没想到，眼前人竟然比他还要快。而且从这里的威压感，唐银很明白，这不是刚刚领悟出来就能有的力量。

    眼中一丝狠辣，这样的敌人绝对不能留下。不然日后必将成为大患！

    “三哥，用你所有的本领，不惜一切代价，杀了他！”

    闻言唐三一愣，他有些纠结的道：“小银，可是若是使用暗器，就...违规了啊！”

    因为两人是心灵通话，这也是两人一起生下来的时候。得到的特殊技能，所以沐辰并无法得知，只是看着两人眼神在交流而已。

    “.........”

    “三哥，别犹豫了，若是让他活下去。日后我们的复仇路，将会更难了！你难道还不懂么？”

    在唐银一番严厉的轰炸下，唐三只好答应下来。他也知道自己日后要面对的是武魂殿，这个巨大的势力就已经够让人头疼的了！若是在有个沐辰其中捣乱，那他们还有机会复仇么？

    眼神凌厉的看向沐辰，心中默念着唐门生存道。点了几下二十四明月桥后，唐三便就已经准备出手了！他清楚自己的机会并不多，因为在他使用暗器的那刻，可能就会被判输。

    (没错，唐三已经知道自己的生世了，有唐银知道也不奇怪吧！接下来就该位面之子火力全开了。)

