    “记得相对论娱乐还没有成立之前，只有沙海娱乐。”

    会客室里，凯文-特苏哈拉回忆着两家公司的合作情谊：“那时我们就在合作了，你们多部电影都是在华纳制片厂完成的拍摄和后期制作。”

    罗南笑着说道：“是啊，沙海娱乐每年都会给华纳兄弟一大笔场地和设备租赁费。”

    确实，沙海娱乐早期就在与华纳兄弟合作，但沙海娱乐使用华纳兄弟的各种设施，不是免费的，而是付出真金白银的商业交易。

    凯文-特苏哈拉听出了罗南话中的意思，说道：“不管怎么说，华纳兄弟与相对论娱乐之间有着良好的合作关系。”

    “没错。”罗南从来不否认这一点：“所以，我们两家到现在还一直合作，希望我们能继续合作下去。”

    这话让凯文-特苏哈拉不着痕迹的皱了皱眉头，继续合作下去？合作什么？《蝙蝠侠》电影系列吗？

    眼看试探和拉关系没用，凯文-特苏哈拉干脆放弃了，直接说道：“罗南，《蝙蝠侠》是华纳兄弟和DC漫画的重点项目，后续还会进行深入开发，沙海娱乐不可能长期投资这个项目，所以……”

    罗南很自然的说道：“从最初我与查尔斯-罗文接触开始，我的态度就非常明确。凯文，沙海娱乐很看重与华纳兄弟的合作，考虑到双方间多年的合作情谊，我们可以考虑退出《蝙蝠侠》系列，这一点不管是面对查尔斯-罗文，还是今天你亲自过来，我的态度从来没有变过。”

    凯文-特苏哈拉知道事情没有这么简单。

    “沙海娱乐乃至整个相对论娱乐集团，在《蝙蝠侠》电影系列上面付出很多。”罗南理所当然的说道：“我们不可能无条件退出。”

    听到这话，凯文-特苏哈拉干脆说道：“两部老电影的翻拍版权，外加3000万美元补偿。”

    罗南说道：“明眼人都能看得出来，《黑暗骑士》必将迎来一场商业爆发，后面的续集会在很长时间内成为热门，这样的条件华纳兄弟未免诚意不足，我也没法对相对论娱乐上上下下交待。”

    凯文-特苏哈拉面色略显阴沉，心说你就是相对论娱乐的老板，用得着向别人交待？

    但他也知道，这比当初罗南开给查尔斯-罗文的条件好不到哪里，今时不同往日，同样的条件很难再打动对方。

    “我呢，代表华纳兄弟的诚意而来。”凯文-特苏哈拉说道：“罗南，说说你的条件吧。”

    罗南缓缓说道：“凯文，相对论娱乐不要3000万美元补偿。”

    这话一出，凯文-特苏哈拉略微一怔，瞬间就明白，对方不是不要这3000万美元，恐怕索要的条件远远超过这3000万美元。

    果不其然，罗南不紧不慢的说道：“我很喜欢DC漫画，是DC的漫画粉丝，有两个超级英雄我很感兴趣。”

    凯文-特苏哈拉有种不太妙的感觉，还是忍住说道：“具体哪两个？”

    罗南平静的说道：“记得九十年代初，DC漫画为了丰富小丑这个角色，为他创作了一个女性伴侣，叫做哈莉-奎因，后来哈莉-奎因还参加了自杀小队。”

    凯文-特苏哈拉没有接话，哈莉-奎因只是DC漫画创作的边缘人员，包括整个自杀小队在内，都属于DC漫画的小角色。

    “还有一个。”罗南在试探华纳兄弟，尤其是凯文-特苏哈拉的底线：“神奇女侠戴安娜，这是我最喜欢的漫画超级英雄。”

    凯文-特苏哈拉的脸色立即变了：“这不可能！”

    罗南微微耸肩，强调道：“这只是两个女性超级英雄角色。”

    “神奇女侠是正义联盟三巨头之一，有多重要我想你也很清楚。”凯文-特苏哈拉似乎没有半点商量的余地：“华纳兄弟不会转让神奇女侠的版权，任何条件都不会。”

    罗南还是想尽可能争取一下：“成功的《蝙蝠侠》系列，和前途未卜的神奇女侠……”

    凯文-特苏哈拉干脆打断了罗南：“不用再说了，如果你是这样的条件，那我们没有再谈的必要了。”

    “好吧。”罗南直接说道：“我们维持现状好了。”

    不谈的话，着急的也不会是相对论娱乐。

    看到罗南的态度，凯文-特苏哈拉面色又阴沉了几分。

    这次面谈最终不欢而散。

    罗南基本上看清楚了，想要以《蝙蝠侠》系列后续投资权作为条件，拿下《神奇女侠》的版权，可能性无限接近于零，毕竟神奇女侠对于整个正义联盟来说都是核心人物。

    至于哈莉-奎因和自杀小队，多少有些希望。

    实际上，罗南这也算是漫天开价，华纳兄弟后面势必就地还钱，相对论娱乐放弃《蝙蝠侠》系列后续的权益可以，但华纳兄弟和DC漫画也必须给予足够的补偿。

    在暑期档第一个周末来临之前，凯文-特苏哈拉又跟罗南面谈了一次，双方都同意就此展开谈判。

    华纳兄弟以DC漫画执行总裁迭戈-哈里斯为首组建了一个小型谈判团队，与罗伯特-李为首的相对论娱乐代表方开始了谈判。

    双方迅速在一条上达成一致，相对论娱乐获得华纳兄弟的老电影《小丑回魂》和《一个明星的诞生》的翻拍版权，是这场交易的基础。

    其余的就要慢慢谈了。

    要知道，相对论娱乐要放弃的，不止是《黑暗骑士崛起》的投资权，华纳兄弟还计划继续拍摄续集。

    另外，交易一旦达成，也意味着相对论娱乐还要放弃这个《新蝙蝠侠》系列的长期收益权。

    按照华纳兄弟的计划，相对论娱乐要放弃的利益，可能是以亿为单位来计算，华纳兄弟当然要付出足够的代价。

    拿到神奇女侠可能性太低，罗南的要求是尽可能拿下《自杀小队》的影视改编版权，实在不行的话，要求华纳兄弟付出足够高的一次性金钱补偿。

    暑期档到来，抢在首个周末上映的尽管是漫威超级英雄电影，却是索尼哥伦比亚影业制作发行的《蜘蛛侠3》。

    前两部《蜘蛛侠》电影大爆，这一部作为三部曲完结篇，自然没有电影想要正面与它撞在一起。

    无论是相对论娱乐的《绿巨人浩克》，还是二十世纪福克斯的《法老与众神》，全都躲开了这个周末。

    这部版本中苦大仇深的彼得-帕克，饱受爱恨情仇的折磨。

    导演山姆-雷米几乎遭到了蜘蛛侠粉丝的一致指责，由他主导的整部电影情节沉重到压抑。

    罗南听克里斯提起过，《蜘蛛侠3》拍摄制作期间，山姆-雷米与索尼哥伦比亚影业的高层屡次因为剧情爆发剧烈冲突。

    索尼哥伦比亚影业希望影片能够更轻松一些，但山姆-雷米坚持己见，最终托比-马奎尔本就仇大苦深的脸，变得更加仇大苦深。

    这也导致了索尼哥伦比亚影业与山姆-雷米的决裂，原本索尼哥伦比亚有继续拍摄第四部的打算，但与山姆-雷米矛盾激化之后，索尼哥伦比亚决定这就是三部曲的终结篇，然后等时机合适，再重新启动这一超级英雄系列。

    索尼哥伦比亚影业与山姆-雷米的纠葛，几乎都反应在了这部电影上面。

    影片有时非常无脑，比如哈里和他的管家，沙人莫名其妙的转变等等，有时又情感沉重，让人觉得蜘蛛侠身上似乎背负了很多东西。

    这也带来了系列观众和媒体口碑最差的一部。

    好在这是《蜘蛛侠》电影，前面有两部打好了观众基础，影片还有足够精彩的特效。

    另外，三部曲的完结篇，也是一个吸引观众的巨大噱头。

    《蜘蛛侠3》的一片非议中，为2007年的暑期档开了个好头，北美上映第一个周末，三天收入1亿5111万美元。

    这样的票房数字，无疑让索尼哥伦比亚影业异常欣慰。

    不管与山姆-雷米的争议如何，影片起码在商业上获得了成功，彼得-帕克依然是全美最受欢迎的超级英雄之一。

    平凡，也是这一版蜘蛛侠伸受欢迎的关键因素。

    还有责任越大能力越大的主题，也非常符合911之后的社会环境。

    有人说过，911事件之后的美国，全社会因为《蜘蛛侠》电影而获得了空前的信心和力量，这是作为一个超级英雄角色对于现实社会所能产生的影响的最正面的回馈。

    虽然这有些夸张，但多少能反应一定的事实。

    其实很多人都在问，为什么会是彼得-帕克？大概恰好是因为他的平凡吧。

    蜘蛛侠虽然拥有了绝大的力量，但他的生长环境、教育水平乃至于思考模式，仍然和一个普通人并无二致。

    正如电影里展示的蜘蛛侠最可怕的敌人不是绿魔和章鱼博士，而是房东催收房租的时候。

    后来的蜘蛛侠，再也不复托比-马奎尔的沉重或者说仇大苦深。

    只能说时代变了，影片的受众也变了。

    《蜘蛛侠3》的上映，为这个暑期档拉开了成功的序幕，五月份每一个周末，都有赫赫有名的大制作电影上映。

    随后的一个周末里，二十世纪福克斯制作发行、雷德利-斯科特执导的《法老与众神》将走进北美电影市场。

    龙珠现世了！

