    第1453章 该我表演了（上）   

    天尊开口，惊动了整个上界，九道声音几乎传遍了上界的每一个角落，各大道统的圣人强者全部都在朝着声音的发源地赶来。

    

    此刻，上界的仙人几乎全部都被惊动，无数道目光纷纷都朝着瑶池仙域的方向看了过来。

    

    九大天尊接连开口，责令圣人出战，瑶池仙域那边到底发生了什么事情？

    

    霎时间，不仅是各大道统的圣人强者在朝着瑶池仙域汇聚，散仙阵营同样如此，直觉告诉他们，瑶池仙域那边肯定发生了惊天动地的大事！   

    与此同时，瑶池周边，一道道圣人境强者接连出现，流光划过，他们纷纷站在了瑶池天尊的身后，足足有八十多名圣人境强者！   

    而这其中豁然就有新加入瑶池的白玉圣人等人。

    

    这已经算是瑶池除了天尊之外的最强力量，至于他们在人间的圣人强者，经历了连翻大战之后早已经所剩无几！   

    “要打起来了，快退！”

    

    “九大天尊同时责令圣人出战，这一场旷世之战绝对要上演，赶紧走！”

    

    “好疯狂的局面，九大天尊再加上所有圣人强者，这怕是要毁了瑶池仙域的节奏！”

    

    “如此恐怖的阵营，那个人间疯子还有胜算吗？

    虽然他有真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物撑腰，但是……九大道统的最强力量全部出动，就算有真武天尊和诅咒天尊撑腰怕是胜算也不高吧？”

    

    “别墨迹了，赶紧走，赶紧离开瑶池仙域，一旦打起来怕是连逃命的机会都没有！”

    

    远方的众人内心惶恐到了极点，所有人都在离开瑶池仙域，因为接下来即将爆发的旷世之战一旦靠的太近，不管是谁都会被这一场旷世之战的余波抹杀。

    

    瞧着这一幕，真武天尊和诅咒天尊两人神色平静，作为曾经横压一个时代的盖世人物，他们什么样的危险没有经历过？

    什么样的场面没有见过？

    

    哪怕是那个神秘之地他们都敢去闯一闯，眼下的排场还不足以让他们有任何惧意，正好让他们好好活动一下手脚！   

    陈玄同样如此，因为他要的便是这种局面，今日，他将要和九大天尊彻底的正面硬碰硬一次，让这些高高在上的存在在自己面前再也没有嚣张的资格！   

    轮回女帝的脸色古井不波，虽然她并不想看到这样的局面发生，但是想要镇住一切，兵不血刃那完全是无稽之谈，唯有强大的实力才能改变这些人内心那贪婪的欲/望！   

    嗡嗡嗡嗡嗡……！   

    四周的天地，此刻正有着一道道强大的身影在朝着这里赶来，这些全部都是朝这里赶来的各大道统的圣人强者！   

    天尊下令，各大道统圣人皆动，从四面八方奔赴向此地！   

    那一幕，是极其壮观的！   

    堪称是上界建立以来的第一次！   

    此刻，不仅是各大道统的圣人境强者全部都在朝着瑶池仙域赶来，散仙阵营的强者也是陆陆续续的汇聚到了瑶池仙域周边。

    

    从天空中望去，偌大个瑶池仙域四周，几乎全部都是人影，密密麻麻，他们已经形成了一个圆形，把瑶池仙域包围在其中。

    

    具体有多少人，根本无法数清楚！   

    而且远方还有人影在不断赶来！   

    九大天尊神色冷漠的将陈玄等人给注视着，身上那无穷的伟力正逐渐变得疯狂，今日这一战他们只能胜，不能败，而且他们完全有胜算的把握！   

    虽然陈玄的身后有真武天尊和诅咒天尊两位盖世人物撑腰，但是以道天尊和瑶池天尊两人的实力即便无法战胜真武天尊和诅咒天尊，但是拖住这两人完全没问题。

    

    到时候只要杀了陈玄和轮回女帝，这一战他们就胜了！   

    不过想法很美好，但是现实有可能是相当残酷的，看着瑶池上空这片天地间发生的变化，陈玄的嘴角挂着一抹冷冽的笑意，九大道统的最强力量几乎已经快到齐了！   

    半刻钟后，只见九大天尊的身后，站着一道道气息可怕的人影，他们全部都是圣人境强者，分作九个阵营，每一个阵营至少都有七八十名圣人境强者，九大道统加起来足足有八百多名圣人！   

    这样的数字可以说是相当恐怖的，如果九大道统在人间没有接连受创的话，那么这些古老道统的圣人强者只会更多。

    

    瑶池仙域周边，无数的散仙阵营强者看着九大道统汇聚的力量，脸上无不是露出了极其惊骇的神色！   

    九大道统能存在至今，并不是没有道理的！这等强大的底蕴，只怕整个散仙阵营加起来都比不了！   

    “这个家伙到底能不能行？”

    远方，苏九紧握着玉手，其美目极其凝重。

    

    “那个人间疯子死定了！”

    所有人的脑海中都闪过这种念头，九大天尊，八百多名圣人强者，在这等强大的阵容之下，没有人觉得陈玄还能活命！   

    九大天尊同样是这样认为的。

    

    “小儿，今日将是你的末日，没有人可以改变你的命运，哪怕有这两位撑腰，今日/你也必死无疑！”

    道天尊声音冷冽。

    

    瑶池天尊冰冷的说道；“该死的小子，潜入我上界，这是你一生做的最错误的决定，把我瑶池圣女交出来，本尊可以让你死的没有痛苦一点。”

    

    “别废话了，今日/本尊必须要宰了他，该死的小子，出来与本尊一战！”

    人皇天尊声如奔雷，他已经把目标定在了陈玄的身上。

    

    听见这些话，陈玄冷笑道；“想找死也不用急于一时吧？

    人皇，你放心，今日老子必定会给你一战的机会，不过现在你们表演完了，也该轮到我来表演了吧！”

    

    他来表演？

    

    表演什么？

    

    汇聚在瑶池周边的人心中一愣，难道除了真武天尊、诅咒天尊这两位盖世人物和吞天蟒，这个人间疯子还有其他准备不成？

    

    九大天尊的心中同样是闪过这种念头，不过面对九大道统倾巢出动的恐怖力量，九大天尊并不认为陈玄的其他准备能帮他度过这一劫！   

    “都……出来吧！”

    

    这时，在无数道目光的注视之下，只见陈玄单手一挥，而后一道道人影不断的凭空出现在了他的周围！   

    

