    “……”

    黑袍怪人妖火见东皇太一都没说什么。

    自己也不好插嘴。

    最后自焚消失。

    率先去了齐国、然后去了韩国、魏国，最后去了秦国。

    完整的贪狼计划正式开启。

    翌日一早。

    三公子赢天还未起床。

    房门就被人敲醒。

    等三公子赢天一开门。

    结果发现是双眼赤红、满眼血丝、情绪十分激动的李牧将军。

    “李牧大哥，你怎么这么早找我？”

    李牧将军抓住三公子赢天的手就不松开了：

    “赢天！

    你帮替我们赵国、我李牧抓住了抢劫军饷的主谋。

    以及杀死我兄弟的仇人。

    以后在赵国。

    你的事，就是我李牧的事情！”

    “当然除了赵国之外！”

    三公子赢天还没有睡醒。

    就一阵无奈：

    “就这点事啊。

    我知道了，多谢李牧大哥的好意。”

    “这点小事何足挂齿，我赢天交友不多。

    唯独对李牧大哥的人品十分折服。

    如不嫌弃，你我可否能结拜为异性兄弟？”

    “好啊！”

    李牧将军欢喜无比, 赢天还是他第一个比较欣赏的秦国人。

    故而二人当即结拜为异性兄弟。

    攀谈一番后。

    李牧将军这才告辞。

    三公子赢天已经被吵醒。

    故而简单吃喝之后。

    让张三载着腾龙车辇赶赴一个地方。

    一个三公子赢天从未涉足过得地方。

    正是赵国首富吕不韦的宅院。

    三公子赢天也算是见多识广。

    可从未见过一介百姓竟然有这么大的庄园。

    方圆吉时利，楼榭亭阁上下错落，清溪萦回水声潺潺，鸟鸣幽村，鱼跃荷塘。

    而吕不韦每日所做的事情也是令天下无数人羡慕。

    就连三公子赢天都颇为羡慕。

    登云阁，列姬姜，拊丝竹, 叩供上，宴华，酌玉觞。

    可谓是人间第一潇洒之人。

    之前在秦国潇洒的三公子赢天见状闻言也不由得自愧不如。

    恐怕酒就算是天下七大诸侯、周朝天子见了也要羡慕三分。

    三公子赢天自进入吕不韦府邸。

    就足足走了半个时辰。

    才从大门走到了大堂阁楼。

    一路美景，随便打杂的女子都是一等一的绝色。

    此一处，可谓是人间仙境。

    等到了大堂。

    下人让三公子赢天等候片刻。

    可这一等，足足等了半个时辰。

    不是吕不韦不给三公子赢天面子，有意羞辱。

    而是吕不韦的庄园实在是太大了。

    吕不韦从自己的房间出来之前，就有十多个美女伺候洗漱穿衣打扮。

    然后八个下人抬着轿子走到了这里。

    这才匆匆赶来。

    “三公子。

    您现在可是我赵国的大红人啊。

    什么风把您给吹来了？”

    三公子赢天当即行礼道：

    “没想到吕不韦先生府邸这般大。

    真是让我赢天长见识了。

    本公子今日叨扰，找吕不韦先生，乃是为了一件大事！”

    “请坐下说话。”

    吕不韦坐在主位，又下人给三公子赢天倒茶递水。

    “吕不韦先生，这件事找对您一个人言明。

    您看……”

    吕不韦当即命令周遭下人：

    “都退下！

    没有我的命令，任何人都不得入内。”

    众下人退下。

    吕不韦便朗声道:

    “三公子。

    此间只有你我。

    可放心大胆说了！”

    三公子赢天知道跟吕不韦这种老狐狸说事情。

    最好的方式就是开门见山，以直对奸。

    要不然聪明反被聪明误。

    搞不好就被吕不韦给算计了。

    “吕不韦先生。

    您该知道赵国军饷被劫的事情吧？”

    吕不韦没有急着回答：

    “请！”

    端起茶杯敬了三公子赢天一杯。

    这在一会儿功夫。

    吕不韦已经把三公子赢天来这里的目的和想法都猜的八九不离十。

    甚至连怎么不伤面子不伤和气的情况下回应拒绝的说辞都想好了。

    吕不韦准备好一切之后。

    这才回应道：

    “知道啊。

    怎么了？”

    三公子赢天直言道：

    “吕不韦先生。

    你既然都知道了。

    那我就直说了。”

    吕不韦微笑道：

    “在下就是喜欢直言快语之人。

    有话但说无妨。”

    三公子赢天满意点头：

    “虽说赵国军饷被劫的案子。

    被本公子给破了。

    主谋也给抓住了。

    但是那主犯中山狼拒不招供军饷藏匿何地。

    估计要以死抗争。

    这样一来，赵国军饷便没有了下落。

    可赵国北方的将士以及家人可就要饿肚子了。

    马上入秋，他们可是连过冬的衣物都没有。

    如何抵御野心勃勃的草原百戎。”

    吕不韦当即奉承道：

    “没想到三公子您一个秦国人。

    居然为我赵国尽心竭力，实在令在下佩服之至。

    令我吕不韦实在汗颜啊。”

    三公子赢天赶紧接话道：

    “您不用汗颜。

    今日本公子来找您。

    就是想要问您借钱的！”

    “借钱？”

    吕不韦眼角不自觉的抽搐一下。

    他一个商人，虽然有无数花不完的钱。

    可毕竟不是捡来的。

    给自己花多少都无所谓。

    给别人花可就肉疼多了。

    而且寻常小钱借也就借了。

    可听三公子赢天一开口就是赵国军饷。

    这个数目可不小。

    吕不韦当即警觉了起来：

    “三公子您说。

    寻常的三瓜两枣我吕不韦不用给您借。

    直接送给您。”

    三公子赢天举手列出三个手指头：

    “这个数”

    吕不韦故意胡说道：

    “三千两银子？”

    “不！”

    吕不韦又胡说道：

    “三万两银子还是三十万铜钱？”

    三公子赢天盯着吕不韦的眼睛朗声道：

    “三十万两黄金！”

    “什么！”

    吕不韦故作惊慌，就连手中的茶杯都从手中滑落。

    “三十万两黄金？

    三公子您不会是跟我吕不韦开玩笑吧？”

    三公子赢天冷笑道：

    “您觉得能公子是跟您开玩笑嘛？”

    吕不韦又开始哭穷。

    三公子赢天冷眼旁观：

    “吕不韦先生，天下人谁都可以哭穷。

    唯独您不行！

    您看看您这宅院, 那就可以说是无价了！

    我觉得还是有话直说的好。”

    吕不韦也不再哭穷，低着头冷漠道：

    “三公子。

    不好意思，借不了您这么多。

    最多三万！”

    三公子赢天一听就不开心了：

    “难道我赢天没有这个面子？”

    吕不韦不屑一笑：

    “对不住，您的面子还真不值这么多钱！”

    谷賄

    三公子赢天当然也做好了所有的准备。

    这又竖起大拇指：

    “那看在我干爹平原君的面子上呢？”

    吕不韦摆手笑我：

    “三公子，实不相瞒。

    您的干爹平原君其实在赵国军饷丢失后的第二天就找过我了。

    我一样没有皆，不是我吕不韦不给你们面子啊。”

    三公子赢天有些诧异。

    这平原君赵胜和吕不韦关系最好，这都不给借。

    便好奇道：

    “我干爹的面子都不给？

    那是为何？”

    吕不韦微笑着解释道：

    “三公子您想想啊。

    若是丢失的赵国军饷从我吕不韦身上找补。

    那以后赵国出现了别的情况也让我吕不韦出。

    那百姓还要朝廷作甚？还要赵国作甚？

    不如我吕不韦来当这个赵王好了。

    您说呢？”

    三公子赢天总算是见识了吕不韦的奸商嘴脸：

    “您别忘了。

    您是才是赵国人。

    我赢天可是秦国人。”

    “哈哈哈哈！”

    吕不韦巧言令色道：

    “没错啊。

    我吕不韦是赵国人。

    当我吕不韦能够感觉到。

    未来天下必然一统。

    到那个时候。

    可就没有什么赵国人，秦国人了。

    你我都是一家人了。

    所以跟我吕不韦没有任何关系！

    丢失军饷乃是朝廷自己犯下的错。

    凭什么我吕不韦来承担？这完全没有道理吗？

    若是我吕不韦开了这个口子。

    您信不信，各国商人绝对不会来赵国做生意。

    我吕不韦都沦落到这个地步。

    其他商人也不想成为替罪羔羊。

    您应该明白我的意思吧？”

    三公子嬴天十分认同，点头道：

    “您说的不错。

    我赢天也觉得您说的不错。

    但是……您真得不考虑给我赢天一个面子借这个钱吗？”

    吕不韦端起茶杯闭上眼睛慢慢品茗。

    良久，才幽幽道：

    “不好意思啊。

    三公子，您还没有这么大的面子。

    我吕不韦还有事。

    就恕不奉陪了。

    当然不会让三公子您白来。

    三万两黄金就当是我吕不韦结交三公子的礼物了！

    还望三公子笑纳！”

    三公子赢天有些生气了，厉声道：

    “您当真不借？”

    吕不韦依旧闭着眼睛喝茶：

    “不借！”

    “你……”

    三公子赢天瞪着吕不韦，双目如剑，威严无比。

    可是吕不韦就跟一滩烂泥一样。

    根本不搭理你，就跟圆滑的石头一样。

    想抓根本抓不住。

    不跟你过招，就是厉害的招数。

    吕不韦不愧是赵国首富。

    奸猾聪明到了一种地步。

    即便是这样，三公子赢天也不好说什么。

    毕竟人家给你三万两黄金。

    试问当今天下。

    就算是七大诸侯的面子也不值三万两黄金啊。

    吕不韦已经是给三公子赢天足够的面子了。

    “三公子。

    您也看到了。

    我吕不韦要养这么多人。

    就不奉陪了。

    告辞！”

    吕不韦这就准备起身走人。

    三公子赢天既然是来借钱。

    又是跟吕不韦这种老狐狸。

    自然是做好了完全的准备。

    “且慢！”

    “哦？”

    吕不韦这才看向一脸奸笑的三公子赢天：

    “您还有什么事？”

    三公子赢天从袖子里掏出一个东西。

    高高举在手中：

    “您可识得此物？”

    吕不韦乍一看，吓了一跳。

    然后往前走了几步，这才看清：

    “罗网令牌？”

    吕不韦眯着眼睛冷下脸来，盯着三公子赢天质疑道：

    “你跟罗网什么关系？

    我就说罗网怎么可能这么轻易就帮你。

    原来你跟罗网关系不一般啊。

    估计被你抓的日神也在你手里吧！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天懒得跟吕不韦浪费时间，相互试探，直言不讳道：

    “不错！你猜的不错！”

    “不知道看在这个东西的面子上。

    吕不韦先生可以愿意借钱？”

    吕不韦摸着胡子思索了一下：

    “看在罗网的面子上。

    十五万黄金，再多没有！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天收起罗网令牌继续朗声道：

    “但是本公子和罗网可以答应您十件事呢？”

    吕不韦不可思议地看着三公子赢天：

    “十件事？任何事都行？”

    三公子赢天点头道：

    “能力以内，欲望以内。”

    “容我想想。”

    吕不韦这才老实下来。

    坐在跪垫上摸着胡子快速思索。

    也就是三公子赢天了。

    要是换了别人。

    谁能让吕不韦能思考这么久的时间？

    给这么大的惊喜。

    约摸一盏茶的功夫过去。

    吕不韦右手手指敲击着食案，心情愉悦道：

    “好！三十万两黄金换三公子您和罗网十件事！

    当然这三十万两必须归还！

    可好？”

    三公子赢天长舒一口气，心说终于解决了这个老狐狸：

    “好！半年之内如数归还！

    如归还不了，罗网半数人尽归您手下！”

    “哈哈哈哈！”

    吕不韦摆手笑道：

    “罗网那群杀人不见血为达目的不择手段的人。

    我吕不韦可不敢用。

    虽然不知道三公子您和罗网什么关系。

    您能说这话，说明在罗网地位不低。

    是我吕不韦眼拙了。

    当然不是我吕不韦怕你和罗网。

    而是您说的十件事非常诱惑！”

    “怎么说？”

    三公子赢天也很想知道吕不韦到底是怎么想的？

    吕不韦知道三公子赢天绝非一般人。

    估计什么外面传言的天下第一纨绔公子也是掩人耳目。

    也明白平原君赵胜当初为什么让赢天来赵国当质子。

    所以也直言不讳道：

    “因为您说的十件事。

    我现在就想让您提前答应我几个事！”

    “您说！”

    吕不韦有些激动了：

    “第一。

    在下听闻三公子赢天在秦国颇有威望，尤其是在军队里。

    而且能力超群，之前听说以为是空穴来风。

    今日一见，果然非同凡响。

    所以在下请三公子赢天答应在下。

    今日起，你我双方联手。

    如果三公子赢天想回秦国。

    我吕不韦愿意抛家舍业，助三公子赢天返回秦国！”

    三公子赢天这一下就犯难了：

    “您居然原以为了我赢天抛家舍业？

    这也太匪夷所思了吧？

    那么第二件事呢？”

    吕不韦又说道：

    “如果三公子您回秦国。

    （实名制威胁读者亲爹亲妈，如果不支持新书：我的三魂七魄皆无敌。

    不收藏不追读，我可能要花时间搞新书了，没时间写这个了。

    所以各位大爹，孩儿跪下求你们啦！十万字了，可以追了！）

