    夏天将所有的精灵收了回来，刚才的战斗对地下宫殿群破坏巨大，不少地方都塌陷了下来。

    那三元之阶，永远的埋在了土里面，而那召唤伪阿尔宙斯的器皿，也随着未知图腾的离去，尽数破碎。

    可以说，神都遗迹已经失去了原本的神奇之处。

    渡等人查看了一下核心地带的情况，无奈的摇了摇头。

    渡来到了夏天的面前，笑着对他说道：“你好，认识一下，我是城都地区兼关都地区的冠军训练家，御龙使渡！”

    夏天点了点头笑着说道：“你好，你可以叫我赤！”

    “这一次多亏了你，阻止了火箭队的阴谋，不然的话，整个城都地区，不还有关都地区，恐怕都会陷入动乱之中。”

    “我会将这件事上报给联盟，给你争取一些奖励。”渡笑着说道。

    “那就多谢你了。”夏天听到这话，也是笑了笑。

    “对了，不知道你有没有兴趣来联盟任职？”渡试探着问道。

    毕竟，眼前这个青年，实力绝对是一等一的强大，恐怕就连他主力尽出，也打不过夏天。

    甚至与三年前从真新镇走出来的那个少年，旗鼓相当。

    当然，究竟谁更厉害，渡也不知道，毕竟在上一任冠军卸任之后，时隔一年，他才接替冠军之位。

    而且，上一位冠军，也就是三年前那个少年，他也与之对战过，但是三年后他究竟会有怎样的成长，谁也不知道。

    “我暂时对于担任联盟的职位还没有兴趣，等我将其他地区都游历一遍之后，或许会吧！”

    夏天想了一下，摇了摇头说道。

    “这样啊！”

    渡的眼中闪过一抹失望，不过他隐藏得很好，随后说道：“那我们先出去吧！”

    “这里稍后会有联盟的搜查官前来调查的，而且建筑经受刚才的激烈战斗，随时都有可能坍塌！”

    “好！”夏天点了点头。

    随后，一行人朝着地面的遗迹废墟走去。

    神都遗迹这个任务基本上已经完成了，接下来的事情，也和他没有太大的关系了。

    找了一个理由，夏天便离开了神都遗迹的山脉中。

    而和他一起来的修里博士，还想要调查一下未知图腾的事情，因此没有和夏天一起离开。

    说起来，大木博士交给他的任务也完成了，现在也没有什么任务出现。

    之前空木博士给他的那张奥雷玛多的船票，夏天也是想起来究竟是哪个地方了。

    那就是剧场版《水都的守护者》发生的地方。

    现在小智还在关都地区，未来的剧情都没有触发，他也无从下手。

    探索城都地区的隐藏任务，还是下一次在进行吧。

    夏天想了想，还是决定先回主世界一趟，准备召唤神兽。

    随后，夏天拿出精灵手机传送回了基地中。

    回到基地后，夏天将背包中的物品整理了一下，把潜影盒中的东西全部放入到了箱子之中。

    而后从箱子中找出了龙之波动的技能碟，给毒贝比学习。

    毒贝比只有在学会龙之波动之后，才能进化为四颚针龙。

    做完这些之后，夏天又到树果园收割了一番。

    现在，夏天的队伍中所携带的精灵，分别是毒贝比，皮卡丘，飞天螳螂，利欧路，种子铁球，露力丽。

    除了毒贝比之外，其余的四只精灵都是新出生的满资质精灵，等级还在1级。

    因此，接下来的计划，是将它们的等级提升至满级。

    夏天先是来到花海中，将透明铃铛挂在了树上，晃动了几下，等待着凤王的出现。

    透明铃铛开始发出了清脆的响声，化作神秘的力量，朝着四面八方扩散而去，飘至很远，很远~

    夏天在摇动透明铃铛之后，就没有在管它了，直接在附近开始寻找起练级的目标。

    ……

    与此同时，在某处地域，体型巨大，全身的羽毛为赤红色，夹杂着一些彩色的鸟类精灵正在沉睡着。

    不知过了多久，一道清脆的铃铛声从遥远的地方传来，幽幽的传入了这只鸟类精灵的耳中。

    听到这声音，鸟类精灵的眼皮动了动，苏醒了过来。

    它茫然的看着四周，而后目光望向了远方。

    “是谁在召唤吾？”

    这熟悉的感觉，似乎是它曾经交予人类的信物传来的。

    凤王晃了晃脑袋，让自己有些发懵的思绪清醒过来，然后张开了翅膀飞上了高空。

    凤王飞过的地方，留下了一道道彩色的光芒，它所前往的方向，正是那召唤传来的方向。

    ……

    经过三个小时的刷经验，夏天终于将四只新宝宝们的等级都提升到了50级。

    除了飞天螳螂之外，都进化到了最终形态。

    而毒贝比直接被夏天用神奇糖果升到了100级，成功的进化为四颚针龙。

    此时，透明铃铛已经停止了晃动，夏天来到树下，继续晃动了一下铃铛，随后便再次练级起来。

    当然，刷级其实可以靠神奇糖果，但夏天主要刷的还是它们的技能熟练度。

    技能熟练度越高，威力也就越大，这些从他的主力精灵身上就可以看出来。

    接下来的时间中，夏天又摇了几次透明铃铛。

    终于，在夏天不懈努力之下，他的眼前出现了一条提示。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵，出现在了花海地形！”

    “来了！”

    夏天见到这条信息，脸上也是露出了一丝笑容，而后抬头朝着天空中看去。

    而此时，大部分的玩家在见到这条消息之后，也是愣了一下。

    “又出现传说精灵了？”

    “这一次不知道出现的传说精灵会是啥？而且还是在花海地形，究竟是哪个小可爱这么幸运！”

    “唉！又是一只传说中的精灵啊！我也好像要一只啊！”

    不少的玩家都是有些唉声叹气，从第一只传说中的精灵刷新至今，似乎大部分玩家都没有见到过一面。

    这让他们都不由得有些唏嘘，见个传说中的精灵就这么难吗？

    ……

    此时，夏天所在区域的半空中，一只巨大的鸟类精灵带着彩色的光芒从远方缓缓地飞过来。

    当它到达所在的区域时，见到一个人类正站在下方，在他的身旁还有一只皮卡丘。

    凤王的目光在这个人类的身上扫视了一下，随后降落了下去。

    夏天见到凤王降落了下来，脸上也是露出了一丝笑容，说道：“凤王，我要收服你！”

    说完这句话之后，夏天直接让皮卡丘将凤王引入了对战中。

    进入对战后，夏天直接将背包中的大师球丢了出去，动作行云如水，仿佛千锤百炼一般。

    大师球在半空中划过一道优美的弧线，然后准确的命中了凤王。

    凤王被大师球砸了一下，眼中露出疑惑的神色。

    这个人类丢了什么东西？

    然而，就在这时，从那颗奇怪的球中，突然射出一道红光，将凤王的身躯整个笼罩在内。

    随后，一股巨大的吸力，将凤王吸引了进去。

    “嘎~”

    凤王大叫一声，想要挣脱这股强烈的吸力，但是它却骇然的发现，自己竟然无法挣脱开。

    刹那间，凤王便是被吸入了大师球中。

    大师球掉落在地面上，开始剧烈的晃动起来。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    大师球晃动了片刻之后，终于停止了下来。

    而夏天的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家赤，收服了传说中的精灵凤王！”

    【百倍收益加持，凤王的六项资质提升至金色！】

    “叮！由于玩家携带的精灵已满，凤王已自动传送回PC中！”

    收服凤王后，夏天的脸上也是露出一丝笑意。

    他的神兽收藏品中，由多了一位。

