    简柒双手捧着下颌，眨巴着眸子望着唐靳御，嘿嘿的笑着：“要不要我洗白白？”

    “抬手往你胸口边或是后背位置戳一下，不疼，今晚回去给我洗！”唐靳御冷哼。

    简柒抬手，轻轻碰了一下胸口右边位置，“不疼耶！”

    唐靳御：“……”

    反手，简柒轻轻戳了一下后背，接着道：“也不疼。”

    “过来，我给你戳！”唐靳御道。

    “吃撑了，起不来，你过来扶我！”

    唐靳御望着人，起身，直接朝着简柒走了过去，伸手将人扶起来。

    看着唐靳御真的要抬手戳她后背，简柒睁大眸子望着人：“你真要对我动手？”

    “不是不疼吗？”唐靳御忍着笑，淡定问。

    “我戳中是不疼啊！”

    “那让我试试！”

    “……戳吧！”简柒一副视死如归的表情。

    唐靳御望着人，看着她的模样，唇角忍不住微微扬起一抹浅浅的笑意。

    抬手，伸出的手指，最后却是变为掌心直接伸手搂着人，“走吧。”

    嗯？

    这动作让简柒顿了一下，随即笑起来：“想抱小仙女就直接说，非得拐弯抹角的要戳我伤口。”

    “是不是觉得很失望？”唐靳御问。

    “不，是特别高兴！”

    唐靳御嘴角的弧度不自觉的扬起，无奈轻笑，半搂着人，直接从餐厅离开。

    “接下来，想去哪里？”唐靳御问。

    简柒左右看看，突然看到一个熟悉的身影，抬手就要打招呼，可是人已经上车离开，最后也只得有些郁闷的放下手。

    “看到谁了？”唐靳御顺着她的视线看了过去，却并未看到任何东西。

    “谁啊？”

    唐靳御皱眉问。

    “凤易九的后妈，一个优雅的美人。”简柒道：“刚准备打招呼的，车开走了。”

    “你好像挺喜欢她的。”唐靳御皱眉道。

    “长得好看的，我都特别喜欢，毕竟，美丽的东西，总是让人觉得心情愉悦而美好。”简柒笑着开口。

    唐靳御眸光凉凉，不动声色的开口：“在你心中，长得好看的都有哪些？”

    “你呀！”

    这下意识脱口而出的话让唐靳御心情稍微顺畅了一些，但是接下来，简柒一连串的名字，让唐靳御第一次觉得，把简柒戳瞎会好一点！

    “还有我哥哥，冷语小姐姐，乔男神，依依，闪电也不错……沐寒将就……凤易九也挺不错……”

    “他们你都喜欢？”唐靳御问。

    简柒顿了一下，侧头望着唐靳御，嘿嘿的笑：“不，我喜欢你！”

    “哦。”唐靳御被她那眼神盯着不舒服，转身走人。

    简柒笑着跟上：“我突然之间发现，你吃醋了！”

    “你眼瞎，就像是你觉得那些人长得好看是一个道理！”唐靳御冷哼。

    “可是在我心里，唐教官才是最帅气的！”简柒淡定表白。

    “你是不是应该礼尚往来说一句，简柒柒，你在我心中也是最美丽的小仙女！”

    “你这自恋毛病可以改一改……”

    “你要是每天夸我，我肯定就不自恋了！”

    唐靳御望着人，“小仙女……”

    简柒莞尔，脆生生的答：“哎！”

    唐靳御：“……”

