    很快，在第十六号顺序拍卖品落锤成交后，便是雷纹金斑菇的拍卖。

    雷纹金斑菇三百五十万的底价，并没有引起多少人的兴趣。

    目前，驭师界针对这种出产于特殊菌落环境的材料的利用，仅限于让雷电系恐怖种驭宠直接定量服用。

    这份雷纹金斑菇有一百二十克，按照三百五十万的底价算，均价相当于三万多响雷币一克，这个价格对众人而言其实稍稍有些贵了。

    尽管雷纹金斑菇的培育效果属实不错，但想要产生培育效果，至少也要服用几十克。

    这点份量也就够三四次培育所需，最后得到的培育效果也就是在雷系能技上强化一下，或者开化出一两种新的开化能力。

    三百五十万得到这种培育效果，对在场的诸多职业级驭师而言，代价有些过高了，属于能够用得到这种培育方式的新人职业级嫌贵，而不嫌贵的老牌乃至权威职业级又用不上的鸡肋。

    除非遇到有驭宠继续培育提升成长阶段的驭师，否则没人会选择性价比这么低的培育方式，除非是真正的狗大户。

    能来参加黑金拍卖会的人，当然不缺几个狗大户，倒是不至于让雷纹金斑菇这种罕见的培育材料流拍。

    没让众人久等，便有人报出了底价。

    随后，有零星有两三人象征性地加了十万的喊价。

    让这份拍卖品涨到了三百八十万的价格。

    “三百九十万。”见半响没人举牌喊价，拍卖师准备落锤成交时，苏桓这个程咬金顿时杀出。

    他依然抠搜搜地报出了十万一次的最低加价。

    位于下方普通参会者的会场的一人，仰起头朝位于二楼的苏桓所在的贵宾室看了一眼，便收回了眼神。

    他就是之前喊价三百八十万的最后出价者。

    见贵宾室的人出价，他也懒得再加。

    贵宾室的人不缺财力，这份雷纹金斑菇如果超过四百万成交就得不偿失了，他不想做冤大头。

    “三百九十万一次。”

    “三百九十万两次。”

    “三百九十万三次！”

    “成交。”

    “这份重达一百二十克的稀世珍宝，雷纹金斑菇由十六号贵宾室的客人拍得。”

    苏桓嘴角露出一抹笑意收回了目光。

    能以仅仅高于雷纹金斑菇底价四十万的价格拍到这份材料，实在是太划算了。

    苏桓深深感觉自己捡了一个漏。

    如果想要用同样的培育效果的秘方来培育风雷龙蛇，所需要的材料费用至少是这份雷纹金斑菇的三倍以上才能达到同等效果。

    花这个价钱仅仅将风雷龙蛇从成长中期培育到接近成长后期，就是苏桓也难以承受。

    接下来是玉露冰髓菇的拍卖。

    份量比雷纹金斑菇多出三十克，价钱还少了五十万。

    这次的玉露冰髓菇无疑引起了更多人的兴趣。

    相比起雷纹金斑菇只能用来培育对雷电抗性极强的雷电系驭宠而言。

    玉露冰髓菇不仅能用于培育冰系驭宠，水系驭宠、岩系驭宠乃至精神系、心灵系驭宠都可以用之来培育，到达不俗的培育效果。

    很快，十八号拍卖品就涨到四百五十万的拍卖价，而且似乎还有继续往上加价的趋势。

    “五百万！”来自十六号贵宾室的苏桓再次出声喊价。

    这次喊价无疑造成了一锤定音的效果。

    一次性加价五十万，对于那些拍卖低价千万的拍卖品都算是小的加价，对于这份玉露冰髓菇，五百万无疑将苏桓几个潜在竞争者的心理价位瞬间击溃。

    苏桓以五百万的成交价，得到了这份一百五十克的玉露冰髓菇。

    连续两次斩获的苏桓心情不错。

    拍卖会继续进行。

    贵宾室内的五人。

    除开苏桓出手斩获了两样拍卖品外。

    盖文也出手了一次。

    拍下了一只高级恐怖种的幼崽。

    上次悬赏，除开苏桓分到的六千万赏金外。

    剩下的一千二百万被三人瓜分。

    其中林蕙兰分了五千万。

    盖文和瑰朵平分了剩下的三千五百万。

    手握三千多万赏金，再加上一些自己的积蓄，盖文以四千二百万的成交价，拍下了位于第五十六号的拍卖品，一只高级恐怖种沙暴虎的幼崽。

    盖文的心灵修为本就已经达到了资深职业级的后期。

    确实也该尝试收服高级恐怖种，对老牌职业级发起冲击。

    整个拍卖会，高级恐怖种的幼崽一共出现了五只。

    不过盖文却唯独对这头沙暴虎出手。

    沙暴虎确实也是一种能力颇为均衡，防御力和攻击力同样出色，而且适应力极强，耐力不俗的驭宠。

    和盖文荒野独行客的身份也比较搭。

    算是颇为适合盖文的驭宠。

    至于瑰朵，因为已经收服了一只高级恐怖种，并且已经培育到了成长初期，所以在拍卖会上也就没有出手。

    林蕙兰倒是也出价了一次，对一样培育材料出了一次价，不过由于最后成交价太高，超出了她的预期，无奈放弃。

    很快，拍卖便接近了尾声。

    而拍卖会向来都是越接近尾声，气氛越高涨。

    因为压轴的拍卖品通常都在最后。

    压轴的三件拍卖品之一，拍在哭泣美人蛇前面的拍卖品，一件高等恐怖奇物，直接引发了拍卖会的高潮。

    这件拥有三种恐怖技七级开化能力的恐怖奇物，算是高等恐怖奇物中难得的精品，毕竟大多数高等恐怖奇物都只拥有一两种七级开化能力。

    以一亿底价起拍。

    价格迅速攀升。

    很快就到了两亿并向三亿挺进。

    这个价值远超当初苏桓在鎏金城所见过的那样，金钟研究所的高等恐怖奇物的“金钟怀表”的打造价格。

    不过这也无可厚非，比起仅仅只有一种七级开化能力的金钟怀表，这样足足拥有三种七级开化能力，每种能力威能都不俗，而且消耗也远比金钟怀表低的奇物，价值自然也是成倍上升。

    最后，这件高等奇物以两亿三千五百万的天价成交。

    有了七十七号拍卖品的打样。

    苏桓对自己的七十八好拍卖品充满了期待。

    “接下来是这次拍卖会第二件压轴拍卖品的拍卖。”

    “这是一具极为完整，没有任何损坏的超级恐怖种的尸体。”

    “这头超级恐怖种，经我们拍卖会鉴定师的研究，初步判断是由大师级的力量直接扭曲湮灭其意识体而死亡的，所以全身的部位都没有任何损伤。”

    “一件没有任何损失的超级恐怖种材料，价值不可估量。”

    “相信在场很多代表材料公司、研究机构或个人来到拍卖会的客人，都是奔着这具超级恐怖种而来的。”

    “说了这么多，有的人或许还不知道它的种族吧。”

    “它就是无比罕见的超级恐怖种，哭泣美人蛇！”

