    轰！

    此刻，萧叶右边身躯中，那堪称无量的道统世界，已然爆发出重重流光，逸散到他体表之外。

    这是萧叶研修丹叶道统第三重，悟出的第三种时间奥义，正在显化。

    这种时间奥义，和化物、腐蚀不同，并未引发惊天动地的动静，而是迅速笼罩萧叶全身，然后在虚空中，映照出一座时空之门。

    嗖！

    只见萧叶迈步走入，迅速消失在闭关之所。

    待他身形再度出现，已经来到空阙大禁天的边荒，整个过程所花费的时间，还不到百息。

    “第三种时间奥义——时空！”

    萧叶身形再次闪烁，已经重新回到了住处，表情振奋。

    时间大道，最为恐怖之处，便是可以贯穿过去、现在、未来。

    如他修炼的神通——时间控制，可以操控混沌时间的流速，来增幅自身的速度，或者削弱对方的速度。

    时间修为，达到他这个境界，已经可以操控百万倍时间流速了。

    按理说。

    这个数字，已经恐怖到极致了，在战斗之中，可以立身于不败之地了。

    可事实，却并非如此。

    在掌控的时间大道，没有臻至原始级之前，这种神通威力，很容易被其他高阶主品、宗品大道所影响。

    碰到天道榜层次的对手，再去强调操控时间流速，已经意义不大了。

    如和天道榜二十席的强者战斗，这种神通的优势，几乎可以忽略不计了。

    但萧叶如今领悟的时空奥义，就不同了。

    可以无视天地规则、无视空间距离，直接划开时空之门。

    只要实力够强，可以自由穿梭当前时空中的一切地方，这种手段凌驾于控制时间之上，更远非瞬移可比。

    若是在战斗中施展，更是令人防不胜防！

    “以时空之门，也许能离开这里，回归圆满混沌了……”萧叶立足于原地，仔细感受着，轻声自语道。

    他终于明白。

    为何随着他修为日益精湛，会有眼前将要出现一条，联通圆满混沌之路的感觉了。

    这种感觉，便是来源于时空奥义，将要出现。

    嗡！

    这时，他右边身躯的道统世界，再度起伏，又有新的流光滋生，但还没有逸散出他的体表，就已经溃散了。

    很显然。

    这是新的时间奥义。

    闭关十个叠纪，萧叶进步，远不如表面那么简单，第四种时间奥义，也将要领悟出来了。

    “此花，还真是厉害！”

    萧叶低头望向，住处附近那朵一人高的奇花。

    没有时间之塔，赋予的时间优势。

    他才闭关十个叠纪，时间修为就有这等突飞猛进的进展，此宝绝对功不可没。

    这朵花很是非凡，胜却了世上一切的时间宝物！

    当下。

    萧叶也没有再去强行领悟，第四种时间奥义，而是在体悟时空奥义。

    每领悟出一种时间奥义，他的时间修为都会大涨。

    这很凶险，大意不得，他必须去稳固，去提升古神修为，使得两者齐头并进。

    随着岁月的流逝。

    这片疆域，再次被成片的神灵文字所覆盖住了，有新的道统气息在滋生，繁杂无比。

    而萧叶在去芜存菁，摈弃了下品、中品道统，仅留下上品道统。

    逐渐的。

    萧叶身上的上品道统波动，已经正式突破到百条。

    他的两种修为，在齐齐汹涌，六种混沌大道轰鸣声，响彻了空阙大禁天的各个地方。

    萧叶的身躯，更似无底洞，被两颗神格卷动而来的混沌宗力，不断浇灌了进去，使其在日益强化着。

    而另一个大禁天的空间裂缝中，所爆发出的神材消融之音，也是越发猛烈了，回荡万界诸天。

    这样的景象，足足持续了三个叠纪。

    那神材消融之音，这才转变为了器鸣声在激荡。

    这种器鸣声很可怕，鸣动九天，使得一定范围内的神器，都在哀鸣。

    有先天神灵，透过那空间裂缝，可以隐约看到一件神器，漂浮在无尽的火光之中。

    此器还处于器胚状态，但已经凝聚了无尽的气象，令人望而生畏。

    岁月在流逝。

    这奇点世界，也在发展。

    各方混沌势力越发壮大，后天、先天的命格差距，彻底形成。

    先天神灵展现出开天辟地的手段，接连遁入到空间裂缝中，已经甚少在世间行走了。

    待到时间来到神阶历，第三十个叠纪。

    空阙大禁天中，萧叶修行所引动的庞大景象，终于消失了。

    那座石殿，也变得空荡荡了起来，原本堆积在这里的先天混宝，全部化为飞屑。

    而这片混沌的五大禁天之中，不断有着时空之门出现，一道挺拔的身影从中走出，出没于各地。

    他正是萧叶的本尊。

    他闭关了十六个叠纪后，终于现身了。

    和过往一样，萧叶依旧在饱览混沌景色，近些年孕育出的先天混宝，但凡对他有用的，都会被他取走。

    同时，萧叶也这方天地中感悟着。

    领悟出时空奥义，这片混沌在萧叶眼中，似乎已不再广袤了，他在极短时间内，就能踏遍这里的大禁天。

    “萧叶前辈出关了！”

    万王、风王等天道榜层次的强者，都是被惊动了，满脸的震撼之色。

    萧叶当年闭关之前。

    聚集了多少先天混宝？

    十四个叠纪的时间，萧叶将其全部消耗掉了，该达到了什么高度啊？

    以前。

    萧叶在混沌中行走，他们还能追随萧叶的脚步。

    可现在已经不行了。

    对方横跨疆域的速度，实在太快了，还没有等他们赶到，对方就已经抵达另一地了。

    “真皓道骨，到手了！”

    百万年后，萧叶也终于停了下来，他手中出现了一块神骨。

    此神骨，非生灵所有，而是一种先天混宝，散发出一种大道之光，和真皓大道有同源之感。

    “修炼终极真皓混沌体的资源，竟然真的能全部集齐！”

    萧叶收起此物，一阵唏嘘，感觉很是梦幻。

    “不过，我要离开这里了……”

    紧接着，萧叶望向苍穹。

    他聚宝冲关，真的超越巅峰时期太多了。

    且随着他修行，感受到了一种压制感。

    这片混沌终究非圆满，古神修为开辟道统，是容易了许多。

    可他，也同样触及壁垒，这里的天地规则，已经不允许，他再突破了。

    （第一更到！）

