    林玺一愣。

    他不知道盛清堂为什么会这么问，但还是答了：“是的，盛会长，周六的时候，我刚把这幅字给魏厚大师送过去，他说这是他的练笔。”

    “练笔？”盛清堂忍了忍，想起这不是自家儿子，没有一巴掌拍上去。

    他怒极反笑：“就他魏厚那破字，也好意思说这字是他的练笔？他配吗？！”

    这话一出，周围的其他艺术界大师都变了脸色。

    虽然盛清堂专注书法，但国画和雕刻上也有建树，在艺术界的地位很高，几乎是独一无二的层次。

    他脾气很古怪，门下也没有学徒。

    但这并不妨碍其他艺术大师都很敬重他。

    盛清堂既然这么说，那么肯定是看出来了什么。

    林玺愕然。

    “现在，立刻，给我把魏厚这个蠢货叫过来！”盛清堂冲着沪城艺术协会会长怒喝一声，“十分钟内，我要看到他的人。”

    “盛会长，息怒，息怒。”沪城艺术协会会长忙道歉，“我这就去，您刚出院没多久，不能动怒。”

    “你管我……”盛清堂又来了脾气，刚要发，就见右前方女孩瞥了他一眼。

    轻飘飘，很淡。

    盛清堂立马噤声了。

    糟了。

    他忘记嬴神医在这了。

    万一他下次再不小心摔了脑壳，没人给他医治了。

    “咳咳。”盛清堂有些心虚，他摆手，脸一板，“速度快点。”

    “是是是。”

    沪城艺术协会会长匆匆而去。

    弹幕又炸了。

    【卧槽，这老头是谁？怎么连沪城艺术协会会长都对他那么尊敬？】

    【而且还说魏厚不配写这字，虽然不知道为什么，但莫名有说服力。】

    【啊啊啊啊，这是盛清堂啊！！！】

    【一脸懵，盛清堂是谁？】

    【前排科普，盛清堂，上一任华国书法艺术协会会长，擅长隶书、楷书、草书、大篆、小篆多种字体，每一副字都是千万起步，还会国画、版画、雕刻多种艺术，曾经被邀请到O洲参加过雕刻比赛，力压他国，夺得桂冠。】

    【三年前，盛清堂卸任了华国书法艺术协会会长，隐居了，连他的同事都找不到他，没想到今天会在这里看见。】

    【连O洲其他国家都能力压，这雕刻是多么强？】

    【卧槽，青致连盛清堂都请来了，校长太厉害了吧，今天不枉我翘班看直播。】

    于是弹幕一片夸校长牛逼。

    校长：“……”

    他不是他没有。

    他哪里有那么大的架子，他也很懵。

    **

    台下。

    钟知晚的指甲掐着掌心，眼梢都气红了。

    盛清堂竟然知道那副字不是魏厚的？

    可盛清堂怎么会屈尊来这里？

    难不成这字是盛清堂写的？

    钟知晚蹙眉。

    不会。

    盛清堂的个人风格太明显，他的行楷不是这种字体。

    只要魏厚不承认，盛清堂也没证据。

    就算出了什么事，也不会牵扯上她，毕竟是魏厚自己要贪。

    钟知晚定了定神，稍稍松了口气。

    **

    十分钟还没到，沪城艺术协会会长去而复返。

    后面，有两个工作人员扶着魏厚在往这边走。

    魏厚面色青白，是晕车晕的，刚才还吐了几次。

    林玺喊了一声：“魏厚大师。”

    魏厚更高傲，怎么会理一个晚辈？

    他看都没看林玺，咳嗽了几声，上前，很恭敬：“盛会长，不知您大驾光临，魏厚有失远迎，请见谅。”

    “有失远迎？”盛清堂眼神很冷，“你要是来迎我，我才是短寿！”

    魏厚面色一沉：“盛会长，你什么意思？”

    盛清堂不就是仗着比他年长了二十岁，才拿到了华国书法艺术协会会长的位置？

    要是他们同辈，盛清堂能比得过他？

    “我什么意思？”盛清堂嗤了一声，拿起卷轴，“他说这幅字是你写的，你来说。”

    魏厚看过去，眼皮一跳。

    他对这幅字的印象很深。

    这是他再练个十年也达不到的高度。

    魏厚在艺术界成名已久，认识不少人，一眼就能够看出这幅字不属于任何一位有名气的书法家。

    比他地位低的，不敢顶撞他，只能把这幅字让给他。

    所以林玺带来的时候，魏厚直接就认了。

    他很久没出山，也是因为遇到了瓶颈。

    这一副字，刚好可以助他在艺术界站得更稳。

    “不错。”魏厚依旧没有否认，“这字的确是我的练笔，盛会长想说什么？”

    他没看见，在他说这话的时候，身后的大屏幕上被“垃圾”两个字盖满了。

    【魏厚今年五十了吧？写的字还不如一个十七岁的高中生，难怪被说垃圾。】

    【哈哈哈哈，还当众承认了，估计不知道先前的事吧，这脸打得可真疼。】

    【我记得魏厚也是华国书法艺术协会的成员吧？好像职位还不低，这……】

    盛清堂目光更冷：“所以，你也知道，有学生拿了你的字，作弊参加比赛？”

    魏厚皱了皱眉，想起那天钟知晚说的话，还很镇定：“我的字借出去给学生临摹了，怎么，被谁偷了？”

    “盛会长，这真的是魏厚大师……”

    林玺欲要争辩，却被盛清堂一个眼刀给堵了回去：“我说话，你也能插嘴？”

    被当面训斥，林玺面色通红，但又不敢说什么。

    盛清堂又看向魏厚：“你什么时候写的？”

    “四天前，刚有了灵感。”魏厚很不耐烦，“如果盛会长只是问我这种鸡毛蒜皮的小事，我魏厚可不奉陪了。”

    “好好好！”盛清堂怒而拍桌，“你说这是你四天前写的的字，可我在一个礼拜前就见过了，还拍了照，你是穿越回去写的？！”

    他打开手机，调出那天的合影，怼在了镜头前。

    “看清楚，这是在老子家拍的，这是老子的秃头不孝子，这是老子的西瓜和苹果。”盛清堂冷笑了一声，“魏厚，你知道老子家的门往哪儿开吗？”

    “好意思说这幅字是你的练笔？！”

    屏幕放大了照片，可以让人清晰看到，照片上的那副字和先前林玺展示的一模一样。

    没有一分一毫的区别。

    魏厚很不在意地抬头看去。

    这么一看，“嗡”的一下，他脑子直接被抽空了。

    “……”

    全场都没有料到会有这样的反转，都惊了。

    钟知晚更是白了脸，嘴唇狠狠一颤。

    居然……真的有证据？

    这是不是太巧了？

    弹幕炸得更厉害了。

    【卧槽，所以说这幅“垃圾字”都不是魏厚写的，那他真写的该有多么垃圾？】

    【所以这幅字到底是谁写的？世纪谜团吗？】

    【不不不，重点是，魏厚为什么要冒领？他图什么？】

    【我现在深刻怀疑魏厚以前的那些成就，是不是也是假的了。】

    【魏厚才是艺术界的耻辱，求华国书法艺术家协会彻查他！】

    “你说，你说啊！”盛清堂步步紧逼，连连冷笑，“这幅字，是你的练笔？”

    魏厚冷汗涔涔，站都站不稳了。

    他想要开口，却一个字都发不出来。

    一旁的林玺，也震惊了。

    “还敢蒙骗我，污蔑学生作弊。”盛清堂猛地转头，“你，现在给华国书法艺术家协会打电话，魏厚的处罚，我现在就要。”

    沪城艺术协会会长抹了一把汗，又掏出了手机。

    “盛会长！”魏厚神色大变，“盛会长未免太过分了。”

    他要是早知道盛清堂手里有照片，他不可能冒领。

    “笑话，要是我今天不来，你们岂不是逼着这位学生让她承认自己作弊了？”盛清堂根本不听，“还有你，林玺是吧？”

    “没调查清楚就当众让青致开除学生，我也要问问你老师，他平常都是这么教你的？”

    林玺抿着唇，手指握紧，没说话了。

    他怎么可能去怀疑魏厚的话？

    虽然这件事，他做的是有些冲动了。

    “哦，对了，这字是这位小同学前不久让我看的，说要拿去参加艺术节。”盛清堂声音冰冷，“魏厚，我再问你，你的印章怎么在这上面？”

    他快要气死了。

    这么好的一幅字，被魏厚的印章给破坏了。

    他心痛到难以忍受。

    “……”

    林玺猛地转头。

    嬴子衿靠在柱子上，静静的。

    阳光被树叶切成碎片，落在她的肌肤上，浅金色的光浮动。

    美得恍若隔世，不属于这个人间。

    她像是觉察到了什么，慢慢地朝这边看了过来。

    一双凤眼流光明灭，瑰丽如霞。

    周围安静至极。

    摄影师都忘记了动作。

    许久后，大屏幕上才终于出现了第一条弹幕。

    【emmm……所以这是我狠起来，连我自己都骂？】

