
薛红根笑眯眯的看着严奶奶道：“老嫂子，今天阖家团圆，你是严家的当家人，来宣布一下吧。”

严奶奶站了起来：“老婆子我今天我很开心，不但儿孙满堂，连亲家们都来了，让我们好好吃饭，好好过日子，一天要比一天好，一年要比一年好，开饭喽！“

“开饭喽！”大家都跟着后面附和着。

福宝和多多早就饿了，小孩子也不能多吃羊肉猪肉，好在翠花细心，早就为几个孩子炖了蛋羹，煮了大白米饭，还有大肉馒头也管够。

两个孩子吃的满嘴流油，开心的不得了，吃饱喝足后两人又看了一会电视，生物钟让他们彻底的睡着了。

六斤和五斤半不知道是拿了礼物的原因还是真的懂事，快速吃完了饭就去房间看着福宝和多多了，两人非常小声的说话，直到他们自己也睡着了，整个房间才安静了下来。

雪梅进屋看了一眼，为几个孩子盖好了被子，轻手轻脚的出去了，等保国几个人吃好就收拾起来，得及时收拾才行，让娘和南南省心。

铁哥一直在看叶晖贤，叶晖贤也不好意思的低着头，叶仁站了起来，对着铁哥招招手，铁哥有些忐忑，当年的英雄气概不知道跑到哪里去了。

“你喜欢我家晖贤什么？”叶仁直奔主题。

“我想找个贤妻良母成立家庭，叶姑娘就是我眼里的贤妻良母。”

“你能给我女儿什么？”叶仁继续问。

“如果叶姑娘嫁给我，我这个人是她的，我所有的财产是她的，我能保证她的衣食无忧，我能保证她的安全，我更能保证我这辈子就爱她一个。”铁哥豪气万丈的说道。

“那你不回去了吗？”付清平问道。

“阿姨，叶姑娘在哪里，我就去哪里，京城我买了四合院，沪市我也可以去买一座洋楼，温哥华我有庄园，还有葡萄种植园，就看叶姑娘喜欢去哪里。”

叶仁和付清平看着叶晖贤，叶晖贤羞涩的点点头，叶仁的脸色沉了下来：“你叫铁哥是吧，我尊重我女儿的意愿，但如果你敢欺负我叶家人，我可不会饶恕你。”

铁哥双手乱摇：“叶叔叔，打死我也不敢欺负叶姑娘，我肯定不会辜负她的，您放心。”

“哦，对了，叶姑娘，不不，我可以叫你晖贤吗？这个是我的护照，这个是我的存折，温哥华这里还有，下次也给你。”

叶晖贤大方的推开了铁哥的手：“你不用给我这些，你不是还要投资汤池嘛，这些都要钱的。”

“我不同意，开啥玩笑呢。”北南叫了起来。

大家都看着北南，不理解北南是啥意思，只有叶尘鸣和严小南笑了，来了，哈哈哈哈。

“北南，你干啥呢，你哥我好不容易找到一个志同道合的伴侣，别捣乱啊。”铁哥不高兴的说道。

“铁哥，你都说你是我哥了，可晖贤是尘鸣的姑姑，我得叫她姑姑，你说这事你做的地道不？”北南气啊，无端端的降了一个辈分。

铁哥一下子懵了，可想想自己的岁数，灵机一动道：“北南，我比你和毛头大多了，长一辈也没事，要不汤池算你和毛头一股。”

“我和毛头没事，那龙哥呢？”北南继续出难题。

“阿龙也比我小多了，我到时候跟他商量商量，北南，哥求你了，哦，不是，叔求你了，股份白给，算是我的赔礼如何？”

北南刚想开口，严小强开口了：“北南啊，这个可是大喜事啊，你别捣乱，不然你奶的烟袋杆子等着抽你呢。”

北南一下子没了气焰，铁哥有种找到组织的感觉，对着严小强就鞠躬：“谢谢南南爸爸，谢谢南南奶奶，谢谢叔叔阿姨，谢谢晖贤。”

严小南忽然觉得很难过，从资料上来看，铁哥肯定是一个洗白了的枭雄，可他在这份感情面前，表现的实在是太过小心翼翼。

叶尘鸣却是理解的：“南南，当一个人太看重一件事情的时候，这件事情就是他的死穴，铁哥孑然一身，太渴望亲情了，我姑姑正好又入得了他的眼，所以你明白了吗？”

严小南看着叶尘鸣，那双漂亮的眼睛告诉严小南，我叶尘鸣也视你如命,你就是我是死穴。

严小南理解了,奶和父母就是自己的死穴,叶尘鸣嘛,现在还不能算死穴,不过也是一个很重要的穴道。

年三十是要守夜的，严小南却不允许严奶奶晚睡，老人家嘛早起早睡身体好。

可是今天的北房已经变成了饭厅，严小南果断的将老太太带到了自己的屋子，给她输送了一点点的山神之气后，放心的出来了。

薛红根不干了，你奶是老人家，那我也不小了好不好，我跟你奶相差没多少岁吧。

严小南一看就知道薛红根喝多了，竟然像个孩子似的争起宠来了，对着叶尘鸣递了一个眼色，叶尘鸣拿起酒杯高高举起。

“薛爷爷，我还没给你敬酒呢，我是小辈，先干为敬。”

看到叶尘鸣一口喝光了杯中酒，薛红根也豪气万丈，不就是喝酒嘛，老子喝了一辈子的酒了，还怕你个小娃娃不成。

没多久，薛红根的眼皮沉重无比，严大强连忙招呼叶尘鸣将老头搀扶到自己的屋子，帮他拖了鞋子和外套，盖上了被子。

严小南跟在后面悄悄的做了一个手势，叶尘鸣刚想把严大强给拉出去，严大强却是对着严小南深深的鞠了一躬：“大伯父谢谢南南了。”

严小南笑了，忘记大伯父是知道自己有医疗异能的，也就不再躲躲藏藏了，微闭上眼睛，一股山神之气涌向了薛红根的身体。

薛红根的身体比自己想象的还要差劲，浑身都是伤痕，头上的，背上的，腰部的，胸口的，腹部的，连腿部也有。

严小南的眼泪流了出来，这位才是真正的英雄，山神之气更加澎湃的喷涌而出，将薛红根全部给笼罩了起来。

身体内部的伤痕以肉眼可见的速度在愈合，那些靠目前的医疗水平无法治愈的伤口也在慢慢的恢复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70476198"  chaptername="第四百六十五章  年夜饭（我视你如命）">加入书签</a>
</div>
