    恺撒当然没有前世那些伟人的智慧，他之前只是个普通人，不可能在变成黑龙之后智力爆表，变成无所不能的存在。

    不过好在，幽暗地域的条件，也不像他前世所呆的那个国度。

    这里只需要一点小小的变革就可以了。

    首先急需解决的就是食粮问题，在黑龙领主统治之前，各个地方氏族都是采取捕猎与互相吞食的方式，以此来解决饥饿问题，这会导致幽暗地域各大氏族的人口始终维持在一个极低的状态，限制发展，综合战斗力无法上升。

    这当然是恺撒所不允许的。

    不过因为土壤气候等各种原因，幽暗地域无法发展种植业和农业，恺撒麾下也没有精于此道的眷属，依靠栽培米麦为生在这里肯定行不通（当然，艾拉迪亚是否有这些作物还是个问题）。

    说实话，手里没粮，还真有点慌。

    不过，好在幽暗地域物种繁多，完全可以发展出成规模的养殖业。

    经过调研，恺撒最终敲定了三种生物，令人尝试养殖：马门蜥、钢牛、暗角虬羊。

    这些都是幽暗地域的土著野兽，无一例外的草食性动物，因为幽暗地域特殊的富氧环境，它们每一种长得都很大，最大的成年马门蜥甚至比恺撒的个头还要大些，足有二十米，是他目前为止所见到的最大野兽。

    而且，这些家伙相对其他野兽来说，智慧较低，也不像寻常异怪那般凶猛。

    事实上幽暗地域的怪物就没有不凶猛的，只是它们来得相对温和些，有被驯养的可能，不会一根筋地选择不自由毋宁死，然后一头撞死在锤斧上（如果没有恺撒威压的压制，大多低智野兽都会这么做）。

    在敲定养殖物之后，黑龙领主便下达命令交由麾下各个氏族，在整座幽暗地域大范围捕捉马门蜥、钢牛和暗角虬羊。

    人多力量大的道理被充分诠释出来，很快，不出十天，黑龙领主发布的任务目标就已接近完成。

    而养殖工作当然是要交给兽人来干，像犬魔、战蜥人这样的氏族肯定干不了这活，连豺狼人恺撒都不放心，尽管有着霍格负责镇压，然而看到它们那种发现野兽后两眼放光口水直流的模样，不用想知道这些豺狼人打算做什么。

    好在兽人够憨厚够耿直也够忠诚，南北战争并未让兽人有什么损失，所以石鸦氏族有足够的人手完成这项工作。

    绿皮兽人们也不挑剔养殖这样的差事，脏活累活一把接，在清楚了任务要求和任务目标之后，按照恺撒的命令一丝不苟地行事，而在熟悉之后，石鸦氏族的家伙们反倒还觉乐在其中。

    其实这活儿还有另一个人选——野猪人。

    在对这一氏族有了足够了解之后，恺撒对它们同样有足够的信心，虽然野猪人在某些方面的态度顽固得近乎偏执，但优点也着实不少，耐心细心踏实稳重一样不缺，是最佳的后勤人选。

    恺撒不是全能的龙，作为领主也不需要全能，只需要知人善用就好，随着时间深入，他会逐渐把各个氏族的优势面全都剖析出来，然后根据自己布置策略的要求，按需分配。

    所以野猪人有着其他的工作要办。

     在幽暗地域，黑龙曾发现过一种草蕨植物，在食用后能迅速让生物陷入狂暴状态，大大提升作战能力，后经检验，发现这玩意这对各个智慧氏族同样有效。

    但恺撒没在南北战争中将其投入使用，是因为这玩意的副作用很大，使用后出现的虚弱后遗症都还是次要的，问题是这种草蕨不仅会让生物狂暴，也会让生物失智，陷入敌我不分的混乱状态，见到会动的东西就撕就咬。

    甚至，在周围不存在任何活物的情况下，服用这种草蕨后的野兽连自己都啃，恺撒亲眼见证过一例大量服用后野兽将自己活活咬死的案例。

    东西是好东西，然而目前这个情况，当然无法投入使用。

    不过，依照异界黑龙的眼光来看，这玩意应该存在很大的开发价值，依靠调整剂量、加入其他植物中和药性，或许能在一定程度上抑制它的副作用。

    为了准备与绿都的战争，恺撒无所不用其极，这东西是一定要搞出来的。

    这件事就交给野猪人全权负责了，帕弗尔这个野猪人头领智商高得出乎恺撒的意料，甚至不逊于霍格与蝎狮，所以黑龙对它抱有相当大的期望，为它指点出操作试验的方向后，便彻底放手交给这家伙去办。

    提起霍格，豺狼人头目最近的日子过得相当艰苦，忙到脚不沾地，从豺狼人进化为飞狼人。

    作为黑龙领主座下的大管家，霍格如今主要负责在幽暗地域推行改革与教育，权力很大，但事宜颇多。

    所谓改革，其实也就是当初用来对付灰人马氏族的那一套，黑龙要求霍格照搬过来，改变所以氏族目前的金字塔结构，将原先强大统治弱小的生存理念彻底推翻，让聪明服从的去占据领导地位，统治那些愚昧反抗的族裔。

    为此，恺撒还特意制定了一整套规则，将每一个氏族都划分出特权阶层，在经过一系列检验后，对黑龙极度忠心者能获得极高极好的待遇。

    不过改制政策遭到了各大氏族的激烈反抗，弱肉强食不仅是丛林法则，也是这些怪物们的天性，即使是黑龙大领主，恐怕也无法轻易更改。

    怪物就是怪物，哪怕拥有了智慧，依旧还是。

    所以霍格遭受了难以想象的阻力，改制动摇了诸多氏族的底线，将矛盾激化到一个峰值，甚至还有不少氏族与豺狼人爆发过流血冲突。

    但这是红线，黑龙统治的根本所在，所以由不得商量，恺撒不允许任何的抵抗和忤逆，一切反抗都将遭受镇压。

    现在已经不是南北对立的局面了，恺撒完成了幽暗地域的统一，所以他也无须顾忌，大刀阔斧的进行改制。

    氏族怪物们发现，原本一直好说话的黑龙领主终于露出獠牙，采用强硬措施，由豺狼人主导、战蜥人和犬魔武力为辅开启高压政策，必须开展氏族改革。

    激烈反对的氏族都遭到了清洗。

    同时，所有氏族，在族内新生儿脱离幼年期后，必须交由暗幕蝎狮族群抚养，由恺撒挑选出的高智慧蝎狮，对其进行教育（洗脑）。