    长耳定光仙很不开心。

    眼见着周天星斗大阵被破、妖族即将落败，他第一时间就溜进了天庭金乌殿中，将里面的宝贝包括镶嵌在柱子上的宝珠都一扫而空，盆满钵满的准备返回昆仑山。

    结果，半道上就被自己那个便宜师兄多宝道人给拦了下来，还传下上清口谕，令他去将东皇太一和帝俊救出来。

    长耳定光仙当时就懵逼了，差点没有破口大骂出来。

    妖族那些家伙死就死了，和他们玄门有什么关系？

    十二都天神魔大阵那么厉害，万一救人不成，把我自己也搭进去，那就完了！

    这特么的不是没事找事吗？！

    长耳定光仙心里止不住的抱怨，但圣人法旨他又不敢违背，只能硬着头皮又折回了天庭。

    所幸，他要做的也不是自己冲上去，只要远远的催动法宝就行了，

    长耳定光仙看着手中的上清符箓和宝剑，深吸了一口气，蹑手蹑脚朝着十二都天神魔大阵的方向飞去。

    上清符箓的作用是助他隐匿身形气息不被发现的，宝剑则是用来破开十二都天神魔大阵，帮东皇太一和帝俊离开的。

    长耳定光仙没有靠得太近，眼见一众大巫纷纷自爆，血气汇到一处，化作一条浩浩荡荡无边无尽的血海将东皇太一和帝俊的去路堵死，后面十二都天魔神大阵运转，盘古真身挥舞着开天斧再次劈了下来。

    他忙将手中的宝剑抛了出去，然后二话不说，拔腿就跑。

    接下来的事情，就和他无关了！

    铮！

    一声剑鸣响彻天地，吸引了所有人的注意力，宝剑腾空而起，化作一道白芒，朝着十二都天神魔大阵斩了下来。

    那白芒不过手臂粗细，并不粗大，但却是锋利到了极致，或者更准确点说，它本身就是锋利！

    别说是接触了，只远远看上一眼，目光似乎都被它斩成两段。

    刺——

    极其轻微的一声响，笼罩在十二都天神魔大阵上的滔天煞气在白芒面前，就好似是雪花遇到了烧红的烙铁，不断消融湮灭，瞬间劈开了一道数百丈长巨大的缺口。

    “不好！”帝江等一众祖巫尽皆是面色一变，被这突如其来的变故给惊到了。

    这些煞气看似寻常，实则乃是由众祖巫血气凝聚而成，也是构成盘古真身的基础，这一剑能将煞气破开，也就意味着它能伤到盘古真身。

    【诛仙剑气？！不对，这是诛仙剑！】

    【通天教主出手了！】

    【玄门果然不会坐视巫族一家独大，忍不住插手了！】

    李安然瞳孔骤缩，一眼就认出眼前这道巨大的剑气与当初在西游世界玉鼎真人施展出的诛仙剑气极度相似，只不过前者在威力和凝练程度要强过后者百倍千倍。

    他原本见一众大巫拼死阻拦帝俊和东皇太一，还动了一点出手帮忙的念头，但此刻却是彻底打消，更是反手一把拉住了猴子，传音说道：“师兄，事情有变，别冲动！”

    猴子“嗯”了一声，开启了破妄金瞳，凝目朝着空中那道剑气望去。

    在这一剑上，他感觉到了一些以往从未见过的东西，说不清道不明，玄妙至极，却又让他忍不住想要看个究竟。

    但，下一秒。

    猴子就觉得眼睛一痛，视野里阵阵发黑，两股热流顺着眼角滑落。

    “师兄，你怎么了？！”李安然看着猴子两道血泪，吓了一跳。

    “没事。”猴子摇了摇头，说道：“就是看了不能看的东西，眼睛受了点轻伤，很快就能恢复过来！”

    李安然顿时猜出是怎么回事，叮嘱道：“这宝剑非同寻常，你千万要注意一点。”

    他不敢说出诛仙剑的名字，怕被通天教主或是其它圣人听到。

    现如今，巫妖浩劫还未结束，鸿钧道祖也没化身天道，诛仙四剑更是声名不显，他若是突然喊出诛仙剑的名字，定会被一众圣人怀疑。

    铮！

    一剑过后，诛仙剑并没有停止，很快就又再次高高扬起，剑身晶莹剔透，剑光直冲九霄，剑气势不可挡。

    刺——

    又是一大片的煞气退散，缺口更大，宽度千丈，深则有数万丈。

    紧接着，又是一剑、两剑、三剑……七剑！

    根本没有给众人反应的机会，短短瞬息之间，诛仙剑一连九剑斩下，还都斩在了同一个位置，几乎是将十二都天神魔大阵贯穿，一分为二。

    而随着煞气退去，空白处一道魁梧高大的身影出现在了众人视野当中。

    那人高有数百丈，国字脸，浓眉大眼，手持一根木杖，黝黑的面孔此时略微有些苍白，额头汗渍淋漓，正是夸父！

    【通天教主这是要捡软柿子捏啊！】

    十二都天神魔大阵中，夸父无疑是最弱的，通天教主显然是想杀了夸父，来破掉十二都天神魔大阵。

    “该死！”帝江神情狰狞咬牙切齿，看着已经是强弩之末的帝俊和东皇太一，眼中的怒火恼恨几乎是能将整个天地都给焚毁。

    只要一刻钟，不，最多半刻钟时间，他就能将这两个生死大敌诛杀！

    但，一切都来不及了！

    只要那一剑再次落下，夸父必然是难逃一死，到时候十二都天神魔大阵被破，盘古真身就会瞬间消散，再想杀死帝俊和东皇太一就不是一时半刻能够做到了！

    “都退下！放那两只扁毛畜生走！”

    帝江几乎是在一瞬间就做出了最佳的决断，一边开口喝退了还在舍命阻拦帝俊和东皇太一的众大巫，不让他们再做无谓的牺牲，一边调转了盘古真身的方向，挥舞着开天斧，朝着空中的诛仙剑劈了过去。

    盘古真身手中的开天斧只是煞气凝聚，但威力依旧是不逊色于极品先天灵宝。

    而诛仙剑本身就是极品先天灵宝，又有通天教主这个圣人在隔空操控，威力可想而知。

    当！

    开天斧与诛仙剑撞在一处，爆发出一阵刺眼的光芒，无数锋利至极的气机激荡而出，所过之处，无论是星辰还是虚空都瞬间被斩碎，切口光滑如镜。

    另一边，众大巫眼见着帝江东皇太一已经到了穷途末路，却是突然发生这等变故，自然是不甘心让开，纷纷叫道：“祖巫大人，我们能拦得住他们！你们先杀了那暗中偷袭的卑鄙小人，再来杀这两只扁毛畜生！”

    说着，有数个大巫就再次冲上前去，或是挥舞着大斧或是挥舞着石棍，势必要将东皇太一和帝俊拦在这里。

    但，瘦死的骆驼比马大，东皇太一和帝俊都是准圣巅峰修为，没有了盘古真身的威胁，区区几个大巫在他们眼里，实在是不值一提！

    两只金乌一左一右，身形如同一道金色山巅，利爪尖喙飞舞，带起一片片血肉横飞，只瞬息功夫，就将这几个大巫撕碎。

    又有几个大巫冲上前来，直接自爆，漫天血气汹涌，倒是对帝俊和东皇太一造成了一点威胁，但却根本无力对他们造成致命的伤害。

    呼——

    就在这时，天地间忽然一亮，一片金光涌动，又有狂风呼啸，卷起周围星辰碎片，飞山走岳，声势骇人。

    李安然和猴子只觉得一股熟悉的气息扑面而来，抬头望去，便见这金光之中乃是一只巨大无比的金色鹏鸟，正是妖师鲲鹏。

    “是鲲鹏！快拦住他！不能让他把这两只扁头畜生救走！”“上，杀了这只妖孽！”“跟他拼了！”……

    众大巫也都认识鲲鹏这个死对头，当下就纷纷叫嚷起来，朝着鲲鹏冲了过去。

    但，他们的实力与鲲鹏相差实在是太大，只见鲲鹏翅膀一扇，一阵阵狂风呼啸，两只爪子抓起两个大巫，一用力，直接捏成了一团肉泥。

    巫族肉身强横，但妖族里面也有许多肉身变态的家伙，鲲鹏便是其中之一！

    单论本体强横程度，哪怕是三足金乌都无法与他比拟！

    帝江看的目眦欲裂，厉声怒吼：“我说的话，你们都不听了吗？都给我退下！放他们走！”

    妖族是一团大杂烩，完全靠着帝俊和东皇太一的威望实力凝聚在一起，人心不齐，各有各的算盘。

    巫族依靠着血脉间的联系，凝聚力远强过妖族，但也有一点坏处，那就是鲁莽冲动且极其容易情绪化上头。

    更重要的是巫族重死轻生，认为死亡不过是回归到了父神的怀抱，以至于动起手不顾一切，不是敌死，就是我亡，甚至是同归于尽都在所不惜。

    帝江都这样说了，依旧有五六个的巫族直接冲了上去。

    【真是够莽的！】

    李安然摇了摇头，右手一挥，一道金光闪过，直接将这几个巫族给拦了下来，又用呼风唤雨之术，引来一阵冷雨寒风，浇了他们一头一脸，这才让他们冷静下来，给鲲鹏让开了路。

    “陛下，事态紧急，恕老臣无礼！”

    鲲鹏的声音如同雷霆一般响起，与后世相比，没有什么丝毫差别。

    数万年时光对这种自开天辟地之初就诞生的大能来说，也算不得什么，根本无法在他身上留下丝毫的痕迹。

    它身子向下俯冲，一只爪子抓住一只金乌，振翅朝着洪荒大地飞去，眨眼之间就消失不见。

    【可惜了！】

    李安然看在眼里，心中也有些遗憾。

    就刚刚帝俊和东皇太一的状况，连本体上的太阳真火都快要熄灭，他若是出手，有很大机会将他们两个留下来。

    到时候，整个洪荒就是巫族一家独大，他背靠着巫族，想做什么就能做什么！

    但可惜，有玄门在一旁虎视眈眈，他一点出格的动作都不敢有。

    别看现在只有一个通天教主一把诛仙剑，但天知道接下来，还会有什么妖魔鬼怪冒出来！

    帝江看着鲲鹏远去的身影，双眼赤红，神情狰狞，心中都在滴血，这次机会错过，下次还不知道要等到什么时候！

    有这两个心腹大患在，巫族永世难安！

    帝江很快就收回了目光，转头望向了悬浮在半空中的诛仙剑。

    这个躲在暗处不知身份的敌人同样也是心腹大患！

    甚至比东皇太一和帝俊威胁更大！

    帝江没有犹豫，催动这盘古真身再次冲上前去。

    但就在这时，虚空一阵扭曲，道道波纹涤荡，诛仙剑脩的消失不见。

    一众祖巫气得哇哇大叫，却也是毫无办法，各种手段尽出，依旧无法搜寻到这把剑的任何痕迹，刚刚的一切都好似幻觉一般。

    【好一招围魏救赵！】

    【圣人手段果然厉害！】

    李安然忍不住在心里感慨了一番，但他没有多嘴，还有意拍了拍猴子的肩膀，摇了摇头，示意猴子也不要多说什么。

    巫族再厉害，放到圣人面前也算不得什么，尤其是放到七个圣人面前！

    若非是顾忌着天道气运，三清二圣女娲鸿钧他们不能亲自动手，巫族就算和妖族联手，在他们面前也是死路一条。

    【帝俊和东皇太一虽然被救了下来，但妖族已经彻底不行，也不知道他们接下来会怎么办？】

    【继续扶持妖族？还是给巫族多找几个对手？或者是双管齐下？】

    李安然眉头紧皱，正想着，忽然发现周围安静了下来，抬头看去，便见帝江领着一众巫族走了过来。

    “石昊兄弟，你真是我巫族的福星啊！”

    帝江虽然遗憾没能将帝俊和东皇太一杀了，但这一次依旧是巫族大获全胜，而且是前所未有的大胜，笑道：“若非是石昊兄弟看破了这周天星斗大阵的奥秘，又牵制住了东皇太一，让我等困住了东皇钟，这一战的结果还真是不好说！”

    巫族重死轻生，认为死亡不过是回归到了父神的怀抱

    其余一众巫族也是纷纷点头，说道：“这一次真是多亏了石昊兄弟！石昊兄弟当居首功！”

    “诸位兄弟言重了！这一战能大获全胜，靠的是大家舍命相搏，我不过是运气好罢了！”李安然连忙谦虚了几句，又将十二都天神魔大阵和一众巫族的表现狠狠夸了一番。

    他也不是瞎夸，从东皇钟里逃出来之后，李安然基本没怎么动手，一众巫族的表现他都看在眼里，说起来也是有的放矢，只听得一众巫族春风得意笑声不止。

    笑过一阵之后，帝江神色一正，开口说道：“石昊兄弟，自从后土妹子身化轮回之后，我巫族十二祖巫便只剩下了十一个。我们兄弟商量之后，想让你来继承后土妹子的位置，成为十二祖巫之一，不知你意下如何？”

