    接着，曲檀儿抬头挺胸和他并肩而行，貌似随意地问，“城城，为什么你突然改变主意，不想当皇帝？”

    墨连城转头平静地看了她一眼。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌，在她期望的注视下，轻轻道：

    “一生，一世，一双人。”

    “？！……”

    曲檀儿脑袋是嗡的一下，空白了，没法思考！整个人僵在那里，心怦怦的，直在跳动，越来越快。他知道了吗？知道她的心意了？还是这厮，越来越会说甜言蜜语了？只是，这话谁告诉他的？十四那货？！有可能……

    曲檀儿仅愣这么一会，墨连城就先她几步，只留一个背影给她。

    于是，她赶紧喜滋滋地追上去……

    当她刚转出后花园的拱门，却在转角处看到——墨连城正拿着蔷薇，迎风而立，静静地等着她出来。

    “走得真慢！”那完美的薄唇溢出短短一句。

    “不是我慢，是你走得快。”

    “……好吧，本王不是停下来等你了么。”

    “哼！”小嘴嘟起来，倒有点撒娇的姿态。

    “以为撒撒娇，就不想每天送本王花了？”

    “……”曲檀儿石化中。

    墨连城淡笑上前，牵小她的小手，继续往前走，“檀儿，你真的放下了吗？”

    “嗯，孩子的事，真的已经放下了。”郁闷几天，也够了吧。

    “比本王预料的要快些。”

    “当然，再怎么说我曲檀儿也是在21世纪长大的女生，也不是那一种喜欢钻牛角尖的人。何况在我们那里，也有很多年轻的妈妈……也就娘亲，为了赚钱养家，也会将出生不久的孩子留给长辈来带，而自己出去外地打工。”

    “这样么？本王真是好奇那一个世界。”

    “一般般啦，习惯了，也就没什么好奇怪。”

    “嗯，怎么说？”

    “我刚来时，也有挺好奇这一个世界，等生活了一段时间，也就觉得……不就是那样呗。”

    “说的也是。”

    两个人牵着手，刚步到雪院，镜心喜形于色地上来，先给墨连城行了一个礼。再赶紧对曲檀儿道：“主子，好消息。月拉让人送信过来了。”

    “嗯？真的？”曲檀儿讶然。

    这么快，她就能安定下来了？

    曲檀儿取过信，打开看了看，还好，月拉的字很漂亮，正规的楷书。

    “主子，月拉说了些什么？”镜心也有点急切地问。

    “洛水城？她目前落脚在洛水城，还开了一间店辅，说一切安心，让我们不用惦念。从落款的时间上看……已经是半个月前写的。……是不是说去洛水城的路程也就半个月？”说最后一句，曲檀儿询问的目光看向墨连城。

    “可以这么说。”墨连城在一旁，详细给她说明，“主要是看你走水道，还是6道。6道要分步行，还是马车。半个月的话，应该是水道。6道坐马车，大概都需要二十天左右。走路……这一个本王不清楚。”

    曲檀儿听后，一脸黑线。

    这厮，用得着解释这么清楚？

    明显是罗嗦，坑字数……