
　　玄黄圣宗分舵的其他强者并非都像此人这么没脑子，圣宗分舵的护山大阵可是道主级大阵，这样的阵法都被对方强行打破，你一个小小的九轮大帝也敢上去嚣张，你这不是自己作死么？

　　一个神情沉稳的中年人走了出来，站在距离罗修不远的地方，抱拳道：“在下无心道尊坐下齐万鸿，不知我们玄黄圣宗与道友有什么恩怨？道友为何不由分说的就将我们圣宗分舵的护山大阵给打破？”

　　这齐万鸿便是玄黄圣宗在荒界这边坐镇的道主，按理说一个道主坐镇一界基本上不会有什么问题，虽然宇宙三界里也有很多比他更厉害的道主，但是有无心道尊的威慑，也没谁不知死活的来招惹玄黄圣宗。

　　但是眼前的这个人却是一个例外，那道主级护山大阵最起码也要道主中期的修为才能强行攻破，而这个人抬手几掌就把大阵给毁了，这种实力让他也不敢轻举妄动。

　　齐万鸿的修为是道主初期，从气息波动来看，是普通的道主初期，连一流都算不上，更不要说是顶尖。

　　这样的道主，可以说是道主中最弱的，对罗修而言根本不存在丝毫的威胁，甚至在他还没有突破道主的时候，都能不费什么力气便可干掉这样的对手。

　　“我打破了你们的护山大阵只是给你们一个警告，从现在起，我给你们一刻钟的时间滚出荒界，从今以后，我便是荒界之主。”罗修淡淡的说道。

　　尽管罗修的语气很平淡，但却给人一种不容置疑的强势和霸道。

　　“好大的口气，就算你是一位道主，但若与我们玄黄圣宗为敌的话，你可知道后果吗？”

　　齐万鸿还没说话，站在他后面的一个面容英俊的青年却突然冷声喝道。

　　这个青年的话音刚落，罗修就已经来到了他的面前，无相领域展开，瞬间将这个青年笼罩，一股无边恐怖的威压，直接就让这个青年强者跪伏在地，脸色惨白至极。

　　没有人看到罗修是怎么突然出现的，就算是齐万鸿也没有感应到丝毫空间的波动，这让他的心头凛然至极，显然这是一个将空间大道修炼到高深境界的道主强者，这样的强者如果出手对付自己的话，那后果……

　　想到这里，齐万鸿惊出了一身的冷汗。

　　“道友还请住手，凌霄是无心道尊的隔代传人，还望……”

　　齐万鸿连忙开口，凌霄虽然只是一个至尊中期，但身份却很不一般。

　　他本以为说出凌霄的身份可以让对方有所顾忌，但显然齐万鸿要失算了，因为罗修与无心道尊之间早就已经是不死不休的局面，他杀亦或是不杀这个凌霄，都无法改变这个结果。

　　“嘭！”

　　齐万鸿的话音还没有落下，那凌霄的身体就陡然爆碎，化成了一片血雾，然后一团火焰凭空出现，将所有的血雾都烧成了虚无。

　　罗修并不知道，凌霄便是玄黄圣宗的圣子，也是当年被他斩杀的玄黄圣女的哥哥。

　　而凌霄直到死也不知道杀死自己的人是罗修，他自诩绝世天才之资，还想着将来如果修炼到道主的境界，定要亲手斩杀罗修，让整个宇宙三界的人都知道，他凌霄，才是这片星空的第一天才。

　　然而这一切的想法，终究都成了一场梦，如泡影般破碎。

　　“别说只是无心道尊的一个隔代传人，就算是无心道尊亲自站在我面前，也改变不了什么。”罗修冷漠的扫了齐万鸿一眼。

　　这一眼，让齐万鸿心寒至极，直感觉自己的灵魂神格被无尽的杀意冲击，差点就要落荒而逃。

　　不过齐万鸿好歹也是一名真正的道主，他很快就压下了心中的惊惧，至于他身后的其他人，则都被这一幕给吓傻了。

　　在这浩瀚的宇宙星空中，居然会有人丝毫都不忌惮道尊，难道这个人也是当世的道尊之一吗？

　　“你……你到底是什么人？”齐万鸿强装镇定的问道，当世的诸位道尊他都听说过，但没有一位与眼前的此人相符。

　　“你应该听说过我，我叫罗修，你也可以叫我修罗，因为从今以后，我将会成为荒界之主，以修罗之名！”罗修淡淡的说道。

　　“罗修？”

　　当齐万鸿听到这个名字的时候，他的瞳孔瞬间就瞪的滚圆，作为玄黄圣宗的一名道主，他当然不可能没有听说过这个名字。

　　根据他所知道的消息，罗修已经成为了道主，甚至在进入飞仙宫之前与太虚阳龙尊交过手，执掌绝世凶刀，实力堪比道主后期！

　　“一刻钟的时间快到了，看来你们是不打算活着离开了。”

　　罗修没有理会齐万鸿内心的惊骇，他直接朝着对方走了过去，每一步迈出去，身形闪烁恍如瞬移，还没等齐万鸿反应过来，他就已经来到了对方的面前。

　　同样是无相领域展开，在实力的巨大差距下，罗修的领域以碾压之势瞬间就将齐万鸿束缚。

　　齐万鸿心中惊骇欲绝，他当即就要爆发自己的修为挣脱领域的束缚。

　　然而他刚感觉身体恢复了自由，一只手掌已经按压在了他的胸口。

　　“轰！”

　　一片绚烂的光芒绽放，齐万鸿的身体倒飞出去，口中鲜血狂喷，恍如天空下起了血雨。

　　紧接着又是嘭的一声闷响，齐万鸿的身体也炸裂成了血雾，一道神格的光华飞出，刚要遁走，便被一只手掌抓住，火焰升腾。

　　在本命无相火的灼烧之下，齐万鸿的意志瞬间湮灭，神格之中只剩下了精纯的灵魂能量，若能炼化的话，可以让人提升神识之力。

　　玄黄圣宗分舵剩下的那些人全部都如死寂般的安静，所有人都惊骇绝伦的看着眼前的罗修，此刻他们所有人心里只有一个念头，那就是按照这个人说的赶紧滚出荒界这片星空。

　　但是在这种死寂般的气氛下，却没有人敢随便乱动，唯恐惹得这个煞星不快，抬手就把自己给秒杀了。

　　罗修没有理会这些人，他看了一眼玄黄圣宗的这个分舵，眼中闪过一丝冰寒的冷意。

　　“轰！”

　　他抬手结印，对于他如今的修为实力而言，很多神通秘术都能举手投足间施展出来，需要结印才能催动的神通，威力之强，自然不能一概而论。

　　借助参悟混沌得以五行大成，即便是五行灭绝印这门天仙级神通，罗修都能挥手间施展。

　　而他此刻结印才能催动的神通，只有两种，一种是他自己开创的归一印，另一种就是刚练成的绝天神通。

　　“绝天！”

　　这是罗修第一次施展这门神通，只见无穷的黑暗凭空出现，笼罩了万里天地。

　　那些玄黄圣宗分舵还没有来得及逃走的人，都被笼罩在了绝天神通之下。

　　突然间，他们的心中都涌现出了一种无尽绝望的感觉，在这种绝望之下，让他们感觉自己的武道人生再也生无可恋。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　只见玄黄圣宗分舵里的所有人都抬头拍在了自己的天灵盖上，头颅爆碎成血雾之时，连同自己的灵魂本源神格，也都拍的粉碎。

　　远处的天穹之上，站在仙道盘上看到这一幕的断空和裂天都是不由的心头凛然。

　　即便是隔了这么远，他们并没有被绝天神通笼罩，但只是远远的这么看上一眼，也都让他们的心头涌现出那种绝望的情绪。

　　“好可怕的神通，这是专门针对道心的神通！”裂天感觉自己的声音有点发抖。

　　只是看一眼都让自己感觉绝望和恐怖，如果罗修对他施展这门神通的话，裂天觉得自己就算是恢复了道主后期的实力，也绝对是有死无生的局面。

　　“轰！”

　　整个玄黄圣宗分舵都飞灰湮灭，不复存在，整个分舵上上下下无论是强大的道主，亦或是实力弱小的神魔，全部都形神俱灭，无一生还。

　　绝天神通的强大，即便是罗修也是心中一惊，或许以他现在的修为施展这门神通还不足以让道尊级的强者在无边绝望中自杀，但却绝对能让他们的道心受到冲击。

　　道心一旦受到冲击进一步受到影响的话，甚至可以决定一场生死大战的胜负。

　　如果他施展绝天神通让一个道尊级强者失神，然后他趁机催动斩仙血刀，那么就算是干不掉对方，也绝对可以让任何一个道尊吃一个大亏！

　　由于修为上的差距，罗修自己开创的归一印反而对于那些道尊级强者没什么大用。

　　不过这却并不能说明归一印就不够强大，因为这是他自己开创的神通，契合他自身所修的无相之道，他越强，归一印就越强，潜力无限！天籁小说网

　　绝天虽然是仙王级神通，但如果将来罗修也成了仙王，那么绝天神通给归一印提鞋都不配。

　　抬起一根手指，罗修凌空刻画阵纹，只见一道道金色的纹路排列在虚空之上，无数金色的纹路又排列形成了符文的形态。

　　阵纹成符，这是阵道的顶级手段，如果再进一步化为仙道符纹，他的阵道境界就可以达到仙人的层次。

　　“从即日起，我罗修以执掌荒塔之名，为荒界之主，立修罗宫，为修罗之主！”

　　在阵法的加持之下，罗修的声音刹那间就回响在整个荒界天地之间，身处于荒界之中的所有生灵，都能听的清清楚楚。

　　与此同时，罗修挥手将荒塔祭出，荒塔迎风而涨，转眼间化作不知多少万丈，顶天立地，如一座金色的圣山，镇压无穷大地，撑起九重天穹！

　　荒塔之威弥漫无垠天地！

　　身处于荒界之中，一位位强者从闭关之地走出，所有人都没想到荒界竟然会再次易主，居然有人将玄黄圣宗给驱逐了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十五章 我为荒主免费阅读。https://xs.23sk.com 