    这震撼的场面，几乎把地上这群男男女女们吓晕过去。

    他们浑身打着寒战，瑟瑟发抖。

    这些平时嗷嗷叫的狗，还以为欺负的是一只弱小的猫，但其实却惹到了狮子！

    惹狮子发怒的狗，会有什么下场？

    变成狗肉！

    “把我老婆送到一边，然后这地方先封锁了。”

    韦恩明冷冷命令。

    “是！”

    一种战士们马上把这一带封锁了，道路全部堵住。

    几个男女浑身开始冒冷汗，瑟瑟发抖。

    大祸临头了。

    他们只明白这几个字！

    他们惹得这位爷，不是什么一般的地头蛇，也不是什么普通的富豪。

    他是一个电话，能召集八架战机，数百战士的神级大佬啊！

    活这么大，也没见过这种场面。

    “先让他们跪下！”

    韦恩明喝令道。

    数百支枪口，刷刷对准那些男女们！

    他们一个激灵，直接就跪地了！

    “死之前，让你们看到这一幕，也算你们这辈子没白活。”

    韦恩明说道。

    那些男女早就不顾别的了，只顾着一个劲磕头求饶。

    他们连句话都说不出来了。

    地上一片腥臊！这几个人，居然齐齐尿了裤子！

    尤其是张钰，更是瑟瑟发抖，她只不过家里是高滩当地的某个大户人家的女儿，她很清楚自己家的这点背景，跟眼前这恐怖的阵仗比起来，根本就是尘埃一般。

    韦恩明不想动手，这些浑身发臭的蛆虫，不配脏他的手。

    “我老婆这么善良，单纯，为什么偏偏要欺负她不可？！你们这些人间垃圾，自己说吧，想怎么死？！我成全你们！”

    韦恩明声音如同寒霜般冷！包含着无尽的怒火！

    但是那些人已经说不了话了，他们战栗的根本就没法开口，只顾磕头！脑袋都空白一片！

    差不多已经吓出精神病了！

    “让他们在这地方，跪三天三夜，再把这些垃圾从山上扔下去。”

    韦恩明已经感到厌恶，终于下令道。

    那些男女只能任凭韦恩明发落，早已清楚自己是死罪一条，已经不抱任何求生的希望了！

    惩戒过这些垃圾后，韦恩明才走过去搀扶着叶雪榕，踏上了直升机！

    战机，直接送他们回家！

    “榕榕，你怎么样？”

    韦恩明有些心疼地看着妻子，问道。

    妻子脸上红肿的印记，更是让他感到愤怒，恨不得过去把那些垃圾再碎尸万段一百次。

    “老公，我没事的。刚刚……到底发生了什么啊？到底怎么了？”

    叶雪榕着急地问。

    她知道韦恩明好像对付了那些欺负她的同学，但是他不知道韦恩明到底怎么做的，只知道动静非常大。

    好像来了不少人！还听到说什么虎狼队，什么的……

    “没事了，榕榕，那些人被惩罚了，他们再也不敢欺负你了。”

    韦恩明柔声地说道。

    看着自己妻子仍有些红肿的脸颊，他很是心疼。

    “可是，你到底做了什么……你没把他们怎么样吧？”

    叶雪榕很担心，那些同学家里也算有权有势，她怕韦恩明动粗的话，就麻烦了。

    “没有，刚刚只是来了几个战友碰巧也在山上玩，他们帮我把那些人给镇住了。放心吧，已经没事了。”

    韦恩明撒着慌。

    叶雪榕半信半疑，又问：“那我们现在这是在哪里啊？为什么这么吵？”

    直升机的螺旋桨声正轰鸣着，当然很吵了。

    连说话都得扯着嗓子。

    可韦恩明马上回答：“我们啊，现在坐在一辆拖拉机上呢，司机师傅顺路捎我们下山。拖拉机嘛，就是这么吵的。”

    前面的驾驶员简直都无语了。

    自己的首领也太能开玩笑了。

    直升机一路飞过整个高滩市，最终，缓缓地飞进了南山别墅区，这个别墅区是有专用直升机场的！不过多少年都没有人往这里停过一次！

    直升机场的位置，其实就在S号别墅的后面。

    所以，这个动静，惊动了家里的一个人。

    当时郝红琴跟叶明山都出去了，家里只有叶文清在家。

    她听到直升机的轰鸣声，还奇怪怎么这么吵，马上就跑出去看了。

    眼前的一幕，让她震撼！

    一架军用直升机，居然停在那里？

    这是什么部队的大人物过来了吗。

    而这还不是她最震撼的事情。

    因为紧接着，她看到从飞机上下来的人，竟然是……

    自己的那个姐姐，叶雪榕？还有韦恩明？！

    这……这怎么可能！

    她简直傻了。

    最让她傻眼的是，韦恩明下来后，居然飞机上的人都毕恭毕敬地向他鞠躬！

    那态度，包含了太多的尊敬。

    到底什么情况啊？！

    难道说……

    韦恩明的身份，其实不是那么简单？

    叶文清陷入了深深的震惊！

    这件事，她谁也没告诉，把这个秘密她暂时藏在了心里。

    她打算自己悄悄探索！

    ——

    那个张钰的家族，以及其中几个有权势的同学的家族，全都被灭了。

    连招呼没来及打，就被连根拔起，几家一夜间音讯全无。

    叶雪榕当然不会知道这些。

    接着又过了两天时间，叶雪榕用了三天韦恩明的药，终于，恢复了光明！

    “天啊，我能看见了！”

    叶雪榕喜悦不已！

    失去光明的滋味，真的不好受，所以此时的她才会如此欣喜跟激动。

    但是，高兴的只有她跟韦恩明罢了，叶家人却没有一个脸色好看的，各个神情僵硬！

    他们可不想看到这一幕！

    但他们还得装出高兴的样子，

    “太好了。病好了就好！”

    他们想不通了！韦恩明哪里来的本事？

    居然真的治好了叶雪榕？！

    这件事让他们深深震惊。

    “恩明哥，你到底怎么会医术的？”

    冷静下来后，叶雪榕也忍不住问韦恩明。

    一开始，她只是为了让韦恩明开心才配合他治疗的。

    她其实已经做好永远看不见的心理准备了。

    医生都治不好的病，谁还有办法啊！

    但是，韦恩明真的做到了！而且只用了几天。

    韦恩明微笑着跟她解释道：“我小时候自学过一部分中医啊。而且这几天又查了查资料，找到很多偏方。所以不断尝试，就成功了。也可能是老天眷顾你。”

    韦恩明在北境，可是被称作医神的存在，这对他来说也是小菜一碟了。

    之所以他动用那些名贵药材，是因为在他心里，叶雪榕的位置太重要，所以只有那些药才能配得上她。

    “呵，狗屎运。”

    叶家人很不屑，暗地骂道。

    他们才不相信韦恩明有什么中医水平，觉得就是网上的偏方碰巧管用罢了。

    可叶雪榕，根本就不信韦恩明的话。

    哪有这么幸运的事？

    一次又一次的事情，告诉她，韦恩明真的不简单。一身本事，居然藏了两年！

    这次她深深相信，在韦恩明身上，一定还藏着更多自己没发现的秘密。

