    世界上最大的尖牙陆鲨：报，刚把，9个，猎人，正式成员，送上押运车。

    （不用精灵猎人组织全名，讨论起来会安全些，鬼知道他们会不会用多边兽，定位到这些巡护员的家。）

    站长：？

    与妻儿在老家过年的大力鳄：？

    吃爆音怪长大的小张：？

    爱生气的火暴猴：？

    ......

    看着手机屏幕上出现的大量的问号，陆龍捂着肚子“咔哇，咔哇”地大笑了起来。

    工作站众人的反应确实是，如同他想象的那样好笑，接受不了这件事。

    站长：猎人的正式成员？！还是9个？！

    陆龍：(?ˉ?ˉ?)

    大力鳄：要是1名正式成员的话，我倒是觉得你们可以想办法做到，但你们一下子抓了9个是什么情况？！9个正式成员，就是9*6=54只道馆级精灵了！

    张三：尖牙陆鲨，咱可不兴说谎啊。你知道吗？我差点把我的碗丢地上，准备骑上我心爱的摩的回工作站了！

    陆龍：光靠我的话，肯定不行，我得到了N多的暴鲤龙帮助。

    站长：哪里来的那么多暴鲤龙，可以让你们活捉9个正式成员。

    陆龍：之前留下的那批精锐鲤鱼王已经通通进化了，要不然我现在可不能躺在家里，给你们发消息，早就被逮到猎人总部了。

    大力鳄：那么多暴鲤龙你打算怎么办？

    陆龍：用我的小金库先撑撑吧。反正，这些人老值钱了，奖金批下来后，我会养他们一段时间，养到我进化，再让大部分的暴鲤龙进入大海。你们说，让他们去帮海关看门怎么样？

    站长：......

    站长：算了，既然你自有打算的话，我就不过多过问了......我不喜欢我们回来的时候，保护区的精灵都被他们吃光了。

    陆龍：站长你就把心放到肚子里吧，保护区一切有我！实在不行让树果林的霸王花带着臭臭花们日夜劳作，用招式催熟个几百吨树果来应急。

    工作站众人、宝可梦，看到这条消息的时候，不禁对树果林的未来感到黑暗......

    ......

    正月初七，下午。

    明天，就是潼谷关湿地保护区，工作站众巡护员开始今年开始工作的日子了。

    为此，他们要在今天下午或晚上赶回工作站。

    身为工作站站长的袁初，自然是早早地回到了他工作了许久的地方。

    前几天的新闻上报导了一件关于潼谷关县的大事。

    《猖狂！精灵猎人组织公然袭击龙国押运车！》

    虽然并没有向外界公布，里面押送了什么，但是他知道，这里面押送的一定就是陆龍抓的那些精灵猎人组织的正式成员。

    不过，这一起事件可以说是有惊无险，龙国精灵联盟的飞行系馆主风行“恰好”路过这里，帮警员们抓捕了一些精灵猎人。

    秦警官：业绩+N！

    袁站长没有直接回工作站，而是来到了保护区的河边，让大力鳄下河询问水中的宝可梦，有没有被暴鲤龙们不幸吃掉的家伙。

    一会儿后。

    大力鳄从刚才打出来的河面大洞，回到了陆地。

    “大力鳄怎么样了？！”袁站长的脸上有些焦急。

    他不是不相信陆龍，只是怕那些暴鲤龙饿急了，趁陆龍不注意，把保护区中的一些宝可梦当小零食吃了。

    大力鳄微笑地摇了摇头说：“尖牙陆鲨处理的很完美，水中的宝可梦并没有听说，谁被暴鲤龙们吃掉，反而是有困难的时候，暴鲤龙们帮助了他们......双方相处得很融洽。”

    “很融洽啊......”袁站长闭上眼睛点了点头，带着大力鳄朝着树果林走去。

    他要看看，那些如花似玉的草系宝可梦们，究竟被陆龍摧残成什么样了......

    到了那里，询问了一下草系宝可梦们，发现陆龍并没有强迫他们工作，只是让他们有空的时候，多弄点树果给暴鲤龙们吃而已，其他的恶性事件，一概没有。

    “唊吔鳄。”大力鳄叹气道：“老袁你放心了吗？”

    “放心了，放心了，尖牙陆鲨真的是很合适做一方的精灵霸主，这资源调配得还真不错。”

    【嗯，放心，放就放心在陆龍把整个保护区的宝可梦全部收入囊中了！】

    在袁站长他们不在的日子里，陆龍已经将整个保护区牢牢掌握了！要用来应付巡护员的口供，他们早就串供好了！

    这段时间，陆龍先是让小广他们几个日夜烹饪针对水中宝可梦的【方可乐海鲜锅】和【方可乐蓝梦汁】，自己则是准备用银锅的【极致美味】【方可乐青草汤】，把亲爱的霸王花大婶召集到自己麾下。

    毕竟，对方在自己小时候，很照顾自己，给对方一个铜锅权限也是应该。

    可结果呢？陆龍没有钓来这位和蔼可亲的大婶，反而是钓来了她的儿子——妙蛙草。

    这一点，令陆龍感到很意外，毕竟霸王花是潼谷关湿地保护区最强的草系宝可梦，用银锅的话，来的应该是对方才对（秘境外的野生宝可梦，初始资质普遍不高，全靠后天提升）。

    从这里可以说明，妙蛙草的珍贵程度远高于他的母亲（珍贵程度，有两个方面评定，资质+实力）。

    这倒算是个意外之喜。

    之后的青草汤召集来的才是霸王花大婶。

    用食物买通树果林两位地位最高的野生宝可梦后，陆龍便让他们自己把树果林中的其他野生宝可梦，接到方可乐岛“享福”。

    整个保护区，除了大力鳄栖息地，陆龍暂时没有动以外，其他地方都被他拿下了。

    陆龍这边的安排，一如既往地只有小碎钻被蒙在鼓里......

    袁站长将保护区一切安然无事的消息，告诉工作站的其他人后，一切都回到了正轨。

    在第二天，所有巡护员都投入到了工作当中。

    这天，他们在野外待着的时间比以往巡逻时要久很多，与那些许久未见的“小朋友”们叙旧。

    当然了，这些“小朋友”中也包括了陆龍，他是保护区中最珍贵的宝可梦，与他叙旧的时间是最长的。

    这，便是宝可梦和人类之间的美好情感。

    野生宝可梦与巡护员的团结互助，将会使保护区变得越来越好......

    （下章该蜕皮了。）

