    与爱搭不理的冷淡中年法师辞别之后，莱恩便顺着来时的道路回到了接待大厅之中。

    看到从通道出来一脸沉思的莱恩，招待前台后的女士眼光一亮。对于莱恩她印象十分深刻，无论是其俊朗的外表和阳光的气质，还是他被神龙不见尾神出鬼没的会长亲自叮嘱注意并单独接见的事实，都让招待员女士把这个少年法师的形象铭刻于心。

    见金发的俊美少年正向着自己这边缓缓走来，女招待轻卷自己的柔顺长发，将一缕秀发拢在耳旁，恰到好处展示着自己的女性魅力，姣好的脸上绽放出一个嫣然的笑容，柔声道：“莱恩法师，您回来了，请问有什么需要帮助的吗？”

    莱恩看了眼变得热情好客的女招待，湛蓝的眼眸之中古波无惊，对其显露出的勾搭意味视若无睹，用着寻常语气询问:“请问，法术模型在哪里兑换？”

    见面前鲜嫩可口的少年法师对于自己往日百试不厌的美色无动于衷，女招待心底一阵不甘。自持美貌的女招待自觉这次遇上个帅气合胃口的法师，比往日法师协会里那群整日阴郁，死气沉沉的法师们要顺眼百倍，就算成不了恋人，玩玩也是蛮好的啊。

    尽管内心戏份十足，但女招待还是保持着盈盈的含蓄笑容，语气依旧温柔：“莱恩法师，法术模型都是在协会的专属房间里通过魔晶兑换的呢，让我来给您带路吧。”

    语罢，女招待扭腰从柜台之后走出，作势想挽住莱恩的胳膊，笑颜如花说着：“我带您过去吧。”

    莱恩轻轻一错身，不动声色与女招待擦身而过，轻描淡写地回应：“嗯，那麻烦你了。”

    面前的少年法师油盐不进，美丽的女招待心底恨得牙痒痒，开始怀疑起自己的魅力起来，可考虑到自己的身份，却又不得不保持着商业化的完美笑容，走在在莱恩之前带路。

    绕过几个转角，莱恩便跟随前方的女招待到达了盛放着魔晶石的专属房间。

    女招待笑语盈盈看向打量着门扉装饰的莱恩，娇声说道：“莱恩法师，这就是兑换法术模型的地方了，职责所在，我需要回去继续值班了。等我下班了你可以来这里找我哦。”语罢，女招待抛了个媚眼，将一张写着地址的纸条递给了莱恩。

    莱恩犹豫片刻，接过了纸片，点了个头。

    见到莱恩接过了纸片，女招待脸上笑意渐浓，心中得意不止，感叹自己美貌依旧，欣喜地与莱恩告别离去。

    待到热情的女士离开，莱恩看了眼手中的纸条，无言摇了摇头，打了个响指，纸片无风自燃，白色的灰烬随着一阵微风吹到墙角的盆栽土壤之上。

    将无关紧要的事情抛到脑后，莱恩走入房间，轻车熟路来到房间正中人头大小的魔晶石旁。莱恩拿出亚历山大给予的银色圆形徽章，在魔晶石之前验明身份。

    通过徽章上自带的魔法讯息莱恩才明白这既是进入遗迹的凭证，也是深水城法师协会会员的象征，而且还是少数种子成员才能拥有的，可见亚历山大对其的厚爱。

    在魔晶石之中输入自己的魔力，随着魔力的淡淡波动，莱恩感觉自己的精神被卷入了一片未知的空间。

    空间之中，在一片深邃无垠的辽阔夜空之上，各色的星辰如同一群群同心圆分布着盘旋运动着，闪烁的星辰如钻石版耀眼明亮。这便是耐瑟时代逝去之后，近代以来法师们引以为傲的传承系统。

    法师们发现了一种独特的魔晶石可以储存和拓印信息，而且魔晶石之间还可以通过魔力和天地间的魔网交互传递信息，传奇大法师们利用其特性制造了一个神秘的空间将法术模型储存在内，每名法师都可以通过其购买法术模型，极大程度上方便了魔法的传承。至于其他的妙用，就不是莱恩这个层次的法师能够知道的了。

    虽然已经看过很多次这壮阔美丽的夜空，莱恩还是为这背后法师们展现出来的力量与智慧而咂舌。

    要知道，在耐瑟时代过后，魔法不再出现在人民的日常生活之中，神奇玄妙的法术从此成为超凡者们的专属，在传说记载之中点缀笔墨。

    法师们为了避免法术的滥用，同时也为了维护自己的统治地位，设立了对于法术的重重限制，法术模型需要高额的价格购买，有的独特法术甚至需要你为组织贡献巨大的功勋才有资格兑换。

    高额的花费与高不可攀门槛让法师成为费伦最花钱的职业的同时，也成功阻挡了一大批经济拮据的平民进入魔法的世界。也因此，在费伦，成为一名高贵强大的法师往往是上流社会们才会考虑的事情。

    莱恩来到这个世界多年，深深了解到这个世界对于底层的剥削与巨大的阶级天堑，这个剑与魔法的世界阶级本身的固化性甚至比他前世那个充满咖喱味的国家有过之而不及。

    莱恩无比庆幸，这一世的自己出生在一个富裕的贵族阶级，虽然对于贵族们口口声声的天生贵胄不置可否，但是终究还是享受了这个身份的好处，一开始便具有学习法术的原始资本。对比那些埋身黄土之间蝇营狗苟为生存忙碌一生的平民农户，莱恩深感自己的幸运，命运如此神奇，前世的善缘终究还是得到了回报。

    也是如此，莱恩对于这一世生命中遇到的各种挫折和打击都能积极面对，再也没有什么比生命重来一次更能洗涤一个人的心灵了，在死亡之际浮光掠影的回马灯之中，你总能明白自己生命的意义。

    莱恩将注意力移到第四环之中的绿色星辰圈，绿色星辰们一一亮起，闪烁着璀璨夺目的光辉。莱恩的眼前略过一个个魔法模型的介绍和大致效果，深邃的眼眸之中光暗不定。

    突然，莱恩眼前一亮，在星辰之中找到了自己一直梦寐以求的法师神技之一“任意门”，显示中效果为：任意传送到400英尺里的任意位置，可以携带物品和接触的生物。

    作为一名高贵的法爷，莱恩深以为没有掌握一门空间能力是丢人的，而且自己的独特经历更是加强了对空间类魔法的领悟效果，对于这类法术有独特的加成。

    “任意门”这一法术即能突脸切后排，又能机动性风筝敌人，在战局不利时还能战术转移，完美契合了莱恩的需求，莱恩在成为法师之初便对其眼馋不已，毕竟老moba游戏玩家一名了，岂能不了解带闪现的重要性。

    这次机缘巧合之下，莱恩果断选择白嫖这一法术作为自己的第一个四环法术。觉察到复杂精细的法术模型拓印在自己的法术书之中只待自己回去抄录学习，莱恩满心欢喜地挑选起第二个法术起来。

    在一堆四环法术之中挑挑选选半天，莱恩陷入犹豫之中，在选择“冰风暴”和“火墙术”之间反复不定。

    “冰风暴”可以弥补上“火球术”在群伤方面的不足，当席卷而来的巨大风龙卷夹杂着拳头大小的冰雹在战场之上肆掠而来，配合着火球术，完全可以让敌人深深体会到冰火两重天的绝望恐惧，完美的炮台法师技能。

    而“火墙术”则是控场的不二之选，无论是用来拦截敌人，断后撤退，分割战场，开烧烤宴会，效果都是绝佳，可谓用途广泛，还可以搭配莱恩魔改过的油腻术加强伤害，也是一个极其合适的选择。

    衡量再三，莱恩寻思着自己以后游历世界，遇到的战场必然不少，相比“冰风暴”敌我不分的特性，还是“火墙术”比较适合自己，毕竟莱恩实在是不希望自家的队友冲着冲着结果被自己的法术给冻成了冰雕，那简直是太蠢了。

    选定了法术，莱恩便从魔晶石的精神空间网络之中退了出来。莱恩扶额晃晃头，平复了下精神力透支的痛苦，“该死，拖延太久了，精神力不够用了。”

    不过看着法术书上记录的两个四环魔法的模型，莱恩还是禁不住喜上眉梢。就算是之前在银月城，莱恩的每个法术也都是自己花钱一个一个买来的，叶法琳最多就是在莱恩选择法术的时候给予意见。

    信奉“知识至上，等价交换”的法师们向来一分钱一分货，所以莱恩总是抱着自己的钱包哀叹不已。不过对于知识的珍贵和重要，莱恩比任何一人都清楚，倒是对此毫无怨言，这次能白嫖两个四环法术模型莱恩早已心满意足。

    莱恩心底明白这次的奖励早已超过自己冒的风险，甚至到了令人眼红的程度，想来一方面是老爷子对于自己这个后辈的关怀，另一方面便是和蔼面目之后的打磨考验了。

    “法师协会的年轻一辈，还蛮想见识见识的。”想起老爷子提到的那群共同参与遗迹探索的同辈们，莱恩顿时对于这些糟心事感到有些头疼，可心底却浮现出一丝跃跃欲试：“十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？果然不管怎么骗自己，终究还是要去看看多彩的世界和天下的英豪的啊。”

