
　　在场的修行者，都是六星武帝巅峰层次的存在，眼界见识都是同辈之中最为顶尖的，对此自然不会陌生。

　　剑十九望着淡蓝色雾气深处，嘴里沉声说道，“不管刚才的是什么东西，那东西的实力，都不容小觑！”

　　“我和剑兄的看法一样。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“刚才我们出手挡下那袭来的藤蔓，虽然成功将其击退，但那藤蔓本身并没有受伤！”

　　走在最前面的杨奇等人，几乎是众人之中实力最强的，就算刚才他们不是所有手段齐出，但全力爆发之下的实力也不弱，然而他们的攻击也仅仅只是击退了藤蔓，并没能伤到那藤蔓丝毫。

　　仅仅只是从这一点，就可以看出那藤蔓本身是何等的坚韧，在他们的攻击难以斩断藤蔓的前提之下，这些神出鬼没的藤蔓，绝对是一个不小的麻烦。

　　青煊大帝闻言，立刻是沉声道，“接下来大家要多加小心一些。”

　　一旁的于冬等人闻言，立刻是点了点头，知道那藤蔓的不凡之处，众人自然不敢有丝毫的大意，何况在眼前的雾气之中，可还有着毒性不小的毒素存在。

　　因为之前藤蔓的袭击，接下来众人明显变得小心翼翼多了，而那雾气之中的毒性，也开始变得更为剧烈起来。

　　呜~呜~

　　就在此时，淡蓝色雾气深处，一阵怪异的啸声传来，只是比起之前的啸声，更为急促，更为的密集。

　　“小心，是那些藤蔓来了！”杨奇立刻开口提醒众人道。

　　咻~咻~

　　杨奇的话音刚落，数十道鞭影直接从四面八方朝着众人袭来，而不是刚才那般，只是从淡蓝色雾气最深处的方向袭来。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，众人不敢有丝毫的大意，立刻是挥动着手中的道兵，全力抵挡起来。

　　轰~轰~

　　漫天的鞭影落下，立刻是爆发出一声声惊天巨响，伴随着那一阵惊天巨响，恐怖的余威以众人所在的位置为中心疯狂的激荡开来。

　　嗖~嗖~

　　一轮猛攻之后，那些藤蔓迅速的缩回到了淡蓝色的雾气之中，转瞬之间便是消失得无影无踪。

　　“啊~”

　　就在那些藤蔓退去之际，人群中，一道凄厉的惨叫生传来。

　　“不好！”

　　听到惨叫声，杨奇等人的脸色不由一变，立刻是看向了那惨叫声传来的位置，只见一名身上带着血痕的修行者，正面色痛苦的发出惨叫声来。

　　对于六星武帝巅峰层次的修行者而言，莫说是一道血痕，就是将身体撕开，也不至于会痛苦得叫出声来，可是那名受伤的修行者却惨叫出来，实在叫人有些不敢置信。

　　“怎么回事？”

　　看着那惨叫的修行者，杨奇的脸色不由一沉，之前袭来的藤蔓太过，在混战之下，有修行者受到皮外伤，这不足为奇，可是受伤的修行者怎么会如此痛苦，却是让他十分的不解。M.23sk.com

　　嗖~

　　一道人影飞掠，瞬间来到了那惨叫的修行者身前，正是杨奇队伍中原本的吴丹，吴丹在略微检查了一下那修行者的状态之后，脸色不由一沉。

　　“他中毒了。”吴丹嘴里沉声道。

　　中毒？

　　杨奇等人一愣，雾气中的毒素虽然强烈，但他们只要不主动吸收那有毒的雾气，根本不会受到毒素的侵蚀，这名修行者怎么会中毒的？

　　青煊大帝目光一凝，嘴里冷冷吐出两个字来，“伤口！”

　　随着青煊大帝的话落下，杨奇等人的目光立刻是看向了修行者身上的血痕，之间那血痕上多了一丝淡蓝色的液体。

　　“从伤口渗透进去的吗？”

　　杨奇神色一凛，旋即看向不远处的吴丹道，“吴丹道友，雾气之中的毒素虽然剧烈，但也不至于如此厉害吧？”

　　雾气之中存在的毒素虽然剧烈，但不可能达到这个地步，可是除了眼前雾气之中的毒素，那修行者还能中什么毒？

　　“一种很怪异的毒素，和雾气之中的毒素有所区别，但却十分的相似，只是更为的强烈，而且不只是针对肉身，同时也针对灵魂。”吴丹嘴里沉声道。

　　果然如此！

　　对于那毒素有针对灵魂的效果，杨奇等人都没有感到意外，毕竟六星武帝巅峰层次的修行者，其心性是何等的坚韧，如果不是承受了无法承受的痛苦，是绝对不可能惨叫起来的。

　　因此在对方惨叫起来的时候，杨奇等人便已经是猜到，那修行者所中的毒素，有着针对灵魂的效果。

　　哗~

　　吴丹手中一动，取出一枚解毒丹，让那面色痛苦的修行者服了下去，几乎是瞬间，那修行者痛苦的面色立刻得到缓解，没有再继续惨叫。

　　那修行者看着身前的吴丹，一脸感激道，“多谢道友。”

　　解毒丹，他手里也有，其实在察觉到不适的第一时间，他便服下了解毒丹，只可惜，他手里的解毒丹，面对那种诡异强大的毒素，并没有任何的效果。

　　好在吴丹拿出来的丹药对这种诡异的毒素有效果，让他不至于那么痛苦，能够让他这个层次的修行者痛苦的惨叫，绝对是生不如死的痛苦。

　　吴丹看着身前的修行者，缓缓开口道，“你体内的毒素还在，我手里的丹药，只能暂时帮你压制住毒素，想要彻底的解毒，需要你自己慢慢将毒素逼出来。”

　　那修行者微微点头，对于自身的情况，他自然是十分的清楚，他体内的毒素只是暂时被压制住了，并没有被化解掉。

　　青煊大帝看向那修行者，连忙开口追问道，“你是怎么中毒的？”

　　知道那修行者所中的毒，并不只是雾气中弥漫的毒素，众人自然十分的好奇，那修行者到底是怎么中了这种毒的。

　　听到青煊大帝的询问，那修行者倒也没有任何的隐瞒，直接开口道，“雾气之中毒素透过伤口侵入到我体内，除此之外，之前被那藤蔓抽中的地方，也有毒素注入我体内，这两种毒素融合，形成了一种新的毒素。”

　　原来如此！

　　听到那修行者的解释，杨奇等人顿时明白过来，为什么那修行者所中的毒素，和雾气之中的毒素有所不同。因为他中了两种毒素，只是这两种毒素在他体内融合形成了一种新的毒素而已，所以和雾气之中的毒素有所区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十九章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 