    王虎若有所思地点了下头，跟憨憨好这么久了，对之后的境界也都有了些了解。

    神体境之后是第四境地极境，再之后的第五境叫天穹境。

    真龙血脉即使不修炼，成年也能达到第五境。

    这跟大宝小宝的白虎血脉一样，可见两者是同一层次的血脉。

    这样看来，这两条龙，的确就是憨憨嘴里的杂血。

    当然，憨憨的眼界太高，她嘴里的杂血，可能在一个不是那么厉害的世界中，就是真正的真龙血脉。

    具体如何，还需要看实际情况。

    以他现在看来，这两条龙所在的世界，恐怕不是那么简单的。

    起码远不止第三境才是。

    地球很可能又要加入一个强大的争夺者了。

    而他有些皱眉的是，这个异世界的世界通道即使不在棒子国，也绝对不远。

    那么就很有可能牵连到他的领地。

    毕竟他的领地也挨着棒子国。

    “你说这棒子国会怎么解决？”忽然，帝白君有些好奇道。

    王虎略一思忖，不确定道：“他们应该已经没有办法，只能等两只条龙自己离去。

    到时候，也就是其他联盟发射核武器的时候了。”

    帝白君一边点着头，一边像是想到了什么，眨了下眼睛，轻声道：“其实龙肉很好吃的，就算是杂血龙也很好吃的。”

    王虎一怔，抬眼望向她。

    帝白君有些不好意思，微微扭过头去，不看王虎。

    只是感觉真的好久没有吃龙肉了。

    就算这两条不是真龙，但也算是龙了。

    王虎莞尔道：“看情况吧，这两条龙要是能够逃到咱们的领地，我就把他们抓起来，咱们一家吃龙肉。”

    要是这两条龙逃进了他的领地，那么乾国等国家肯定会通知他，毕竟他可不是以前那些中小国家。

    想在他领地内放核武器，必须先通知他再说。

    到时抓这两条龙自然不难。

    帝白君明媚的眸子一亮，露出了些许笑容。

    “咦，这家斗龙直播居然开了首京的直播。”

    过了会，帝白君说道。

    王虎不奇怪，乾国一些相关公司，在首京的人可不少。

    总有那么些要钱不怕死的人在，开直播也不奇怪。

    ······

    首京。

    惊天动地的战斗依旧在继续，两条庞然大物，就像是在大海中一样，翻江倒海，一路所过之处，一片狼藉。

    到处都是悲惨的哭喊声。

    但是棒子国高层选择了漠视，就这么眼睁睁看着两条巨龙打斗。

    等待他们打完后，自己离去。

    本国的网络上，不断冒出质疑声音，与洗白辩解的声音争论不休。

    不过不管他们吵成什么样子，两龙的战斗仍然在继续。

    又过了一会，终于，在无数棒子国人期待的眼神中，黑色恶龙顶不住了。

    再一次被金色恶龙打飞，身躯砸穿了一栋大楼。

    咬咬牙，黑色巨龙眼中闪过恨意，但好像还是下了决心。

    下一刻，浑身燃起黑色的火焰，金穹一看，就有了不好的预感。

    正准备再次攻击，就见对方的身影化作了一道光芒，向远方冲去，速度极快，让他都有些反应不过来。

    怒气浮现，混帐东西，以为使用了什么禁忌逃命之法，就能逃脱我的追杀？

    妄想而已。

    等你这口气过了，杀你易如反掌。

    恨恨想着，身影化作一道金光，追着黑色光芒而去，转眼消失不见。

    看着这一幕，整个棒子国的人都松了口气。

    终于走了。

    “看到没，这就是柳大师和李大师的伟大，他装作不堪一击的样子，这两条龙打完了直接走了，这就是为了更多的民众着想。”

    “呵呵，打不赢就打不赢，为什么还要再辩解呢？我真是受够了，一定都是高层的意思，在愚弄民众。”

    ······

    不提棒子国网络上的沸腾。

    在两条巨龙向首尔之外飞去后，顿时，已经商议好了的几大国相关部门顿时更加注意力集中起来。

    数秒后，相关部门中惊讶的声音响起。

    “不好，黑色巨龙的速度太快，我们的卫星锁定不住他的身影，核弹恐怕不能命中他。”

    数秒后，更惊讶的声音响起。

    “不行了，黑色巨龙的速度，已经超出了卫星的监控，我们失去了他的踪迹。”

    相同意思的声音出现在几大国相关部门中。

    “那就先解决[笔趣阁 www.biquger.vip]掉那条金色巨龙。”

    一道道命令下达。

    “是。”

    十几分钟后。

    “坐标####，三号导弹、发射。”

    位处于一处处极为隐秘的地方，一枚枚装载着核武器的导弹，伴随着火光，颇为剧烈的声音，冲天而起，速度极快。

    转眼就消失在天际。

    另一边，金穹正努力顺着踪迹追赶，路过一处方圆数百里都没有城市的地方时，陡然，一股心惊肉跳的感觉没缘由升起。

    下一刻，神色一变看向远方。

    也就在他看去时，一枚装载着核武器的导弹已经近前了，速度快的仿佛穿梭了空间。

    金穹脸色大变，危险的感觉，让他浑身神力燃烧，速度催发到极点，往旁边飞去。

    下一瞬间。

    “轰~！”

    恐怖的火光伴随着震天的爆炸声冲霄而起，数千万摄氏度的高度，顿时间将周围数百米的一切都汽化了。

    强横的冲击波像是要摧毁一切，向四方冲去，一股巨大的蘑菇云，在高空中形成。

    这一刻，各大国数不清的高层都紧紧在视频前盯着这一幕。

    “昂~！”

    陡然，一道愤怒的龙吟在那冲击波中响起，只见一条浑身闪烁着金光的巨龙，被冲击波冲向了远方。

    随后，又是一道充满愤怒的吼声，没有半点虚弱的气势。

    各种视频前，各国高层面色都变得无比沉重。

    乾国京都。

    董平涛面前一个视频，一道声音快速响起。

    “初步计算，是对方的速度太快，在导弹邻近前，就发现了，然后当机立断向旁边飞去，再加上核武器爆炸的时间。

    这极短时间内的飞行，让他避过了核武器爆炸的中央地区。

    也避过了中央地区产生的高温，其余的冲击波、辐射，对这条金色巨龙没有用。

    这条金色巨龙的实力非常强，是第一个在地球上、挨了一枚三号导弹却没有死的神体境。

    可以预见，随着敌人越来越强，以后核武器的威慑力，会越来越小。”

    声音到了最后，已经是沉重如山。

    董平涛轻叹一声，这一天还是到来了。

    虽然知道随着敌人越来越强，核武器总有一天会落后。

    毕竟核武器威力再强，也有着局限性、弱点，那就是得打得中对方才行。

    打不中，威力再大也没用。

    可是亲眼看着这一天如此快到来，他还是感到沉重以及疲惫。

    这样的强者出现了第一位，接下来就会越来越多。

    沉默了几秒，眼神变得肃杀，下命令道：“消灭对方。”

    “是。”

    北熊国、东牛国。

    两个国家高层下达了相同的命令。

    “现在开始计算，导弹集群，锁定对方全部的方位。”

    一些部门出现了凝重的声音。

    爆炸现场。

    金穹怒吼，看着那爆炸中心的地方，心中一阵后怕。

    就差一点，要不是他反应得快，那爆炸中央地区的高温，他真的挡不住。

    差一点，他就死了。

    极致的愤怒涌起，思绪狂涌，肯实是这个世界的人族。

    是他们捣的鬼。

    混帐东西，差一点就着了他们的道。

    他们这是来报复来了。

    一阵咬牙，真是大意了，这个世界的人族实力不强，没想到有如此厉害的武器。

    还好，先前应该是顾及那城市中的人族，才没有拿这种武器攻击他。

    否则以当时跟那孽畜交手的情况，肯定来不及避过这中央地区。

    不对，对方怎么锁定我的位置的？

    难道他们一直在用什么我不知道的方法监视我？

    心中后怕的想着，目光向四处看去，神识横扫，但没有一点发现。

    不敢再这里多待，快速往前飞，同时降下位置。

    几秒钟后，戒备的他心惊肉跳的感觉又来了。

    一道火光映入眼中，立马往旁边飞去。

    不过随即，一道接着一道的火光映入眼中。

    龙目瞪大，不止一枚！

    死亡的气息充满全身，惊骇恐惧的情绪下，几乎本能的一头往地上冲去。

    下一瞬间。

    “轰~！！”

    相继的爆炸声响遍方圆数百里，好似把天震裂，把地撕碎。

    冲天的火光、一朵接着一朵的蘑菇云，形成了极为绚丽震撼的景象。

    附近无数的棒子国民众都看到了，瞪大了眼睛，随后便什么都不知道了。

    各国高层紧紧盯着那仿佛要毁天灭地的一幕，至于因此对棒子国造成的影响，他们没有几个会在乎。

    他们更在乎的是，那条金色巨龙有没有死？

    虽然一下子发射了十几枚核武器，他们很自信，但面对一个世界神奇的神通道法，他们还是有着担心的。

    最终，一切奇异的景象消失。

    原地已经什么都不剩下，地面都被掀起了十数米深，形成了独特的物质。

    “立刻派人去搜查，一定要确定这金龙的生死。”

    大致相同意思的命令在各国下达。

    距离爆炸上百公里外，一道黑色身影听到那震天的轰鸣声，一口气似乎耗尽了，再也受不了，一口血吐出，庞大的龙躯重重摔在了一片山林中。

    气息衰弱了许多，扭头看向远处那将天际都映红的爆炸，心中一阵惊疑不定。

    发生了什么事？

    什么法宝？好恐怖的威力！

    努力调息了一会，顾不得多想，继续向着远处逃去。

    两天后。

    棒子国内发生了翻天覆地的讨伐声，对几国还有对他们自己的领袖。

    同时，远在大海中。

    金穹气息衰弱的身影出现在了那个世界通道前。

    扭过头，双目充满恨意的看向棒子国方向。

    咬牙切齿一字一字道：“棒子国，我记住了，等着，我一定要将你们全族尽灭。‘

    差一点，只差那么一点他就彻底死了。

    要不是最后他本能的使用遁术，钻入地下，他已经被那恐怖的高温杀死。

    就算是这，因为时间还是晚了些，导致他被爆炸的威力伤到。

    随后只能一路用着隐身术，片刻不敢耽误，跑回到世界通道这里。

    他已经明白了这个世界人族的情况，实力不行，但那种武器威力的确大，不过缺点也大。

    他也已想到了对付的方法。

    等他伤势好了，就立刻来占领这个世界，同时杀了那个孽畜。

    狠狠的冷哼一声，一头钻入了世界通道。

    各国这里，搜查了两天时间，仍是没有半点收获，连那只金龙的生死问题，都不能彻底确定，只能继续搜查着。

    另外还有那只黑龙，以及他们世界的世界通道所在，各国更是加大力度，仔仔细细搜查着。

    一天后。

    王虎接到了李爱民的电话。

    “虎王阁下，前几天在棒子国首京大闹的那只黑龙，根据我们的追踪搜查，他很有可能进入了您的领地。”李爱民客气了一局后，直接说道。

    王虎精神一震，还真来他这里了。

    心中升起了一抹兴趣，对于龙肉，他也是挺好奇的。

    “本王知道了，你们要是在本王领地内找到了他，本王会亲自出手。”

    “虎王阁下放心，一旦在您领地内找到他，我们第一时间通知虎王阁下。”李爱民立马说道。

    说完，顿了下又道：“虎王阁下到时可否将那只黑龙、所属世界的世界通道位置告诉我们？”

    “好。”王虎直接应了下来。

    “那就先多谢虎王阁下了。”李爱民笑道。

    电话挂断。

    王虎看着憨憨笑道：“这次咱们一家也许真的能吃到龙肉。”

    帝白君也露出了些许笑意，眸中有着期待。

    随后，一个小时内，东牛国、北熊国相继给王虎打电话，都是相同的意思。

    王虎也是相同的回答。

    又是两天时间后。

    乾国。

    一位中年人向内阁一位老人语气有些古怪的汇报道：“刘阁老，根据追踪，那只黑龙很可能向虎王洞去了。”

    （第二章，第三章十二点左右更新，双倍月票下，求下月票。）

    ········

