    

    夏固怎么说也是程哥儿的先生，而他也受过夏固的教导，对于夏固的学问是很佩服的，要是夏家能道歉，再处置詹二，看在夏固教导他们多年且大姐没有出事儿的份上，他可以不把这事儿告诉观主。

    若不然……

    顾锦绣最不希望给家里添麻烦，闻言说道：“安哥儿、小鱼，大姐没事，只要那个疯子别再来咱家就成，不用太为难夏先生，不然就找不到这么好的先生教导你们了。”

    夏先生的学问是连尚秀才都钦佩的，安哥儿和程哥儿跟着他念书，学问长进许多，而文人最在乎名声，她不想因为自己的事儿，让安哥儿和程哥儿背上一个忘恩负义的骂名。

    顾锦安道：“大姐放心，我知道怎么做，你在家里好好做绣活就成，这点小事，弟弟会办好的。”

    大姐并不知道鲁家的事儿，所以才会担心去夏先生家讨公道会连累他们。

    顾锦里也道：“大姐不用担心，是夏家跟詹家无礼在先，咱们家做什么不过分。”

    顾锦绣听了，点头笑道：“嗯，大姐听你们的。”

    “安哥儿，你们先吃点豆渣饼跟松菇肉片汤，肉粥还要等一会儿才行。”崔氏怕顾锦安饿到，先弄了个松菇肉片汤过来。

    “诶，谢谢娘。”顾锦安带着泽子跟冯连一起吃了，把松菇肉片汤跟豆渣饼吃完的时候，肉粥跟荷包蛋也做好端上来了，几人满足的吃了个饱。

    程哥儿见他们吃得香，也跟着吃了起来，但顾锦安怕他积食，只允许他喝了半碗松菇肉片汤跟一个荷包蛋。

    吃完饭后，顾锦安跟顾锦里去了前院书房，说了买铁的事儿。

    “如今管得比去年严了很多，这回全靠着泽子跟冯连才能顺利买到铁块。”顾锦安把这次买铁的波折跟顾锦里说了一遍，最后道：“一共买了五百斤生铁，全部运去松子庄了。”

    顾锦安并没有进县城，而是绕着县城而过，直奔松子庄，要不是因为买铁，他也不会耽误到现在才回来。

    而买铁的事情，他们是从三年前就开始做了的。

    大楚对铁器管制得极其严格，老百姓想要买铁具得拿着户籍去买，不过任何地方都不缺少所谓的黑市，只要你有钱，就能买到铁。

    顾锦里拿出一本册子看着，少顷说道：“这三年来，我们已经买了几千斤的铁，差不多了，如今风头紧，先不买了，等过个半年一年再说。要是不行，咱们还可以收废弃的农具。”

    顾锦安道：“成，先看看再说。”

    而他们会买铁，也是怕大楚会再乱起来，要备着铁器，万一大楚再乱，他们也能有武器来自保。

    顾锦安看看天色，道：“秦老应该没睡，我去秦家一趟，把生铁回来的事儿告诉他，让他去松子庄打铁。”

    他们在松子庄有一座院子，里面有一个很大的厨房，其实是用来打铁的，而秦老对打铁做武器很有一套，即使年纪大了，抡起铁锤的时候也是不含糊的。

    顾锦里道：“大哥去吧，早点回来休息，你是熬了一天一夜，昨晚根本没睡觉吧，黑眼圈很重。”

    顾锦安笑道：“我跟秦老说完就回来。”

    骡车里装着生铁，他可不敢睡觉。

    顾锦安抹黑去了秦家，跟秦老把事情说了，一刻钟后才回家。

    程哥儿已经带着小团在门口等着他了：“大哥又跑哪去了，赶紧去洗澡睡觉了。”

    顾锦安摸摸程哥儿头上戴着的棉帽子，笑道：“去跟秦老请安，许久没见他了，回来就去看看。”

    程哥儿狐疑的看着自家大哥，觉得他在说谎，但他没有多问。大哥说了，等他再长大一点就把家里的小秘密告诉他，让他不要着急。

    顾锦安洗了澡后，回了他跟程哥儿住的院子，沉沉地睡了一觉，第二天却是天不亮就起来打拳，还把程哥儿给拎起来了。

    程哥儿抱怨道：“大哥你都不累吗？为啥一回来就折磨自己？还要顺带折磨我？”

    顾锦安瞥他一眼，拳头一挥，朝着他砸来，把程哥儿吓得赶忙还手，跟着自家大哥打了一顿拳，是惹得浑身冒汗，累死了。

    不过，大哥却说：“今天不用上学。”

    程哥儿挑挑小眉头：“明白了。”

    这是要等着夏先生家上门道歉。

    而他们没有等会多久，夏夫人是辰时刚到就上了他家的门，带了不少厚礼来，其中还有一件女子所穿的裘衣，当真是出手大方。

    顾家人很给“面子”，是全家一起接待夏夫人，把阵势，当真是把夏夫人围起来准备群殴。

    夏夫人有些发憷，看看顾锦里，又看看越发沉稳的顾锦安，是强笑着道：“我今天是特地上门道歉的，詹二的事儿是个误会，那孩子天生不羁，喜欢乡下，昨天是误入村里，被村民追打后慌不择路，这才翻墙进了你们家，冲撞了绣姐儿。”

    又对着顾锦绣道：“绣姐儿你别生气，詹二回去后是被他叔父罚跪了一晚上，跪到晕倒才被扶回房间去的。”

    程哥儿：“夫人，詹二不是被抬着回去的吗？我还去看过他呢，当时晕得可死了，这么快就醒过来罚跪了？”

    夏夫人的脸色有点僵，笑道：“是晕了个把时辰，醒来后跪了一晚，天快亮的时候又晕过去了。”

    实则詹二得知詹三老爷跟夏先生要为他做媒，向顾锦绣提亲后别提有多高兴，很是爽快的喝了药，吃了饭，舒舒服服的睡了一觉。

    可她是来道歉的，哪里能说实话，只能是詹二怎么惨就怎么说。

    顾锦安打断程哥儿的话：“不许无礼，让夫人把话说完。”

    程哥儿很听话的闭口不言。

    顾锦安看向夏夫人，问道：“所以夏夫人此来是专门道歉的？”

    夏夫人道：“正是，詹二自知冲撞了绣姐儿，特意让我来向绣姐儿，向顾家道歉。”

    又看向身边的老嬷嬷：“嬷嬷把裘衣拿来。”

    “是。”老嬷嬷把裘衣捧着递夏夫人。

    夏夫人接过裘衣，看着顾锦绣，很是慈爱的道：“绣姐儿看看，这是詹二特意给你的赔礼，乃是从京城带的狐裘，最是保暖，且价值千金。”

    顾锦里呵呵：“疯子出手真是大方。”

