    傅青思暗骂一声靠，且等君无烨离开后她便想着下床去紫竹阁，不想才下床整个身子顺势滑到了地上！

    该死的，一点儿都不知道怜香惜玉，她连站都成问题那厮居然还让她别下床！

    不下床干什么？等他回来？到底是谁没饱！

    身为医者，对于这种情况她很清楚该怎么缓解，差不多一个时辰之后，傅青思这才穿戴整齐的离开水月轩。

    过了立夏之后，天气越发温和，阳光暖洋洋的照下来让人心神舒畅不已。

    走在通往紫竹阁的甬道上，傅青思不禁想到昨晚的欢愉，脸颊泛起一抹嫣红，这么想着想着的，突然撞上一物，一抹稚气的声音随即响起，“这位大婶，你走路不带眼睛吗？”

    大婶？

    傅青思猛一抬头，赫然看到一个七八岁的小男孩儿站在自己面前，粉嫩透红的脸蛋儿，黑如葡萄的眼珠儿，一张小嘴微微撅起。

    哪里来的萌娃？

    此刻那萌娃正用一种近似于鄙视的目光盯着傅青思，“大婶你能让一让吗？本世子想过去。”

    可爱归可爱啊！

    大婶你叫谁呢？

    “你叫什么名字？”傅青思带着一丝邪笑蹲下来，伸手抚向小男孩儿的脑袋，却见那小男孩儿退后一步。

    “男女授受不亲你懂不懂？”被小男孩儿这么一说，傅青思欲哭无泪。

    “不懂啊，不如你教教我呀？”傅青思站起身，一步步靠近小男孩儿，逼的小男孩节节后退。

    “老牛吃嫩草，你好不知羞！”小男孩儿退无可退，双手呈交叉似的护在胸前，一双葡萄粒似的大眼睛狠呆呆的瞪过来，愤愤开口。

    傅青思无语了，你丫是嫩草没错，本小姐有那么老！

    “快说，你到底是谁？从哪儿来的？要找谁？”傅青思向前一步再度蹲下来，双手撑在墙上，正把小男孩儿围在中间，真真来了回壁咚。

    “你走开！再不走开我叫人了！”小男孩儿明明很害怕的样子，却倔强的挺直身子，黑亮如子夜繁星的眸子透着无比的坚毅。

    “那你试试啊，放心吧，任你叫破喉咙也不会有人来救你的，这里可是我的地盘。”傅青思脸上的笑越发邪恶，凤眸微眯，慢慢靠近。

    这回小男孩儿不说话了，紧紧咬着小嘴，眼睛充满警觉的盯着傅青思，渐渐蓄满泪水。

    傅青思额头一黑，玩大了？

    “你是想杀本世子吗？”小男孩儿声音太小，傅青思还没听清便觉身后有脚步声走过来，回头时正瞧见郁太妃身边的孙嬷嬷走过来。

    “老奴拜见七夫人。”孙凤喜俯身，恭敬道。

    “嬷嬷起来吧，找我有事？”想起郁太妃那张老脸，傅青思真心不想招惹，许是之前罚她去祠堂的缘故，所以对那位郁太妃，傅青思总是敬而远之。

    “不是，老奴找的是这位小世子。”孙嬷嬷随即看向小男孩儿，“离世子，太妃娘娘正在养心苑等你呢！”

    “孙嬷嬷！”见到孙嬷嬷的一刻，小男孩儿倏的跑过去，一头扎进她怀里，看似十分亲昵。

    “这是哪家的世子啊？”看着小男孩儿与孙嬷嬷那股亲昵劲儿，傅青思隐隐有些吃醋，自己长的哪点不比孙嬷嬷好啊，年轻又貌美，真是有眼不识金镶玉。

    “啊，是庆王的小儿子，君离世子。”孙嬷嬷说话时朝傅青思俯了俯身，转尔拉着小男孩儿的手，走向养心苑。

    庆王？

    傅青思眉心微蹙，好像昨晚君无烨就有提到过庆王君周，有人雇佣无间地狱的人到庆王府捣乱，杀人放火，却未伤及庆王的性命。

    以傅青思对无间地狱的了解，她绝对不相信庆王及其家人安然无恙是府上护院的功劳，战凰曾说过，无间地狱如果想杀，这世上没人逃得过。

    原本以为八竿子打不着的事儿，却因为君离的突然出现，在傅青思心底荡起一丝涟漪……

    看着孙嬷嬷跟君离消失在视线之内，傅青思不由的舒了口气，转身回到紫竹阁。

    房门开着，傅青思进去的时候君子剑已在厅内，一袭华衣胜如白雪，一头墨发垂似瀑布，仅是一个背影，便让人觉得圣洁如嫡仙，不忍亵渎。

    要说君子剑跟楚怀殇的区别，楚怀殇像是误坠凡尘的神将，已经沾染尘世烟火，变得亲和温润，相处久了那种距离的落差会越来越小。

    君子剑正相反，他更像是几欲历劫成仙脱俗之人，缥缈虚幻，好似风一来便会乘风归去，就算相处的再久，这种距离感也不会缩小，只会越来越大。

    “阿萝说你会过来，本王便先进来了，唐突了。”药柜旁边，君子剑突然转身，清雅白皙的容颜带着一丝浅笑。

    “没有，肃王不来青思也想去请。”傅青思收神走到桌边，这会儿君子剑也绕了过来，彼此对坐，傅青思继续道，“青思的检验有结果了，肃王体内的虚寒之症并不像后期所染，如果青思没判断错，应该是先天自带的。”

    “先天？”君子剑微挑剑眉。

    “通俗说，就是打从娘胎里就有，而且……这种虚寒之症虽在肃王身上的体现是病症，可依青思判断，这应该是一种慢性剧毒，被下毒者是肃王的母妃，也就是宸妃娘娘。”傅青思之前有过犹豫，此话一出，势必要牵扯出前朝往事，可若想治好君子剑体内的寒毒，就必须要查明当年宸妃娘娘所中剧毒的具体配方。

    而促使傅青思没有隐瞒的另一个原因，是她觉得这件事查下去应该不会涉及到各方利益，在她看来，这应该是后宫争宠所致，就算查出真相，凶手也早该死了，毕竟前朝留下来的妃子里，就只剩下郁太妃。

    之前君无烨提过，宸妃跟郁妃是义结金兰的姐妹，所以凶手是郁太妃的可能性很小，反倒是君飒轩的母妃极有可能。

    “母妃被人下毒？”平静的声音没有起伏，却让人听出了冷厉。

    “虽然不是个好消息，但青思可以肯定，的确如此。”傅青思不想打击君子剑，可这件事有它必说的理由。

    深邃的目光滚动起浓烈的窅黑，君子剑静默看着眼前的女子，内心无比震撼，从最初他得知真相到现在，所请神医不乏少数，却没有一个人说到点子上，没有一个人把注意力落在母妃的身上，唯她傅青思！

    “咳……青思这么说不是想让肃王报仇，而是想让肃王查明宸妃娘娘所中寒毒的具体配方，毫不夸张的说，宸妃娘娘所中寒毒至少由二十几种毒素配制而成，没有配方，青思亦束手无策。”傅青思被君子剑盯的有些心慌，当即解释道。

    “二十几种，下毒之人何其心狠。”君子剑噎喉，白皙的俊颜因为愤怒，略有红润。

    “现在不是计较凶手的时候，逝者已矣，只有肃王好好活下去，宸妃在天之灵才会安息。”傅青思浅声安慰。

    “你说的不错，只有本王活下去，才有时间追查凶手。”君子剑收敛眼中暴戾，“只是不知本王该如何去查母妃当年所中寒毒的配方？”

    君子剑何尝不知道要解自己体内寒毒首先要寻得母妃所中寒毒的配方，奈何当年下毒者共五名御医，而且事后皆被郁太妃灭口，最要命的，五名御医并没有任何接触，他们并不知道对方在宸妃身上下了什么毒。

    阴差阳错，正因如此，才成就了‘绝情’！

    后来查明真相，君子剑下令无间地狱的杀手，诛杀了五名御医的族人，一个不留。

    唯独留下郁太妃，不是因为她的养育之恩，是因为她不配一死了之。

    “这点青思想过，只须肃王向皇上提请你我可随时出入御医院，明里配药治病，实则查找卷宗。”像是这种慢性毒药，下毒手法一定要温和，所以只要细细翻查宸妃当年的食补记录，应该能有所收获。

    “好。”对于眼前这个女人，君子剑终于有些刮目相看了。

    事实上，那些卷宗他早就派人拓下来，且找医术高明的医者分析过，奈何一无所获。

    傅青思能在如此短的时间里想的这么透彻，实属难得。

    “这件事除了肃王之外，青思没有告诉任何人，包括我家王爷……”傅青思欲言又止。

    “这是本王的私事，实在无须惊动太多人，而且本王也不希望假手于人。”君子剑明白傅青思所想，以君无烨的为人，如果知道这件事，势必会分心替他查找真相，时局如此紧迫，傅青思这是不想君无烨一心两用。

    如此看来，傅青思对君无烨倒是用心，君子剑突然想到了楚怀殇，他怕要失望了……

    凉王府，栖雁阁

    自打从傅府回来，傅明雪对秋菊真是越发看不上，以前虽然蠢笨些，至少听话乖巧，叫她往东不敢往西，还算有些眼力见儿。

    现在倒好，没事的时候跟个木头似的杵在那儿，让她倒水，倒的满桌子都是，让她梳头，头发扯掉好几根，让她热个菜！

    看着桌上热过头的人参须子，傅明雪气便不打一处来，“秋菊，你到底想干什么？是不是肉紧了？皮又硬了！”

    “奴婢知错。”秋菊杵在桌边，一副死猪不怕开水烫的表情气的傅明雪摔了手里的筷子，“奴婢刚刚忘了，傅府来消息，夫人腿被老爷打断了。”

