    老头知道是秦风，却根本就不害怕，反而是大喜道：“小子，我们这么多人都在找你，想不到你居然主动送上门了，那就不要怪老夫，为了你身上的地图，穿越过来的高手不计其数，光是我这里，就有几十人，我看你今天还能跑得掉吗？”

    老头二话不说，直接冲杀而来，他要抓住秦风，得到他身上的地图，那他就有机会得到神级功法了，可是他想的倒是美好，却不知道自己是上来送死了。

    地尊者，在秦风的面前已经是不值一提了，那老头刚刚到秦风的十米之内，一瞬间，他就从半空之中落下，毫无反应，他已经死的不能再死了。

    对于这样的人，秦风根本不会手下留情，解决了第一个高手，秦风马上就跨过他的尸体，进入到了内院。

    等他刚刚到内院，却看到了一个熟悉的人影，那人也看到了秦风，同样是非常的吃惊。

    “秦大哥，你怎么来了？你快跑，这里已经不是冯家了，你快跑。”

    说话之人就是冯小龙，当年他和秦风还做过对，被秦风调戏了几次，不过后来他对秦风是佩服的五体投地了，将秦风当做自己的偶像。

    就是到了现在，他依旧是不想让秦风有危险，马上就赶他走，秦风笑道：“冯小龙，你不要怕，今天我来就是要救你，我来对付他们。”

    冯小龙被这些人控制之后，因为他是冯家的少主，冯家族长被杀，需要一个带头的，那些穿越者就没杀冯小龙，也没有吸收他的实力，让他继续在这里领导这些人。

    听了秦风的话，那冯小龙也是一副震惊的表情，不过还没有等他反应过来，里面已经有人发现了秦风。

    “是何人来了？冯小龙，他是什么人？”一队人马急匆匆的从里面出来，秦风一看，这些人应该是一些穿越的长老，级别不是很高，还没有人认出秦风。

    “秦大哥快跑。”冯小龙根本就没有搭理这帮人，可是这帮人听了他的话，有人就认出了秦风，当即叫道：“我知道他，他就是我们老大要找的秦风。”

    这一下，十几名穿越者马上都明白了，迅速的将秦风包围了起来，早已有人报信，片刻之中，一个老者急匆匆的飞了出来。

    这个老者出现在了秦风的面前，秦风也认出了他，正是那十大家族之一的罗家大长老罗宇。

    这个长老秦风曾经交手过，不过不是跟他一个人交手，而是和罗宇在内的十大强者交手，依旧是将他们击败了。

    当时十大秦风已经是他最强的时候，则罗宇当年的实力也是仙尊，不过几年之后，他的实力好像也没有增加多少。

    毕竟这仙尊级别，想要再提升一点都是非常困难的事情，而此时的罗宇却完全没有将秦风放在眼里，因为他听说秦风的实力已经是大不如以前了，连尊者都不是。

    可惜他不知道，秦风回去之后，直接就将李家族长李风雷杀了，将萧家都灭了，如果他知道的话，绝对是不敢在这里跟秦风对峙了。

    这只能怪他们来这个世界太早了，根本不知道秦风回去的消息。

    “哈哈，秦风，你走投无路，今天来自投罗网了吧，好，我就给你一个机会，只要你交出那神品地图，我就不杀你。”罗宇是一脸兴奋的说道。

    秦风冷笑道：“想要我的地图，可以呀，你要亲自过来拿。”

    那罗宇知道秦风是想下手，可是他根本不怕，一个地尊者在他的面前就像是一个小孩一般，罗宇毫不怯场的冷笑道：“好，我就过去拿，看你能将我怎么样，不过你小子要是敢反抗一下的话，我只要动动手指，你就没命了。”

    罗宇快步走到了秦风的面前，在距离秦风只有五米不到的时候，他依旧是一脸的自信，根本就没有将秦风放在眼里。

    可是下一秒，他整个人的表情忽然愣住了，瞬间又变成了惊恐，在惊恐了一秒钟之后，他人就这么直挺挺的倒下了。

    一个仙尊高手，就这样瞬间倒下，咒我的人都没发现这么回事，他们都惊恐的看着秦风，再看地上的罗宇，而此时的罗宇，他们的老大，却已经是直挺挺的没有任何的反应了。

    “大长老，大长老。”周围的人一看不对劲，赶忙就叫罗宇，他们不敢上去，可是罗宇却依旧是没有动静。

    “你们不要叫了，他已经死了。”秦风冷冷的说道。

    这些人可都是地尊者，他们还是无法想象，一个仙尊，居然没有任何的反抗，就这样被人击杀了。

    如果是换做他们的话，他们还能有什么反应，想到这，周围十几名穿越者也是吓坏了，他们甚至都忘记了逃跑。

    可是下一秒，秦风的眼睛却盯上了他们，这些人一看秦风的眼睛，都是吓坏了，这个时候才想起来逃走，可是他们已经晚了，秦风就像是一头狼一般冲向了他们。

    十几名地尊者，在秦风不到片刻的功夫，杀的是一干二净，整个过程，看的旁边的冯小龙都无法相信，他的眼睛一直都的看的清楚，可是却看不到秦风是怎么出手，怎么杀人的。

    因为秦风的出手太快，仙尊级别的出手，冯小龙这样的凡夫俗子根本就看不到的。

    击杀了所有的穿越者，秦风再次回到了冯小龙的面前，此时的冯小龙，还没有从震撼之中醒过来，还是秦风拍了拍他的肩膀说道：“怎么了？是不是丢了魂了。”

    那冯小龙被他拍醒了，赶忙说道：“秦大哥，你怎么变的这么厉害了，这些人的实力已经是超出我的想象了，可是在你的面前，他们居然如此的不堪一击，我记得你几个月前的实力也不是很强呀。”

    秦风呵呵一笑道：“我以前不是很强，但是现在变强了，我已经将他们全部都解决了，你现在是冯家的家主，马上就好好的收拾一下。”

