    终于把事情做完，苏尘也该巩固自己的境界，吸收那些冰晶核，把自己的实力提升到神境，也懒的管雪皇说什么。

    看着苏尘完全不听自己说什么，雪皇在后面嘟着嘴，气的连连跺脚。

    他好歹也是雪皇，这么多年，那一个人不是对他言听计从，鬼知道怎么会出现苏尘这个变态。

    ……同一时间。

    M国高层会议。

    “fuck！”

    “该死的华国人，这个人若是不杀死，对我们M国就是威胁，对我们世界的法则就是藐视。”

    一个军官愤怒起身说到。

    苏尘在北极制造出的景象和展现出来的实力，实在是太过于恐怖，根本就不是一个人所能拥有的力量，所以无论如何他都要铲除苏尘。

    “威廉将军，此事我们还是从长计议倒好。”

    戴克斯起身，将一份档案拿出，然后放在会议桌上，严肃的说到。

    看到档案的瞬间，威廉上将瞳孔直接皱缩，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    “……”“难道…你们俄国已经将终极武器研制出来了？

    ！”

    许久后，威廉平复内心的震惊这才开口问道。

    “不错，半个月，最多半个月的时间半个月后，便可将终极武器推广到军事上。”

    “这…”尽管他已经猜到，但是听到戴克斯的话，内心还是神经不已，太可怕了，终极武器--镭射光粒子炮，二十多个国家，当年为了对抗武者和地球上存在的古老存在，他们研发了二十年都未曾又巨大的突破。

    后来因为核武出现，核武就能镇压武者所以终极武器也被放了下来，如今百年时间过去，大多数的人早就吧镭射光粒子炮忘了。

    这俄国竟然研制成功了…戴克斯上将，我们M国愿意付出一个你们满意的价格，来购买这份技术。

    下一刻，戴克斯直接开口。

    镭射光粒子炮的性能和总体性，远远超过核武，核武杀伤面积太大，而且携带不方便，随便丢下一颗核武都会有无数的人身死。

    所以才会被联合国家禁止。

    而且如果实力强大的武者，就算是藐视他们龙头国，只要躲在自己回家，他们也没办法，所谓的核武也都算是一个摆设。

    总不能将和我丢在自己的国家吧。

    但没镭射光粒子炮只有四十公分长，重量在一百斤左右，其中有核能催动。

    方便快捷，而且杀敌准确率高。

    可以说俄国若是将终极武器公布出去，地球上的黑暗世界，瞬间都会引起滔天浪潮。

    当然正所谓近水楼台先得月，这个好几回摆在他M国面前自然不能放过。

    “威廉将军，我们还是先讨论此人的事情吧！”

    戴克斯面色含笑，眼神中带着凝重。

    他敢让M国知道这件事情，自然早有准备，也正等着威廉上钩。

    “哈哈哈，好好好。”

    两人相视一眼，已经明白对方的想法。

    “戴将军放心，华国那边我只会来人将他拦在北极冰川上。”

    威廉再次开口，缓解周围的气氛。

    方才戴克斯的意思已经很明白，半个月后俄国会动用镭射光粒子炮，而这段时间，要让他们M国，将苏尘拖住。

    若是苏尘回到华国，他们就算是一起出手，也不敢在华国内诛杀苏尘。

    “既然这样，威廉将军等我我的消息便可，到时我会通知你。”

    话落，戴克斯离开。

    看着戴克斯离开的神行，威廉满是笑意的面色瞬间消失，将一个上将叫到身前。

    “威廉将军，您找我！”

    “啪～”威廉抓起桌面上的资料，随后直接丢了过去，语气严肃道：“去查一下这份资料是不是真的，并且时刻监视俄国的动静。”

    威廉又不是傻子，戴克斯他们俄国颜值出来了镭射光粒子炮，难道就研制出来了？

    几十个国家话费数十年的时间，都没有成功，俄国有多大的能耐！要知道目前地球之上虽然是多个龙头国并行，但是要知道M国才是真正的龙头，掌控三十六个国家的主导权，手下的傀儡国，也不在少数。

    霓虹国才之前也算是M国的傀儡国之一，只不过如今实力强大脱离出来。

    “遵命！”

    少将接过资料之后立马离开。

    华国帝京。

    “师傅，那小子到底是什么人，值不值得我们是用黑皮书，都还是未知的数字，现在在他身上浪费，会不会……”玄武跟在胡开山身后，想起方才的去的事情，眉头便皱了起来。

    苏尘如今的实力这么强大，能不能为华国所用还是另一回事，而且就算是要帮助苏尘，也应该让苏尘明白，到底是谁在帮他，向胡开山这种，根本没人知道……“无妨，老夫我看上的人不会错的。”

    胡凯山说话间，眼神中带着意思坚定。

    胡开山相信自己的目光，他的直觉告诉他，苏尘绝对会成为一柄利器，震撼整个世界。

    他胡开山虽然只是一个大宗师境界，但从他收下培养出来的强者，不在少数，以他的眼光绝对不互看错。

    “报告！这是我们最新得到的消息。”

    刚进入房间，凳子还没暖热，胡开山便打开资料一阵坎坷起开。

    “看来他们还真的是在一起了。”

    这些资料正是，会议结束后，戴克斯的缺去向 戴克斯的想法和反应，戴克斯早就猜到了，离开的时候故意留下眼线。

    如今俄国，M国两者之间已经算是联盟国，势必会想尽一切办法阻止苏尘回到俄国。

    放苏尘回去，丢了面子是小事，放虎归山，才是大事。

    苏尘的实力已经强大到普通的武器何人根本无法对付，所以他们肯定不会就这样放苏尘过回去。

    苏尘一个人的实力就相当于半个国度，而且还是一个人，做任何事情都方便，若是苏尘回来后想要再去报复，他们也跟本无可奈何。

    当然，目前来说，俄国即将研制出镭射光粒子炮，在当前世界也没有几个人知道，胡开山也并不知道俄国和M国双方究竟谈论了什么事情。

    “青龙他们到了什么地方？

    ！”

    “报告！按照原来的计划，青龙他们应该明天就能见到苏尘！”

    “嗯！很好！”

    

