    众人目光看着许净。

    被一脚踹飞的那人也捂着胸口，满眼愤怒的盯着他。

    许净神色并无任何愧疚，他扫视一圈开口道：“无论你们是出于羞愧、内疚还是何种情绪，想将落在身后的同学、好友身死的责任推给我，我并无所谓。”

    “你们可以尽情像小孩子打打闹闹。”

    “而你们想要对我愤怒，想要教训我一段，也可以现在朝我出手。”

    “我也会一一接着，只不过记住...”

    “我，不会手下留情。”

    许净略带平静而又冷硬的话语，在这个空荡荡的山洞之中清晰传到每个人的耳朵里。

    有人眼神回避，有人神色愤怒，更有一些人冷眼旁观。

    有时候对错并不重要，他们直是想找一个背锅的人罢了。

    许净如果低头认错道歉、态度低下，他们也可以顺理成章地将责任全部推到许净身上。

    但没想到许净如此强硬，根本不管对错也不管责任，就直接告诉他们，冲着他来便是。

    程子明看向许净。

    他向来性子冷傲，却也不由得对许净露出几分欣赏的神色。

    许净这家伙.....明明知道那些落后的人很有可能还活着，但却并没有选择去解释，反而是把话直接说死。

    这种吸引仇恨的行为无疑会让他被排挤。

    但却也畅快。

    程子明声音微微明朗，目光看向部分人：“不惧虎敌，唯惧猪友，和你们在同一个地方考核，真的是丢人。”

    他看向许净：“许净，我们两个一起走如何。”

    “那就走吧。”许净笑了笑，朝中间的空洞走去。

    程子明这人有点傲气，但却也带着一股属于强者的心性和义气。

    看着两人的背影离开。

    众人也都知道，他们想要去探查中间那个又黑又深的大洞。

    “怎么办？要跟上去吗？”

    “还是算了吧，总感觉这地方阴冷恐怖，怕是有什么可怕的怪物在下面。”

    “就在原地等救援吧。”

    不少人选择待在了原地。

    汪东看着许净的背影，然后咬咬牙跟了上去。

    还有几人，一直都旁观着一切，对剩下来的人也毫不在乎，朝空洞的方向走去。

    “咱们怎么办？”高个子男生对苏小北说道。

    “自然要去。”苏小北虽然被许净教训了一顿，但内心依旧还有一股狠劲和冲力，他和许净、程子明一样，看不起这群混吃等死的猪队友。

    男生却犹豫了：“要不，咱就待在这里吧，安全一些。”

    苏小北看了他一眼，微微吐出一口气，站起身：“那你就待在这里吧。”

    说罢，他也朝空洞而去。

    二十多人的队伍，再度被分割...

    前往空洞探查的，就只有十二人。

    许净和程子明走到了空洞的边缘。

    “宛如一口深渊。”

    程子明皱起眉头，深处没有一丝光线，仿佛像吞噬一切的黑洞一般，见不到底。

    许净已经捡起了一块拳头大小的石头，然后抛了下去。

    几秒后，听到了轻微的、遥远的落地声响。

    “虽然有点深，但有底...是个好消息。”许净判断这个空洞的深度，大概在一百米左右，掏出手机用亮光照了照，不过并没有什么用：“怎么下去，需要计划一下。”

    这空洞的边缘虽然有些峭壁，跳下去容易，但上来可就难了，特别此刻是无法看到更下面的情况。

    “我们可以试试。”

    此时，旁边传来一个熟悉的声音。

    许净看过去。

    汪东正和苏小北站在他们两个的身后。

    “你们两个，走到一块去了？”许净有些意外。

    苏小北道：“有一句话叫，没有永远的敌人，在利益一致的情况下，我们可以是好兄弟。”

    “听着虽然膈应，但是我也没办法否认。”汪东摊手道：“而且这样的情况下，我们大家可以合作，互帮互助。”

    许净撇他一眼：“这话怎么听着这么耳熟。”

    “额，这次我是认真的。”汪东干笑道。

    许净微微无言以对，然后问道：“那你们刚刚说的试试，是想替我们下去探查路线？”

    “没错，既然找许净你们寻求同盟，我们两个自然也会表示出诚意。”汪东开口道。

    他顿了顿，露出笑容：“而且....”

    “虽然之前骗了你很多，但擅长爬山可是真的，这种小峭壁，对我来说是小意思。”

    苏小北淡定道：“我就负责帮他打灯，路线若是没问题，就通知你们。”

    “看来你们还商量好了。”许净笑了笑，也不多说什么：“那么就出发吧。”

    两人点了点头，直接就往下去了。

    汪东果然是爬山的熟手，手脚轻快、经验丰富的踏在峭壁，一阶一阶往下去。

    而苏小北则稍慢他一步，持着闪光的手机，帮他照亮下面的一角。

    程子明眯着眼：“你...相信他们吗？”

    “信与不信都不重要。”许净淡笑着说道：“他们两个都明白，只要利益一致，那么大家都还是盟友。”

    另一句话许净没有说，但程子明也知晓。

    如果利益不一致....那么大家都是敌人。

    一分钟后。

    汪东和苏小北的身影，渐渐深入了一半左右，亮光把两人的身影照的很小。

    其他人也模仿着他们两个的作法，从另一处路往下探，只不过效率要比汪东低的多，这家伙擅长爬山这一点倒是没有骗人。

    许净和程子明默默的等待着。

    下面的光亮越来越小，两人的身影已经几乎看不到了。

    还有其他下去的人，也几乎被黑暗淹没。

    而又过了半分钟，就只能看到微弱的光点，在不断的往下探去。

    这种黑暗的空洞，若是没有光线照射，就是一种恐怖的折磨。

    而这时。

    许净忽然眉头一皱。

    “怎么了？”程子明注意到他的神色，问道。

    许净目光盯着深渊底下微弱的光点，然后轻轻的开口道：

    “光点，已经有二十秒没动了。”

    程子明微微一愣，也看了过去，果然没什么动静，他猜测道：“难道没有路了？”

    “不....”

    许净神色微微不安，然后放大声音，大喝道：“你们在下面，就回个话！”

    声音在这处黑暗的空洞里产生了回音。

    但围在洞口的众人都脸色一变，因为任何下去的人，没有任何回应。

    所有人心底都微微一沉。

