    一直以来，猿猴们的军阵都不擅长对付远程敌人，密集的阵型非常容易遭受集火，即便是有铠甲和大盾，依旧会出现不小的伤亡。

    这是没有办法的事情，以往的武器射速慢，射程近，想要对付远程敌人颇为困难，必须要足够密集的阵型，才能保持足够密集的火力。

    但枪械不同，相比于必须站立使用的弓箭，枪械要小巧的多，必要的时候甚至可以匍匐射击，比起弓箭高得多的精准度与更容易掌握的操作性，使得即便用奇怪的姿势射击，也能命中很远的敌人，阵型就可以松散的多，在敌人的集火中蒙受更少的损失。

    ……

    雷公泽，星斗大森林中，以常年雷雨交加著名的一片区域，此处居住着被命名为蓝电龙的魂兽，很多人都相信，这种强大的龙类魂兽，是蓝电霸王龙的近亲。

    但蓝电霸王龙家族的人拒不承认，因为蓝电龙虽然强大，却依旧不是顶级魂兽，他们不承认自己的武魂有如此垃圾的近亲，然而每年都有蓝电霸王龙的族人，偷偷来这里猎杀魂兽，证明着境泽定律的正确性。

    作为一种群居的龙类魂兽，蓝电龙无疑是强悍的，不然也不至于常年以不足一千的数量，占据这片风水宝地，千年的蓝电龙，甚至就能单挑大多数非顶级的万年魂兽。

    而那些顶级的魂兽，则像是暗金恐爪熊一样，往往独来独往，面对蓝电龙的领地，也只能退避三舍。

    不出意外的话，他们的领地应当是固若金汤，即便是十万年魂兽，也不会愿意轻易招惹他们，然而很不幸的是，蓝诺需要一种飞行坐骑，而再没有什么，是比飞龙更合适的飞行坐骑了！

    于是，今天的雷公泽注定不会平静。

    “二营长！你他娘的意大利炮呢？”随着蓝诺的分身大喊出奇怪的命令，一群大猩猩，推动着炮车，来到了雷公泽外围，两百多门意大利炮指向雷公泽，由一群学会了三角函数，会被三角函数表的黑猩猩作为炮手。

    在此前的试射中，黑猩猩们展现出了不逊色于人类炮手的强大精准能力，最让蓝诺惊喜的是，凯撒告诉他，一些黑猩猩会觉醒一个极为鸡肋的魂力，那就是通过目测，直接得出观测地点与自身的距离。

    以往，这样的技能屁用没有，距离用感觉也能估算出来，占据一个魂技的宝贵位置，就换来这么个技能，实在太过浪费，但现在就不一样了，这些都是最优秀的炮兵！甚至比历史上那些职业炮兵还要更加适合这个兵种。

    一辆辆坦克在身材矮小的猿猴驾驶下，轰隆隆的从地平线尽头飞驰而来，在掩护着步兵，朝着雷公泽靠近。

    蓝诺的分身们变身矿工僵尸，来到战线最前方，靠着矿工僵尸的能力，挖出一个个防空掩体，将重机枪架在支架之上，充当高射机枪，随时都可以对着空中的敌人倾泻子弹。

    蓝电龙警惕的看着领地外的猴子，九万年的首领带领修为最高的五十多只万年蓝电龙腾空而起，虽然并不是真正的蓝电霸王龙，但他们却同样拥有飞行的能力与操控雷电的能力，飞上空中的万年魂兽，成群结队的朝着阵地逼近，带来的压迫感还是很强的。

    蓝诺没有下令攻击空中这些飞龙，而是在等待着什么，不多时，一道模糊的身影出现在蓝诺身边，将一张被风吹皱的地图摊开在他的面前，猫爷摸了把额头的冷汗：“我去！太刺激了！差点就被那群变态发现了！还好我非得快，他们没看清我的样子！”

    蓝诺点点头，拿出个小本子在上面一划，猫爷偷偷看了一眼，看到蓝诺的小本本上被划掉的那行上写着：“斗罗历2640年，第三百一十四次被猫爷扔进河里。”

    刷的一下，猫爷背后的冷汗就下来了，合着这小子说记仇是特么真的啊！那比新华词典还厚的笔记本是要闹哪样啊！等他把仇报完，自己怕不是骨灰都特么拌饭了。

    猫爷带回来的那张地图，是他从高空观测的，蓝电龙青壮年的聚居地分布，蓝诺将地图交给炮兵，接下来就是对着他们的聚居地集火！

    轰！

    火炮齐鸣，密集的火力覆盖足以将平安县城炸平，而这些炮弹，则全都落入了蓝电龙的巢穴之中。

    那场面宛若是数百个万年魂兽，同时使用他们的最强魂技，狂轰滥炸。

    而这种轰炸，在第一轮试射后，只会更加密集，更加凶猛。

    恐怖的火力覆盖让雷公泽内宛若人间炼狱，七十五毫米的口径看似不大，但那是和二战时丧心病狂的火力相比，面对一群只能依靠爪牙筋骨的魂兽，已经足以对他们造成致命的威胁了。

    天空中飞行的蓝电龙高手们发现老家被偷，顿时勃然大怒，其中几头万年实力的蓝电龙，仗着自己实力强大，想要拦住空中的炮弹，结果可想而知。璀璨的烟花在空中绽放，硝烟之中，坠落的是浑身焦黑的飞龙。

    轰炸没有停止，蓝诺虽然需要飞行坐骑，但更需要听话的坐骑，不打痛了，对手可是不会长记性的！

    面对火炮阵地的火力覆盖，蓝电龙们终于意识到了，必须解决罪魁祸首，才能保住自己的领地，于是一个个释放出强悍的雷霆，俯冲而下，朝着火炮阵地杀去。

    蓝诺对此早有预料，重机枪轰鸣的声音想起，曳光弹在空中连成一条虚线，标记出大口径子弹如同鞭子一般的轨迹。

    修为不足三万年的蓝电龙，鳞片根本不足以抵抗这样的集火，霎时间皮开肉绽，翅膀惨遭撕裂，翻滚着从空中坠落。

    修为更高的蓝电龙，也经不住子弹的持续集火，不得不飞到更高的空中，以面被子弹连续命中。

    坦克在高射机枪的掩护下越过掩体，朝着雷公泽碾压而去，火炮瞄准敢于靠近的蓝电龙，就是当头一炮，有想要仗着自己敏捷，接近坦克来一发十万伏特的蓝电龙，则被步兵的子弹逼了回去，地面战场，一时间呈现出一边倒的场面。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

