    江山当然不知道，被他梅开二度的鼠王心情是多么的悲愤。

    因为此时，他还在呼呼大睡。

    “天啊，是外来人！”

    一个细碎的声音响起，激起一片同样细碎的惊呼。

    “为什么会出现在这里？外来人是怎么进来的？”

    “不是还有十几天吗？怎么现在就出现了？”

    “会不会是上一批没走掉的倒霉蛋？”

    “不可能，上一批是那群黏糊糊的大章鱼，这种是人类，不一样的。”

    “噫~”

    一听到黏糊糊的大章鱼，惊呼声顿时变成了嫌弃的声音。

    “最可恨的就是那群大章鱼了！把我们辛辛苦苦种的花都污染了！”

    “就是就是！恶心死了！”

    原本围绕江山的讨论变成的针对“大章鱼”的批判大会。

    与会成员们情绪高涨，态度热烈，积极发言，叽叽喳喳的吵成一团。

    无休止的争吵，终于让江山从漫长的梦境中醒来。

    “呼——”

    江山呼吸突然急促许多，眼皮也微微抖动——

    这是即将清醒的征兆。

    “呀，他醒了！”

    突然，一声细小的惊呼打断了其他声音的热烈讨论。

    “快快，快躲起来！别让他发现了。”

    这个声音一出，所有声音俱都沉寂。

    世界恢复了安静。

    江山也终于睁开了双眼。

    “这是……呕……”

    江山虚弱的睁开双眼，迷茫的望着陌生的天空。

    才刚刚说了两个字，江山就动作敏捷的一翻身——

    吐了。

    “呕——呕——咳咳，呕——”

    江山两只手虚弱的撑在地上，拼尽全力让自己不要倒下。

    直到几乎连胆汁都吐不出来了，江山这才勉强止住这股呕吐欲。

    “林金良，我******”

    江山默默的送上之前未完成的祝福。

    “他怎么一醒来就吐啊，好恶心啊。”

    “呜哇，我真的受不了了。”

    “好臭啊，我要窒息了。”

    细碎的声音偷偷的向同伴们传递着自己的不满。

    “嗯？有声音？”

    江山捂着仍然在发晕的头，警觉的打量着四周。

    “谁在说话？”

    江山切换成狂战士，更高额的耐力加成让江山顿时好受了许多。

    他擎起战斧，勉强站起，警惕的扫视四周。

    四周一片寂静。

    江山皱着眉头，仔细观察这里。

    这是一处无比美丽的花海。

    无数硕大的艳丽花朵在这里盛放，颜色虽然多样，但并不显杂乱，反而呈现出极为和谐的视觉盛宴。

    江山极目远眺，只见四周所见之处无不是如此花海，仿佛天地间只余这一景。

    如兰似麝的奇异香气更是扑鼻而来，江山深吸一口气，只觉……

    呕

    忘了这里还有一摊臭气源。

    臭气混杂香气，那感觉，真的痛不欲生。

    比纯粹的臭更难以忍受。

    江山捂着鼻子，向前几步，躲开了这摊诡异液体。

    忽然，被动【狂野直觉】触发，江山瞬间感到有数道视线锁定在自己身上。

    “谁？出来？”

    江山霍然转身，【血气强化】发动，血雾爆散，凝于斧刃之上。

    双眼紧紧盯着视线的来源——

    几朵普普通通的硕大鲜花。

    植物成妖？

    江山心中凝重。

    植物成妖极其少见，但实力大多较强，尤其是这种隐藏在本来族群之中的植物妖，更是恐怖。

    万一这一片花海都是植物妖……？

    江山不敢想下去了。

    对方没有回答。

    可能是抱有侥幸心理？也可能是有恃无恐，不怕他动手？

    江山在这凝重的气氛中与之对峙，几分钟后，江山忍不住了。

    “吼——”

    毫无征兆的，江山突然怒吼出声，经过强化的【战吼】暴风般席卷，撕碎了面前一片花海，浓郁的血气几乎将天地染红。

    【重劈】！

    江山挥斧，进阶二十级的重劈技能斩开空气，迅猛如雷霆般劈向那几朵飘摇上天的花朵。

    “啊——”

    几朵花朵中，忽然传来一声带着哭腔的惊慌尖叫。

    一个小小的人影摔落下来，振动着身后的翅膀，拼命想要躲开江山的斧刃。

    “嗯？这是……”

    关键时刻，江山斧刃一收，轻松化去了这强悍的冲击力。

    那小小的人影见状也没有停下，而是哭喊着继续尝试逃跑。

    但以江山如今的实力，又怎么会让它跑掉？

    探手一抓，这小小的人儿就被他抓在了掌中。

    “救命啊，我要被吃掉啦！我不要被吃掉……我不好吃……呜呜呜……”

    小人拼命踢打江山的大手，呜嗷嗷的哭着。

    别看这小家伙人小，劲还挺大，让江山多使了几分力气才牢牢抓住。

    江山没有回话，仔细辨认着手里的小人。

    “你是……妖精族？”

    江山语气诧异。

    妖精族，伴花而生的神奇种族。

    作为和精灵一族并列的自然的宠儿，自花中诞生的妖精一族更为稀少，也更为神秘。

    联邦里很少有介绍妖精族的资料，只有一点基础的信息。

    江山只知道，妖精族大多身材极其娇小，面容与近亲的精灵族相似，同样精致无比，背生透明四翼，是天生的花草树木培育专家。

    她们热爱花草，爱好和平，哪怕死亡，残躯都会化作植物最好的养料，回归大地与自然。

    据说，极少数情况下，妖精死亡后还会孕育出一粒种子，将种子埋在土壤里，待花开时，这只妖精就会自花中重生。

    不过，江山很怀疑这传闻的真实性。

    看这小家伙的怕死样，像是有可能重生的样子吗？

    “呜呜……你别吃我……”

    踢打了半天，见江山的大手仍然紧握，没有丝毫松动的征兆。小人终于绝望了，失去了挣扎的动力，只是继续呜呜的哭着，求江山发发慈悲，不要吃她。

    “为什么你这么怕被吃？你很好吃吗？”

    看着手中精致的小人，江山怜爱之心顿起。

    本想安慰她一下，谁知一张嘴，却脑子一抽，鬼使神差的问了这么个问题。

    坏了！

    江山拍了拍脑壳。

    果不其然，听了江山的问题，小人哭声一滞，惊恐无比的看着他，旋即再次放声大哭起来。

    “呜呜呜……我不好吃……你别吃我……”

    小人翻来覆去的念叨着这几句话，又拼命挣扎起来。

    “好了好了，不吃你……咦，还有其他妖精？”

    江山焦头烂额的安慰着她。

    哎，这妖精怎么长的这么好看，要是难看一点多好，直接脑袋砍下来架火上烤，看看到底好不好吃。

    搞得自己现在还得辛辛苦苦安慰她。

    江山暗叹着，突然直觉再动，江山顺势看去，只见那几朵曾经出现过视线的硕大花朵下，几条白嫩嫩的小胳膊小腿露在外面。

    显然是被他那一吼直接震晕了。

    只有这一只实力最强，不仅没晕，还有力气在这里哭叫。

    小人的哭声又是一滞。

    “花花！草草！朵朵！木木！”

    小人再次大哭起来，这次更加肝肠寸断。

    简直闻者伤心，见者落泪。

    “坏人！你杀了她们！女王不会放过你的！”

    女王？

    心中还有些愧疚的江山听了这个词，忽然色变。

    等等，这小家伙，似乎是一阶巅峰吧？

    一阶巅峰，上头还有女王……

    再考虑到，这是四阶秘境……

    江山人傻了。

    说这位女王是二阶他都不信。

    三阶打底，四阶不高！

    这要是被逮住，他还能有命在？

    “别哭，别哭啊，她们还没死呢！我能把她们救回来！”

    江山急忙哄着手上这只小人。

    这他倒是没骗人，他能感知到，地上的那几只妖精都还有气，最多就是重伤，但命至少还在。

    “你能……救她们？”

    小人抽噎着，圆圆的眼睛怀着希冀。

    “当然了！你看好了！”

    江山一拍胸脯，切换占星术士，顺手从背后取下天球仪。

    这是他占星术士职业的主手武器，将来也会是新派占星术士人手一个武器和工具。

    天球仪的打造精密、复杂又麻烦。既要考虑到战斗功能，又要考虑到占卜辅助功能，不大的一个天球仪上以镂空悬浮雕刻的方式搭载了足足数百颗微小的星辰，按照其特有的轨迹运动着，22张塔罗牌在天球仪之外缓缓旋转，隐约的星光自深处发出，将整个天球仪映的美轮美奂。

    连还被江山握在手里的小人都看呆了，甚至忘记了逃跑，只是呆呆的看着眼前的美丽星辉。

    “你……把星星摘下来了吗？”

    她呆呆的问道。

    江山啼笑皆非，强忍笑意：

    “不止呢，你再看。”

    说着，江山打了个响指，白光闪过，同时手中天球仪向前一举——

    “天光照耀，生机自发——阳星。”

    江山故作姿态，特意念出了全句。

    天球仪顿时加速旋转，群星交错间，一道白色光芒瞬间泼洒而出，照耀在那几朵硕大花朵之上。

    啊，忘了把花挪开了。

    算了，都一样，隔着花也行。

    江山不动声色，假装无事发生，吸引手中小妖精的崇拜震撼视线。

    人前显圣——

    爽！

