    “不必！”

    韩进淡淡的摇了摇头，乐呵呵的说道：“我只带两个人就好！其他人，全部都交给你。打狄马宗是个大工程，需要的人手肯定多。而且我觉得，这山上没有埋伏，只有阴谋。”

    “知道有阴谋，师兄你还不多带点人？”

    南宫羽灵翻了翻白眼，一张脸上写满了责备。

    “放心吧！”

    拍了拍南宫羽灵的肩膀，韩进自信的笑道：“你见过你师兄我打没把握的仗吗？我韩进，可从来不是一个莽撞人，我啊，可以随便拿捏大部分的阴谋！”

    “唉！你就是爱逞能，算了，我不管你了！你死了，我就接任青云门掌门，让你后悔死！”

    南宫羽灵赌气的咒了韩进一句，继而便领着人，继续朝着狄马宗开进。

    对于南宫羽灵的气话，韩进自然是不会放在心上。

    而在南宫羽灵临走之前，韩进还把一样东西交给了南宫羽灵。

    “秘密武器，记得要在一道危险的时候用。”

    这是韩进对南宫羽灵的最后一声嘱咐，而南宫羽灵也深深的记在了心里。

    从两个人分别的那一刻开始，他们的感情，在悄然间得到了升华。

    和南宫羽灵分开，韩进没有任何犹豫，直接带着两名元婴境界的强者登上了万坪山。

    和韩进同行的两名元婴境界强者都是元婴中期的修为，一个人叫陈开元，另外一个叫欧冶恭。

    这两个人，都是曾经和青云门上一代修士有旧的散修。

    看到青云门强势崛起，便果断的选择了加入青云门。

    对这两个人，韩进还是很器重的。

    三个人一路缓缓而行，很快便来到了山顶。

    只一眼，韩进就看到了狄马宗的宗主狄云，以及站在狄云身边的青衣修士，段启祥。

    微眯起眼睛，韩进乐呵呵的说道：“果然不出我的预料之外，你这里没什么埋伏，只有阴谋！”

    “你的应对，同样也没超出我的预料之外。你果然和你的队伍分开，让你的队伍去攻打狄马宗，而你则是带着人来赴约。”

    回话的人并不是狄马宗的宗主狄云，而是那青衣修士，段启祥。

    “闲话少说！”

    韩进淡淡的看着段启祥，冷冷道：“有什么，阴谋就赶紧施展出来吧！我韩进，一并接下，然后再送你去轮回。”

    “喂！”

    不等段启祥再说什么，一旁的狄云却是冷声喝道：“你们也太不把我放在眼里了！韩进，段启祥，你们两个混蛋给我听着，从始至终我都是那个被坑的人，过去是，现在还是。不过没关系，现在我只有一个愿望，那就是让你们都死！”

    “呵，狄宗主，你这就不对了啊！”

    段启祥淡淡一笑，接着道：“我耗费心血，帮你狄马宗赚取好处，度过危机，你却在想要杀我，这真是让人寒心啊！”

    “说的没错！”

    韩进立刻附和着点了点头，接着说道：“而且我觉得，我们两个说话，中间多了一个人，不合适！”

    “的确是如此！所以……”

    段启祥狞笑着看向狄云，冷声说道：“所以狄宗主，你去死吧！”

    “你……”

    狄云心知不妙，刚想要做点什么，可就在这个时候，一只手却是突兀的从他的丹田穿透了出来，手里还捏着一枚小小的元婴。

    “你什么你啊！”

    段启祥冷冷的看着狄云，戏谑的道：“你真以为我带你来这里，是为了打开那个什么仓库，放出里面的那批傀儡？”

    “难道，你所说的都是假的？”

    狄云艰难的问道。

    “有真有假吧！”

    段启祥淡淡一笑，接着道：“傀儡是有的，只不过只有一个，而不是一批！另外，我要你献祭门人，其实也不是为了打开仓库，而是为了让我能提高实力！”

    “提高实力？”

    狄云怔怔的望着段启祥，脸色逐渐变得惊恐。

    “对，就是提高实力！”

    段启祥咧嘴笑道：“这里有一处上古阵法，可以通过将修士的精血和生机灌入阵法，再经过阵法反哺给施法者，让施法者能够在短时间内提高境界。而你和你的门人，就是我的祭品！”

    “你……你一早就把我和我的狄马宗算计在内了？你根本就不是为了要利用我们去对付青云门？”

    狄云颤声反问。

    “我这不就是在利用你们对付青云门嘛！只不过是方法不一样，最终的结果却是没什么差别。”

    段启祥乐呵呵的说道，说完便轻轻打了个响指，淡淡的道：“时候差不多了，送狄宗主上路吧！”

    伴随着他的这句话，那只握着狄云元婴的手猛然收紧，将狄云的元婴生生捏爆。

    霎时间，恐怖的灵气四溢，继而又被段启祥脚下的阵法吸收殆尽？

    紧接着，段启祥的气息，突兀的就拔高了一大截。

    而也就是在这个时候，韩进等人也看清了那个杀死了狄云的人。

    确切的说，是一具傀儡。

    看到那具傀儡，韩进的眼里立时喷出了一丛火焰，“好，很好！你们天恒宗竟然把我青云门初代大长老的尸身炼成了傀儡，该杀，该杀！”

    “谁让你们青云门无能呢！无能的人，就只能挨打，被杀！”

    段启祥冷冷的说道。

    “可你也不要忘了，最终被灭掉的，是你们天恒宗！”

    韩进冷声强调。

    “你可别高兴得太早了！”

    段启祥冷笑了一声，语气森然的道：“我天恒宗已经灭了青云门一轮了，你们灭了我天恒宗，这只能算是双方打平。但接下来，我就要帮助天恒宗，完成绝杀！”

    “这么说，你很自信喽！”

    韩进的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，淡淡的接着道：“你凭什么？就凭你那什么阵法？”

    “然！”

    段启祥点了点头，继而便结了一个古怪的印诀，朗声喝道：“魔血崇光阵，开！”

    伴随着段启祥的一声大喝，他脚下突然出现了一个复杂玄奥的阵法。

    “看到了吗？这是我的底牌，是我代表天恒宗翻盘的最大依仗！在这个阵法面前，你……”

    段启祥张狂的大叫着，但下一刻，他的声音如同鸭子被扼住了脖子一般的戛然而止。

