    “……”宋寒濯欲言又止，既然已经说了让自己好好卖汤圆，为什么又要说夫人挂念自己？

    云厉问他：“韩老翁这是怎么了？”

    “没事，你且去帮我买些酒来。”宋寒濯将银钱塞进他的手里，而后就把人推了出去。

    云厉感到莫名其妙，但还是什么都没有说，乖乖地拿着钱去买酒了。

    “这小子去哪里了？怎么这么久还没有回来？”

    宋寒濯等了许久，依旧没有看到云厉的身影，忍不住碎碎念起来。

    “海盗！是海盗又出现了！”一阵惊呼传来，不少百姓都凑过去看热闹。

    “这个时候凑什么热闹？”宋寒濯眉头紧皱，“那人说以谣传谣，就真的有人相信？”

    与此同时，这条街上的商贩们，开始慌乱的收拾东西。宋寒濯环顾一圈后，决定找人问问。

    “小苏，那些百姓们尚且去凑热闹，缘何你们这些本地商贩，却纷纷逃命？”宋寒濯就近抓住一个人，迫不及待的问道。

    “我的韩老翁啊！您老也快点走人吧，我们这些当地的商贩，对你是有点敌意，但这人命关天的大事，我也不能说瞎话不是？等我们逃走了，我再跟你仔细讲好不好？”小苏才说完，宋寒濯就松开手，大步流星的往人群里挤。

    只听他还喊着：“大家快些散去，谣言必有出处！”

    有人闻言散开，却也有人丝毫没有反应。

    小苏一见他松了手，也不管三七二十一，拿着东西就跑。他再回头时，就瞧见韩老翁朝人群走去。

    “韩老翁！韩老翁你快回来！”小苏着急的直跺脚，“这人也真是的！那么多人都在，你劝谁去啊？”

    宋寒濯最想做的事情，就是被抓到船上，好好的查探一下对方的底细，自然是小苏越喊跑得越快。其他着急收拾东西要走的小贩见状，也纷纷撂下东西跟了上去。

    “小苏，你别过去了！那老头子说不定是耳背啊！”其他老的少的，都跟了上去。他们都是讲义气的人，觉得不能够让自己的好友涉险。

    “小苏啊！！你快回来！”一个中年男人大声的喊道，但是小苏还是跟没有听见一样，紧追着宋寒濯消失在人群里面。

    “李叔，不要再过去了，那些人快收网了。”一个年轻的后生拦住了带头的人。

    另一个年轻人显然有些着急：“怎么能够就这样算了？韩老翁就算了，我们认识的时间不算长，但是小苏呢？”

    李叔沉吟片刻，最终咬了咬牙：“先不要追了，如果我们也被抓了，就没有人救他们了。”

    “李叔！之前被抓的人都没有回来！”孟小鹏喊道，“韩老翁对我们很好！小苏也有情有意，你们怎么忍心呢？”

    孟小鹏最后依旧没能够得到想要的结果，大家拉的拉推的推，把人往家里拽。

    云厉找遍了，都没有找到宋寒濯爱喝的酒。

    “去去去，那种酒只有宫里的皇帝才能喝！捣乱就上别家去！”他再次被人赶了出来，强忍着暴脾气没有动手。

    待他回到码头处，哪里还有半个人影？留给他的只有一片狼藉。宋寒濯的汤圆摊子都还在，人却不见了！

    云厉急得不行，一家家的去敲门打听。

    刚巧开门的是李叔，他们正讨论救人的事情，听声音有些熟悉，便开了门。

    “哟，我当时谁？这不是韩老翁的小跟班么？这次他倒是没有跟上去，让我们家小苏跟着遭了殃！”孟小鹏阴阳怪气的说。

    云厉哽住了：“你刚才说什么？”

    “我说！你们家韩老翁被海盗捉去了！你不去救？”孟小鹏翻了一个白眼。

    云厉的眼珠子都快瞪出来了，那颜色血红血红的：“你放心，小苏会没事的。”

    说完，他就离开了李叔家，去往联络点。

    “他不会真的自己去了吧？”孟小鹏觉得不妥想要去追，却被李叔拦下来了，

    “别去了，他是个有分寸的。”

    话分两头，另一边小苏再次恢复意识的时候，已经和看海盗的人，一起被抓了起来。

    有孩童的哭闹声，环绕在身边，搞得小苏烦躁不已。

    “也不知道谁喊的海盗来了！你们为什么还要去凑热闹？”小苏揪了一个小孩儿，劈头盖脸的问。

    旁边的大人一把扯过孩子，道：“怎么着？孩子父母都在，你还敢这么对我们家孩子？”

    “我就是不明白了，你们怎么喊着海盗来了，还要去凑热闹？”小苏额间青筋突暴，他这是因为韩老翁的事情，没地方撒气。放眼望去，根本就没有韩老翁的身影。

    倘若他没有被抓，只有自己被抓，那可真是……

    “我们还不是听信了他人的鬼话，说这只是个谣传？是那朝廷正经的水军？”孩子他爹大声的喊道，“奶奶个腿子！回去再让我见到那人，我一定打断他的腿。”

    “切，现在知道后悔了？要不是你家儿子拉着我家小孙子猛钻，我们祖孙二人会在这里？愚不可及！”一旁的老太太拽了一把自己的孙子，“现在知道害怕了？早些时候还欢腾着往人家网里钻呢！”

    “你这个老妖婆！说的是什么话？我们怎么可能跟他们海盗一伙？我们家一家三口蝌蚪在这里了！”男人急了。

    “你看看这几个孩子，哪个不是你家孩子拉出来玩儿的？”老太太道。

    男人看了一眼周围，叹了口气不再说话了。

    没办法，谁让自家孩子是个娃娃头呢？

    听到此处，躲在暗处的宋寒濯缓缓地走了出来。原本他躲过了迷烟，准备偷偷跟上来确定路线，却不小心被人打晕带上来，头现在还有些阵阵晕眩。

    “韩老翁！”

    宋寒濯才一冒头，就被小苏吓了一激灵，“您都多大的人了，怎么还是这么爱凑热闹？”

    “你，不是走了么？”他因为是外来的，所以这些本地的商贩向来不爱跟他打交道，就是为了消息，他经常会送些汤圆什么的给其他人。

    “也不知道是为了谁。”小苏欲言又止，脸都憋红了才说出这么一句。

    “别人都说没事，还都去凑热闹了。老翁我活这么多年，也没有看见过海盗，就算是军舰也没见过，自然就好奇的很。”宋寒濯咳了两声，平白无故连累别人，

    “现在有时间了，你可以好好给我讲讲这海盗……”

