一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第885章带我们藏起来

    “砰！砰！砰！”

    三枪子弹射入肉体的声音接连响起。

    很快，快的对方还来不及反应，刚把枪抬起来准备进行还击的时候就脑门就已经被射穿了。

    但其中有一个子弹射偏了，所以其中有一个还没有死。

    他正要开枪对前面的人进行射击。

    可眼前的这个人已经欺身上来！军刀直接斜插进了他的脖颈！

    他的手指还没来得及扣动扳机，身体就倒在了地上。

    干净利落，没有一点拖泥带水，直取要害！

    叶飞杀死这三个人之后，才转身看向了叶安，脸上有种要邀功的意思。

    叶安唇线轻挽，正要走上前，忽然眼神一冷，银色的枪已经握在了手里，朝着叶飞的方向连开了好几枪！

    子弹都是几乎从叶飞的身边擦过去的！

    开枪之后立刻传来一阵倒声。

    叶飞当然从叶安举枪的一瞬间就察觉到了。

    立刻往前翻滚了一圈旋身便朝着后方开枪射击。

    叶安和叶飞两个人的火力配合的刚刚好，视野周全。

    这个时候，前方一大队武装朝他们开火逼了上来。

    “发现目标，坐标：D2区。”

    “发现目标，坐标：D2区。”

    对方的人重复着一句话召集人员。

    “走！”叶安低声冷喝。

    叶飞一边往后撤，一边从衣服里摸出一颗小型炸弹扔地上朝他们滚了过去！

    嘴角勾起一抹冷笑。

    “砰！”发出一阵爆炸的响声。

    这一次是叶安和叶飞第一次一起行动。

    对于叶安来说，这种事情其实她一直都喜欢单独行为。因为更为方便，而目标越小，风险就越小。

    可这一次叶飞的表现让她很轻松，他的能力雷达应该跟单鬼十分接近，可在思维上更接近许言。

    他现在已经足以成为一名非常优秀的军人。而未来，也会是一名优秀的军官。

    短暂的交火之后，趁着爆炸的当口，叶安和叶飞俩人立刻离开了这个地方。

    “姐，我们到底跑哪儿去啊？”叶飞一边跑一边问。

    俩人快速在蓝研所内部穿梭，很快就进入了一层安全区域。

    “不知道，跑到哪儿算哪儿。”叶安淡淡道。

    她没有蓝研所的地图，能能够分析到的构造也只有眼睛所看到的。

    而这一次她也没有戴那件能够直接解析建筑模型的装备。

    所以这一次，能到什么地方，全靠感觉和运气。

    “只要没被抓到，就当是参观蓝研所一日游了。”叶安补充了一句。

    叶飞：“……”嘴角抽搐了一下。

    老姐的心态要不要这么好……

    不过也正是因为叶安的轻松，让叶飞原本紧绷着的情绪也松活了很多。

    叶安对于战斗中的心态一向很好，就算她现在被抓了，估计心态也不会差。

    她一向是有什么事就解决什么事。

    在某种意义上来说，她是个很随性的人，但这种是精神上的随性。

    随性的灵魂，钢铁的意志，正直的作风。

    大概这就是对叶安这个人最简单又全面的诠释。

    他们甩开了蓝研所的士兵以后，进入了另外一片区域。

    这一片区域相对比较安静，距离他们囚禁的位置也有很远的一段空间距离。

    “姐，你闻到什么味道了吗？”叶飞动了下鼻翼，紧握着枪，走在叶安的前面。

    “是药水。”叶安也闻到了。

    这一片区域有一股十分浓郁的药水味道。

    很有可能这片区域是研发或者实验基地。

    果然，就在他们往前走了一段距离之后就看到了一大片的实验室。

    实验室都是一间一间的间隔开的，看不见全貌，但是窗户玻璃是透明的。

    能很清楚的从透明窗户里面看到里面的规模。

    甚至他们可以看到里面正在进行某些研究的人员。

    他们穿着白袍大褂，戴着口罩手套，都在做着自己手里的工作。

    忽然叶安耳朵动了一下，抓住叶飞的手立刻把他拉了回来。

    刚好旁边有一道门，打开门拉着叶飞一起钻了进去。

    而这个时候外面的声音也越来越近，而且是从两边一起传来的。

    叶飞的神色也凛了起来，随时准备战斗，眼里流露出一丝狠色。

    只要他们挨着从这些房间检查，他们就一定会遭遇。

    他们进入的房间是一个比较小的实验室，不像其他的实验室那种是半开放状态，而是全封闭。

    而且她没有察觉到这个实验室内有很繁杂的呼吸声，说明里面人很少。

    所以也安才会选择直接进来。

    “你们想做什么?”

    突然响起的声音让叶飞立刻举起了枪对准了说话的人。

    是一个年纪约莫有五十多的男人，两鬓斑白，穿着白大褂。

    似乎本来是正在做实验，被他们的突然闯入吓到了。

    马林本来以为是蓝研所的人员进来找他有什么事，因为对方都穿着的是这里的武装人员穿的衣服。

    可看到到对方突然对他举起的枪，却把他吓了一跳。

    也让他一瞬间明白，他们并不是蓝研所的人。

    这两个人很面生，而且年纪不大。

    更重要的是他们身上没有蓝研所那些人身上的气息。

    他立马举起了手，示意投降。

    “你们……”

    叶飞目光微冷，准备开枪。

    但叶安却忽然上前了一步，把叶飞的手按了下去。

    “带我们藏起来。”她低声说道，命令式的口吻。

    这个时候，外面的动静也越来越大。

    很快，对方也会搜捕过来。

    马林立刻明白，这两个人，是入侵者。

    又或者说，这两个人，就是广播里所播报的越狱犯人。

    叶飞有些疑惑，不过这个时候也没有问什么。

    “哦，好……”马林几乎是下意识的回答。

    “你们跟我来。”

    就连他自己也莫名为什么要帮他们，可能也真是贪生怕死吧。

    他马上走到了另外一边，打开了里面的一道门。

    那道门是这个实验室的内部。

    叶安和叶飞相视了一眼，然后立刻走了进去。

    只是叶飞在走进去的时候看了马林一眼。

    而这一眼，却让马林后背一阵发凉。

    他们进去之后，马林立刻把门关上。

    这个时候，实验室的大门已经被打开了。

    进来的，同样是穿着蓝研所武装死士制服的人。

    每个人手上都端着一挺枪，戴着防毒面具。

    就算看不到脸，也能感觉到他们的凶神恶煞。