    深夜时分。

    距离黑市闭市只剩下半个小时，两辆黑色越野车停在公园深处，最先下车的是一个身材消瘦，其貌不扬的男子。

    紧接着，六名戴着口罩，身材魁梧的大汉纷纷下车，从后备箱里拎出六个黑色皮箱。

    很快。

    一行人进入地下黑市。

    此时地下黑市的客人已经很少，一些摊位的摊主们，也都准备收拾东西离开。

    一行人没有在摊位区滞留，更没有关注两侧的店铺，他们径直来到北面里侧的通道，乘坐电梯进入负二层的罪狱。

    石梦琴今晚的心情很好，派人把那颗天品凝神丹送往上级领导那里后，她又跟上级领导打了个电话，结果得到了表扬。

    因此，她此时看那些囚笼里的罪人，都顺眼了不少。

    “咦？这个时间，竟然还有人来罪狱？”

    “那些人拎着的皮箱里，装的是什么？”

    “难道，是灵核？”

    石梦琴的目光移动到最前面那位其貌不扬的男子身上，确定自己不认识对方后，她的表情变了变，带着让人沐浴春风的笑容迎上去。

    “欢迎光临，先生是来购买罪人的吗？”石梦琴笑问道。

    “没错，购买罪人。”

    “先生怎么称呼？我们这里的罪人都是明码标价，您……”

    “我叫彭睿，购买马天福。”男子指了指最里侧铁笼里的马天福，打断石梦琴的话后，沉声说道：“这里是八千颗灵核，你安排人清点一下吧！”

    马天福？

    他们要购买马天福？

    石梦琴面色微变，看着这人的眼神凝重很多。

    要知道，马天福被送到这里还不到两个小时，最重要的是，马天福曾经被腾龙监察会运往各大地下黑市出售，那么久的时间都没卖出去，可眼前这些人匆匆赶到，明显就是冲着马天福来的。

    他们会是什么人？

    难道，是马天福的仇家？

    “彭先生，您是隐门的人？”石梦琴问道。

    “我是什么人，你就不要操心了，我是来做生意的，你们要灵核，而我要人，就这么简单。”彭睿淡淡说道。

    “彭先生说的是。”石梦琴眯起双眼，对着身后几人摆了摆手，示意他们清点灵核。

    很快！

    八千颗灵核清点完毕。

    石梦琴亲自来到铁笼前，打开后又亲手解开马天福身上的锁链。

    她向来厌恶这些罪人，因为他们杀人越货，心狠手辣，在她看来这些人都该死。

    但是！

    唯独有一人，她痛恨不起来。

    恰恰相反的是，她怜悯对方，甚至暗暗敬佩对方。

    这个人，就是马天福。

    她敬佩马天福，是因为这位真人境大圆满境界的强者，虽然杀死了数十位古武高手，但他绝对没有滥杀无辜，所杀之人全都是隐门高手。

    他跟隐门有着血海深仇，只可惜势单力薄，被腾龙监察会抓捕的时候，他不但不愿意束手就擒，还重创了十几位腾龙监察会的人。

    这也是他最终被关押和发卖的主要原因。

    “马老，希望老天眷顾您，能有一位好主人。”石梦琴轻声说道。

    “谁都没有资格做我的主人，哪怕买下我也不行。”马天福森然说道。

    “马老，把当年的恩怨放下吧！你孤身一人，如果一意孤行，最终只有死路一条。”石梦琴劝说道：“再者说，你这些年杀了很多隐门的人，也算是给家人们报仇了。”

    “报仇了？呵呵呵，我马家七十六口，只有我一个糟老头子活了下来，你说我算是给家人们报仇了吗？”马天福讥笑道。

    还有一句话，他没有说出口。

    那便是“如果我不报仇，根本就没有活下去的欲望。”

    是的！

    报仇，就是他活下去唯一的动力。

    石梦琴心里一叹，没有再劝说。

    她明白自己劝不了马天福。

    其实想想也对，当年隐门与马家有仇，可一位叛出隐门的问道境强者，竟然亲自率领一批人冲进马家，疯狂屠杀马家七十五人，结果只有马天福活下来，他不发疯才怪。

    甚至，石梦琴还清楚一件事情。

    那位叛出隐门的问道境强者，恐怕并不是真的背叛，而是故意跟隐门撇清关系，要灭掉马家而已。

    说不定，那人现在就在隐门养老呢！

    “请把他身上的禁制解开。”彭睿说道。

    “你就不怕？”石梦琴问道。

    “不怕。”

    “好吧！”

    石梦琴给马天福解开禁制，看着对方毫无表情的面容，摆手说道：“现在人财两清，你把人带走吧！”

    “告辞！”

    彭睿自始至终，都没跟马天福说一句话。

    很快。

    众人出了地下黑市。

    马天福的脚步，也骤然间停下。

    “八千颗灵核，我马天福这辈子偿还不了，告诉我你的身份，以及联系方式，将来如果我还没死的话，如果有需要我做的，尽管开口。”马天福淡淡说道。

    他的意思很明显，他要离开。

    彭睿听出了马天福的意思，也明白以自己这些人的实力，根本就拦不住对方。

    不过！

    对方走不走，跟他没多少关系。

    他只是负责出来帮忙购买马天福的工具人。

    “马前辈，出巨资把你买出来的人并不是我，你也不用记我的人情。”彭睿深吸一口气，平静说道：“那人让我帮忙给你带句话，等你听完那句话，再做决定是否真的离开。”

    “什么话？”马天福冷笑一声，淡漠问道。

    “杀隐门贼人，我帮你。”

    “什么？”

    马天福心底一震，眼神里闪过一道不可思议的神色。

    这世上，还有人敢跟隐门作对？

    而且，这个人还是能够拿出八千颗灵核，把自己买出来的巨富之人？

    “他是谁？”马天福沉声问道。

    “如果您想见他，跟我来吧！按照他告诉我的时间，两个小时之后，会在一家茶楼等您。”彭睿说道。

    去不去？

    马天福沉思了片刻，心里便有了决定。

    去！

    对方花费那么一大笔灵核把他买出来，他感觉不到对方的恶意。

    而且，他也想弄清楚对方的身份，只要能给族人报仇雪恨，哪怕对方是他的恩人，他都可以利用一番。

    山顶豪宅。

    凌晨四点钟，正是万籁俱寂的时刻。

    周毅悄无声息地离开庄园，身旁陪伴的是谢璐。

    很快，两道身影出现在庄园门外，梁磊和翁六贵两人纷纷摇头，老脸上挂满无奈神色。

    “小毅这孩子什么都好，就是太能折腾了。”梁磊苦笑道。

    “没错，最主要的一点是，太风流了。”翁六贵点头说道。

    “唉，这大半夜的不睡觉，跟那姓谢的女娃携手出门，绝对是去谈情说爱。也对，这里毕竟是欣悦丫头的地盘，他们两人如果在这里发生些什么，终究不怎么好。”梁磊说道。

    “随他们去吧！他们没开车，显然不会走远，咱们就别跟着碍眼了。”

    “嗯，正有此意。”

    【作者有话说】

    第一更。。。崩溃，一直都是夜里写，白天睡觉，结果今天调整过来作息了，一上午浑浑噩噩，中午决定睡个午觉，然一睁眼晚上六点半了，要老命，估计作息又回去了。现在开始更新，老老实实写吧！夜里两点之前，不断更新。

