    切莉和伊妮是嗅着香味醒来的，经过姬娜的治疗，两人的伤势已经恢复的差不多，而之前追逐战巨大的消耗，让她们此刻饥肠辘辘。

    “过来吧，准备开饭了。”麦格向着站在船边，有些怯生生的望着这边的两人招手道。

    暗夜精灵的小姑娘，也算是自己人了。

    “这边坐。”菲丽丝招呼着两人在一旁坐下，给他们递上了鲜榨的果汁，有些好奇的问道：“艾许莉大人呢？你们知道怎么和她汇合吗？”

    “我们出发的岛叫做安圣岛，艾许莉大人交代过，如果大家不慎走散，那就回安圣岛，那里有暗夜精灵的常驻人员。”切莉说道。

    “那一会吃完饭，我送你们回安圣岛。”麦格切了两旁烤好的山羊肉先给两个已经咽了好几次口水的精灵，笑着说道。

    “谢谢您。”切莉向着麦格深深鞠了一躬。

    虽然也想更有礼节一些，但肚子实在太饿了，而手里端着的烤羊肉又过分香，两人顾不上斯文，坐下拿起刀叉便吃了起来。

    烤羊肉表皮微微焦脆，肉却格外鲜嫩多汁，料汁腌制浸透其中，表面撒上胡椒粉，将美味彻底激活。

    “好好吃！”切莉的眼睛已经眯成了一条缝，幸福的感觉涌上心头，将原本有些糟糕的情绪一扫而空。

    美食果然是一剂良药，可以治愈所有的不开心。

    而一旁的伊妮同样一脸陶醉和满足的表情，这是她吃过最好吃的烤羊肉。

    不，应该说是最好吃的食物！

    虽然菲丽丝姐姐的厨艺也非常厉害，烤的牛肉串和羊肉串极其美味，但真要和麦格先生厨艺相比，的确还是有着明显的差距。

    麦格削了一条羊腿给艾米，小家伙辛辛苦苦抓来的羊，当然要奖励一条大大的羊腿。

    艾米抱着羊腿跑到一旁，也不用刀削，直接抱着啃。

    小小的牙齿，却如锋利的小刀，直接在羊腿上啃出了一个小洞来，嚼的那叫一个欢快。

    一整只山羊很快就被瓜分完了，每个人都有分到大块的羊肉。

    麦格自己分到了一块巴掌大的羊排，他用胖头鱼将羊排简单划分成长条状，然后用手抓着啃。

    这是一只刚成年的山羊，体型不小，但肉质却非常鲜嫩，肥瘦适宜，烤的时候他只刷了一遍油，其他的完全是靠着山羊本身的油脂在烤制。

    更有趣的是，这山羊是吃一种山楂果长大的，肉香中隐约带着几分山楂的清香，风味格外别致。

    酱汁的风味其实比较清淡，所以山羊本身的肉香更为突出，颇有嚼劲的筋膜配上羊排上包裹着的肥瘦相间的羊肉，一口下去，满嘴流油，酥香满满。

    “一会再抓几只山羊带回去吧，就当做是土特产。”麦格提议道。

    “好的，一会我去抓，我还要吃烤羊羊。”艾米第一个附议。

    众人也是纷纷点头表示赞同。

    羊羊虽然很可爱，但是烤山羊真香啊。

    丰盛的晚宴一直到月色降临才结束，麦格提着一篮子各式各样的水果递给了切莉，道：“这是附近岛上能摘到的所有水果，你们带回去吧，或许对你们的任务有帮助。”

    “谢谢您。”切莉和伊妮感激的鞠躬，小心的接过那一大篮子的水果。

    她们来岛上的目的就是寻找新的水果，原本误入迷途，差点被羞辱和命丧于此，没想到阴差阳错的完成了任务。

    “上船，我们先送你们回安圣岛，然后我们也要回家了。”

    那艘载着切莉他们来的大船被沉入海底，麦格他们的船也是驶离了小岛。

    大约半个小时后，船在安圣岛港湾靠岸。

    切莉和伊妮提着水果篮下船，站在岸边冲着麦格他们挥手。

    “回去吧，注意安全。”麦格挥了挥手，驾着船离开。

    “切莉！伊妮！你们怎们在这里！”切莉和伊妮还没转身，一道焦急的声音已经在两人身后响起。

    两个精灵转身，看着艾许莉一行精灵，眼泪顿时在眼眶里打转起来，有些哽咽道：“艾许莉大人，我们……我们差点回不来了……”

    “怎么回事？”艾许莉上前，先上下打量了一下两人，确认她们没有受伤后，稍稍松了口气。

    “我们今天早上出门，打算去找新的水果，在港口……”两人将如何遇到那四个恶魔，又是如何被骗到无人岛上，恶魔原形毕露，试图欺辱她们，就在这时，小艾米神兵天降，将那些恶魔打倒，被麦米餐厅众人解救的事情一五一十的说了一遍。

    艾许莉和众精灵听见恶魔咬了欺辱恶人，纷纷义愤填膺，听到艾米和麦米餐厅众人将恶魔一网打尽，丢到海里喂鱼，又是觉得颇为解气。

    “你是说，麦格先生他们也在恶魔群岛？”艾许莉有些惊讶道。

    “是的，他们刚走。”切莉回头看着茫茫海面，那里还有船影。

    “这是他送给我们的水果，是在那群岛上找到的。”伊妮举起手中的大果篮，里面装着数十个不同品种的水果。

    “麦格先生可真是一个好人。”艾许莉看着那果篮不禁感叹，不过看着两个小姑娘，又是板脸道：“我说过，不许单独行动，你们差点因为自己的鲁莽和愚蠢丢掉清白和性命知道吗？！”

    两人低头，聂聂不敢说话。

    “行了，先回去，明天再找你们算账。”艾许莉脱下自己的外套披在伊妮的身上，搂着瘦小的妮子往回走。

    切莉和伊妮相视一笑，知道艾许莉大人嘴硬心软，对她们最好了。

    ……

    “船前明月光，疑似地上霜。举头望明月，低头思故乡。”麦格站在船头，看着海上那一轮明月，忍住吟诗一首。

    “这是你自己写的诗吗？”伊丽莎白不知何时站在他身旁，侧头看着他问道。

    “不，是故乡的一位诗人写的。”麦格笑着摇头，当然，他改了个字，更符合当下的语境一点。

    “你的故乡在哪？”伊丽莎白又问道。

    “在很远的地方。”麦格眺望远方，“是视线所不能及的地方。”

