    “陈凡老师，您这是要离开襄阳了吗？”

    “在襄阳也呆了一段时间，是准备离开了。”

    “陈凡老师，这些天十分感谢您在襄阳给予我们的帮助。不管怎么样，襄阳以后随时欢迎您回来。”

    “李局客气了，我也十分的喜欢襄阳。”

    “对了，陈凡老师，您打算去哪里？”

    “呵呵，李局，看你的样子，是不是想给我推荐一下。”

    热热闹闹的端午节结束之后，陈凡差不多结束了襄阳之行。

    这一趟襄阳之行，可以说是收获多多。

    他不但将襄阳成功的推广了出去，还给襄阳带来了一个巨大的文化遗产。

    当然。

    一不小心，陈凡还给自己搞了一个小小的产业，凡粽。

    虽然这个产业不算大。

    但有这一笔业务，以后陈凡可以不用在直播间里时不时叫大家刷小礼物了。

    不过。

    到底陈凡是喜欢旅游的人，他也不喜欢一直呆在一个地方。

    “哈哈哈，陈凡老师，您别介意。主要是上头领导吩咐，我们也只是想和您建议建议。当然，陈凡老师您要去哪里，我们也不会干涉。”

    “没事，我也想听听你们的建议。”

    “陈凡老师，是这样的。至您来到襄阳之后，不只是让我们襄阳受益非浅，同时也让我们整个武省都是收获良多。上次我去了省里开了个会，会上各个地方负责人，他们都想让您也去他们那里走走。”

    “李局，你们这是想让我逛完整个武省所有县市啊。”

    “哈哈哈，陈凡老师，看他们的意思，就是有这个想法。不过，逛完武省所有县市不太可能。但，陈凡老师您比我们更为了解。其实我们武省的文化资源非常丰富，除了我们襄阳之外，荆州，宜昌，十堰……这一些地方也非常有看点。如果陈凡老师有时间的话，不仿去那里走走。”

    “巧了，李局，我还正想去荆州与宜昌那边走走。”

    “真的吗？”

    “我还骗你不成。”

    “太好了，陈凡老师，我这就跟荆州那边说一下。他们要是知道您会来，不知道有多开心。”

    “别搞这么轰动，我就一个人走走，太多人也不好。”

    “那行，不过，陈凡老师，我会一直关注您的快抖号的。”

    ……

    几天之后。

    陈凡出现在荆州古城墙附近。

    荆州古城墙始建于东汉，经过各个朝代，又加以完善。

    特别是在关羽镇守荆州之后，整个荆州古城墙又得到了一个比较大的建设。

    随后又有唐朝加以修葺。

    所以整个荆州古城墙，你会发现，这是历朝历代一起完成的一个巨大的文化遗产。

    在这一片城墙上，这里面一砖一瓦，都有着浓厚的典故。

    “陈凡老师。”

    “哇，陈凡老师，您来我们荆州啦。”

    “陈凡老师……”

    虽然陈凡并没有让李局通知荆州这一边的领导。

    不过陈凡现在的名气与那些知名的明星也没有太多的差别。

    他仅仅只是来到荆州古城墙一会儿，便被不少市民以及粉丝们认出。

    “太好了，我就知道陈凡老师一定会来我们荆州的。”

    “啊，你怎么知道？”

    “当然知道啊，大家也不看看我们荆州的文化底蕴，三国时期这可是兵家必争之地啊。”

    “再说，关羽曾经就是镇守在我们这里。”

    说得没错。

    陈凡来荆州，其中一个最为重要的原因，那就是关羽。

    当然。

    事实上荆州在历朝历代，也都是兵家必争之地。

    而在这里面最为知名的，那就是关羽镇守荆州。

    “看来大家对于历史很了解啊。”

    陈凡也与一众粉丝们打着招呼。

    “陈凡老师，我们就是一知半解，其实啥也不知道，还需要您来跟我们讲讲呢。”

    “是啊，陈凡老师，我们特别想您再讲讲关羽。”

    “对了，陈凡老师，我特别不理解，为什么关羽这么勇猛，好像最后还失败了。”

    是的。

    历史当中虽然对于三国的记载并不多。

    但零星一些的，还是有的。

    特别是有一些地方上的传说，故事……等等，多多少少也将那个时期的故事流传了下来。

    比如关羽就是镇守在荆州的。

    关于关羽故事最多的，也是在荆州。

    但……这里面，大家最为奇怪的，那就是，为什么关羽最终会失败，甚至还被杀死。

    因为这一些故事并不完整，大家只知道关羽这是被东吴打败了。

    但具体是怎么打的，大家就不太清楚了。

    “既然这样，行，今天我就跟大家再讲讲关羽。”

    陈凡旅游一边是为了娱乐自己心情。

    另一方面，同样也是向众人科谱一众历史文化知识。

    此前的三国陈凡并没有讲完。

    这次来到荆州，正好接上之前的三国演义。

    “对了，大家记不记得此前我讲的诸葛孔明？”

    说着，陈凡便拿出了手机，打开了直播。

    “记得，记得，陈凡老师，您说的是孔明前往东吴，后来刘备与孙权联手，在赤壁打败了曹操大军。”

    大家都是陈凡的粉丝。

    所以对于陈凡此前视频当中提到的，都是记得非常清楚。

    陈凡也是点头：“那就接赤壁之战。”

    陈凡也向直播间大家打了打招呼，说道：“赤壁之战结束之后，曹操失去了统一天下的机会。此时，在孔明的建议之下，刘备拿下了江南四郡，也就是现在荆州大部分范围。其实在这里面，东吴是比较有意见的。我们知道，赤壁之战虽然是刘备与东吴联手。但出力最大的，是东吴。可荆州大部分地区，却被刘备占据。虽然刘备说是借，但一直久借不还，东吴方面一直都想将荆州给抢回来。其中表达最为不满的，当属东吴的周瑜。”

    随即，陈凡便又讲了诸葛亮三气周瑜的典故。

    这让众人一时拍手撑绝。

    “诸葛真乃神人也。”

    “东吴方面直接损失了一位大都督。”

    “估计后面东吴很难在刘备手里抢回荆州了。”

    其实周瑜在真正的三国志里面没有这么小气。

    至于周瑜的死，与诸葛亮也没有太多的关系。

    不过在三国演义里，直接就将诸葛亮神话了。

    但此时。

    陈凡讲的就是三国演义。

    真正的历史虽然真实，但远远没有三国演义精彩。

    而且真正的历史，大家也未必记得住。

    就像三国志一样。

    三国志是正史，但普遍大家记住的，并不是三国志，而是三国演义。

    或者也有人说。

    前世没有三国演义的时候，三国历史就有很多人喜欢了。

    但事实上。

    前世在三国演义没有出现的时候，但前世却流传了许多三国演义的一系列话本。

    比如说诸葛亮三气周瑜，刘备借荆州，有借不还……等等。

    这都是从传说，话本……里面来的。

    也就是说。

    三国演义并不是作者完全编的，他是结合各种传说以及话本，整理而成。

    所以三国演义之所以精彩，不只是作者的功劳，传说以及各类话本占据着至少一大半的功劳。

    与三国演义相同的，则是水浒传以及西游记。

    四大名著里面，除了红楼梦是一个原创的IP之外。

    其他三部著作，都是根据传说以及话本，经过二次创作而成。

    所以。

    真正让大家耳熟能详，真正流传出去的，就是三国演义里面一系列的典故，一系列不是真实的历史故事。

    “周瑜死后，鲁肃接替了周瑜的位置。不过相对于周瑜，鲁肃是一个更为固全大局的谋划者。他一方面重视东吴的利益，另一方出也知道应该联手刘备，所以一段时间以内，荆州都在刘备的手中。不过，在鲁肃去世之后，另一位接替者，却改变了这一区域的平衡。”

    “陈凡老师，这人是谁？”

    “吕蒙。”

    “吕蒙是谁？”

    “说到吕蒙，他还有一段很有趣的故事。”

    三国演义自然是三个国家之间的战斗。

    在三国演义的前半部，更多是侧重描写曹操这一方。

    因为不管是刘备还是东吴，这个时候实力都很弱。

    而在后半部，更多就侧重于蜀国与东吴之间了。

    “吕蒙是东吴孙权手下一位大将，不过幼年的时候，吕蒙没有读过太多书，所以常识很浅薄，见识也不多。所以在东吴有句话，叫做吴下阿蒙，意思就是笑话吕蒙没什么见识。后来，孙权就对吕蒙说。你现在已经担任越来越重要的官职了，应该多读点书才对。吕蒙就回答，正因为现在官职越大，事情也越多，更没有时间读书了。孙权便又说道，你看我，我难道不忙吗？可就算如此，我还是每天都会抽出一定的时间读书。我怕如果不读，我们的东吴就保不住了。吕蒙便听了孙权的建议，开始发愤读书。”

    “一次，鲁肃和吕蒙一起讨论实事。此前鲁肃对于吕蒙的看法，就是认为吕蒙勇者勇矣，但其实没有什么见识。可这一次，当鲁肃与吕蒙聊到国家大事时，吕蒙却出色的发表了自己的看法与见解。这让鲁肃大为惊讶，说道，我一直以为老弟你只会打架，没想到，今天你已经不是吴下阿蒙了。吕蒙笑道，士别三日，但更刮目相看啊……”

    这个故事，说的就是吕蒙。

    “啧啧，没想到东吴里面除了周瑜鲁肃之外，竟然还有这样的一位大将。”

    “士别三日，刮目相看……这个典故精彩。”

    “不知道吕蒙后面又如何？”

    大家一下子被吕蒙给吸引住了。

    可是。

    他们却不知道。

    在最后打败关羽的，正是这位士别三日，让人刮目相看的吴下阿蒙。

