    第二天上午，八点。

    还差5秒的时候，雷书侠就盯着手表。

    他对这个管家挺感兴趣，所以专门提前盯着时间，要看看对方的时间观念怎么样。

    如果时间观念差，那就没法一块玩；如果时间观念强，那就意味着还不错。

    这是最基本辨别对方行动、行为能力的准则，时间观念的强与弱也是参照对方修行的标准。

    “答、答、答……”

    五秒之后，八点整。

    也就在这个时候，手机声准备响起。

    “我是雷书侠。”

    “八点四十五分请到达紫天彩阁1号别院。”

    电话里的人声音低沉，还没等雷书侠问清楚呢，就直接挂断。

    “这么高级的地方？好腐败呀。”雷书侠发出自语声。

    他当然知道紫天彩阁，毕竟声名显赫，那是一个度假山庄，一共只有9个别院。

    也就是说最大的接待能力就是9拨人，并且别院跟别院之间都有着相当的距离。

    有的在郁郁葱葱的山间，有的在湖畔边，还有的在湖心岛。

    九个别院环湖临山，构筑成了紫天彩阁。

    据说这里不接待普通客人，直接待会员，而且消费一次起码百万起步。

    雷书侠直接开车向紫天彩阁驶去。

    1号别院，位于山巅，是一座占地将近五千平的建筑物，里面拥有你所能想到的一切服务。

    如果说紫天彩阁不是一般人能进的，那么1号别院就是最特殊最特殊的那类人才可以入住。

    八点三十分钟，雷书侠开车来到山脚下的紫天彩阁，向上就是前方1号别院的山间公路。

    “站住！干什么的？”

    向上的山间公路有一道卡口，由八名安保负责，当他们看到雷书侠的车驶过来的时候，立即进行阻拦。

    与此同时，卡口下方升起阻车钉，杜绝任何车辆的硬闯。

    “去1号别院。”雷书侠摇下车窗说道。

    “我们没有接到命令，所以请原路返回。”体型彪悍的安保说道。

    雷书侠一怔，马上明白这是怎么回事，无法就是其他人想看看自己有没有与他们同行的资格。

    说的再简单一点，倘若在规定的时间里连1号别院都抵达不了的话，人家也不会承认他这个管家。

    “砰！”

    雷书侠直接拔出手枪，朝天扣动扳机。

    “开门放行。”

    他用枪指着安保的脑袋，脸上露出凶残的表情。

    “9毫米口径勃朗宁M1935大威力手枪，就是有点老古董了。”

    被枪口指着的安保丝毫不惧，眼睛死死盯着手枪，准确的说出这把枪的型号。

    紫天彩阁不简单，这里的安保也不简单，能够精准认识外籍枪械，意味着走出国门玩过。

    “哪个部队出来的？”雷书侠收起枪笑眯眯的问道。

    “从哪儿来回哪儿去，不要找不自在。”安保眯起眼睛说道：“兄弟，我们也是在执行任务，所有……”

    话还没说完，雷书侠又拔出通体黑黝黝的沙漠之鹰手枪。

    “那你觉得这把猎枪怎么样？”

    “现在八点三十四分，我需要留够十分钟开车前往1号别院，所以你们立刻放行，否则老子不介意把你们当成猎物击杀。”

    安保盯着他看了数秒。

    “砰！”

    震耳欲聋的强生响起，沙漠之鹰12.7毫米口径弹头拖膛而出，几乎是擦着对方的脖子划过。

    雷书侠没说话，安保也没说话，用手捂着被弹头热量灼伤的脖子，死死盯着眼前这个嚣张的男人。

    “十、九、八、七……”

    开始倒计时，雷书侠的声音非常沉稳，尽管没有露出杀机，可那种随时就会暴走的气息，让安保非常难受。

    他知道，这个家伙随时会开枪，他能嗅到极度危险的气息。

    “五、四、三、二……”

    眼看倒计时结束，安保的额头流淌下一滴汗水，他猛地挥动右手，示意放行。

    “谢了。”

    雷书侠收起枪，一脚油门往山上狂飙而去。

    ……

    山顶，1号别院。

    五个人有男有女，索然无味的看着大屏幕传来的监控画面。

    “又是个莽夫啊。”

    “莽夫？不要恭维他，这就是个野蛮人。”

    “听说很厉害。”

    “有用吗？做管家可不是一个人打仗厉害就行了，更不是打架厉害就行。还记得之前那个野蛮人吗，叫兰、兰……”

    “兰牧野，最后灰溜溜的走了。”

    “……”

    五个人，三男两女，年龄都不大，可能平均起来也就是三十来岁。

    当他们看到雷书侠用如此野蛮的方式上山，打心眼里就瞧不起，眼中也充满鄙夷。

    “我倒觉得他很有意思。”一个三十来岁的女人伸出舌头舔舔嘴唇：“身体好，腰部力量强，而且双手很粗糙。温柔的时候夹杂着野蛮，野蛮的时候，充满征服。”

    女人的声音似是充满欲望，似是充斥着调侃，舌头舔嘴唇暴露出她蓬勃的内心，但嘴角的讥笑又似乎要多讽刺有多讽刺。

    “金雅，有点过了。”旁边一个男人摊手说道：“你到底在嘲讽我们不行呢，还是嘲笑我们不行呢？”

    “想多了，博士。我只是喜欢强壮的男人，仅此而已。当然了，你们一点都不强壮，身体赢弱，哈哈哈哈哈……”

    名叫金雅的女人仰头大笑起来，看起来有点疯癫，可问题是即便她做出如此伤大雅的表情，给人的感觉依旧是充满高贵。

    “我们约定的是八点四十五分，守住别院大门，别让他准时进来就行。”

    “真不知道这个家伙是怎么混到管家名头的，他还真能做好管家？”

    “……”

    时间衡量的不仅仅是过往，检验的也不单单是对错，还有对一个人的评定——关上门或敞开门。

    毕竟大家的时间都很宝贵，不允许被人浪费自己一秒钟。

    雷书侠也是如此，他开车疾驰在崎岖的山路上，到达1号别院的时候，距离八点四十五分只剩下短短的三十秒。

    别院门口警备森严，最少二十多名保镖严阵以待。

    “草，不欢迎我呀？”

    雷书侠叼上香烟打开车门走下来。

    在这瞬间，所有的保镖形成倒三角的防御阵型，将大门守的严严实实。

    “啪嗒！”

    打火机点燃香烟，雷书侠笑眯眯的走到后备箱，伸手从里面取出一支单兵火箭筒。

    下一秒，他扛起火箭筒转身面对大门，直接扣动扳机。

