    走出超市，云霓一脸幽怨地抱着怀中的零食，云枫看着她，笑：“还生气啊小矮子？”

    刚才陆骁尘把薯片放到她够不到的地方后就走了，云霓反应过来他是在欺负她矮，又气又羞，最后云枫过来，得知陆骁尘干了什么，笑了半天才帮她把薯片拿下来。

    云霓瞪他，“你再说……”

    这时，陆骁尘和另外两个男生也从超市走了出来。

    周飞驰问云枫在笑什么，他说完后，周飞驰听完直乐，去捶陆骁尘的肩膀：“你他妈太过分了，竟然欺负云霓妹妹！”

    潘学啧啧：“陆骁尘，没想到你报复心这么强啊？”

    云霓耳根发红，抬头就对上陆骁尘的目光，男生将她羞恼的表情尽收眼底，唇角勾起的弧度明显。

    好气噢。

    这人什么时候变得这么坏了……

    云枫不愧是亲哥，嘲笑起亲妹来是最狠的，“你们不知道刚刚我过去看到我妹跳起来拿薯片的样子——一米六之信仰一跃，感动中国。”

    大家爆笑，陆骁尘敛睫，唇角也勾了起来。

    云霓气得跑去打云枫。

    周飞驰很快严肃起来，骂他：“你个当哥哥的怎么能嘲笑人呢！”

    他安慰云霓：“没事，一米六就一米六，一米六多可爱啊，小巧玲珑的多好啊！”

    ……好是挺好的。

    可关键是，她还没一米六呢。

    呜呜呜更郁闷了。

    九月底的仪容仪表规范周结束后，大家终于迎来了国庆放假。

    放假第一天早上，云霓舒服得睡到了自然醒。

    十点多，她起床洗漱完，云枫也走出了卧室。

    “醒了啊，妈说买了生煎包，我们下楼吃。”他说。

    “我以为你要睡到中午呢。”

    一到放假，她这个懒猪哥哥都是睡到昏天黑地的。

    “今天和陆骁尘他们约去打羽毛球，他们几个都在楼下了。”

    “……你们高三了还这么悠闲吗？”

    天天牌局球局酒吧网吧的，生活那叫一个多姿多彩。

    云枫嗤笑一声，走去饮水机前倒水，“你看他们像是会读书的人吗？”

    “……”

    “骁尘哥哥也不读书吗？”

    她感觉他也不像是不学无术的样子啊？

    “他啊。”云枫眼底泛开笑意，“要看他心情。”

    “？”

    云枫没多说，带着她下楼。店里，几个男生坐在角落的沙发椅上，除了陆骁尘外，还有周飞驰、潘学和贾飞，此刻边喝着奶茶边打牌。

    两人走上前，男生们看到云霓，热情地给她让了个座位。

    云枫把一袋煎包放在桌上，“一起吃啊，我妈买了好多。”

    “我们都吃过了，你和云霓多吃点。”

    “打什么呢你们？”

    “五十K，我靠我今天手气好差……”

    “我看看。”云枫直接把他牌拿了过来，和他们玩了起来。

    云霓坐在旁边，戴上一次性手套，从袋子里拿出一个生煎，咬了一口。

    她抬头看到陆骁尘窝在对面的沙发里，懒散地耷拉着眼皮子，握着副牌，食指和拇指从中捻出一张，扔到桌上。

    云霓看不懂规则，专心吃着煎包，谁知一个没注意就突然被噎到了。

    “咳咳……”

    她小声咳嗽着，突然面前的桌面上出现了杯奶茶。

    “没喝过的。”

    陆骁尘闲散的声音在对面响起。

    她抬头对上他看过来的黑眸，愣了下，小声道谢。

    云枫这才注意过来，把奶茶端起来给她，调侃道：“十几个包子呢，没人和你抢。”

    云霓瞪他一眼，等吃完了包子，又去给陆骁尘点了一杯。

    几个男生本来说要去打羽毛球，谁知玩牌上了头就到了中午，干脆在店里吃了午饭。

    午后，大家打算出发，云霓被邀请着一起，她想着可以放松下，便答应了。

    要走时，店里新买的空调刚好送来，因为原来的几个老机子都需要换了，此时店里就杜琴在，云枫便让他们先去打球，他留下来帮个忙，再去找他们。

    最后云霓便跟着他们先过去。

    走在路上，周飞驰问云霓羽毛球打得怎么样，云霓摇摇头：“我平时不经常打羽毛球，打得一般般。”

    周飞驰笑：“没事，我们都挺一般。”

    到了球场后，周飞驰就提出要打双打，四个男生刚好，云霓便说先在旁边观摩一下。

    潘学和陆骁尘一队，周飞驰和贾飞一队。

    比赛开始后，两方是打得有来有回。

    云霓看着，目光不经意地更多落在陆骁尘身上——

    男生穿着宽松的无袖灰色短袖，露出结实有力的手臂，宽松的上衣随着动作的摆动时不时贴在身上，隐隐勾勒出紧实的腰线和胸肌轮廓，汗珠从脖颈滑落，透出满满的荷尔蒙气息。

    好几波漂亮的绝杀都是他打出来的。

    云霓不禁回想起他和马绍元切磋的那个场景，也是这样帅气。

    难怪她总感觉陆骁尘很招女孩子喜欢，例如之前那个夏菀菀。

    打了会儿，潘学这个文弱书生很快累了，走下场休息，周飞驰便喊：“云霓，你来啊！”

    “来、来了。”

    她拿着球拍，紧张地朝陆骁尘那边走去。

    贾飞却也走向陆骁尘：“云霓，你和周飞驰一组，我和他没半点默契，我要和陆骁尘一起。”

    “诶你几个意思……”

    云霓一时间不知道该去哪边。

    下一刻，陆骁尘看向她，低沉出声：“过来。”

    贾飞：“为啥？！”

    陆骁尘勾唇：“增加点难度，我不想等会儿又吊打你们。”

    卧槽这是人话吗！

    “贾飞你过来！”

    “我来了我来了！咱俩狠狠虐他！”

    另一边，“游戏难度”云霓慢慢走到陆骁尘面前，紧张地抹着手心的汗，不想拖累他：“我羽毛球打得很差，要不你还是等潘学哥一起玩吧……”

    陆骁尘垂眸看她一眼，十分淡然：“没事，能接就接，不能接就在前面站着。”

    “……”

    好吧。

    比赛开始后，云霓果然跟不上他们的节奏，好几个球都没接到，都是陆骁尘在一对二。

    她多余得就像个陆骁尘的场上挂件。

    云霓有点尴尬，想着自己也要为队伍做点贡献，便拼了命跑动起来，努力去接球。

    渐入佳境后，有几个球是她自己打回去而赢了。

    “卧槽云霓可以啊！”

    “这球不错不错……”

    女孩展颜，一脸骄傲地转头看向陆骁尘，男生唇角也挑起浅浅的弧度。

    比赛继续，有一个高球从对面飞过来，云霓快速后退去接，谁知自己的两只脚互相一绊，身子失去平衡，往后倒去，直接摔在了地上。

    她双手下意识往水泥地一撑，一下子磨破了皮。

    陆骁尘眉间一沉，快步走到她面前，俯身看她：

    “有没事？”

    几个男生也被吓到了，赶了过来问她，云霓手撑了下地面，赶紧站起来，被自己蠢到了，红着脸摇头：“没事……”

    陆骁尘视线下落，看到女孩冒出血丝的掌心，沉声开口：

    “先过去坐着。”

    云霓跟着他过去，周飞驰跟在她旁边，“没事吧，能走吗？”

    “没事，能走……”

    云霓坐到旁边的看台上，周飞驰一脸歉意：“怪我，刚才不应该打那么高的，等会儿你哥过来要找我算账了。”

    “今晚周飞驰你要请客吃饭，好好给人家赔个罪。”贾飞笑。

    “那肯定的，云霓你今晚想吃啥都行……”

    云霓莞尔说自己真没什么大事，而后陆骁尘拿着一瓶矿泉水走了过来，旋开瓶盖，“手先冲一下。”

    云霓刚想要接过水杯，下一刻指尖被他温热的手轻轻握住举起，带着渗入皮肤的热度。

    她微呆了一下。

    陆骁尘把冰凉的矿泉水倒在她掌心，冲掉上面的灰尘和沙子。

    她忍着疼，抬眸就看到男生微锁的眉骨冷冽，宛若冰霜凝结。

    他怎么看过去一副……比她还紧张的样子？

    冲着水，陆骁尘说没什么事了，让其余三人可以先去打球，见云霓有陆骁尘照顾着，他们便安心离开了。

    冲完后，他问：“还有没有哪里疼？”

    她摇了摇头，陆骁尘轻咳一声，“屁股没事吧？”

    云霓脸红了，“没事……”

    他俯下身，把矿泉水放到她旁边，衣裳微微蹭了下她衣袖，低懒的声音从她耳畔掠过：“在这坐着，我去给你买个创可贴。”

    “唔好……”

    陆骁尘离开，五分钟后就回到了羽毛球场。

    云霓接过创可贴，撕开，陆骁尘垂眸看她，回想起她刚刚笨乎乎的样子，无奈挑眉：“你多大了，自己的左脚都能绊到自己的右脚？”

    云霓羞赧：“我想接球来着。”

    “下次接不到就算了，我不是还在你后面么？”

    “嗯……”

    贴完了创可贴，云霓和他道谢，说她坐在这里休息一下就可以了，让他继续去打球。

    男生见她没什么事，就先离开了，过了会儿，云枫就来了。

    云枫得知她受伤，还以为多么严重，直到看到了她手上的伤口，笑了：“就破点皮还要贴创可贴啊？娇不娇气。”

    “……”云霓懒得理他。

    云枫也去打球，怕她一个人坐着无聊，把手机留给了她打发时间。

    傍晚，夕阳西下，天边盛开起一朵朵火烧云，视野内的一切仿佛浸染在橙黄混沌之中。

    打了将近两个小时后，陆骁尘先下了场。

    走到看台旁，他拿起矿泉水喝水。

    衣裳被汗浸湿，贴在随着呼吸起伏的胸膛。

    转头一看，不远处的云霓正在专心看手机，末了，他收回目光，低头懒懒捞起矿泉水旁边的烟盒和打火机，走到了稍远的地方。

    倚在球场的隔离网上，男生从烟盒里倒出根烟，按下金属打火机。

    烟头染上淡淡的火星。

    他垂着头，唇中溢出一缕白色的烟雾。

    他抽着烟，过了会儿云枫也下了场，看到他后，拿着水杯朝他走来。

    喝完水，云枫对他道：“给我也来一根。”

    陆骁尘随手丢给他，云枫靠在一旁，摩挲着烟盒，最后还是还给她：“算了，等会儿被我妹看到了，回家肯定要找我麻烦。”

    “嗯？”

    “她不让我抽，每次看到了都要跟爸妈告状。”

    陆骁尘扯起嘴角，“那以后你别在我面前抽了，我也会告诉她。”

    “靠，陆骁尘你特么是不是人啊，”云枫笑，“你真别和她说啊，我等会儿真要死了。”

    陆骁尘哼笑了声，没说话。

    “国庆过后我要去外地参加个集训，有段时间不在淮城了。”

    云枫拍拍陆骁尘的肩膀，“你是我最好的兄弟，我妹就交给你了，你得帮我好好照顾着，其他人我不放心。”

    陆骁尘掀开眼，目光落在远处的女孩身上。

    天边落下的金光打亮她白若凝脂的皮肤，云霓马尾微晃，乌发红唇，灵气动人。

    视线停留良久，陆骁尘吐了口烟，偏头看向云枫，语调一贯漫不经心：

    “你就这么放心我啊？”

