    “落小姐到了，我去通知大菩果。”

    菩果进入到寺院之中，片刻后他又走了出来，把落依瑶和秦叶两个人请了进去。

    “智慧大菩果！”

    菩果给落依瑶介绍着眼前的这位大菩果，每个菩弥，菩果都有着自己的称号。

    “智慧大菩果有礼了！”

    落依瑶双手合十，对眼前的大菩果微微躬身。后面的秦叶更是不想暴露自己，同样鞠躬。

    “落小姐有礼了，得知你在大梵城内遭受袭击，我等深感不安。连日我就去往小乘道场，把你的事情通知光慧日密祖。他让我以最高的规格接待你，并且明日要亲自与你会见……”

    智慧大菩果简短的介绍了一段密祖的旨意，而后让落依瑶落座在他对面。至于秦叶他也给了一个座位，只是秦叶并没有落座，恭敬地站在落依瑶的身后。这个时候姿态还是尽量低一些，这样暴露的几率才会大大减少。

    “大菩果，此次我遭遇袭击，险些九死一生。我最为亲密的妹妹也是遭受了巨大的危机，至今都没有办法苏醒过来。”落依瑶开门见山地说道。

    “哦？落小姐何不把妹妹带过来，让我诊断一番。倘若可以我立即把她救醒。”

    智慧大菩果眼神之中流露出一丝的惊讶，他似乎对此事毫不知情。

    老狐狸各个都是戏精，明明对情况了如指掌，却还在这里假装演戏，真是一个比一个难对付。尽管秦叶一言不发，但他还是在后面察言观色。

    “你把妹妹抱出来吧。”落依瑶对着秦叶说道。

    由于落凝涵只愿意躺在秦叶的怀中，因此秦叶便一直抱着她。只是在喝酒之前，落凝涵突然消失不见。她不用想就知道这是秦叶的神通。

    “是，落小姐！”

    秦叶虽然不愿意在密宗面前展露自己的手段，但为了救治落凝涵还是暴露了一些秘密。他先是背过身去，把手指上的储物戒指亮了一下。接着又是一团迷雾，龙尊府的大门被他突然打开，里面的落凝涵被抱了出来。

    纵然使出许多障眼法，但依旧瞒不过智慧大菩果的眼睛。他敏锐地察觉到了龙尊府内木属性灵物气息。

    “落小姐，这是你们落家的哪一位？”智慧大菩果不动声色地对着落依瑶询问了一句。

    “我是落家的奴仆，祖上就侍奉落家！”

    没等落依瑶开口，秦叶先是给自己安排了一个身份。他的动作更是引起了落依瑶的惊讶。他为什么要掩盖自己的身份？难道其中有什么不可告人的秘密？

    “落小姐，你们落家真是好福气。居然有这样忠诚的奴仆。”

    智慧大菩果口中大有深意的说了一句，从龙尊府内释放出来的气息，他已经察觉了龙的血脉。毕竟这是真正的玄帝，站在中域金字塔顶层的人物。

    “大师过奖了，我们还是尽快救治我的妹妹。”

    落依瑶十分聪明，她十分完美地把话题转移到了落凝涵的身上。对于自己的这个妹妹她的确十分担心，毕竟父亲曾对她说过，落家未来的兴衰和这位妹妹有着不可分割的联系。

    智慧大菩果把手指搭在落凝涵的手腕上，随后开始探查她的伤势。最终他找到了根源所在。

    “乱世之气，看来它醒了。”智慧大菩果思索过后口中说道。

    果然厉害，仅此一招就知晓了乱世种子的存在。听着智慧大菩果的结论，秦叶眼中十分的凝重。看来密宗的每一个大人物都不是省油的灯。

    “大师可否有办法让她苏醒过来？”

    “区区小事，她不过是中了瞳术。稍后我用金光琉璃替她驱除一番，就能够让她苏醒过来。”

    智慧大菩果轻描淡写地说着，乱世种子到底还没有踏入玄帝，因而他的手段还难不倒智慧大菩果。

    “多谢大师了！”

    落依瑶感谢的时候朝着秦叶看了一眼，传递着内心的喜悦。不过秦叶却是轻轻的捅了她一下。这让落依瑶心中开始思考到，秦叶这是为何？

    “大师，还请你立即让我妹妹苏醒，否则的话我不放心！”

    聪明的她略微思索，便是想到了落凝涵。如今的大事就是围绕落凝涵进行的，秦叶此举显然是告诉她要当面看着智慧大菩果施法，免得在暗中动下手脚。

    “既然落小姐如此心切，我就施法让她醒来。”

    智慧大菩果稍稍犹豫，还是选择帮助落凝涵苏醒。毕竟这对他来说也不是什么大不了的事情。在他掌中出现了一缕金色的念力，念力化作一盏明灯，缓缓照射在落凝涵的身体之上。

    “小秦叶，这会落凝涵醒来与你相认可就糟了，你的身份直接就会被暴露出来！”

    树老突然意识到了事情的不妙，一但落凝涵喊一声相公，所有计划将会完全破产。到时候不但黑暗龙尊的下落无法打探，他如何离开大梵城也是难事。

    竟然把这茬给忘记了，真是糟糕了。这点的确被秦叶忽略，他双眉立即紧锁。神态上表现出了焦躁与不安。戴上帽子可以迷惑眼前的大菩果，毕竟对方也没有见过自己。

    但是对落凝涵却是无法蒙混过关。苏醒之后落凝涵一定会第一时间选择抱住自己……

    “你先回去替我准备明日的礼服，去见密祖也不能穿这样的衣服。就去买今日我们看见的那一套。”

    这个时候，落依瑶的声音如蒙大赦。给了秦叶一个躲避的机会。

    “是，小姐！”

    秦叶转身想要离去。

    “等等，这位公子，你顺手把她也带回去，稍后我和落小姐有重要的事情需要单独谈论！”

    智慧大菩果将秦叶叫住，他的这一声令秦叶脚下一顿。身体顿时停了下来。

    “大师，先让他回去吧。凝涵妹妹也是父亲的干女儿，父亲对她的爱一点也不比我这个亲女儿少，未来落家不知会交到谁的手上。”

    落依瑶挥了挥手，让秦叶赶紧离开。而她口中也在和智慧大菩果解释着落凝涵的地位。

    “哦？你父亲居然如此看重？”

    听到后智慧大菩果对落凝涵产生了一丝兴趣。在他手中的灯盏突然做了侵入到落凝涵的脑海中，做了不该做的动作。但这一幕落依瑶和秦叶都没有察觉。

    对秦叶来说离开这里才是最重要的，秦叶好不容易离开房间来到了院子中。他见到院子内许多菩果都在不停地忙碌着。看到他们秦叶更是低下了头。

    “此地不能久留，这里面的每一个人甚至都能秒杀我。救出或是打探到龙尊的下落必须要立即离开……”

    秦叶盯着每一个路过的菩果，对这些人心中充满了警惕。中州藏龙卧虎，他的这点修为在这里还翻不起什么太大的浪花。

    “明日就是密宗举行盛会的日子，大梵城的人都会被传送到小乘道场，那或许是最后的机会。”

    树老望着天色，最后的倒计时即将来临。如今对他们来说只能等待，自从乱世种子出现后，密宗的僧人几乎多了一倍。许多俗家僧人遍布在各个角落。

    前一刻或许和你谈笑风生，下一秒就会把你逮捕。那些没有强大背景之人被抓后就再无任何消息。

    从小院出来后秦叶内心便是陷入到了思索之中，照这样下去此番行动完全没有胜算。就算是绞尽脑汁潜入到了密宗又有什么用呢？对方只要发现自己，就能将我秒杀。到头来无非就是自身陷入到其中罢了。

    “可叹我修炼无数神通，却没有一招能够帮助我潜入到小乘道场。”

    秦叶脸上的失意尽数显露，在一些难以实现的目标面前每一个人都会表现失落。

    每个人都要有自知之明，纵然是主角在一些事情面前也要接受现实。若是有半步大帝坐镇的道场对秦叶来说还可以闯一闯，即便打不过也有逃脱的希望。

    然而密宗在他眼里犹如一座高不可攀的大山，纵然是侥幸登上半截，也会因为缺氧而无法进行下去。

    “秦兄，你没有什么事吧？”

    岸影和血公子一左一右出现在他身旁，两个人对于秦叶的安危十分的担忧。

    “岸兄，血兄，你们可否替我办一件事？”

    看着自己的两位好兄弟，秦叶开始思考着接下来的退路。这场盛会明日自己一定要参加的，不管能否有机会救下黑暗龙尊，至少他也要打探一下消息。而岸影和血公子两个人就没有必要在这里陪他涉险。

    “秦兄我们之间部分彼此，有什么话你尽管开口！”

    听到秦叶用如此客气的态度说话，两个人便是知道这其中一定有事。

    “我想要让你们给我送一封信，把书信送到天掌道人手中。他在……”

    “秦兄，我们不是要打探黑暗龙……”

    “岸兄，之前我还有着几分把握。如今怕是不行了。密宗的实力实在太强了，集结我们三人之力都未必能够杀的了一位半步大帝。漫说黑暗龙尊不在这里，就算是告诉我们明确的位置，我们也没有机会将他救下……”

    秦叶吐露出实情，看来自己还是太年轻了，对于一些事情过于异想天开。

    曾经四域的辉煌让他双眼被蒙蔽，这里是中域，不再是那个没有强者，处处安逸的四域。尤其此地是密宗脚下，代表着中域实力最顶尖的地方之一。

