    薛仁贵身后，整装待发的大唐铁骑如同猛虎出柙，发起反冲锋！

    双方人数相差不多，但是唐军战马尽皆钉了马掌，铁马掌踩在冰雪地面上“咔咔”作响，坚硬的冰雪被马蹄刨起抛飞，声势更胜！

    薛延陀人也有马掌，但是极其低劣的冶铁技术使其缺乏足够的铁料，连铸造兵器所用的铁料都捉襟见肘，哪里舍得给战马钉马掌？

    反正他们战马有的是……

    呼吸之间，双方距离便只剩下几十丈，彼此呼和咒骂的声音清晰可闻。

    薛仁贵一马当先，双脚踩着马镫，身子离开奔驰中颠簸的马背，尽量保持稳定，双手持着火枪瞄准前方的敌人，扣动扳机。

    燧石摩擦出火星点燃火绳，迅速引燃火药，火药在枪膛内爆炸，产生巨大的能量，将铅弹推射出去。

    “砰”

    一声闷响，火枪的枪口腾起一股浓烟，对面一个骑兵应声坠落马背。

    薛仁贵这才从容不迫的一手摘下凤翅鎏金镗，一手将火枪挂在鸟翅环得胜钩上，坐稳马背，冲进敌军阵列。

    在他身后，“砰砰砰”一阵爆豆一般密集的枪响，冲锋在最前的薛延陀骑兵纷纷中枪，下饺子一般从马背上坠落。

    而后，两军接阵。

    薛仁贵手里凤翅鎏金镗横着往前一拖，支棱出来的两根“凤翅”便将一个敌兵削成两段，紧接着顺势往前一刺，配合着战马的冲击力，将另一个敌兵捅了个窟窿，只是有“凤翅”阻挡，未能刺个对穿，硬生生给怼下马背，一命呜呼。

    一杆凤翅鎏金镗上下飞舞有若蛟龙出水，被薛仁贵舞得虎虎生风，迎面之敌无一合之将，尽皆一个照面便被其击杀，身后唐军兵卒护卫其左右，犹如一柄巨大的锋矢一般狠狠锲进薛延陀阵中！

    高侃与习君买护其两翼，两杆马槊有若毒龙出洞，每一下刺出，必有血花喷溅，三人组成箭头，如同尖刀刺入败革、热刀插入黄油，狂飙突进，锐不可当！

    *****

    薛延陀在遭受火枪射击的那一刹那，士气便跌落至谷底。

    没见过这玩意儿啊……

    砰砰砰的响完了冒烟儿，然后咱们的兵卒就坠马丧命，这是巫术吗？

    最可怕的敌人不是无敌，而是无知。

    面对闻所未闻、见所未见的情形，不仅仅是兵卒们慌了，就连咄摩支也有些懵。

    “砰！”

    耳畔响起一声闷响，黑乎乎的前方唯有唐军人影幢幢，根本不知从何处飞来的“暗器”便击中咄摩支的前胸，一股巨大的力量犹如大锤一般狠狠的锤在他的胸口，咄摩支浑身一震，继而尖锐的刺痛从胸口传来，伸手一摸，胸前的革甲已经被不知何物的暗器洞穿一个窟窿，鲜血汩汩流出，浑身力气都随着流出的鲜血飞速的消逝。

    咄摩支闷哼一声，无边的恐惧袭上心头，举起手想要招呼兵卒们撤下去，今日的唐军有些神神道道，唯恐大事不妙。然而未等他喊出声，身子已然没有了力气，晃了几晃，从马背上跌落下去。

    重重的摔在地上。

    地面上的冰雪已然被马蹄踏得松软，身体跌落上去，溅起一蓬冰屑雪沫。

    左右的亲兵骇然欲绝，急忙勒住战马，跳下去将其搀扶起来，却发现咄摩支面如金纸，胸前鲜血淋漓，两眼瞳孔已经开始涣散，眼见就不活了……

    “渠帅！”

    “渠帅！”

    亲兵们疾声呼喊，咄摩支勉力睁开眼，用尽最后的力气，嘶声道：“撤退，撤退，唐军有古怪，不可力敌，白道口已然无法攻占，绕过阴山，返回漠北……”

    他是真的憋屈啊！

    身为薛延陀的战士，战阵冲锋、马革裹尸本是常事，人人都怕死，但人人最终都得死，早死晚死其实也没什么。

    但是连敌人的面都未碰上，谁杀死自己都不知道，这种死法实在是让他无法接受……

    然而迅速消逝的生命使得他眼皮沉重意志模糊，再是如何不忿，也无法挽回逝去的生命。

    “渠帅！”

    “您醒醒！”

    ……

    所有薛延陀大大小小的渠帅都懵了。

    这到底是怎么回事？

    为何只听得砰砰声响，然后咱们的战士便纷纷坠马死去？

    难道是有天神助威唐军不成？

    “怎么办？”

    几个为首的渠帅面面相觑，手足无措。

    不远处，唐军铁骑已然冲入以防阵列，犹如一柄烧红了长枪刺入黄油之中，无坚不摧，所向披靡。

    再不做出决断，怕是连逃跑的机会都没有……

    “撤吧！”

    “是呀，非是吾等怕死，可是情况太过诡异，焉知唐军不是使了什么鬼神之术？吾等不怕刀箭，但是神鬼之力，如何能敌！”

    “赶紧跑吧，眼下士气低迷，唐军又有不可知的手段，再晚一点，跑都跑不掉！”

    “现在跑，或许还能挣得一个活命的机会，绕过阴山固然太远，可总归有一丝希望，总比莫名其妙的死在这里好得多……”

    面对低迷的士气，几个渠帅只是稍稍商议一番，便做出决断。

    “撤退！”

    “撤退！”

    几个渠帅起身跃上战马，连连呼喝，召集麾下。

    至于咄摩支的尸体，则无人理会。

    薛延陀性情剽悍信奉萨满，认为人死之后魂归自然，所以从来没有收拢尸体的传统……

    一溜烟儿的便调转马头，向着来路撤退。

    撤了一段距离，又觉得不对。

    如此直来直去，万一定襄城的唐军出动两面夹击，岂非一头装上去？

    又赶紧扭头向着西方顺着阴山脚下一路狂奔……

    薛仁贵率军一路冲杀，一盏茶的功夫，便杀透敌阵，看着落荒而逃的数千骑兵，他也懒得去追。

    “打扫战场，将俘虏收押看管，不许虐待，这可都是钱！”

    薛大将军也被房俊给带坏了，以往在唐军眼中完全就是累赘的俘虏，恨不得一刀一个剁个干干净净，现在却如珍似宝的看管起来。这些年轻力壮的薛延陀战士只要能够活下来，那就是顶顶的壮劳力，开山修路挖矿冶铁，各个都是一把好手，比招募雇佣的大唐百姓好用多了……

    “诺！”

    高侃兴奋的领命，回头指挥兵卒清理战场。

    不仅仅有大量受伤未死的俘虏，尚有薛延陀人丢弃的大批营帐辎重，光是战马就俘获了几千匹！

    薛仁贵骑在马上，望了一眼薛延陀人逃跑的方向，又低下头，将火枪拎在手里掂了掂，满意得不行。

    这火枪固然还有着这样那样的毛病，但是临敌对阵轻快方便，杀伤力不小，尤其是发射之时的响声和烟雾能够惊扰敌人马匹，使得敌人士气受挫，实在是战场之上的利器。

    听闻枪炮局正在研发一种全新的火枪，只要在枪膛里压入“子弹”，即便是骑在马上亦可以连续发射，那可真是大杀器！

    往后打仗哪里还用得着横刀长矛决死冲锋？

    远远的站成一排，举着火枪射击就能将敌人统统杀光……

    只要想想勇猛的薛延陀骑兵排成阵列整齐的冲锋，然后唐军抄着火枪不停的射击场面……

    真是期待呀！

    只可惜这一次出征仓促，所携带的弹药有限，否则还真的可以试验一下平素操练的“三段击”对敌之时到底有着怎样的威力。

    只有等着房俊率领大军赶上来，才有可能目睹那等盛况了。

    之前房俊意欲直出白道进入漠北，横扫武川直捣郁督军山，薛仁贵还认为房俊异想天开急功近利。但是现在火枪经由实战检验，薛仁贵才发现拥有了这等武器的唐军面对薛延陀骑兵的时候几乎是无敌的……

    更别说，还有震天雷这等冲锋陷阵之时威力无匹的大杀器！

    策马回到山口，薛仁贵大声下令：“清扫战场之后，赶紧生火造饭，派出斥候一路向南，接应大帅，同时查探大度设之行踪，若有消息，即刻回报！”

    “诺！”

    整个山口忙碌起来，唐军士气高昂，战意暴涨！