    眺望黑色山峰，以为会看见和之前幻象里一样的复杂纹路，但是却被黑色的烟气阻挡了视线。

    只好收回视线，看一眼身边，青霖和夜疯都不在，看来那个葱郁的世界并不是单纯的幻象，更加像是表世界和里世界。

    就好比一层薄薄的伪装, 尽管很脆弱，但还是在客事实上存在。

    “这样也好。”

    待在外表的世界起码是安全的，不会有很多麻烦事儿。

    如果这里真的和他有关系，那么或许由他一个人去会更好。

    那些邪信徒……表世界的脆弱壁垒应该阻止不了它们，能被表世界留住的人最起码得有个既定的认知，否则会直接掉进里世界。

    那群家伙就是疯子，而且还是有邪神引导的疯子，恐怕他们早就进来了，冲着那座黑色山峰而去。

    如果那个真是这个世界的本源之树，那即使那一块剩下来的碎片，恐怕也蕴含着极其恐怖的能量，而且那个能量很有可能就是剩下的毁灭能量。

    这对邪神来讲简直就是打包好放在那里的大补给箱，一座山的能量，通常的地下教会哪怕是在凡界陆陆续续献祭数百年都不一定能够有这么多，而且质量完全没法和世界之力转化过来的毁灭能量相提并论。

    也难怪个别邪神会冒着掀掉饭桌的风险驱使信徒来到这边。

    完全就是为了干最后一票走人的打算。

    而且这个残破的世界只有一层表世界作为伪装，并且根本无人入主，虚空中的邪神甚至说不定能够直接本体降临。

    有点可怕…邪神一直都是记载在神话中，关于本体降临的记录那可是少中又少，或许是因为邪神本体降临的世界都已经跪了，倒是关于祂们的眷属带来巨大灾难的记录一大堆。

    不过说起邪神这个东西吧，也是有强有弱，强的那种听大佬说过，弱的嘛他当初也打过，不过即使那种被打的半身不遂的邪神，他也是靠着命运之眼还有深鲸丙大佬带飞才能降伏，顺便还和几个天使妹子交了朋友。

    嗯…不知道那个冒失的小天使怎么样了。

    言归正传, 如果之前在炉石世界里打的恶魔首领也算一个弱一点的邪神的话, 那还是有点希望的。

    当然，炉石世界里还是有正式邪神的，而且全都是正在进行时，就扎根在世界的根源中，而当初那个释放邪神的堕落泰坦更是重量级。

    实在不行，考虑摇个人？大佬就我！

    当然这些都是应急措施。

    一屈膝，洛槐越入空中，乘着紫雾高速接近黑色山峰。

    幻境中的黑色山峰明显已经熄火了，可是现在眼前的山峰却冒着滚滚浓烟。

    那些家伙把这最后的一点世界之源给点燃了，它们想要将最后一点秩序毁灭，纳入囊中！

    想到这就更加没法等了，如果这里真和他的过去有关系，那这个家都被人烧得只剩一堵墙了，总不能连最后这半堵墙还要被人给拆了吧？

    而就在洛槐靠近山峰之时，烟幕中出现了巨大的物体轮廓，直接就朝着他挥动了过来，仿佛是早就等着他来。

    谷伞

    一条疑似是巨大舌头的东西朝着他弹射过来, 肉触的尖端裂开成好几瓣，像是一朵肉花，花瓣的内侧布满了倒钩。

    獠牙张开, 覆盖的面相当广，而且是突进到面前的时候才猛地张开，全然没有巨物的笨重感，瞬间把洛槐前方半面圆的区域就给包围了。

    他眼睛一闪，整个人就消失在原处，瞬移到前面一段的位置，就在肉触的外侧。

    腰部发力，转了起来，反手一剑砍在肉触的表皮上，火焰附加附魔让刃口上擦起一大片火花。

    这个肉触不简单，不然火焰附加不会烧不起来。

    见普通攻击收效甚微，洛槐没有贪刀，脚踩在大触手上踩踏接力，一头扎进了烟火之中。

    这些烟气并不是紧贴在山体上的，而是弥漫了周围相当大一圈的范围。

    哗…

    裹着一身的浓烟，洛槐踩实在了山峰上，但脚下的灰烬并没有铭刻着之前幻境中显示的符文。

    精神并没有受到强烈的干扰，反倒是接触到一瞬间，洛槐的情绪忽然不由自主的一落。

    过于庞大的毁灭之力将一切情绪都给压抑了下去。

    环绕着山峰的烟气不见了，那只是个障眼法，他现在在山脚的位置。

    这个世界的空间相当不稳定，瞬移起来更加方便，他刚刚又跨过了几百米的空间，才落到山上。

    但是这也意味着那个攻击他的触手足有数百米的长度，直径更是有两三米……如此巨大，树立起来就像是一根擎天巨柱。

    它似乎不是另一个未知巨物的一部分，而是独立的个体——扫了一眼，洛槐没有发现它的根部。

    “吓！”整只跃入空中的大肉虫没有抓到猎物，回头直冲下来，大嘴又想从天而降连带着洛槐脚下的石头一块吞掉。

    上来就是精英怪级别，洛槐无心争斗，这是毁灭力量的化身，可以理解为毁灭能量属性的元素怪物，其强度直逼龙级，或者说这种大蚯蚓本来就是被叫做地龙的存在。

    洛槐无心与其缠斗，瞬移不要钱的使劲儿用，快速的往山顶移动而去。

    他注意到山顶上有人为活动的痕迹，很有邪信徒的风格……一些不规则的柱子，看上去就像是用烂泥一样的物质堆砌起来的，上面还有各种符文。

    有一条阶梯，一直从山脚延伸到山上，发现这条路之后洛槐就顺着跑，因为那条袭击他的大肉蛇还在追他，这条路比较适合追击，可以保证他甩不掉大肉蛇。

    至于为什么这样，那当然是为了把这大家伙引上去搅局呀。

    这么个大家伙，就算和邪信徒是一伙儿的，也不用担心，只要上去晃荡一圈，就够糟蹋东西的了。

    可惜最后洛槐这个小心思没有得逞，山顶上的人也不是瞎子，而且这个大肉蛇和它们应该是一伙儿的。

    快到山顶的时候，大肉蛇就停了下来。

