    吴养春的事算是弄明白了，两个尚书一个侍郎，而且都是陪都南京的闲散官员，对于泰昌来说自然没什么问题。

    如果是京城里的尚书和侍郎他或许还要费点心思，陪都南京的，直接拿下也只有那么大的事。

    不过他这会儿还不能暴露身份，因为他来江南查的都是涉及到几十万甚至上百万两的贪腐大案，涉及到的官员更是不知道有多少，一旦让人家知道他在查，这些人肯定会千方百计遮掩甚至想办法弄死他都有可能。

    他可不想打草惊蛇，所以，他让禁军将龙辇封的严严实实抬进南都皇宫，同时放出重病不起的消息，让人误以为他躺床上什么都干不了。

    这样一来江南的官员就不会严密防范了，虽然这些人也会有所收敛，但总会有蛛丝马迹可循。

    如果他暴露了，那可就不好查了。

    他想了想，随即问道：“吴大人，如果光是这几个尚书侍郎什么的，我还是有办法帮你解决的，不过，我需要点时间去准备，你还能扛的住吗？或者说，你还能扛多久？”

    能解决就好啊！

    吴养春激动道：“多谢公子出手相助，我这其实也一直托人在金陵打点，再加上我们歙县知县和徽州知府都是难得的好官，我扛个一年半载还是没有问题的，就是有点费钱而已。”

    好官？

    这年头还有纯粹的好官吗？

    泰昌好奇道：“你说歙县知县和徽州知府都是好官？有多好？”

    吴养春感慨道：“知县倪大人和知府石大人的确是爱民如子的好官，他们为了维护我们吴家，那真是不遗余力，倪大人都说了，想要动我们吴家，除非把他撤了，知府石大人也发话了，如果那些人敢胡来，他就辞职出家，归隐山林！唉，为了我们吴家，他们真的尽力了，那些人多少有点投鼠忌器，不敢撕破脸，所以，我才能撑这么久。“

    卧槽，这么拼命的吗？

    泰昌下意识道：“这两人竟然如此拼命维护你，你给他们塞了多少银子啊？”

    呃，这话说的。

    吴养春连忙解释道：“我是想感谢他们来着，奈何他们分文不收啊！他们真是难得的好官，我平时也就响应他们的号召，捐了些钱粮修了修路，筑了筑河堤，便慢慢跟他们熟络了，这次他们帮忙真是为了维护治下老百姓，不是为了钱，真要是为了钱的贪官污吏也不会为了我们吴家去得罪那些金陵高官不是。”

    这世上还真有这么廉洁奉公，爱民如子的好官！

    泰昌想了想，随即转头问道：“东林？”

    毕懋良连连摇头道：“不是。”

    那就行，这样的好官难得，一定要重用。

    紧接着，他又转过头来问吴养春：“倪大人和石大人的全名是什么？”

    吴养春这个莫名其妙啊，这两人说什么呢？

    他略带诧异道：“知县倪大人叫倪元珙，知府石大人叫石万程。”

    泰昌微微点了点头，随即认真的道：“我这次还带来些珍宝、古玩和字画，吴大人，你能帮我变卖成现银吗？”

    这个就是他本行啊，自己的女婿，这忙肯定得帮啊！

    吴养春毫不犹豫的点头道：“没问题。”

    这珍宝、古玩和字画交给吴养春，泰昌貌似就可以去其他地方查探了，这么多货一两天肯定是卖不完的，他可没这么多时间在这里等。

    他只需派一队锦衣卫在此候着就行了，到时候银子自然有人运回京城去。

    问题，吴婉儿怎么办呢？

    他这一走估计就不会再回徽州了，这么个娇滴滴的美人，难道让人家自己去京城？

    泰昌想了想，随即附在毕懋良耳边低声问道：“民间成亲是怎么个章程？”

    毕懋康愣了一下，随即附耳低声道：“如果是达官显贵按古礼，分纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲，一般老百姓成亲则分提亲、定亲、成亲、看嫁资、坐花轿、开面、上轿、拜堂、贺郎酒、入洞房。”

    晕，这么麻烦？

    泰昌又附耳问道：“那得多少天？”

    毕懋康估摸道：“最少也得半个月吧。”

    开玩笑呢！

    泰昌想了想，随即又附耳道：“你跟囯丈商议一下，看能不能简单点，三天给朕把这亲事办了。”

    囯丈都叫上了，皇上，您这么猴急的吗？

    再说了，这是媒婆的事好不？

    您让我一个堂堂的朝廷正三品户部侍郎给您当媒婆！

    毕懋康这个纠结啊，他可没当过媒婆。

    不过，皇上有旨，他不敢不从啊！

    他纠结了一阵，最终还是无奈道：“皇上，您准备下多少聘礼啊？”

    聘礼好说。

    泰昌直接转头对吴养春道：“要不这样，这批珍宝、古玩和字画留一成做聘礼，你看如何？”

    这感情好，聘礼一下，男方基本就不会反悔了。

    吴养春毫不犹豫的点头道：“好。”

    他可不知道一成是多少，他就是想把这门亲事定下来而已。

    这事情也谈的差不多了，也该把外面的珍宝、古玩和字画拉进来了交给吴养春了，泰昌直接道：“要不你命人腾个地方，先把货卸了。”

    还要腾地方？

    吴养春忍不住好奇道：“你带来多少珍宝、古玩和字画啊？”

    泰昌不假思索道：“就外面那二十多车。”

    啊？

    吴养春闻言，下巴都差点惊掉了，二十多车珍宝、古玩和字画！

    这东西是大白菜吗？

    他有些难以置信道：“二十多车？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，外面货车上都是。”

    我的天，这成国公府也太有钱了吧？

    二十多车珍宝、古玩和字画要都是他们刚拿出来那种货色，最少也值上千万两啊！

    他想了想还是起身道：“这东西太贵重了，要不我们一起去清点一下吧？”

    你让我当皇帝的跟你去清点这玩意？

    泰昌当然不会去干这种事情，他愣了一下，随即扯淡道：“这些天赶路着实把我累的腰酸腿疼，要不我就不去了，骆那个啥，你陪吴大人去吧。”

    成国公家的公子那自然是身娇肉贵，吴养春也没怀疑，他直接拱手道：“那行，朱公子、毕大人，你们稍坐。”

    说完，他便带着骆养性往外走去。

    泰昌见状，直接朝毕懋良努了努嘴。

    毕懋良愣了一下便明白了，皇上这是让他去商量婚事呢。

    他能怎么办，这媒婆他不当也得当啊，他只能无奈的起身，跟了上去。

    唉，皇上也太猴急了！

