    第308章管家，你的衣服好香啊（40）

    南星笑而不答，转而道：“总之，谢谢了。”

    “罢了，早就知道劝不动你。”杨新盛无奈地耸了耸肩，“我得走了。”

    南星同他挥了挥手，并没有打算现在离开。

    她又多要了两瓶酒，独自喝了起来。

    歌厅的嘈杂声越来越重了，原本还算和谐的地方突然起了一阵吵闹，似是有人打起来了。

    南星撇开头不打算理会。

    这里的人，不是要么就是不要命的要么就是有钱有势的，谁都碍不着谁，谁也管不了谁。

    除非......这个人是个熟人。

    看着孟三被几个人打趴在地上，鼻青脸肿地强撑着，南星好奇地看了过去。

    “狗东西！”

    “老子让你提个鞋是看得起你！怎地，不服？”

    “呸！”孟三目眦尽裂地看着这几人，满脸都是不服气。

    “活腻了！”几人摩拳擦掌正要继续打人。

    孟三再是不服气，也知道自己现在处于弱势，他朝着周围望去，想要寻求帮助。

    看到南星，又想起她和鹿先生的关系，他猛地爬起来，朝着南星那边跑去。

    “小姐，请您帮帮我。”

    杯中的酒轻微晃动了一下，南星侧头看向孟三，勾了勾唇，“我为何要帮你？”

    孟三没指望南星还记得他，毕竟只有一面之缘，但是他就想赌一下。

    若是他今天落到这伙儿人手里，大概是没命再离开了。

    “只要小姐帮我，那我孟三这条命以后就是小姐的！”他咬着牙道。

    南星缓缓地笑了起来，“我要你命何用？”

    “孟三，你就这点能耐，求一个女人帮忙？”那几人走了过来，打断了二人的对话，冷笑着喊道，“求一个小娘们帮忙？岂不是便宜了我们兄弟仨？”

    孟三警惕地看向这几人。

    南星伸手拍了拍孟三的肩膀，似笑非笑地说道：“虽然不知道你的命有没有用，但是以后归我了。”

    “哟嚯，还真打算美人救狗熊了啊！”见小美人低着头，拍着孟三的肩膀，几人嘲笑起来。

    听此，南星抬起头，目光直直地看向了这几人，柔声问道：“你们家黄大少呢？”

    “呸，你什么身份，敢问我们家大少？”

    南星笑意更浓了，看着从歌厅门口走进来的黄江华，慵懒地靠在吧台上继续喝酒。

    晃着酒杯，眸光潋滟明亮，“自然……是你们得罪不起的人。”

    “爷，这娘们嚣张！”一人生气道。

    “嚣张？谁敢嚣张？”黄江华走过来，抬起脚，每人踹了一脚过去，声音中夹杂着怒气。

    他才刚进来，就瞧见几个属下围着南星欺负，哪还能忍？

    “少……大少！”几人被踹了，刚准备发怒，对上黄江华一张暴躁的脸，瞬间就怂了起来。

    “滚！”

    “是……我们这就滚。”不甘心地看了眼孟三和南星，几人连滚带爬。

    “你可以走了。”看到黄江华朝着她这边走过来，南星平静地看向孟三道。

    孟三没想到自己这么轻易就得救了，感激地看了眼南星，转身离开。

    “南小姐。”黄江华快步走了过来，伸手想圈住南星。

    (本章完)

