    “七皇子，请勿震动。”一位将领对着七皇子沉声说道。

    “你说，楚王有必要跟我们联合吗？”七皇子其实还是有些心里不确定说道。

    对于七皇子来说，他们必须反抗，否则，等待的他们是必死无疑。

    “当然，楚王与德妃之间，有不共戴天之仇。”

    “而且对于楚王来说，如今坐在皇位上的人，是谁，他都可以接受，唯独德妃和二皇子不行。”

    “楚王又不是昔日，只可以隐忍，他有着道门支持，为何不敢打。”将领对于当前形势，倒是看得清楚。

    事实上，这一位将领也是七皇子手下第一将领，修为达到五品境界，但是统帅带兵，却不是靠着个人武力。

    除非你达到了七品，八品，不然，很难决定一场大战的胜负。

    至于武者方面，七皇子背后家族可以提供。

    “好，那就好，有你这么分析，我放心多了。”七皇子淡淡地说道：“希望，楚王能做到明智的抉择。”

    就在这个时候，一阵军情急报到来。

    “报告殿下，楚王反了，他派人正在围攻湖州。”

    “湖州？”七皇子顿时振奋起来，说道：“他这是要断上京的粮草啊。”

    “没错，而且楚王这是打算将湖州纳入手中，这样一来，他既有兵，又有粮，对于他来说，可是一个大好事情啊。”

    “嗯，的确是如此，这倒是便宜他了。”七皇子气哼哼地说道。

    将领吴凯说道：“别的不说，七皇子，目前我们要抓紧攻势进攻上京，与大皇子联手，提前进入其中。”

    “可是为何楚王不与我等一起围攻。”七皇子纳闷说道。

    吴凯笑了笑说道：“楚王用的心思很多，他知道他的根基不在内，在外面，所以，决定一点点扩张，七皇子和大皇子的结交的朝臣很多，会帮助楚王评定局势，但是楚王没有。”

    “楚王有的只是楚州一地，对于他来说，楚州一地，可以作为独居一方的资本。”吴凯解释说道：“对于他们来说，他们只是想要一点点扩张，他在赌七皇子和大皇子会与对方僵持。”

    “哼，该死的楚王。”吴凯一想到这种事情，就是气得要命啊。

    楚王这个时候，也是已经挥动大军，第一件事情，就是准备进军了。

    但是楚王这个时候，发现了一件很尴尬的事情，那就是自己没有统帅，手中的将领，能够带动队伍冲锋，但是居中调遣，还是不行。

    陈旭叹息一声说道：“我来吧。”

    “师尊可以。”楚王大喜说道，如果让陈旭担任这个兵马大元帅，对于楚王来说，是一点都不担心。

    换成别人，可能要担心权柄过大，但是换成陈旭，那就不同。

    陈旭看了看情报，目前他们总共有着十万大军，其中骑兵只有五千，剩下的全都是步兵。

    楚王偏苦，什么精兵人马，那是没有，但是手中兵士，也是达到了一般的标准线。

    而且受限于马匹，楚王等人，也是拼命积攒，但也只是攒了将近五千的骑兵。

    陈旭看了看情况，在看了看自己面对湖州。

    湖州，别的不说，要钱，那绝对是富庶的不像话啊。

    “我等目前趁着湖州不备，拿下来了一座城池。”楚王说道：“别说，这湖州是真的一座城池的粮食，就相当于咱们这一次出战的全部军粮，他们这里粮食供应，做的是真好。”

    陈旭点头说道：“那就好，粮草不缺，那对方也是缺少，湖州兵战斗力如何、”

    古代冷兵器对战，更多的是考验意志战斗。

    “湖州兵比起咱们的楚州兵不行，他们太多不擅长战斗，像是农民多过象兵，对于他们来说，他们当兵，唯一的用处，除了巡逻，就是给他们的百户下地种粮以及给自己种粮。

    “嗯，这么说来，他们唯一能做到就是这么多事情呗。”陈旭摸着下巴说道。

    这么说来，陈旭也明白过来，楚州兵出身艰苦，比起湖州兵来说，的确战斗力更强一些。

    即使没有名帅代表，也是有可能打赢，甚至希望很大。

    这个时候，楚王等人忽然接到了消息，湖州方面派出来使者。

    是湖州节度使亲自派的使者。

    那人是一个白面书生，走进来，对着楚王行礼说道：“见过楚王殿下。”

    “嗯”楚王点头，饶有兴趣看着对方，说道：“你们节度使让你过来有什么事情吗？”

    “启禀楚王，是这样，我们节度使，希望楚王可以退出我们湖州，为此，我们愿意付出一定的代价。”这一位白衣士子自信开口说道。

    “付出一定代价？你们愿意付出什么？”楚王说道。

    士子笑呵呵说道：“楚王来此，无非是为了粮食，我们湖州上下愿意拿出二百万石的粮食，希望楚王退兵。”

    “我退兵，二百万石。”楚王倒吸一口冷气，他是穷惯的人，没想到对方这个大手笔，还真是让他震惊到了。

    这么多钱，别的不说，楚王这一次出军的军费绝对是有了啊。

    白衣士子轻笑笑道：“没错，二百万石，如何？”

    “不够，若是要我们退兵，至少需要一千万石。”陈旭忽然开口说道。

    这个价格，将楚王吓了一跳，他没有想到陈旭开出这个价格。

    师傅是不是有些太狠了啊。

    不过，这个价格若是愿意出来，我们完全可以答应下来。

    “不行，如此之多，我们湖州断然不会答应。”白衣士子拒绝说道。

    一千万石，等若是将湖州全部粮食取走三分之一，这对于他们来说，等若是伤筋动骨了。

    陈旭笑了笑，说道：“那就算了，等我们将湖州全部拿下来，我想我们得到的粮食，绝对不会少于这些。”

    陈旭轻松一笑，说道：“你说是不是。”

    “只是，到时候，你们是否坐在这上面，就不一定了。”

    白衣士子脸色数变。

    “送客。”陈旭下令说道。

    等到这一位白衣士子离开之后，楚王开口说道：“师傅，咱们是不是有些太狠了啊。”

