    回到楼船后，船上又恢复了平静。

    萧湘儿跑过来，好奇询问了陆夫人为什么忽然想离开。

    陆夫人自然是装傻，解释船上太闷了随便出去走走，任凭萧湘儿旁敲侧击，也不说昨晚的事儿。

    萧湘儿心思聪慧，知道陆夫人肯定和许不令发生了什么，才会火急火燎的想逃走。昨晚的药看来还是有效果，没能煮成熟饭有点可惜。

    不过只要还在船上，有的是机会。

    许不令安慰好了陆夫人，便继续带着夜莺满枝去君山岛寻找宁清夜，宁玉合肩膀受了伤行动不便，今天没有跟着，老实待在船上修养。

    时间就这样从清晨到了黄昏，雨已经停了，湖畔街道上的行人翻了好几倍，前几日没能见到的繁华盛景终于显现了出来。

    萧湘儿待在船上无事可做，瞧见岳阳的夜景很漂亮，便拉着陆夫人出去逛街，陆夫人为了遮掩昨晚的事情，不敢露出异样，自然跟着下了船，带走了大半护卫。

    而等了一整天的钟离玖玖，总算是找到了独处的机会，连忙端着药碗，来到了宁玉合的房间内。

    船上的人都走了，只剩下几个煮饭的丫鬟和护卫，非常安静。

    钟离玖玖用肩膀推开了房间的门，端着药碗走进了屋里，抬眼便瞧见宁玉合在床上打坐，因为是和祝满枝同居，屋里还挂着祝老剑圣的画像，下面插着三炷燃完了的香。

    宁玉合受的是皮外伤，脸色没什么变化，瞧见钟离玖玖端着药碗进来，虽然不太喜欢钟离玖玖，被人照顾礼貌还是有的，微微颔首道：

    “多谢。”

    “谢什么，当年的事儿都过去了，现在咱们是一条船上的人，互相帮助应该的。”

    钟离玖玖把药碗放在了床边的小桌上，抬手解开了宁玉合身上的白裙，露出雪白的肩头和莲花肚兜。

    都是女人，宁玉合也不扭捏，转过身背对钟离玖玖，可见细嫩的肩膀上有个乌青的巴掌印，如同洁白宣纸上沾染的一块墨迹。

    钟离玖玖叹了口气，用白布沾着药水，擦拭着淤青之处，语气轻柔：

    “把药喝了，看情况最多七八天就能恢复如初。”

    宁玉合露出一条雪白的胳膊，和刮骨疗伤的关公似得，抬手捧起药碗抿了一口，至于钟离玖玖会不会下毒，她倒是不担心。

    虽然和钟离玖玖有不可化解的矛盾，但钟离玖玖确实不是什么大恶人，最多弄些个痒痒粉之内的恶心她。

    若钟离玖玖真敢使坏，她正好和许不令告状把钟离玖玖撵出去，因此不需要防备。

    钟离玖玖眼见宁玉合把加大药量的药喝完，狐狸般的眸子里显出几分光彩，把宁玉合按倒舒展着筋骨气血，不动声色的闲聊：

    “想想当年也挺可笑，我不该和你争的，如果没八魁那档子事，我们说不定还能成好朋友。”

    宁玉合趴在枕头上，表情一如既往的恬淡：

    “你若是不和我争，怎么会遇上我？”

    “倒也是……”

    钟离玖玖笑容明媚，稍微等了片刻，随意道：

    “其实也不是我想争，只是咽不下一口气罢了，就凭我的容貌，明明可以当八魁，只是时运不济才没被画进去，这你不否认吧？”

    宁玉合蹙眉思索了下，摇头道：

    “八魁不光是容貌，德才兼备才能入选。徐丹青不画你，并非觉得你长得不好看，而是心术不正。”

    ？

    钟离玖玖听得出这是心里话，顿时不太高兴了：“我也没做什么恶事，不说别的，自幼行医，救的人肯定比你和徐丹青多吧？你们凭什么说我心术不正？”

    宁玉合对此并不否认：“我不会医术，你救的人自然比我多。但你太功利了，嗯……对别人缺少尊重，自身修养也有问题，这是主要原因……”

    钟离玖玖自然是听不进去大道理，淡淡哼了一声：“反正我救的人比你们多，救的那些人自会感谢我，若不是我研究出锁龙蛊的解法，许不令已经死在锁龙蛊上了，这你不能不承认吧？”

    宁玉合轻轻蹙眉：“你那法子，太上不得台面了……为了自救祸害女子，还好令儿有情有义，换成其他人还不知会闹出什么样的窝心事儿……”

    “有用就行……我又没把解法传出去……”

    钟离玖玖想了想，又问道：“你是怎么收许不令当徒弟的？”

    宁玉合轻轻笑了下：“我也不清楚，反正就是碰巧遇上许不令，陆夫人和湘儿姑娘提了一句，许不令就拜我为师了。你想当令儿师父，估计没戏，我不答应，他肯定不答应……”

    ？？

    钟离玖玖胸脯起伏，强忍着怒火，微笑道：“那可不一定……还是说八魁，先不论内在品性，单论容貌，我当天下第一美人，没问题吧？”

    宁玉合淡淡切了一声：“别自作多情，你没我好看，知道有多少人想娶我吗？”

    ？？？

    钟离玖玖目光一沉，忍住把宁玉合掐死的冲动，咬牙道：

    “是嘛？这得男人说了算……话说你是被迫出家，心里有没有喜欢的男人呀？”

    宁玉合沉默了下，轻轻叹了口气，正想说说心里话，脚步声却从甲板上响起，急匆匆的跑到了房门外，开口道：

    “钟离姑娘，君山曹家出事儿了，小王爷请你过去一趟。”

    是王府的一个门客。

    钟离玖玖和宁玉合闻言皆是脸色严肃——许不令能回来摇人找打手，事儿肯定不小。

    钟离玖玖站起身来，蹙眉询问：

    “打鹰楼来的是谁？许不令都对付不了？”

    王府门客沉声道：“阵仗很大，钟离姑娘带有锁龙蛊，小王爷请你过去，有备无患，”

    钟离玖玖知道这是收许不令当徒弟的好机会，起身便准备往外走。

    宁玉合也坐起身来，穿好衣服去拿挂在墙上的长剑。

    钟离玖玖见状，抬手道：“你老实待着，一个伤员，跑过去拖后腿不成？我可没本事救你。”

    宁玉合本想争辩几句，可打鹰楼和君山曹家起冲突，她没受伤跑过去都只有旁观的份儿，想了想，也只得坐下了：

    “你们当心些。”

    钟离玖玖点了点头，回屋取来了一大堆瓶瓶罐罐，便和王府护卫一起乘船前往湖对面的君山岛……

    ————

    月底了，求月票呀～

