 “唰！”

叶凡的剑又快又狠，直接贯穿了狰狞血怪的肚子。

可是，狰狞血怪周身的血气依旧大盛，丝毫没有停滞的现象。

“尼玛，它没有丹田空间？

不可能，不可能！”

叶凡脸色大变，连忙退走。

“轰隆隆……”炙热的血色火焰爆发出来，形成了一个巨大的漩涡风暴，在这个小形困阵中炸开。

叶凡在困阵崩毁的最后一秒，跳入了另外一个困阵。

但是，狰狞血怪的自爆，影响了周围五六个交叠在一起的困阵，爆炸中心的那个困阵，更是直接崩塌毁坏。

“嗤啦啦！”

就在这个时候，雷云深处再度响起一阵“噼里啪啦”的碎空声响。

紧接着，数十道裂缝破空出现。

一阵低沉的狞笑从里面传出，“桀桀桀……看来你跟宗主的那场大战，受到的影响不小啊！叶凡，你的伤势还没恢复吧？”

“嗯？”

这个声音非常耳熟，叶凡眉毛一挑，“血魔宗……大长老？”

“没想到你还记得我啊！”

“嗤啦！”

一道空间裂缝闪烁，一道血影出现在刚才那个破碎的困阵中央。

他穿着一身血色长袍，面容上是一缕缕红色的印记，双眼通红，俨然跟之前飘然高人的模样迥异。

叶凡感觉到他身上有一股熟悉的气息，猛地惊愕：“华龙煌另外一颗魔瞳，被你融合了？”

血魔宗大长老微微摇头，冷笑道：“没有，不过我得到了魔瞳的一部分力量，勉强可以驾驭这些魔人！”

话音一落，整片空间撕裂开来，缓缓形成一个十平米的黑洞。

三十多道血色的身影走出黑洞，每一个身影的都萦绕着阵阵的血光，煞气十足！扑面而来的压迫感让叶凡毛孔炸竖，他身上的那十二只紫银玉蚕更是齐齐扬起身子，发出急促的“嘶嘶”鸣叫。

很显然，这些虫兽都感觉到了前所未有的危机，它们在提示叶凡赶紧离开。

“走！”

叶凡当机立断，转身便跑。

“哪里走？

！”

血魔宗大长老沉声喝道，抬手一挥，身后十多个魔人化作三十多道血影，朝叶凡掠去。

“砰！砰！砰！”

可是，还没冲杀百米，他们的身形猛地一滞，就跟撞在了厚重的墙壁上，齐刷刷的被反弹回去。

“嗤啦！”

在他们冲击的位置上，出现一道道闪烁青光的裂缝，周围雷云翻滚，很快便将那些裂缝填补起来。

血魔宗大长老身边的一个高大血影喉咙颤抖，低语道：“长老，这里有很多神战……神战大陆的困阵迷宫！”

“困阵？”

血魔宗大长老一愣，“有没有办法破开？”

“级别不高，强行可破！”

高大血影回道。

“好，全部给我上！”

血魔宗大长老怒声大喝，三十多道血影全部飞起，从空间困阵攻去。

“轰隆隆！”

十秒钟时间不到，挡在他们前面的困阵轰然瓦解，直接被打得支离破碎。

此时叶凡才绕到两个困阵外，一扭头就看到铺天盖地的血气，惊得合不拢嘴。

“特么的，后面起码有十多个神武境魔人，其中一半还是神武境后期，甚至巅峰的强者！快跑，快跑，要是被围住了，我必死无疑！”

叶凡催动武劲，背后腾起诡鹰对翅，翅膀扇动，朝着困阵迷宫外围掠去，虽然他身上有十二只神武境级别的嗜血玉蚕，可是这些嗜血玉蚕可不会什么武技，根本无法像那些魔族高手一样爆发出强大的攻击力。

嗜血玉蚕的优势在于凶狠、残暴，吞噬一切。

但身后那些怪物，也很凶残啊，而且他们人数那么多，自己这些嗜血玉蚕肯定挡不住多久啊！叶凡客舍不得让这些嗜血玉蚕为自己殿后，死一只都是莫大的损失！“叶凡，你别想逃了，我这三十六魔，神武境之上的足足有十八人，其中神武境巅峰，更是有六人！”

血魔宗大长老哈哈大笑，“噢，不对，刚才被你解决掉一个神武境和一个十倍极限……”“尼玛，十七名神武境？”

叶凡眼前一黑，差点晕倒。

要知道，现在整个华夏都凑不出这么多超级强者来。

“叶凡，我可不是华龙煌那种优柔寡断的蠢货！他为了招揽你，放弃了多少大好机会！哼，这一次，我要让整个华夏成为我血魔宗的驻地，让全世界为我血魔宗奴役，没有人可以反抗！”

血魔宗大长老狂笑不止，身上的血纹愈发的浓烈。

在三十多个魔族高手的齐轰之下，困阵迷宫不断被摧毁。

十分钟不到，四眼蛟龙耗费几个月心血制作的困阵，已经损失近半了。

他们毁坏的速度太快，叶凡绕着迷宫路线到处逃窜，可依旧难以拉开距离。

与此同时，在迷宫困阵之外，四眼蛟龙的脸色同样难看无比。

“玛德，怎么一下子损毁这么多？”

四眼蛟龙眼神发紧，面色发白，一缕鲜血顺着嘴角往下流淌。

他布置了一百多个小型困阵组成迷宫，每一个困阵都附着了他的妖源和精神力。

困阵被毁，他的心神也深受影响，甚至引发了旧伤。

“叶凡，那些魔族生物太强了，根本不是你我现在能对付得了的，快点出来，不然咱俩都得死在这里！”

四眼蛟龙也不管叶凡听得到听不到，兀自高声大喝。

就在这个时候，身后一座山头的空间忽然扭曲，一个黑洞打开，十几人从里面快速掠了出来。

“上官流云说的空间动荡，就是这块区域？”

“这股雷云的气息，怎么那么熟悉？”

“上官流云不是说叶凡已经过来了么？

人呢？”

十几人迅速靠拢，站在雷云外围交头接耳。

四眼蛟龙扭头一看，顿时大喜，连忙喝道：“旬邑！北历城主！吉安城主！”

“四眼先生！”

那十几人见到四眼，朝他掠来。

“四眼先生，上官流云说血魔宗余孽在这里开起了空间通道，叶凡已经赶过来了，他人呢……”旬邑皱眉问道。

谁知话还没说完，翻滚的雷云中爆射出一道道血色凝气，紧接着数十股强大的气息席卷而来。

“嗡……嗡……”四眼蛟龙脸色一垮，张嘴吐出一口鲜血。

“现在没时间废话了，你们快点进去！”

四眼蛟龙扫了一眼。

一个神武境巅峰，两个神武境后期，另外还有三个神武境，八个十倍极限。

这等阵容，再加上叶凡手中的十二个神武境虫兽，自己在外面配合，应该够对付困阵里的那些魔族生物了！“进去？”

旬邑感受到困阵里的强大气息，有些犹豫：“待会儿牛易天盟主和几名高手也会到来，要不等他们到了……”“废什么话，要是被一一击破，我们都得死！”

四眼蛟龙眼睛通红，沉声大喝。

“叶凡身边有十二个神武境高手，你们一起上，千万不要让那些魔族生物冲出来！”

“嗯？”

旬邑微微松了一口气，点头道：“好，那我们就进去接应叶凡！”

“走！”

北历城主和吉安城主神情肃穆，当下和旬邑冲进四眼蛟龙打开的雷云通道，进入了迷宫困阵。

四眼蛟龙操控困阵，让他们畅行无阻。

同时，他让守在另外三头的嗜血玉蚕也冲进迷宫，去营救叶凡，只留了一只在自己身边保护。

旬邑三人带着三名神武境高手和八个十倍极限高手冲进困阵，奔掠了几分钟，便见叶凡火急火燎的往外冲。

在他周身，还有十二只肥硕的大白虫护着，一道道血气凭空乍现，轰击在他的身后，不过全部都被那些大白虫给挡了下来。

“叶凡！”

旬邑大喝：“快过来！”

“旬邑前辈？”

叶凡见到援军，顿时大喜，加快速度奔到他们身边汇合。

“呼！呼！呼！”

在叶凡身后，雷云翻滚，十几个困阵重新交叠，形成了一个大型的困阵。

迷宫没有了，只剩下十几层厚厚的能量壁障散发着阵阵青光，肉眼可见！“嘭！”

在困阵的雷云中，数十道身影冲了出来，重重的撞在那十几层困阵壁上。

“嗤啦！”

顿时，一层困阵壁碎裂开来。

“咦？”

所有血影齐齐停下步伐，血魔宗大长老从他们身后缓缓走出，饶有兴趣的打量着壁障后面众人。

“华古秘境的人都到齐了啊！”

血魔宗大长老双眼血红，哈哈狂笑：“好好好，省的我打进华古秘境，把你们一一绞杀！”

“华功林！”

旬邑见了血魔宗大长老，沉声大喝：“血魔宗已经覆灭，你还是不要白日做梦了！”

“白日做梦？

哈哈……”血魔宗大长老双手一直周围的魔族怪物，沉声笑道：“你在开玩笑吗？

我这里有三十多个任我指挥的高手，他们不惧生死，只要我一声令下，他们就会为我血魔宗上刀山下火海，不皱一下眉头。

你们已经杀了华龙煌，就可以高枕无忧？

我告诉你们，华龙煌只是个优柔寡断的蠢货，我跟他不同，我一定会将血魔宗的千年大计实现！今天，我只开了一小条通道，下一次，我必定会让地球世界和异域大陆全面连接！到时候，全世界都会为我血魔宗歌功颂德，我华功林必将载入史册，为后人铭记万世！”

 