    一天，两天，三天...

    王仙不知道自己修炼了多长时间，他只有不停地修炼才能够勉强的跟得上这个破祖树幼苗的吸收。

    关舒情小羽以及蓝青月每天都来看看一直盘坐在那里的王仙。

    如若不是他身体上浓郁的生机以及魔青龙在一旁提醒的话，恐怕他们都要将王仙送医院去了。

    在第二十五天的时候，孙医生醒了。

    在她睁开眼睛的时候，身体上一道光明神龙一闪而过，体内散发出一股非常恐怖的威压。

    小羽关舒情让孙医生回去，但被她拒绝了下来。

    她每天呆在别墅内，呆在王仙的房间内，怔怔的看着盘坐在床上的他。

    时不时的用毛巾擦了擦脸，脸上洋溢着一种血浓于水的情意。

    她身上散发着一种圣洁，一种高贵，给人一种此女不应人间有的感觉。

    孙医生的坚持与温和令关舒情与蓝青月有一股浓浓的危机感，但孙医生对她们两人又非常好。

    令她们有些无话可说。

    一个月后，在别墅王仙的房间内。

    孙医生满脸笑容的盯着王仙，一旁的魔青龙有些恭敬地站在一旁。

    他看向孙医生的目光中带着一丝尊敬以及敬畏。

    “呼，终于不再吸收了！”

    就在这时，王仙睁开眼睛，轻轻地吐了一口气。

    “王神医，你醒了！”

    悦耳的声音在他的耳边响起，王仙微微一愣，目光看过去。

    一个精致完美的脸颊出现在自己眼前，明亮的眼睛灼灼的看着他。

    王仙微微一愣，看着气势大变，比以前更加漂亮的孙医生，脸上露出一丝微笑：“孙医生，你醒来了！”

    “嗯，谢谢你王神医，你叫我灵秀就好了，不用叫我孙医生！”

    孙灵秀脸上带着女神般的笑容，看到王仙要站起来，立刻伸手扶着他的身体。

    “不用不用，我自己来！”

    王仙连忙说道，但孙灵秀依旧满脸温和的笑容，目光依旧灼灼的看着他，手臂扶着他的身体。

    一股诱人的清香传来，令王仙有些心猿意马。

    “王神医，鞋子！”

    孙秀灵拿起地上的鞋子，想要给他穿上！

    “卧槽！”

    王仙怔怔的看着孙灵秀，高洁如女神，穿着一身白色衣服，完美的身材比关舒情蓝青月两人要好很多。

    尤其是身上的气质，就连王仙都感觉有些自行惭愧。

    这样的孙灵秀要给自己穿鞋子？

    “不用不用，我自己来，自己来！”

    王仙连忙说道。

    “没事，王神医救了我的性命，这是我应该做的！”

    孙灵秀摇了摇头，直接蹲下身子。

    王仙有些受不了，立刻夺走鞋子自己穿上去。

    “王神医，我给你做一些吃的，你好久没吃东西了！”

    孙秀灵笑着说道，直接朝着外面走去。

    王仙张了张嘴，目光看向一旁的魔青龙，有些疑惑的问道：“老魔，这是怎么回事？”

    魔青龙摇了摇头：“少爷，我也不知道，孙小姐醒来之后就一直呆在您的旁边。”

    “而且！”魔青龙迟疑了一会：“孙小姐现在的实力很强，比我还要强，她身上有少爷您的气息，我猜测应该是血脉的缘故。”

    “血脉！”

    王仙微微沉思，有一句话叫血浓于水。

    孙灵秀体内的鲜血来源于他，同根同源。

    这就好像王仙未来的子嗣一般，会继承他的血脉，只不过孙灵秀是以另一种方法继承。

    因此，孙灵秀会对他产生一种特殊的感情。

    这种特殊的感情再加上以前她对王仙的崇拜以及心中的爱慕，现在表现的更加强烈。

    “事情好像超出自己的预料！”

    王仙原本打算治愈好她之后，将她培育成一名神医，日后就有人帮自己赚钱了，他就不用这么忙。

    “算了，走一步算一步吧，不过孙灵秀目前还是要留在自己身旁。”

    王仙心中暗道，随后看向魔青龙：“我闭关多久了？”

    “一个月少爷，期间发生了一些事情！”

    魔青龙回答道。

    “这么长？说说，有什么事情？”王仙惊疑的问道。

    “首先是少爷的神医排行榜进入了国内第八名，有许多人来邀请少年看病，其二，不久前有诡刺组织的杀手前来暗杀少爷，现在诡刺组织被龙门的七个龙人覆灭，他们七个建立了深渊，也是一个杀手组织，干起了以前的老本行，深渊七人从诡刺那里得到消息，发布任务的是赌城的，现在正在暗杀赌城高层，一名先天高手被深渊刺杀，深渊也名扬江湖！”

    魔青龙满脸微笑的说道。

    “哦是吗？还不错，短短一个多月建立一个知名杀手组织，不过还是告诉他们，杀该杀之人，我们不需要正义，但也不能太过邪恶！”

    王仙笑着说着。

    五十名龙人，按照他们的修炼速度，现在应该已经达到武者九级，修炼勤奋的可能已经达到了半步先天。

    当初五十名龙人闭关百日大约可达到先天，但现在活动在外面，可能达到先天的时间要延迟一些了。

    但五十名龙人，也绝对能够在江湖中掀起一阵风雨。

    “是少爷，五十龙人在这一个月倒是赚到五百块灵石，也算是收获不错！”魔青龙笑着说道。

    “看来当初的选择是正确的！”

    王仙笑了笑，伸了一个懒腰：“一个月没出门了，要出去放松放松了！”

    闭关一个月，感受着位于体内的小树苗，王仙有一种吐血的冲动。

    小树苗叫做祖树，听名字很牛逼，能够融入体内也很牛逼，但现在好像并没有的卵用。

    只有一个祖树：万木之祖的信息，至于能干嘛，未知。

    这令他非常的无语，一个月的闭关换来一个不知道用途的小树苗。

    “王神医，吃点东西吧！”

    这时，外面传来孙灵秀的声音，声音宛若空灵之鸟，令人心中一荡。

    “好的，谢谢你了！”

    王仙走出房间，看到下面餐桌上摆放着丰盛的美食，笑着走了下去。

    “不用谢，我这只不过是报恩罢了！”

    孙灵秀笑着朝王仙说道。

