    “你们还愣着做什么啊，赶紧下手啊。”慕乐乐见这一群人都傻乎乎地坐着不敢动手，便不耐烦地催促道。

    这一群人，都不知道爹地高薪请回来是做什么的。

    居然这么木纳，根本不会变通。

    那几个技术员工脸色发白，一致摇头说道，“小少爷，我们可不敢……这是违法的，被抓了会坐牢的。”

    ！战氏国际集团法律部给你提供法律援助，要是败诉，战氏国际集团给你赔偿！”

    大家闻言，还是不敢动。

    “阿乐，别和他们废话了，来吧！”战景希见这一群人都不作为，便让慕乐乐过来帮忙。

    慕乐乐也不多说，跟着战景希就开始黑进了陆氏集团的安全系统，并且让陆氏集团乱成一锅粥！

    技术部的员工，看到两个小萌宝在熟练地操作着，满眼的不敢置信，眼睛都看直了！

    这……

    伤害不小，侮辱性极强！

    这两个小萌宝不是嘴上说说而已，居然还真的会黑客技术！

    而且那黑客技术绝对在在座所有人之上！

    怪不得总裁会聘用他们来总部担任技术总监！

    技术总监可不是一般人可以胜任的！

    之前一直都是战云开兼任。

    现如今，找到了接班人！

    等等……

    新上任总监，好像加起来才十岁！

    这侮辱性真的极强！

    “小少爷，你们这是在搞陆氏集团吗？”其中一个员工忍不住地开口问道。

    慕乐乐回头瞪了一眼问话的员工，说道，“叫什么小少爷，上班期间我是你们的领导，叫我乐总！”

    “乐、乐总。”

    “什么事快说，没看到我正忙着吗？”慕乐乐冷声说道。

    这些人现在怕是吓傻了吧。

    大家都不敢说话，更不敢大声喘气，只能站在原地，眼睛都不眨地看着两个老总在攻破陆氏集团。

    他们在黑客圈内混的，自然知道顶级黑客是战云开，排行榜上还有三个厉害牛X的黑客，不过他们三个记录有点不好，名副其实的黑客，很黑。

    是让人闻风丧胆的黑客！

    谁都不敢得罪！

    现在居然被他们遇到了！

    而且还是他们的直属领导！

    天啊！

    这个太牛了吧！

    大概十分钟后，战景希和慕乐乐笑着击掌。

    “搞定！”

    战景希和慕乐乐看着大家，“以后按着这个标准来，如果达不到，都收拾滚蛋吧。”

    大家闻言，脸色发黑。

    这……

    “做人就要心狠手辣！”慕乐乐说着训词，“你们都给我好好地干，不能干的就打辞职报告早点退休回家。”

    “是，乐总希总！”

    一下子，所有人的士气都被战景希和慕乐乐带动起来了。

    之前的战云开，他们都畏手畏脚的，根本不敢乱来。

    主要是不敢班门弄斧。

    战云开坐在总裁办上，心不在焉的，最后是忍不住地去会议室看看。

    却看到所有员工都被两个小包子制服得服服帖帖的！

    战云开也是一愣，之前办公室是死气沉沉的。

    现在却活跃起来了。

    他还担心两个小包子搞不定这些老油条，谁料到，这些老油条被战景希和慕乐乐制服了。

    “爹地，你怎么来了？”慕乐乐眼尖，看到了站在门口的战云开，便跑过去问道。

    战云开就像是送孩子去幼儿园的老父亲一样，担心地站在门口看着。

    战云开看着慕乐乐问道，“怎么样？还顺利吗？”

    慕乐乐说道，“那当然啊！也不看看你的儿子是谁！五岁就是国际黑客了！来你的技术部门上班，那是绰绰有余啊！而且我和希宝贝刚才还帮你优化了一些系统，这下子除了我和阿希宝贝之外，还真的是没人能够黑你的集团了。”

    战云开拧眉，“也就只有你们敢动我的集团。”

    谁敢动？

    找死吗？

    自始至终也就战景希和慕乐乐动了。

    慕乐乐摸了摸鼻子说道，“爹地，那不是想要看看你的技术怎么样嘛，谁知道，也不过如此……”

    战云开轻咳一声说道，“以后技术部就交给你们两个了。”

    慕乐乐说道，“爹地，我们似乎还没有签约劳动合同。”

    战云开愣了下，随后问道，“我们父子还谈这个？伤感情。”

    慕乐乐一本正经地说道，“战场无父子呢！我们是来卖劳动力的，而且还是脑力，怎么能不要报酬啊？”

    战景希也走过来，“爹地，你要是不给我们开工资，我们就去告你用童工。”

    战云开，“……”

    这两个儿子真的是养不熟。

    在钱上真的是看得比什么都重要！

    “就是啊，亲兄弟还明算账呢，爹地，你这么有钱，难道还想着白吃啊？你这可不地道哦。”慕乐乐说道。

    “说吧，你们要多少钱工资？”战云开问道。

    慕乐乐看了下战景希，然后和战云开说道，“爹地，我们去你办公室详谈这个事情，关于我们要不要来上班的。”

    战云开见两个儿子完全把自己当作是应聘者来和他讨论，他也是受惊了，没想到儿子们成熟到这种程度。

    战云开只能说道，“走吧。”

    这两个小鸡崽子从不给他面子的。

    在外人跟前要是和他杠起来，他还真的是杠不过两个小鸡崽子。

    慕乐乐牵着战景希的小手，跟着战云开后面。

    经过一个女孩子工位前，慕乐乐还顺手顺了两个棒棒糖，撕了一个给战景希叼着。

    战景希不喜欢吃这种甜甜的东西，但是是慕乐乐塞过来的，他不吃不行。

    过道中，大家看着两个狂酷拽的小萌宝叼着棒棒糖，都觉得可爱极了！

    要不是总裁在前面走着，他们都拿出手机来拍了。

    总裁办。

    战云开坐在老板椅上，淡声说道，“说吧，什么条件。”

    “我们想来上班就来上班，不来上班你也不能催我们上班。”慕乐乐把和战景希商量好的内容告诉战云开。

    “可以。”战云开应道。

    “我们要五十万工资。”战景希说道。

    “能有点出息吗？只要十万？”战云开挑眉。

    “是分薪，五十万一分钟。”慕乐乐连忙说道。

    战云开愣怔下，果然是非同凡响！

    居然要五十万分薪！

