    斯朗特太太相信了刘易斯的说辞，并被刘易斯坚定执着的学习精神所打动。

    “刘易斯先生，请在这里先喝一杯咖啡，我有很多事情想向您请教。”她端正了坐姿，斯蒂芬妮小姐坐在了刘易斯身旁，距离很近。

    过了一会儿，之前邀请刘易斯去房间的女仆端来两杯热气腾腾的咖啡, 分别放在刘易斯和斯蒂芬妮眼前，在看到刘易斯时，她的目光里闪过一丝不易察觉的怨恨。

    仅仅只是拒绝了那方面的邀约，不至于怨恨上我吧……

    刘易斯随手从兜里摸出来一枚硬币，分别弹了两次，硬币头像都朝正面。

    占卜答案为肯定，这两杯咖啡里添加了一些不美好的事物，可能是女佣的体液，也可能是肮脏的物品, 甚至可能有毒有害。

    他轻轻用手盖住斯蒂芬妮小姐的杯口，斯蒂芬妮会意，将咖啡放在一旁，任由其冒着热气，逐渐冷却下去。

    在这栋房屋里，所有人的负面情绪都会被放大，但效果似乎不是很强，至少刘易斯从进来到现在，没有察觉到负面情绪有明显加强。

    至少，面对太太的诱惑，他还能明确呼喊出“太太不可以”。

    斯朗特太太问了刘易斯一些事情，关于当初莱尔先生遇险，关于斯蒂芬妮这两年的遭遇。

    刘易斯尽量没有隐瞒讲述了事情的经过，只要不涉及超凡力量，他都会很耐心地告诉对方。

    时间过去得很快，一直到了中午，斯朗特太太消化了众多的消息, 默默为斯蒂芬妮的遭遇感到不安，也为莱尔先生的遭遇而哭泣。

    斯朗特太太的心情波动很大，但失去了堕落的欲望后，她表现得更像一个妻子、一个母亲。

    “刘易斯先生，您刚刚来到特里尔，如果不介意的话，斯朗特庄园将会成为您休息的地方。”

    “非常感谢您的慷慨，斯朗特太太。”刘易斯答应了下来，虽然莱尔.斯朗特死去已久，但他相信，这位先生以前隐藏的人脉还在。

    如果能得到这些人脉，这些人将成为他寻找曼迪.哈维的助力。

    比起早上的时候，庄园内的气温有了明显的升高，刘易斯在女佣的带领下来到三层一座宽敞的房间，这里遍布着金属管道，能将楼下壁炉的温度传导上来。

    他和斯蒂芬妮分别居住在不同的房间，刘易斯坐在茶几前，对昨天在列车上的栗色头发的男人进行了一下占卜。

    “对于栗色头发男人, 熟悉感的来源。”

    刘易斯默念了七遍占卜语句, 随即闭上双眼, 他的眼前出现了一片纯白，穿越眼前的纯白，一本蒸汽与机械教会的经典呈现在眼前。

    他尝试着向四周张望，梦境空间却像碎掉的镜子一样，一片一片剥落下来，摔在眼前后破碎。

    “有力量在保护那个男人免受外界的占卜，到底是什么人，为什么我会对他如此熟悉，熟悉到仿佛之前见过不止一次？”

    “刘易斯先生，我来送床单。”一名穿着黑白女仆裙的女佣敲了敲门，在门外提醒道。

    她有着营养不良的黑发和娇小的身躯，但就是这么营养不良的人，却有着傲视大多数女性的资本。

    “请进。”刚刚从梦境占卜中清醒过来，刘易斯静坐在茶几前，翻开一本茵蒂斯的历史书看了起来。

    这名女仆进来之后便忙碌起来，她将床单铺好，又收拾好房间内的杂物。

    “你在这里做多久了？”见这名年轻女佣表现较为正常，刘易斯起了攀谈的心思。

    在这样一栋宅子里，所有人的负面欲望都会被放大，正常本身就等于不正常。

    “我是半年前受到太太雇佣的，一位十分优秀的女佣，你可以不用吝啬地赞美我！”

    刘易斯诧异地回头看了女佣一眼，只见那名女佣放下手中铺了一半的被子，期待的等着他的口头夸奖。

    这一刻，他明白了眼前的女佣也有问题，只不过，对方的问题比较隐蔽，他才没有第一时间发现。

    “我见过许多女佣，但没有一个比你更优秀。”刘易斯毫不吝啬地夸奖了对方。

    女佣笑了起来，声音提高了几度，道：

    “客人啊，难道您就只有这匮乏的语言吗？请再多赞美我一些！”

    “……”

    叽叽喳喳的赞美请求扰得人心烦，刘易斯从没像现在这样无语过，他看着对方收拾好床铺，并离开这个房间。

    瞬间，世界清净了！

    刘易斯得以再度思考起庄园内的情况：

    “我已经在这里停留了一上午时间，身上并没有出现任何问题，也没有欲望被勾起的感觉。

    这说明问题的源头很可能不在庄园内，而是在庄园外。”

    咚咚咚！

    房间门再次被敲响，发现房间外的人是斯蒂芬妮，刘易斯轻声道：

    “请进。”

    一身宫廷长裙打扮的斯蒂芬妮走了进来，她丢掉所有的矜持，坐在刘易斯腿上，小声道：

    “刘易斯先生，您有没有发现，这里的情况有些古怪，那些女佣和侍者，他们的性格和两年前相比有了很大改变。”

    “或许我们应该在庄园里走走，如果运气好，能发现这些反常行为的原因。”刘易斯提议道。

    斯蒂芬妮答应了下来，她没有再戴帽子，只是跟随者刘易斯来到庄园外，挽着对方的臂弯。

    高大的茵蒂斯梧桐早已枯萎，酿酒的房间里整齐摆放着一个个橡木桶，在桶里便是正在酿造的美酒。

    在莱尔先生去世后，斯朗特庄园仍在生产葡萄酒，只不过斯朗特太太毕竟不懂经营，在她的运营下，斯朗特庄园的名声一落千丈，每年的资产损失便是一笔十分庞大的数字。

    刘易斯问了斯蒂芬妮一些关于葡萄酒销售的知识，大致知晓了一些常识。

    一直等到下午一点过后，没有发现任何问题的刘易斯带着斯蒂芬妮回到三层高的居所前。

    “刘易斯先生，发现问题了吗？”斯蒂芬妮好奇地问道。

    “不，我没有发现任何问题，可能是问题的源头太过隐蔽，也可能问题的源头不在这座庄园。

    我唯一可以确定的是，这件事情有超凡力量在暗中参与，能一次影响这么大的庄园，力量层次肯定不低。”

