    

    虽然魏安然尚未出阁，又是女流之辈，按理说不该主持祭祀的，但如今这世上就剩她一个魏家人，也就没那么多顾忌了。

    魏安然带着全府人在祠堂祭祀，那边楚家大房的年礼就送到了魏府门前。

    来送礼的是楚家大少爷楚皓钧，他带了半车的年礼，递了礼单，说要见魏安然一面。

    门房把他请进前厅，又飞快的跑到祠堂去请魏安然。

    魏安然已经有一段日子没见过这位堂长兄了，想来最后一面还是在魏氏的葬礼上。

    她祭祀完，换了身衣服，才往前厅走去。

    见了楚皓钧，才觉得确实生分了许多。

    楚皓钧坐在前厅，见魏安然进来，打过招呼，也抬眼去看这个堂妹。几月不见，模样倒是没什么变化，可周身的气质和眼神却不像是一个人了。

    他啜了口茶，道：“安然，你送的年礼我们收到了，我父亲母亲也都很欢喜，说太久没见怪想的，让你有时间去府上坐坐，咱们都是一家人，可别为了些小事生分了。”

    楚皓钧这话说的自己都不信，可魏安然也不是原先在府上时那般直来直往，不给人面子的人了。

    她微微一笑，道：“大哥说的不错，十月大哥大婚时，我身上着重孝无法到场为大哥祝贺，但是这贺礼总是该补上的。”

    “杨嬷嬷。”

    杨嬷嬷从内堂走出来，身后跟了三个小丫鬟，每人手里捧了个托盘。

    杨嬷嬷上前行礼，道：“这份是给大少爷您的贺礼，另外两份是给大小姐和二小姐的年礼，姑娘们之间送点小玩意，也是我家小姐的一份心意。”

    楚皓钧看着面前的三份礼，收也不是，不收也不是。

    “大哥您收下吧，上一辈的恩怨已经了了，没必要牵扯到咱们这一辈身上。”魏安然拨了拨茶盖，淡淡道。

    周身的气度一句话便显现出来。

    楚皓钧听见这话，觉得脸上有些臊，坐不住了，接了礼道了谢，就匆匆离去。

    快走到门口时，正碰见回府的楚四爷，俩人打了个照面，都愣住了。

    楚皓钧怎么说也是个小辈，忙行礼，“四叔。”

    楚怀行看了他一眼，沉默半晌，才说：“恭喜大婚，回去吧。”

    楚皓钧满脸通红的快步离开，仿佛再待下去自己就要羞愤而死了。

    他大婚的时候，爹娘怕楚四爷去闹事，连请帖都没给他下，从一开始他就觉得心中有愧，父母这般处理则把四叔架在一个更尴尬的境地，如今见了面，四叔这么说，更显得他们无耻又小肚鸡肠，他简直要羞愧的无地自容了。

    他快步钻进马车，小厮凑上来说：“爷，夫人给三房的年礼还没送呢。”

    楚皓钧一听“三房”两个字，头都大了，冷声说：“你派人送去吧，我还有事。”

    “是。”

    ——

    楚皓钧回到府上，思来想去还是要去父母那里说一声的。

    秦氏没料到儿子这么快就回来了，面上还有些吃惊。

    “可送过去了，三丫头怎么说的？”

    楚皓钧道：“她说上一辈的恩怨已经了了，没必要牵扯到我们这一辈身上，还给我和两个妹妹都带了年礼。”

    “连大丫头都有年礼？”

    “是。”

    “快，快拿来瞧瞧。”

    楚皓钧让人呈上来，秦氏迫不及待的打开了。

    并不是她所想的多么豪华贵重的东西，都是些寻常也能买到的珠宝首饰。

    秦氏想起魏安然送给他们的一车年礼，也都是这种风格，普普通通的，说不准她的态度。

    她盯了那根翡翠簪子半晌，问道，“你瞧着那丫头气色如何？”

    “气色挺好，脸上也带着笑意，眉头舒展，不像是强撑。而且我在他们前厅坐了一会，府上打理的井井有条，连下人都比咱们府上有礼，奉的茶果也都是好的。”

    “也是……魏家留的那些东西都到了她手里，够她活几十辈子的。”

    楚皓钧说：“我还看见了四叔。”

    秦氏皱了皱眉，问：“他可有为难你？”

    “没有，只是出门前打了个照面，他还给我贺喜。”

    “哼，谁知道他心里怎么想的，恐怕还是记恨咱们。”

    楚皓钧想了想，道：“四叔近来和景昭公府的叶世子走得很近。”

    “你忘了，那叶世子和三丫头有私交，老四能攀上景昭公府肯定是因为三丫头的缘故。”

    内室走出来一个聘聘袅袅的女子，正是楚家大小姐楚安曼。

    她如今已是两个孩子的娘亲，虽有江南女子的婉约精致，到底没有年轻时那般水灵灵了，夫家不如意，她的脸上也带了些岁月的痕迹。

    “安然是竹虚的徒弟，而竹虚向来和定王、叶世子他们走得近，如今安然自己开了府，出入也方便，一来二去的相识倒也应该。如今看来，以四叔的性子，还只能与‘自来熟’的叶世子交好，若他有朝一日成了定王殿下的好友，那……”

    楚安曼没有说完后半句，但秦氏这心里已经懊恼的不得了了。

    原先在府上时，她仗着几个姑娘们玩的好，以为她们这一房才是与三丫头最亲近的，谁知道……

    楚安曼虽说嫁作他人妇，可心思还是一等一的，她打眼看了下托盘上的年礼，心里了然。

    “母亲，不是女儿灭自家威风，以安然那般魄力，她以后的日子会比咱们好。”

    秦氏这下嘴里发苦，简直要气吐血了。

    魏氏死了，楚三爷如今算是生死未卜，他们楚家虽然分了家，可到底是骨肉血亲，在外人看来，还是一家子。

    先前他们楚家在上京城有面子，无非是沾了三位当官的光，还有个魏家后人，一时之间炙手可热。

    如今楚三爷下狱，还是因为逼死魏家后人下狱，楚老四也被扫地出门，如今的楚家，就是说风雨飘摇都不为过。

    他儿子在衙门里更难过了。

    虽说有岳丈帮衬，到底不是先前那种众人巴结的模样了。

    她大女儿就更别说了，女婿如今还没有半点功名在身，连正经差事都没有，孩子都会走路了，一家人还要靠着女儿的嫁妆过日子。

