    这个水晶球，能测试出十一级的魂力，所以哪怕是先天满魂力，也不可能撑裂这个水晶球。

    　　但叶海一个没有附加任何魂环的小孩子，竟然在武魂刚刚觉醒的时候，拥有超过十级的魂力？

    　　刚才哪怕是先天满魂力的唐三，也就只是点亮水晶球而已！

    　　现在叶海的魂力竟然把水晶球都给撑裂了！

    　　素云涛再次生出是不是在做梦的怀疑……

    　　叶海看见水晶球裂开一道缝隙，并且缝隙越来越大，赶紧收回手掌。

    　　他弱弱的说道：“我不知道会弄坏这个水晶球……应该不用我赔吧？我看好像还能用……”

    　　素云涛咽了口唾沫，说道：“小家伙儿，有没有兴趣来武魂殿发展？”

    　　每一位先天满魂力的人物，只要不早夭，大部分都成长为了名震天下的人物。

    　　唐三的蓝银草武魂确实不值得培养，哪怕是先天满魂力，潜力也不大。

    　　所以素云涛心里只有惋惜的意思，但没有招揽的心思。

    　　叶海不同。

    　　那个“怀表”武魂，他虽然看不懂，不过看这个出场方式，就肯定不是废武魂。

    　　绝对有非常大的潜力！

    　　更何况，能把水晶球给撑裂，面前这小家伙儿的魂力有多高？

    　　十二级，还是十三级？

    　　也或者，更高？

    　　先天魂力代表着一个人的潜力，没有魂力代表没有潜力，所以无法成为魂师。

    　　先天满魂力，代表着最高级的潜力，不出意外的话，绝对要比普通的魂师起点更高，进阶速度更快！

    　　而超过先天满魂力的人……

    　　这样的人物，素云涛自己别说见过了，听都没听过！

    　　潜力比先天满魂力的人还要高，那不成了妖孽了？

    　　这种人物一旦成长起来，未来绝对又是一位大人物！

    　　所以素云涛生出拉拢的心思。

    　　素云涛不知道叶海超过先天满魂力的魂力是怎么来的，叶海倒是有几分猜测。

    　　一般来说，先天魂力的强弱，和武魂的强大程度成正比。

    　　比如唐三。

    　　就算他不修炼玄天功，他的魂力也低不了，因为唐三的第二武魂，是攻击性最强的昊天锤！

    　　除了唐三之外，比比东和千仞雪还有奥斯卡都是先天满魂力。

    　　比比东拥有强大的双生武魂。

    　　千仞雪则是天使武魂。

    　　所以叶海觉得，哪怕系统不给他奖励先天满魂力，抽奖得到那两个强大武魂之后，叶海自然而然也会是先天满魂力。

    　　但系统不具备智能，不会因为叶海有了先天满魂力，就不给他这项奖励。

    　　所以两相叠加之下，导致了叶海的魂力超过了先天满魂力……

    　　刚才武魂觉醒仪式的时候，叶海除了左手的“怀表”武魂之后，右手一股恐怖的气息也要钻出来。

    　　但这个武魂的重量实在太大了，叶海甚至连具现出来武魂的样子，都做不到。

    　　除此之外，叶海感觉心脏的跳动，更加有力了几分。

    　　所以叶海怀疑，他很有可能是三生武魂！

    　　系统抽奖得到两个武魂，而系统之前说过，检测到宿主只有一个武魂，所以将抽奖固定为武魂类。

    　　所以可以推断，叶海是三生武魂。

    　　只是……

    　　叶海除了心脏这个本体武魂之外，对于另外两个武魂是一头雾水。

    　　这两个武魂，究竟哪个才是兽武魂？

    　　还是，两个都是器武魂？

    　　另外。

    　　“怀表”这种武魂，是认真的吗？

    　　这么具有科技色彩的物件，竟然会出现在斗罗大陆的世界？

    　　就算出现也该是斗罗三吧？

    　　怎么斗罗一就出现了？

    　　叶海心里充满了疑惑。

    　　面对素云涛的期待，叶海想了想，然后摇头道：“素云涛先生，不好意思，我不能加入武魂殿……”

    　　素云涛惊讶地看着叶海，刚想说什么，却被叶海打断道：“我对我自己的武魂一无所知，我在了解清楚自己的武魂之前，不会加入任何势力。”

    　　素云涛想了想说道：“武魂殿有许多强者，他们都能教你，总比你自己瞎琢磨要好吧？”

    　　叶海摇头道：“我还是希望自己探索……素云涛先生，你放心，如果我要加入什么势力，肯定优先选择武魂殿。”

    　　“好！”

    　　听见叶海的话，素云涛高兴地说道。

    　　叶海顿时哑然。

    　　看来斗罗大陆世界的人都还很淳朴，还没有被这种敷衍的话坑过。

    　　叶海身上的秘密太多，加入武魂殿就得处处提防，虽然可以获得许多资源，但也有点得不偿失。

    　　另外，叶海下一步的签到地点是诺丁城初级魂师学院。加入了武魂殿，肯定就没法进入诺丁城初级魂师学院。

    　　现在系统才是叶海最大的倚仗，他是肯定不会为了加入武魂殿而放弃系统奖励的。

    　　叶海是最后一个觉醒的孩子，素云涛给叶海觉醒了武魂之后，就立即动身前往其他村子。

    　　叶海和唐三走出武魂殿，老杰克连忙问道：

    　　“怎么样？有魂力吗？”

    　　叶海把自己和唐三都是先天满魂力的事告诉了老杰克。

    　　老杰克满怀欣慰地笑了笑，说道：“哈哈……这么多年之后，我们圣魂村，终于又要出几位大人物了！”

    　　唐三摇摇头说道：“杰克爷爷，我家里没钱去上学，而且爸爸好像很不喜欢我成为魂师。”

    　　老杰克怒道：“唐昊那个废物，自己废物了一辈子，还想孩子也跟着受罪？钱的事你不用管，我们村子有一个工读生的名额，小三你就作为我们圣魂村的工读生，到诺丁城初级魂师学院去学习。”

    　　唐三思索了一下，说道：“那海哥呢？他怎么办？工读生名额可是只有一个。”

    　　“这……”老杰克顿时陷入两难的境地。

    　　一个是自己最疼爱的孙子，另一个又是乖巧懂事，让自己非常喜欢的后辈……

    　　这该怎么选？

    　　就在老杰克艰难抉择的时候，叶海笑了一下，说道：“为什么我们不可以同时去上学？”

    　　唐三诧异道：“海哥，工读生名额，我们村子可是只有一个……嗯？你是说……”

    　　见唐三似乎有点明白了，叶海笑道：“没错，我们村子的工读生名额，确实只有一个，但其他村子有名额啊！借用别的村子的名额，这问题不就解决了？”

