    “剧情走向一：宿主继续借助开天四元素修行，天道意志雏形显化，阻断宿主继续修行。”

    “剧情结果：开天四元素减少，使得天道意志雏形显化，天道有灵，需以开天四元素继续完善己身，宿主将会招致天罚出现。

    成功抵挡天罚，宿主至圣修行法入门，得到圣人虚像显化，提前感悟圣人之路。

    抵挡天罚失败，宿主灰飞烟灭，神魂彻底崩碎，昆仑山上，再无活物存在。

    ……”

    “恭喜宿主成功抵挡天罚，奖励至圣修行法入门，圣人虚像显化，提前感悟圣人之路。”

    话音落下，整个闭关地之内的开天四元素彻底的消失不见。

    被陆压给尽数吸收炼化，其体内的四元素不断轮回，在至圣修行法的运转之下，竟缓缓同化着气体内法力。

    想要将其体内法力完全转化成为四元素同质的法力与规则。

    数日之后，陆压的肉身与元神修为双双突破，达到了大罗金仙中期境界。

    但是若论战力而言，如今的他已经足以达到抗衡先天神魔的地步。

    而不是之前那个，只能凭借至宝立于不败之地的陆压。

    陆压缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，而后看向昆仑山脉之外。

    下一刻，身形瞬间消失不见。

    与此同时，昆仑山脉之上忽然显化一片庆云，而后缓缓化作一道人形虚影，端立虚空之中。

    其身周散发着一股恐怖的波动。

    下一刻，陆压便出现在半空之中，端立虚空之中，仰视这上方的那道虚影。

    这就是系统所说的圣人虚影。

    虚影之上，爆发出一道道圣洁的光芒，蕴含圣人伟力，扩散四周而去。

    下方的小应龙和人参娃娃见状，也随之飞了上来，落在陆压身旁，仰视着上空的圣人虚影。

    忽然，人参娃娃胖乎乎的小手指着上方虚影，欢快说道：“这道虚影，好像老爷啊！”

    在其身旁，小应龙刚想要嘲讽人参娃娃拍马屁，但转头一看，在看清楚圣人虚影的面容之后，不由得张大了嘴边。

    “还真的像是老爷的模样。”

    陆压看着上方与自己几乎一样的圣人虚影，面色不由得一愣。

    随后想到系统之前所言，面上不由得露出一抹沉思之色。

    这道虚影，莫非是自己日后成圣后的景象。

    不止是他，那些被天劫吸引而来的大能目光，此刻也一个个爆发出一阵精光。

    原本他们想着此间修者必然挡不住这道雷劫，毕竟是天道含怒出手，纵然是大罗金仙顶峰都抵挡不住。

    可是让他们玩玩没想到的，就是这昆仑山脉中的修者，将雷劫给挡了下来。

    而且看其模样，好像修为进境了不少。

    那半空之中的虚影，从中扩散而出的波动，已经远超大罗金仙境界，难道这是大罗金仙之后的道路吗？

    众大能看着虚空之中的那道圣人虚影，面上浮现出一抹震惊之色。

    而远在昆仑山万里之外的三清等人，此刻看到虚空之中端立的那道圣人虚影之后，不由得张大了嘴边。

    其中通天更是惊呼道：“两位哥哥，你看这虚影，是不是老师？”

    听闻其言，老子和原始一同朝着那圣人虚影看去，在看清楚圣人虚影面容之后，更加震惊了。

    原始喃喃道：“确实是老师，看来老师的修为又精进了不少。”

    在其身侧，老子深以为然的点了点头。

    和他们一同感觉的，还有位于祖巫殿的十二祖巫。

    这群巫人虽然不修元神，但是实力强悍无比，自然可以看到这圣人虚影。

    帝江看着远处的圣人虚影，直接招呼所有巫人冲着那道虚影跪拜起来，口中接连称颂。

    昆仑山脉之上。

    圣人虚影忽然爆发出万丈光芒，直接洒落整个昆仑山脉。

    陆压似乎心有感应，直接向圣人虚影飞去，而后在光芒之中，和那圣人融为一体。

    下方的小应龙和人参娃娃见状，登时瞪大了眼睛。

    圣人虚影之中，陆压只感觉自己身周被无尽圣威包裹其中，无穷法则充盈其中。

    一道道圣道法则在其身周围绕，一点点的融入陆压体内，让其感悟。

    随着陆压感悟到了末端，缓缓睁开双眼，感受着体内涌动的强悍法则，抬手于空中虚握。

    只见半空之中的圣人虚影也随之抬手虚握，初立的洪荒空间在此刻破碎开来。

    一道道空间乱流从那道裂缝之中钻出，蕴含着恐怖的威势席卷四周。

    陆压看着破碎的空间，喃喃道：“这就是圣人之威吗？”

    圣人虚影上空，一只巨眼显化，在看到虚影之中的陆离时候，眼中似乎有怒火升腾。

    下一刻，破碎的空间愈合，圣人虚影也被在这天道威压之下彻底的消失。

    感受着身周的天道威压，陆压眉头微皱，下一刻却笑出声来，低声道：“看来这天道还是个小气鬼。”

    似乎是听到了陆压所言，天际有恐怖的雷声轰鸣。

    吓得小应龙和人参娃娃两个直接钻回昆仑山护山大阵之中。

    陆压无奈的摇了摇头，而后重返昆仑山大殿之内。

    等到陆压重返昆仑山脉之中后，天空之中的那只巨眼这才狠狠的瞪了下方一眼，而后消失不见。

    返回大殿之中后，陆压这才发现了水火葫芦的变化。

    似乎在经历来天劫之后，发生了某种微妙的变化。

    陆压抬手微召，便见到阵眼之上的水火葫芦直接腾空升起，飞入大殿之中，落在其手上。

    看着手中的水火葫芦，陆压将神识探入其中。

    便见到原本幼小的水火麒麟之间，赫然多出一只雷霆麒麟，安静的漂浮在两者之间。

    陆压见状，不由得一愣。

    随后笑着摇了摇头，没想到这水火葫芦竟然会因祸得福，诞生出第三条属性。

    这时，其身旁的人参娃娃看着陆压似乎心情不错。

    小心翼翼的开口说道：“老爷，您是不是忘了混沌钟，混沌钟好像被雷劈坏掉了。”

    陆压听闻此言，面上不由得多出一抹诡异的笑意。

    抬手拍了拍人参娃娃的脑袋，下一刻，混沌钟便化作小型混沌钟，落在其手上。

    只见那原本密密麻麻的裂纹，正在不断的吞噬着裂纹之中游走的雷蛇。

    竟然是在缓缓的修复自身。

    这一幕，看的人参娃娃和小应龙瞪大了眼睛。

    这也，太无赖了吧！

    ……

