    第166章

    韦浩此刻非常的上火，什么事情都没有搞明白，就让自己去拜访，这不是开玩笑吗？

    “公子，这个是基本的礼仪，如果不去，往后如何来往？”柳管家看着韦浩开口说道。

    “我！”韦浩此刻是真的不知道该什么了，还要去拜访。

    “公子，明天早点起来，估计代国公肯定在家候着你呢，不去可不行啊！”柳管家继续对着韦浩说道。

    “不是，我爹不在，我也可以去吗？我爹不去，岂不是更加无礼？”韦浩看着柳管家问道。

    “这个事情，我也问过老爷，老爷说，陛下同意他先走的，陛下会和代国公说清楚的！”柳管家看着韦浩认真的说道。

    “我，我爹真行，居然还会算计他儿子了，真行，等他回来了，你看我要和他分家不，居然这样坑我，像话吗？”韦浩此刻是真心郁闷了，

    今天是郁闷了一天，唯独让韦浩高兴的，就是李世民赏赐了一些地给自己，但是，哎，一言难尽啊。

    韦浩晚上躺在穿上都是睡不着的，自己还真不知道如何和两个女人打交道，前世，自己女朋友都没有一个，现在倒好，两个！而且都是地位非常高的那种，自己还斗不过。

    第二天早上，韦浩是在柳管家和王管事的喊声当中，迷迷糊糊的坐起来，让他们给自己穿衣服，洗漱，然后坐在厢房里面吃饭，

    吃完了饭，又被柳管家拉着前往马车上，坐在马车上，韦浩都是打着瞌睡，昨天晚上是真的没有睡好啊。

    “公子，公子，到了！”柳管家掀开了马车的门帘，对着韦浩喊道。

    “嗯！好！”韦浩说着就准备下车了，

    此刻，李靖，李德謇，李德奖三个人已经在门口等着了，姑爷来了，第一次登门，当然是需要隆重的迎接一下。

    韦浩一下车，就看到他们三个，马上打起精神来，对着李靖拱手说道：“见过代国公！”

    “嗯，来了，不过还喊代国公就显得生分了，还是喊岳父吧，如果我和陛下在一起，你就喊我小岳父也成。”李靖笑着对着韦浩说道。

    “啊，那个，是，岳父！”韦浩心里想要抗争一下但是一想，抗争还想没有什么用啊，只能接受了。

    “嗯，好，走，进屋！”李靖笑着对着韦浩说着，同时也是做了一个请的手势。

    “你请，你请！”韦浩连忙说道。

    “嘿嘿。喊大舅哥！”

    “喊二舅哥！”李德謇和李德奖两个人笑着搂着韦浩的脖子说道。

    “大舅哥，二舅哥，别这样，松开，你们这样我不习惯！”韦浩投降了，不抗争了，喊就喊吧，不喊不成啊。

    “嗯，算你小子懂事，走！”李德謇拉着韦浩就往府里面走，到了客厅这边，就看到了客厅里面一个穿着红衣服的中年女人。

    “韦浩，这个是我们娘亲！”李德謇给韦浩介绍了起来。

    “见过岳母！”韦浩马上拱手说道。

    “好，好，真是一表人才，快，请坐，来人啊，端上点心上来，还有，喊小姐过来！”红拂女笑着看着韦浩说道。

    “谢谢！”韦浩很紧张啊，感觉比当初见李世民还紧张。

    “嗯，你不用紧张，以后常来就是了，老夫可不是那种难说话的人！”李靖看出来韦浩有点紧张，马上开口说道，

    “是，是！”韦浩点了点头说道，接着就看到了李思媛一袭白衣裙出来，非常的漂亮。

    “见过韦公子！”李思媛到了韦浩前面，对着韦浩行礼说道。

    “诶，见过思媛小姐！”韦浩也是站起来行礼说道，也再次打量着李思媛，真漂亮，和后世一个演电视剧的明星非常像，具体叫什么名字自己忘记了，好像是新疆那边的人，这样的人，大唐人怎么说丑呢，自己是真的难以理解。

    “好了，坐下说，韦浩啊，你能来，老夫很高兴，老夫也知道你很多事情，知道陛下非常器重你，而你，也是有能力的，但是就是喜欢惹事，这点不好。”李靖坐在那里，摸着胡须对着韦浩说道。

    “嘿嘿，那个我从来不惹事，都是事情惹我，我很低调的！”韦浩一听笑着解释说道。

    “你还低调啊？我的天，最近这半年，出风头的就是你了，聚贤楼，封爵，办陶瓷工坊，那样不是让长安人侧目的事情？韦浩，有空啊，多带带我赚钱！”李德奖一听，对着韦浩说道。

    “嗯，有机会的！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，不过你还年轻，很多事情不懂，以后啊，还是需要低调一些才是！”李靖对着韦浩说道，韦浩点了点头，接着就是听着李靖他们说着，自己听的多，说的少，没办法，实在是紧张，

    差不多小半个时辰，李靖让李思媛带韦浩在府里面转转，中午，就在李靖府上用膳。

    “韦浩，之前我真不知道你和长乐的事情，如果知道，我不会让我爹去弄这个事情的，你不要见怪！”李思媛带着韦浩在府上转悠的时候，开口说道。

    “无妨，我自己都不知道我是和长乐公主在谈，那个时候，我就以为他是一个国公的女儿。”韦浩笑了一下说道，对于李思媛韦浩倒是没有什么不满的，毕竟人家是一个姑娘，这个事情，她也不能坐主的。

    “嗯，长乐昨天过来，和我说了，还说以后，我在府上的话，要盯着你，不能让你去沾花惹草了。”李思媛看着韦浩笑着说着。

    “瞎说，我什么时候去沾花惹草了，你别听那个丫头的！”韦浩马上反驳说道，李思媛听到了，笑了起来，这一笑就更加好看了，韦浩都看呆了。

    “你看什么，我真的好看，别人都说我是母夜叉。”李思媛看到韦浩如此盯着自己看，害羞的说着。

    “谁说的，那是他们不懂审美，对了，你会肚皮舞吗？”韦浩说着就想到了这点，看着李思媛就问了起来。

    “肚皮舞是什么舞蹈，我会舞蹈，但是没听过你说那种。”李思媛看着韦浩迷惑的说着，还有肚皮舞？

    “哦，不知道啊，没事，等有机会我教你，你跳起来肯定好看，而且你会其他的舞蹈，以后跳给我看。”韦浩笑着摆手说道。

    “好，那肯定会跳给你看的！另外，你真的不嫌弃我丑？”李思媛还是不放心的看着韦浩说道。

    “什么丑啊，玛德，谁说你丑啊，真是，这么好看还说丑，他们是怎么回事，眼睛有问题吗？”韦浩听到她还这么说，马上大声的问了起来，

    这丫头，如果放在现代，敢这么说，估计不知道会有多少人说她是绿茶，韦浩看着他，身高都超过了一米七，还是大长腿，身材还这么好，脸蛋还这么精致，虽然看着不是中原人，但是也说不是丑吧？

    “嘻嘻，谢谢你！”李思媛听到韦浩这么说，开心的对着韦浩说道。

    “不用，没事的，你放心，到时候我再给你设计一些衣服，包括让那些人瞪大了眼珠子看你，还说你丑，他们到底会不会看女人？”韦浩在那里宽慰着李思媛说道。

    “嗯，公子还会设计衣服不成？”李思媛微笑的看着韦浩说道。

    “不怎么会，但是会想会画，到时候我和你说，你自己做，我可不会女红的事情。”韦浩接着摇头说道，自己只是知道大致的样子，要说设懂设计，那是真不懂，

    接着韦浩和李思媛在代国公府上走了一会，就回到了客厅这边，

    此刻，饭菜都已经准备好了，还是很丰盛的，但是和聚贤楼的饭菜相比，味道可能就没有那么好了，好不容易从代国公府上用膳完毕，韦浩待了一会，就告辞了，李靖他们也是邀请韦浩以后常来就是，韦浩当然是答应了，

    回到了府上，韦浩现在现在该没有什么事情了吧，该好好过冬了，过几天，估计就要去皇宫当值了，想到了这点，韦浩就头疼，实在是不想去啊，

    接下来的几天，韦浩就是躲在家里不出来，最多就是下午的时候，去一趟瓷器工坊那边，指挥那些工人装窑，然后还是躲在家里，这天，已经是农历十月初一了，韦浩早上起来祭祀了一下，没办法，老子不在，只能自己来。

    “公子，公子！”韦浩祭祀完了，就是躲在客厅里面躺着，不想出去，这个时候，管家过来，喊着韦浩。

    “怎么了？”韦浩站起来问道。

    “公子，宫里面来人了！”柳管家到了韦浩身边，开口说道。

    “嗯，又有什么事情？”韦浩很不爽啊，这才消停了几天。

    “怎么了不欢迎我啊？”这个时候，程处嗣从外面进来，笑着看着韦浩说道。

    “哟，你来了，快，里面请，等一下，是公事还是私事？”韦浩一看是他，马上请他惊呆了，接着想到，他从宫里面来的，立刻就问了起来。

    “陛下让你收拾东西，进宫当值去，什么都不用带，陛下那边都准备好了，只要你人过去就行。”程处嗣笑着看着韦浩说道。

    “我靠，这个真不行啊，我爹娘不在家呢，总不能说，我家没人当家吧，这么大一个府邸，没一个话事人？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “你爹娘不在家？”程处嗣一听，也是愣了一下。

    “嗯，你回去告诉我岳父，我来不了，等我爹娘回来再说！”韦浩对着程处嗣说着，程处嗣此刻也是为难了，如果家里没人，确实是需要让韦浩在家的。

    “要不，你自己去一趟？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    “算了，我不去了，太冷了你去吧，你就和我岳父说，等我爹娘回来了，我就去！”韦浩对着程处嗣说着，自己可不想出门，这么冷的天。

    “成吧，那我就先回去复命，不过你小子是这个，真的，陛下给你准备好了铠甲，武器，皇后娘娘连你睡的地方都准备好了，什么被子，褥子，那些洗漱的，洗澡欢喜的衣服，都准备好了，其他的两个驸马都尉，现在不知道有多羡慕呢！”程处嗣对着韦浩竖起了大拇指，开口说道，心里也是羡慕。

    “那你也不瞧瞧我是谁。”韦浩此刻一听，也是很高兴，程处嗣在这里聊了一会，也回宫了，

    到了甘露殿后，李世民发现就程处嗣一人回来，就问着：“韦浩呢，没来，这小子还想要让朕派人去抓他回来不成？”

    “没来，不过，也是情有可原的，他父母不在家，去他大姐家了，现在还没有回来了，估计还需要一些时间才是，所以现在韦浩来不了。”程处嗣看着李世民汇报说道。

    “哦，对对对，亲家去了洛阳了，朕把这个事情给忘记了，行，就晚几天吧。”李世民也是想到了这点，

    而此刻，东宫这边也开始在准备李承乾大婚的事情了，现在也开始张灯结彩，皇后娘娘也是亲自前往东宫坐镇，李丽质也是过去帮忙了，现在大家都是在忙着这个事情，李世民现在是没有办法去的，他还要处理朝政不是。

    晚上，长孙皇后回到了立政殿，发现李世民正在带着那几个小的。

    “观音婢，忙坏了吧？”李世民看到了长孙皇后回来，就笑着问了起来。

    “还好，主要是让那些下人们干活，对了，韦浩呢，宫里面可曾送饭菜过去，没饿着浩儿吧？”长孙皇后开口问了起来。

    “都没有来，他父母去洛阳看他大姐了，实际上是躲着韦浩，这不是给他和李思媛赐婚，没有通过韦浩，亲家就想着出去躲几天，等韦浩接受了再说。”李世民笑了一下说道。

    “哦，也是，对了，听说韦浩去了代国公府上？”长孙皇后再次问了起来。

    “去了，第二天早上就去了，听说是被他们家管家拉过去的，管家是收到了韦富荣的委托，不去也不行，其实朕认为这样很好的，

    毕竟，往后啊，丽质还是需要住在公主府的，如果韦府没有一个女主人操持着那些事情，也不行，韦浩的父母，毕竟还是有很多事情都是不懂的，还是需要一个懂的人才行，丽质肯定是不会去韦府常住的。韦府太小了，而新的府邸，我估计没个三五年也修不好，这小子要修不一样的府邸，时间肯定需要很长。”李世民坐在那里，逗着兕子，开口说道。

    “嗯，也好，臣妾也是答应的，关键是思媛这孩子，也是可怜，红拂女的性格还强，压着李靖可不敢还嘴，所以啊，这个事情就这样吧！”长孙皇后也是点了点头说道。

    “这小子，估计对朕的意见很大，你瞧瞧，这么多天都不进宫来看看，书楼现在已经在建设了，朕本来还想要问问他具体的操作细节的事情，但是这小子不来，过几天吧！”李世民叹气的说着，以为韦浩对于赐婚的事情有意见，其实他不知道，韦浩就是单纯的怕冷，可不想出去受冻了。

    “嗯，书楼这边，臣妾也听说了，百姓都是纷纷叫好，就是不知道什么时候能够开放？”长孙皇后微笑的说着，知道李世民靠这个打了一个打胜仗，世家的那些家族，终究还是找到了李世民，同意李世民建立书楼。

    “快了，不过，该怎么管这个书楼，细节的事情，朕还不是很清楚，而那边的负责人，朕也不知道选谁过去，朕想着，让韦浩去管理这个书楼，反正也没有多少事情，但是这个小子未必会去啊！”李世民继续发愁的说着。

    “嗯，不行就让高明去吧，让韦浩协助，浩儿这孩子，臣妾也知道，就是懒了一些，出主意还是非常好的，就让他出出主意，是非常不错的，不要老是逼着这个孩子，还没有加冠呢。”长孙皇后考虑了一下，对着李世民说道，她也想要为李承乾笼络一些人才，而书楼那边，未来肯定会出现一些人才的。

    “嗯，朕再考虑考虑，现在高明办的那几件事，还不错！”李世民听到了长孙皇后这么说，也是考虑了一下，胡商马队的事情现在弄好了，一共找了三支马队，共十二人，现在已经出发了，至于效果如何，现在还不知道，但是最起码，李承乾去办了，而且办的还是很认真的，就这点，李世民还是满意的，

    但是现在李世民可不想让李承乾过早的培养自己的势力，他担心到时候会有变化，

    当然，长孙皇后的心思他也不是不知道，只是装着糊涂而已。

    接下来的几天，韦浩都是在自己府上待着，这天中午，韦浩还在客厅里面躺着，一个管事的就跑到了客厅，对着韦浩喊道：“公子，公子，老爷和夫人回来了，大小姐也回来了！”

    “啊，回来了，可算是回来了？”韦浩一听，马上坐起来，穿上自己的鞋子，

    然后跑向了前院大门那边，刚刚到了门口的位置，就看到了一个女人，浑身包的紧紧的，手里还抱着一个孩子，而另外一个年轻男子，手上牵了一个孩子，韦富荣也是抱了一个孩子。

