    毕竟他这次是为了给苏童要个说法，如果对方只是找他做件力所能及的小事，他不愿意再惹出什么不必要的麻烦。

    唐小婉一喜，急忙抓住这个机会开口道：“事情是这样的，大概在三个月前，一个道士突然来到了我家，说我家的院子里阴气太重，要为我们免费的做几天法事。”

    “既然是免费的，那不是无所谓点事儿么？”女人在一边插嘴道。

    “一开始我也这么认为。”唐小婉奇怪的看了女人一眼，又说道：“可没想到的是，这道士在我家一住就住了两个来月，而且在这期间，也不知道这家伙用了什么妖法，把我爸忽悠的对其言听计从，并且还主动为他修建了一座道观，更用我唐家的名义，为其招揽了一大批信徒。”

    “呵，这好像也没什么吧？”王长生轻笑着说道。

    像那些资产雄厚的有钱人，为信奉的教派捐款捐物，甚至修建庙宇，这都是再正常不过的，他没听出这里有什么问题。

    “这还没什么？”唐小婉小嘴一撇，接着气呼呼的说道：“是，我爸他就是个暴发户，有钱，他的钱爱咋花就咋花，可那些信徒不是啊。”

    “现如今，信徒们为了表示对那个道士的虔诚，甚至卖房卖地的为其捐款，弄得妻离子散，而且更有些年青的女孩子竟主动的为之献身，你说一个修道之人，哪有这样的？”

    “那没人报警么？”王长生好像并没有什么感觉。

    “有，但一般都是信徒的子女，没有当事人。”

    “一个愿打，一个愿挨，那你操什么心？”

    王长生漠不关心的怼了一句，一直把自己当做一个局外人。

    “因为，在这些信徒里，有大部分都是我唐家招揽的，他们的家人见找谁都没用，现在都去了唐家……”唐小婉欲言又止。

    “你唐家家大业大的，那你们找人查他呀，这样的人肯定一查一个准，你找我能解决个啥？”王长生淡淡的说道。

    “查了，可当事人都是自愿的，而且这臭道士没有任何前科劣迹，我们也没什么办法。”唐小婉的眼神中闪过了一抹复杂。

    通过昨天的那场比赛，她就确信这个叫王长生的就是自己这次要找的人，因为自打这哥们上台后，她那块能感知一切阴物的家传古玉上，就一直闪着幽幽的绿光。

    “哼，这忙我们帮了，一定让这个老色鬼现出原形。”女人自来熟的一拍王长生的肩膀，“你们这帮男人，就没一个是好东西，都欠揍。”

    刚才还风情万种，瞬间就凶神恶煞，这女人这种率真的性格，引得唐小婉忍俊不止。

    “那个，咱有话好说，你先把手放下来行么？”王长生弱弱的道。

    说实话，他到现在都不知道这女人的名字，更不知道昨晚有没有和人家那个，但他毕竟是个男人，在一切都没弄清楚前，他只能先由着这女人的性子，只能满心憋屈的强忍着。

    “怎么？我说的不对么？”女人皮笑肉不笑的道。

    “对，对，你说的都对，那你说我要不要先去见识见识这位道长？”

    在女人的这种气势下，王长生哪还敢有一丁点的脾气，只想借机开溜。

    “必须去，我和你一起去。”女人晃了晃她的小拳头，恶狠狠的道。

    “那个啥，唐姑娘，我先去和张总那边说一声，虽然今天的预选赛我不用去了，可怎么也得和人家打个招呼，你等我会哈。”王长生话题一转，然后也不等谁再说话，身子一闪，逃似的跑出了门外……

    五鬼峰，位于京郊以西40公里处，共有五座山峰，因每一峰上都立有一座巨大的石碑，且偶尔还能传出呜呜的鬼叫声，故此得名。

    五鬼峰的最高峰上，有一处东西走向的峡谷，名曰苍鬼涧，而在那苍鬼涧里，则有座新修的道观，红墙青瓦，气派非凡。

    至于唐家为什么会把观建在这么个奇怪的地方，就连唐小婉也不大清楚，但自从这道观建成以后，五鬼峰就再也见不到了往日的萧条，突然就变成了一处人山人海的旅游胜地。

    按照阴阳五行思想，道观的正殿位于东方，其中供奉的为道教的三清天尊，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊与太清道行天尊。

    此时，王长生正看着殿内的三清造像一动不动，似有所得。

    “王哥哥，王哥哥？”就在王长生感觉自己仿佛抓住了某种契机的一瞬间，一边的唐小婉却突然拽了拽他的袖子。

    “嗯？怎么了？”王和生回过神来。

    “看，他就是那个臭道士。”唐小姐婉指着西跨院中的一个老者，低声的道。

    看容貌，老者的年龄大概七旬有余，满头白发，长髯过胸，颇有些仙风道骨的味道。

    “走，先会会他去。”王和生低语了一声，大步的走出了正殿。

    整座道观的建筑格局为四合院，而老者所在的西跨院则为配殿，一般是作为云游道众和香客们的临时客房，现在的他，正与一大群信徒聊着什么。

    “道长，三无量。”王长生从人群中挤了进来，双手抱拳道。

    因为他从小就是在昆仑观长大，所以对道教的礼数可以说知道的一清二楚。

    “呵呵，小友慈悲。”老者见王和生向自己行礼，赶紧装模作样的躬了躬身。

    “没请教道长道号？”

    “贫道弘一。”老者拂尘一甩，正色道。

    “原来是弘一仙长，久仰久仰。”王长生如恍然大悟的拱了拱手。

    “呵呵，哪里哪里，不知小友上山，究竟所谓何事呀？”

    显然，王长生这几下马屁拍得弘一很舒服，对他的态度也越发的客气。

    “仙长，小子这次前来，实有一不情之请，还忘道长一定成全。”王长生恭敬的说道。

    “小友但说无妨。”

    “小子最近也不知道是怎么了，老是失眠，用了很多药都毫无效果，听说仙长妙手，这才特意至此，想与您求个仙方。”王长生又拱了拱手。

