    古罗马帝国无疑是一个极其辉煌的大帝国，在能征善战的罗马军团的征讨下，整个地中海都成为了罗马帝国的内湖。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而现在的欧洲其他国家，都完全还处于蛮夷状态。意大利人一直以罗马的继承者自居，也一直想要重现罗马帝国的辉煌。只不过，意大利的军事力量，实在是无法和罗马帝国相提并论，简直就是再给他们的先人丢脸。当然，意大利人自己仿佛根本就没有觉察到这一点。又或者说，他们是装作不知道。

    中华帝国能够承认地中海是意大利的势力范围，这无疑是对意大利的肯定，让墨索里尼非常的兴奋。

    “皇太子殿下，中国皇帝陛下真的是这么说的吗？”墨索里尼激动的问道。

    “当然，皇帝陛下亲口这样说的。不过，皇帝陛下希望意大利成为了地中海的霸主之后，要保证帝国在地中海的利益才行。”吴鹏飞说道。

    “当然，中华帝国是意大利最亲密的盟友，我们当然会保证盟友的利益的。”墨索里尼拍着胸脯保证道。

    “太子殿下，意大利对于中华帝国的那些新式武器，非常的仰慕。不知道中华帝国能否向我们出售那些武器，并且转让相关的技术呢？毕竟，我们马上就要成为盟友了。意大利的军事实力一直不高，如果我们能够得到更加先进的装备的话，也就能够承担更多的盟友的义务和责任了。”齐亚诺伯爵说道。

    如果是帝国皇帝吴皓轩听到这句话的话，恐怕会嗤之以鼻。意大利军队的战斗力，完全可以用奇葩来形容。在吴皓轩所熟知的那段历史当中，意大利人根本就是专门坑队友的。他们成为了元的盟友之后，根本就没有给元带来任何帮助，反而需要元给他们擦屁股。如果意大利人的军队战斗力强悍一点，说不定战争的结局就不一样了。当然，帝国皇太子吴鹏飞，并不知道这一点。

    吴鹏飞皱了皱眉头，意大利人居然提出了这个方面的要求，这倒是有些出乎了他的意料。

    墨索里尼和齐亚诺伯爵看到吴鹏飞的表情，心都忍不住提了起来。如果吴鹏飞拒绝的话，他们的计划就流产了。当然，他们或许也可以从德国人那里得到相关的武器装备。可现在德国人正在疯狂的备战，装备自己的部队都还不够，怎么可能会出售给意大利人呢？就算是要卖给他们，恐怕也是高价。至于技术方面的转让，那更是不可能的。除非，意大利人愿意给出让元足够满意的条件。

    “不知道意大利方面，需要哪些武器？”吴鹏飞问道。

    “太子殿下，我们希望能够得到中华帝国的‘豹2’中型坦克，F9战斗机，Fc4俯冲轰炸机和h8中型轰炸机。”齐亚诺伯爵连忙说道。对于他们来说，这些武器都是意大利急需的。如果能够用这些武器来装备意大利王国的军队的话，他们的部队的战斗力将提升不止一个台阶。至于其他更加先进和昂贵的武器，那还是算了。好是好，但价格肯定也不便宜。

    “伯爵阁下，这个问题，我现在无法答复你。不过，我可以和国内联系一下。晚上就能够给你们答复。意大利是帝国的朋友，即将成为帝国的盟友，我相信，帝国不会对意大利吝啬的。”吴鹏飞说道。

    “当然，当然。感谢太子殿下的帮助。”齐亚诺伯爵连忙说道。

    墨索里尼的脸上，也是堆满了笑容，他知道，这件事差不多是能够成了。

    随后，吴鹏飞和顾少川，去了意大利人安排的房间休息。同时，随行人员开始借助领事馆的电台和国内联系，将意大利人的要求向国内报告。

    帝国皇帝吴皓轩收到电报之后，立刻召集了内阁和军方的高官商议。对于意大利人的这个要求，他们虽然有些意外。但是，也并非是不能接受的。原本，吴皓轩以为意大利人会从德国人那里获得这些武器和技术。没想到意大利人第一个却找上了帝国。

    在吴皓轩的计划当中，意大利人作为整个联盟的老三，实力虽然不怎么样，但野心却不小。这样的国家，是适合作为搅屎棍的。尤其是意大利和德国接壤。一旦战争结束之后，元和墨索里尼之间的矛盾，因为利益关系肯定会爆出来的。到时候，中华帝国就可以借此来牵制德国人了。现在，意大利人主动向帝国靠拢，正是帝国希望看到的。

    经过一番商议之后，吴皓轩批准了向意大利出售武器装备的决定。虽然，这些武器装备都是帝国的主力装备。但实际上，帝国对于下一代武器装备的研制并没有停止。预计，在战争爆之后，帝国就会开始量产下一代的武器装备了。而现在这些武器装备，都不会再生产了。因此，即便是出售给意大利人，也不会对帝国造成太大的损失的。当然，其中一个条件，那就是意大利人必须要保守秘密，不能够让这些技术流落到了英法美等帝国的敌人手中。否则的话，会带来不小的麻烦的。帝国装备的这些武器装备，可是要比英法美等国装备的武器要先进不少，甚至领先了不止一代的。

    当然，意大利人也不少免费得到这些武器装备的。‘豹2’坦克，意大利人必须要购买一千辆，然后帝国才会对他们转让技术。F9战斗机也是一千架，Fc4俯冲轰炸机的数量为五百架，h8中型轰炸机的数量为两百架。至于价格，是帝国*军队采购价格的两倍以上。另外，如果意大利人无法生产其中的核心部件，比如动机等，也得从中国进口才行。这样的话，依靠这些武器装备，中华帝国就能够从意大利人身上狠狠的赚一笔。即便是帝国现在不缺钱，但战争很快就要开始了。仗一打起来的话，花钱犹如流水一样。多储备一些军费，总是没有错的。

    当天晚上，帝国皇太子吴鹏飞将帝国的条件对意大利人和盘托出。尽管，中华帝国的条件略微有些苛刻。但是，墨索里尼经过考虑之后，还是接受了中华帝国的条件。毕竟，这些武器装备是真正能够让意大利的军事力量得到提升的。自身有了更强大的军事力量，那才是最重要的，说话的底气也要硬一点。

    另外，意大利人也未尝没有通过这一次军购，加深和中华帝国之间的关系的意思。毕竟，意大利和德国的关系非常的亲密，但国与国之间，怎么可能会有真正的朋友呢？意大利人也同样是防备德国人的。中华帝国虽然很强大，但距离意大利太过遥远了。对意大利的威胁，也远远没有德国那么大。更何况，中华帝国还是承认了意大利王国在地中海的霸权的，这让墨索里尼非常的满意。

    “太子殿下，明天我可否和你一起乘坐你们的运输机前往柏林呢？”墨索里尼问道。他虽然乘坐过飞机。但是，中华帝国的大型运输机，他还没有乘坐过。那巨大的机体，肯定和以前乘坐的那些飞机有着本质的不同。

    “当然，这是我们的荣幸。”吴鹏飞点了点头。

    第二天，也就是1月5日早上8点，帝国空军的y9运输机从意大利北部的空军基地起飞。飞机上除了吴鹏飞和顾少川以及随行人员之外，还多了墨索里尼和他的秘书。至于意大利代表团的其他人，则是乘坐火车赶往柏林。对于意大利人来说，这也是最稳妥的办法。

    万一中途飞机出现事故，领袖丧生的话，也还有齐亚诺伯爵可以主持大局。当然，意大利人这根本就是多虑了。帝国空军的y9运输机进行了足够的测试，出现危机的可能性，非常的小。更何况这还是专门为皇室改装的专机，安全性能绝对是最高的。

    从意大利北部到柏林，并不远，只有一千公里左右而已。以y9运输机三百六十公里的巡航度而言，飞到柏林也仅仅只需要三个小时而已。

    当飞机飞到了德国领空之后，早有等候在这里的德国人的me1o9战斗机前列护航了。只不过，me1o9战斗机短腿的缺点，中途又更换了一批飞机。

    中午11点，帝国空军的y9运输机在柏林郊外的空军基地着6了。德国方面的高官，早就已经等候在这里了。国家社会主义工人党副元赫斯，空军部长戈林，外交部长里宾特洛甫，代表阿道夫·希特勒元，迎接中华帝国的皇太子，以及意大利领袖墨索里尼。对于墨索里尼乘坐中国人的飞机抵达柏林，德国人也有些奇怪。如果中华帝国和意大利接近的话，对于他们来说，不是一件好事，是值得让他们警惕的。

    在机场一番寒暄之后，吴鹏飞等人被送到了位于菩提树大街的专门用于接待的酒店之中。今天晚上，阿道夫·希特勒元，会举行秘密的欢迎晚宴。(未完待续。)