    在江南，蓝姓之人本来就少，金陵李家之案后，李家覆灭，江南忽然冒出来一个蓝家，短短二十年，一跃成为江南一代排行前几的富商。一个白丁家族，通过勤劳努力、勤俭持家，养家糊口可以，小富小贵也可以，但能成为纵横江南的商界巨擘，若说背后没有势力，谁也不信。  

    要知道，经过几百年的沉淀，金陵李家不但生意做的大，在江湖、朝堂之上，也有不小的势力，尤其是李家的族学，更是资助了不少江南穷困士子，经过数百年的经营，在朝堂之上也积攒了不小的势力。在大清洗后，李家被抄家，不少李家族人受到牵连，但毕竟是皇帝觊觎别人财产在先，而且是新晋登基，所以为了稳住官场，并没有追究这些人的问题，更何况这件事皇帝也是理亏。  

    瘦死的骆驼比马大，李家虽然消亡，但余威仍在，若是蓝怀恩借助李家的势力，将家族生意越做越大，也不是没有可能。  

    两人的猜测一旦找到了着力点，顿时没有了睡意，在家中商议对策。当务之急，是要查清楚蓝知礼的家族，与当年李家到底有没有关系，而这种商贾家族的造册，一般都在户部。  

    两人早餐也没吃，大清早跑到了户部衙门。为了避免打草惊蛇，他们也没有说调查江南蓝家，而是要借口查阅江南资产十万两以上的江南商界名册。这个案子，早已轰动京城，朝廷封二人为专案钦差的公文，早已传到各部衙，户部倒也配合，带二人来到卷宗处，两人找到了江南蓝家的卷宗。  

    很可惜，他们并没有得到想要的答案。  

    金陵蓝家的家主姓蓝名志图，并非叫蓝怀恩，而他们之所以能白手起家，确实也与金陵李家有关。之前，金陵李家控制着江南的丝绸生意，其中给朝廷进贡的丝帛，在金陵李家垮台之后，出现了短暂的空缺，蓝志图正是看准这个机会，变卖了资产，几乎倾家荡产，贿赂前来采办的少监，一举拿下了皇家的丝绸订单，成为了一个名副其实的皇商，也挖到了家族的第一桶金。之后，蓝家借助皇商身份，生意越做越大，更是通过江南蚕丝霸盘，垄断了江南的蚕丝市场，取得丝绸的定价权，短短二十年，蓝志图从一个小小的布行老板，一跃成为江南叫得出名号的商人，他的从商经历，在金陵也成了一个传奇。  

    在卷宗中一个不起眼的角落，两人看到蓝知礼的名字，笔墨不多，只是记载了是蓝怀恩的幼子，波斯姬所生，由于卷宗是多年前记载，只是说蓝知礼生性顽劣，不学无术，此时江南富商之中，豢养波斯姬的颇多，根本无法将金陵李家和蓝家联系起来。  

    没有任何线索。  

    那么只得将破案的重点放在了早已“死亡”的李知行身上，由于他身份特殊，要想发出公开海捕文书并不可能，两人跟杨得水禀报之后，杨得水当即下令，“六扇门的各路捕快，在京城暗中查搜四十余岁白头发的中年男子，遇到符合相貌特征的，一律抓起来问话！”  

    范小刀道：“大人，这样不妥吧？”  

    杨得水笑道：“这个案子，我发动六扇门的力量去海捕，并不指望要查出那个塔木李，而是要故意打草惊蛇，至少这段时间，他不会贸然外出，只能躲在暗处，更别想着混出城外了。说白了，这个案子，归根到底，还要指望你们，我只能帮你俩到这里了。”  

    范小刀皱眉道：“这不是添乱吗？”  

    “错，这叫乱中取胜！”  

    一直默不作声的丁一，忽然道：“大人英明！”  

    赵行看了他一眼，鼻息哼哼了两声，低声道：“马屁精。”  

    丁一听到，只是笑了笑，并没有辩驳。  

    当天，整个京城六扇门捕快全城出动，遇到符合特征的可疑之人，一律抓起来问话，然而在执行中，也有不少捕快趁机揩油，以捉贼为借口，行扰民之事，如此一来，让整个京城人心惶惶，也不知发生什么事情。  

    范小刀和丁一并没有寄希望于他们，他们的侧重点，还在于蓝知礼身上，因为冯六指的死，太过于蹊跷，他的六指在萧义律的身上发现，而这与蓝知礼昨日所讲述的有所出入，很显然，蓝知礼说谎了。  

    正在一筹莫展之际，蓝知礼派人送来了请帖，要在府上设宴宴请两人，说是有要事相求，这让两人有些摸不着头脑。  

    范小刀道：“我们刚开始怀疑蓝知礼，那边就派人送帖，这蓝知礼的消息，似乎有些灵通啊，究竟哪里走漏的消息？”  

    怀疑到蓝知礼身上，也不过是今天早上的事，连杨得水也没跟他透漏，而知道此事之人，除了二人之外，只有李青牛和牛大富，李青牛初来京城，根本不认识蓝知礼，而牛大富以前也是京城的纨绔子弟，两人之前有旧识？莫非是他跟蓝知礼通风报信？  

    就在这时，牛大富抱着一堆卷宗，神色匆匆，从两人身边走过去，赵行道：“站住！”  

    牛大富愕然，“怎得？”  

    “去哪里？”  

    “丁捕头之前协助顺天府查地一个案子，已经结案，让我去顺天府交接卷宗。”  

    赵行问：“我们怀疑蓝知礼的事，是不是你透漏出去的？”  

    牛大富驻足，道：“我虽然不如你们两人聪明，破案也不如你们，但这种违背原则的事，绝不会犯糊涂。”  

    “有没有跟别人提过？”  

    牛大富见赵行这副口吻跟自己问话，心中不忿，道：“你们怀疑我？我脑袋虽然不如你聪明，但这种事绝不会犯糊涂！”  

    赵行道：“那蓝知礼又是如何得知消息的？除了你，还有谁？”  

    牛大富见状，登时怒了，“赵行，赵捕头，案子是你们在查，我来六扇门，只是混个身份，你们说我胸无大志也好，说我不思进取也罢，但若说我泄露案情，我牛大富第一个不服！”  

    范小刀见状，连出来圆场，“先消消气，也许有其他地方出了纰漏。”  

    牛大富不依不饶，“我知道，你见我住在你家中，看我不顺眼，不服气，但老子交租子是为了住得顺心，不是被当做犯人被你审问的，你若看不过去，老子搬出去就是！”说罢，怒气冲冲摔门而去。  

    赵行默然。  

    范小刀道：“事情还没有查出来，就妄作结论，这不是你的风格啊。”  

    赵行叹了口气，道：“这件事发生后，总觉得胸口窝火，憋着一口气，是我太偏激了，等过段时间，我跟他道歉。”  

    范小刀道：“蓝知礼的人还在等消息，我们怎么回复？”  

    赵行道：“既然怀疑他，不妨就让我们会一会这位江南的富少。”  

    蓝知礼在京城中有几处宅邸，两人抵达的并不是昨日那一处，见到蓝知礼时，见他脸色苍白，一副大病未愈的模样，范小刀奇道：“蓝公子这是怎么了？”  

    蓝知礼长叹一声，道：“今年真是多事之秋，先是有牢狱之灾，如今又卷入了使者被杀之案，看来京城不怎么适合我，得回江南老家了。”  

    院中有个凉亭，三人在亭内坐下。  

    赵行四下打量着这个院子，虽没有昨日那处大，但布局显得更为精致，道：“蓝老兄真懂得享受。”  

    蓝知礼道：“赵捕头莫要取笑小弟，冯六指死后，我那一处宅子是不能再要了，昨夜受了惊吓，根本没法入睡，一合上眼，就是他那一副血肉模糊的惨状，冯掌柜是蓝家得力之人，这些年为我蓝家出力不少，如今死得不明不白，这次请两位前来，是想请两位务必尽快捉住凶手，以告慰他的在天之灵。”  

    范小刀见他言语诚恳，不似有诈，但二叔杨青曾说过，江湖险恶，人心隔肚皮，看上去越是真诚之人，越有可能是大奸大恶之徒。  

    赵行忽然冷冷道：“蓝兄不是做了什么亏心事吧？”  

    蓝知礼一愣，显然没有料到他会如此说，尬然一笑，“赵捕头这话什么意思？”  

    赵行没有说话，一副不可置否的模样，范小刀道：“赵捕头最近压力太大，蓝公子不要见怪，抓捕凶手，乃我们当捕快的本分，我们绝不会让冯掌柜死得不明不白。”  

    “有范捕头这句话，我就放心了！”  

    蓝知礼强作欢颜，笑了笑，又吩咐了一声，不多时，两名下人拖着两个盖着红布的托盘，来到亭外，揭开红布，竟是一锭锭的金子，每个托盘，足足有十锭。  

    范小刀愕然：“这是什么意思？”  

    蓝知礼起身，扑腾一声，跪倒在两人面前，戚然道：“赵捕头、范捕头先前救小弟于囹圄之中，小弟感激涕零，无以为报，这些金子，算是小弟的一点心意，此外，小弟还有一事相求。”  

    “何事行此大礼？”  

    “如今小弟性命危在旦夕，恳请两位捕头，好人做到底，再救小弟一命！”  

    范小刀道：“到底什么事？”  

    “两位不收的话，小弟难以启齿。”  

    范小刀看了赵行一眼，见赵行并不表态，于是道：“好，心意领了，不过只要一锭即可，有什么事起来再说！”  

