    “一抹多，尝尝这个。”即使是在指挥室之中，日比野未来总是能够掏出各种各样的好吃的。

    而在相处了一段时间之后，过去确实的已经被未来感动了。

    当她说出，“我是你的妹妹。”这句话后，日比野未来便真的将其当成了自己的妹妹。

    一直以来未来都是称呼其他人为哥哥，当突然有人叫他哥哥的时候, 他的内心雀跃的无比高兴。

    恨不得将自己所有的东西全部都交给这个代表着美好的妹妹。

    最直接的表现就是放在她眼前的那一堆比她人还要更高的零食。

    “怎么了，不吃吗？”日比野未来蹲在桌子旁边，他漆黑色的眸子仿佛会说话，犹如夜晚的猫咪一般，闪烁着晶莹的光泽。

    就算很喜欢吃，可怎么也吃不了这么多吧！

    日比野过去求救的看向了天谷木之美，时常与小朋友们待在一起的天谷木之美顿时看明白了她的眼神。

    快步的走到了日比野未来的身边, 将其推开，“未来, 消停一点。”

    “过去她可不是你这个大胃王，吃不下那么多东西的啦。”

    “没错没错，未来你可不要把过去给培养成胖子，女孩子还是要纤细一点才好看。”风间真理奈双手插腰匹配道。

    说道这个斑鸠乔治就不困了，他一个优雅的转身凑到了日比野过去的身前，右手从身后拿出，就取出了一朵鲜艳的红玫瑰。

    “我觉得现在的过去就已经很美丽的……疼疼疼！”

    风间真理奈拉扯着斑鸠乔治的耳朵将其拽到了一边，转过身向日比野过去提醒着，“这個家伙啊就是喜欢这样随意的勾搭女孩子，过去，你可千万不要被他骗了。”

    日比野未来看着全部都围在了过去身边的几人，一副自己失宠的失落表情。

    这么闹腾的画面在胜利队之中根本就看不到，周宏默默的坐在一旁沉声打断了他们，“虽然时间多的是，不过你们真的不先听听过去要提供什么情报给你们吗？”

    “对，玩耍的话, 还是等一会吧。”迫水真吾轻笑着说道。

    “地球上怪兽与宇宙人频发, 其实不是自然形成的。”

    日比野过去瞄了一眼自己的哥哥，缓缓说道：“地球上有一个时空波，他吸引着怪兽和宇宙人前往地球。”

    久世哲平的下巴仿佛要脱臼一般，将嘴巴张大到了最大，“也就是说，其实怪兽和宇宙人的频发，其实是人为的？”

    日比野过去微微的点头，“而且时空波的目标锁定在了梦比优斯的身上。”

    所有人的瞳孔瞬间紧缩了起来。

    “懂了，把未来给干掉，怪物和宇宙人就不会再出现了。”周宏的话让紧张的氛围顿时就一泄，“我现在就把未来干掉，还地球一个朗朗乾坤。”

    “不是，教官你到底那边的？”相原龙顿时站起来护住了自己男友。

    “看你们那么紧张给你们放松放松。”

    “U40的贤者的存在让大部分的宇宙人即使到了地球也控制住了自己的情绪，不过随着时间的推移，宇宙人们不一定能够忍受时空波造成的影响。”

    “毕竟奥特警备队的成员，本来就和许多的宇宙人们有仇。”

     奥特战士多管闲事出了名不说，还总喜欢把人干爆，干爆了不少的黑暗星人。

    屠了那么多的黑暗星人，出门多走几步，可能就会撞见被屠掉的黑暗星人亲戚，看不对眼打架那多正常啊。

    大不了就让他们一家团聚嘛, 奥特战士就是做这种好事的。

    迫水真吾摸索着下巴，轻声的询问道：“那么你有关闭时空波的办法吗？”

    日比野过去摇了摇头，“虽然我们切诺星人有着很强的超能力，可是对于这种东西根本没有任何的办法。”

    迫水真吾了然的点了点头，“我了解了。”

    “我会立刻联系GUYS本部，针对处理掉这个时空波。”

    曾经是不清楚状况，自然没有人会朝着这个方向思考。

    但是现在知道了原因，只要组织一下人手，就能够很快的找到解决的办法。

    地球毕竟是捡了那么多宇宙科技，这么多年来的科学设计，科特队开始到现在，人才喷涌，对付这种东西还是有几位专家的。

    “应该没有那么办法处理掉时空波吧。”久世哲平很冷静的分析道，“毕竟是能够招来这么多怪兽与宇宙人的能力或者装置。”

    说实话，周宏早就忘了那个啥时空波到底解决没被解决。

    这么多年了，这种小事他忘的也差不多了。

    他很是安慰的说道：“要是没有办法解决时空波的话，我就去解决掉造成造成这件事的人。”

    “那倒是简单明了。”

    “不过幕后黑手应该没有这么简单的就冒出来吧？”天谷木之美担忧的问道。

    “安心安心，找不到隐藏的杂鱼，就找个能找到的。”周宏站起了身，身上肌肉虬结犹如蜈蚣般扭动着，双手热身般的挥舞着，带起的狂风让人都不由的将手挡在自己身前。

    “一切都是安培拉星人引起的，只要锤死了他，事情就解决了。”

    一说到安培拉星人，周宏就感觉自己的胸膛燃烧了起来，血液如洪般涌动着。

    一开始确实是有些担心未来才来到这个宇宙的，可是现在他待在这里的目标，就是和那个足以与奥特之父战斗的家伙干上一架。

    周宏大概的将这个宇宙之中的强者分了分级。

    爷爷级，老爹级，兄弟级，弟弟级，孙子级。

    这么分级是不是简单明了的了然？

    照未来的乔尼亚斯说乔斯塔现在处在叔叔级。

    全力以赴的话，没啥奇迹的话，和老爹级过过招那是妥妥的。

     “我已经迫不及待的想要和这个家伙过过招了。”

    不懂安培拉星人是谁的几人小声的询问道：“未来，过去。”

    “教官说的是谁啊？为什么突然教官突然的这么兴奋了。”

    日比野未来嘴角扯出一抹笑容，“现在黑暗宇宙大皇帝......”

    “在黑暗星人之中，大概和奥特之父在光之国的地位差不多，而且说不定安培拉星人现在比起奥特之父还要更强。”

    “而教官他也处在这个阶段。”

    在那个平行时空的旅途，梦比优斯一辈子都不会忘记。

    那个仿佛能够翻天覆地的强大战士。

    “可惜的是不知道安培拉星人的位置，要不然可以和光之国的战士们组建一波突击队。”

    “让我作为尖刀，奥特战士们辅佐，直接突破安培拉星人的黑暗帝国的封锁，让我有机会面对安培拉星人，展开斩首行动的话。”

    “地球上现在发生的事情，就可以这样简单直接解决了。”

