    这会儿黄淮一声轻咳道：“诸位，本官乃是兵部侍郎，陛下为阉贼所困，需要我等前去解救，此乃大功一件，这是二十万两纹银，每人五十两，待到斩杀了楚毅，天子更会赐下更大的封赏。”

    说着黄淮喝道：“来人，派发银两！”

    当几箱子的白花花的银子倒在地上堆成一片，在火把的照耀下，那一堆白花花的银子散发着迷人的光芒。

    哪怕是心中有些犹豫，可是当看到那白花花的数十两纹银摆在自己面前的时候，这些军中穷苦汉子哪里还顾得了其他。

    既然这几位朝中大臣还有自家将军说楚毅是奸佞之辈，当杀，他们这些人只需要听从命令便是。

    当然最重要的是拿人钱财，与人消灾，自古如是，足足五十两纹银，甚至都可以买下他们一条性命了。

    再说了，又不是造反，只需要去杀一个阉贼便有数十纹银可得。

    不少士卒一个个的接下了纹银，默默的握紧了手中的兵刃，身上隐隐传出一缕煞气。

    马云章，白兵、封安几人看到这般情形不禁暗暗的松了一口气，毕竟他们想要对付楚毅，首先要有能够供他们所驱使的人马才行。

    但是想要让这些士卒为他们所用，就必须要向其道明要做的事情，否则的话到时候楚毅一旦道明身份，士卒倒戈，岂不是万事皆休吗？

    现在却是不同，这些士卒既然选择了接过那些纹银，那就意味着一众士卒做出了选择。

    这会儿白兵、封安等人不禁用一种感激的目光看向马云章，他们终究只是文臣，对于这些士卒的心理还是不够了解。

    如果说这次没有马云章所拿出的二十万两纹银破局的话，只怕方才很有可能就会有意想不到的事情发生。

    莫说是白兵、封安他们，就是黄淮、黄奎对视一眼，也是心中暗暗后怕，幸亏有马云章所提供的纹银。

    当二十万两纹银派发下去之后，可以明显感受到这些士卒身上多了几分煞气。

    黄淮看了黄遵一眼，微微点了点头，然后向着白兵道：“白主事，你所准备的弩箭何在？”

    虽然说白兵先前提过如果有必要的话可以提供火炮，不过几人考虑过后还是打消了动用火炮的念头。

    毕竟一旦动用火炮的话，那动静可就太大了，到时候恐怕整个京城都会被惊动，反倒是数百强弩在手，黄淮他们认为已经足可以拿下楚毅了。

    没必要将动静折腾的太大，只需要悄悄的将楚毅给除掉，然后推出来一个人做那替罪羊给天子一个交代，那么一切便万事大吉了。

    白兵走到一旁，就见几个大箱子放在角落里，显然白兵已经先一步将弓弩转移到了这里来。

    将箱子打开，顿时就见其中一张张崭新的强弩以及闪烁着寒光的箭矢摆放在其中。

    白兵取出其中一张强弩道：“这些都是本官亲自挑选出来的良品，绝对的杀人利器，有这数百强弩在手，就算是踏平东厂都足够了。”

    除非是在大规模的交战当中，否则的话，在城市当中交手，强弩绝对是杀伐利器，这数百强弩如果使用得当，绝对不容小觑。

    黄淮眼中闪烁精芒道：“黄遵，立刻挑选出最精锐的手下，没人带上一支强弩还有箭矢，我要他们做到指哪打哪。”

    黄遵肃然领命，立刻挑选出数百精锐，然后上前领取强弩与箭矢。

    差不多一个时辰左右，所有人都做好了准备，纹银派发下去，各种兵器也都有了准备。

    远处一道身影急匆匆而来，行至近前向着黄淮、黄奎几人道：“诸位大人，刚刚传来的消息，楚毅依然歇息在东厂。”

    既然要对付楚毅，自然要盯着楚毅的一举一动，在他们定下晚上要动手之后便派人时刻盯着楚毅。

    否则的话如果连楚毅夜宿在何处都不知道，那还怎么去围杀楚毅。

    听了那人传来的消息，黄淮、黄奎、马云章几人眼中闪过一道亮光，隐隐有疯狂之色。

    一旦下令，他们将再无回头路可走，要么就是楚毅被他们杀死，要么就是他们被楚毅拿下，然后安上一个谋逆的罪名抄家灭族。

    不过到了这个时候，箭在弦上不得不发，再说了，他们几人不拼一把也不行，就算是不拼一把，他们也已经被楚毅给盯上，既然都是一死，为什么不垂死挣扎一下呢。

    黄淮咬牙道：“所有人出发，目标东厂。”

    楚毅夜宿于东厂，那么黄海等人自然要率领大军前往东厂而去。

    夜幕之中，一道身影立于庭院之中，突兀之间，一道身影好似鬼魅一般出现，恭敬的向着那人一礼，声音有些古怪道：“见过阁老！”

    这人不是别人，正是内阁首辅杨廷和，杨廷和淡淡的看了那人一眼缓缓道：“服部君，可有消息了吗？”

    这人唤作服部千军，乃是一东瀛忍者，一身实力极强，先前更是凭借着一身诡异的身法愣是救回了朱瀚。

    服部千军道：“阁老让我监视的那些人已经奔着东厂去了！”

    捋着胡须的杨廷和手微微一顿，缓缓点了点头，眼中闪过一道异样之色，然后沉声道：“管家，备轿！”

    很快一顶小轿便出了杨府消失在夜幕当中。

    东厂

    楚毅不久之前才从秘狱当中出来，无论是毛纪还是庞文斌都不是那种视死如归之人，甚至都不用动用什么刑罚，只是让两人看一看那些犯人所受刑罚的场景，二人便彻底的崩溃了。

    可以说楚毅问什么，两人便交代什么。

    许多秘密自然就暴露了出来，其中就有刘瑾被栽赃陷害的事情。

    不过这些并不重要，傻子都知道刘瑾是被栽赃的，可是在百官的逼迫之下，朱厚照还是下达了处死刘瑾的命令。

    同样关于杨廷和的一些问题也自毛纪、庞文斌口中道来，但是杨廷和明显非常的谨慎小心。

    很多事情杨廷和根本就没有参与其中，所以就算是毛纪、庞文斌这里也没有挖出能够直接置杨廷和于死地的任何证据。

    再说了，就算是真的有杨廷和的证据，无论楚毅还是朱厚照也不会在这个时候拿下杨廷和。

    如今朝中局面一般人还真的压不住，而杨廷和恰恰就是一个相当适合的人选。

    吩咐东厂的大小太监们整理好毛纪、庞文斌所供出的那些朝中文武官员的罪证，楚毅回到小院当中。

    曹少钦悄无声息的出现，向着楚毅一礼道：“督主！”

    楚毅淡淡的看了曹少钦一眼道：“怎么样了，本督费了那么多的心思，那些人不会打了退堂鼓了吧！”

    曹少钦眼中闪过一丝阴戾之色道：“一切皆在督主意料当中，一部分人退出，一部分人却是被逼到了绝路，唯有拼死一搏。”

    楚毅微微颔首道：“拼一把也好，如果他们不拼一把的话，本督还真不好快刀斩乱麻呢！”

    说着楚毅道：“一切都安排好了吧！”

    曹少钦眼中满是兴奋之色道：“督主尽管放心便是，一切都安排好了，就等那些人自己送上门来！”

    楚毅看了看夜色，嘴角微微一翘道：“希望这些人不要令本督失望啊！”

    长街之上，黑压压的一队人马正以极快的速度向着东厂而来。

    东厂附近乃是一片民居，那些权贵们自然不愿意同东厂居住在一起，所以在东厂附近很少能够看到有权贵府邸存在。

    这会儿许多原本已经入睡的百姓忽然之间被一阵嘈杂的响动给惊醒了过来。

    数千人马一起行动，哪怕是再怎么的小心翼翼，可是也不可避免的会闹出动静来。

    一些人爬起来悄悄的透过门缝或者窗户向着外间望去，黑乎乎的一片，但是他们却看到黑压压的一片士卒手中举着火把犹如一条长龙一般塞满了整个街道。

    不少人看到这般情形直接被吓得差点惊呼出声，眼中满是惊悸之色。

    这可是真正的军队啊，虽然说这些军队队列并不怎么整齐，但是如此黑压压的一片也足够吓人了。

    尤其是在这深更半夜的，一支军队竟然出现在京城之中，这意味着什么，真的是让人不敢深思。

    一座高楼之上，先前因为心中畏惧而选择放弃的那几名官员这会儿聚在一起，一个个睁大了眼睛看着下面黑压压的军队如同洪流一般直奔着远处东厂而去。

    “嘶，他们真的这么做了！”

    御史荀德眼中满是震惊之色看着大军远去的方向，口中低呼道。

    站在御史荀德身边的乃是户部侍郎莫青，莫青捋着胡须透过窗口看着下方，似乎显得非常的平静，可是如果细看的话就会发现，莫青捋着胡须的手其实在微微颤抖，看得出莫青其实并不像表面那么平静。

    只听得莫青声音有些嘶哑道：“老天保佑，希望这一遭黄大人、封大人他们能够马到功成，斩楚毅于东厂，为我等除一大患！”

    【推一本精品书，《房产大玩家》有兴趣的不妨瞧瞧！】

    求月票哈！

