    夏阳没有去说他知道的消息，笑着道：“这种丧尽天良的事，也就是发生这一次了，咱们还是聊果园子这边的事吧！”

    “不说这些急人的事了，小夏，之前你走的时候我都不好意思挽留你，实在是老哥没有那个脸，老刘头那个人不是啥好东西，大家伙都是看他年纪大，懒得搭理他，不过你放心，以后有老哥在这里，绝对不会让他给你这果园的找一点儿麻烦。”郑大刚保证道。

    夏阳笑着摇摇头，“有郑老哥你在，他以后也没办法给我找麻烦了，这一百多亩地的水果树，都得靠着郑老哥你来帮忙管理，我也不能让你白受累，除了给乡亲们的分成之外，我准备把果园子百分之五的分成给你。”

    “这可使不得，俺咋能好意思再要你的钱呢，不行不行，这本来就是俺该管的，当初俺去找你的时候，你直接就答应了下来，帮忙管理这个事，俺肯定要尽到责任。”郑大刚说什么都不要，表情异常坚决。

    “郑老哥，你难道就不想好好的发展南山村，这百分之五的分成，可不是一笔小钱，到时候这笔钱你完全可以拿出来建设南山村。”夏阳笑着道。

    “那也不行，你租了俺们那么多地方，其中俺家在果园子就有十几亩，俺每年都能收不少钱了，出去打工还要强，就算是想要发展，俺也可以说动乡亲们一块出钱，不能再要你的钱了。”

    听到郑大刚这话，夏阳脸上浮现的笑容更加明显，“要不这样吧，我准备把水果园的利润百分之三十分给大家，另外的百分之五，就当是我给你们村子的捐助，也算是你们帮我管理的费用，这可不是送给你的钱，而是送给你们村子，你总不能拒绝了吧？而且我还有一个条件。”

    郑大刚犹豫了一下之后，点头道：“有什么条件小夏你尽管提，只要是我能做到，就绝对不会有二话。”

    “我的条件就是，管理人必须是你，如果换了人，百分之五的捐助我就不会再给了，这也是为了防止有些人乱来，乡亲们知道这件事之后，肯定也会拥护你，而我只相信你。”夏阳认真的说道。

    郑大刚心中感动，他岂能听不出来这话是什么意思，夏阳这是为了让他更稳当的坐在课长这个位置上，肯定是之前老刘头说的那番话，触动了夏阳，所以夏阳才会这么做。

    “小夏，谢谢！”憋了半天，郑大刚这才颤抖着声音说道。

    聊了一下关于水果原则以后的发展，夏阳便开车回去了。

    郑大刚目送着夏阳离开，脸上带着灿烂笑容的走回了村里，大部分村民都还集中在他家门口。

    “老郑，小神仙咋说的？没有生气吧？”

    望着众人那期待的目光，郑大刚笑道：“小夏没生气，大家伙都放心回去吧！”

    “这就好，万一小神仙要是生气了，咱们可就作孽了，你们看看小神仙人家来了，咱们村里给咱们做了多少好事，今天要是没有小神仙在这里，那几个娃肯定是没命了。”

    “可不咋的，人家小神仙多好的一个人，老刘头咋就不识数呢，什么狗屁天降灾祸，这明明就是有人搞鬼，我都怀疑今天这事是不是老刘头干的。”

    “对啊，咋没看到老刘头出来呢？以前有热闹看的时候，那老东西比谁跑的都快，今天咋就不露面了？”

    方彤带着人走了过来，“他没有办法露面了，郑课长，我过来也是和你说一声，你们村子里面水井暂时不要用，上面会有人下来帮你们把那些掺了毒的水清理，而下毒的人我们也找到了。”

    “是谁干的？”郑大刚立刻追问道。

    村里的其他乡亲们也都竖起了耳朵，眼中露出了怒火，这毒要是再狠点，他们全村人都得倒霉。

    “刚才我听到有人说怀疑老刘头，他都怀疑一点都没错，都是老刘头干的，而且他已经承认了，我们也调去了，他购买药品的监控，就是在你们乡里的兽医站，买了一大堆的打虫药，原本这些药是给牧兽用的，他大批量的买回来，说要给家里边的几十头牛用，可是他家里面根本就没有牛。”

    方彤没有隐瞒，事情已经水落石出。

    大家伙在听到这话的时候，脸上都是露出呆滞的神情，哪怕就算是说怀疑的那个人，也只不过是一时的气愤，并不觉得自己村里的人，会害他们整个村子。

    可是现在听到这话的时候，都是懵了。

    “这个老王八蛋，他怎么能干出这样丧尽天良的事？”

    “特么的，我现在都想打死他，俺家娃子可是差点就没了。”

    “他的良性这是被狗给吃了吗？他怎么能下得去这个手，俺们村里人啥时候对她不好了吗，他就是不讲理的时候，俺们也都是让着他，他为啥要这么干？”

    郑大刚气的牙齿都快要咬碎了，朝着方彤问道：“方队长，他现在在哪里，我就是想问问，为啥要给俺们整个村子下毒？”

    “已经被带回去了，不过这个问题我可以回答你们，我也很好奇，所以问了他。”方彤看了一眼在场的众人，随后直接说了出来。

    “他说是你们不相信他的话，所以怀恨在心，也觉得面子上挂不住，就直接给井里面扔了打虫药，就是要把这件事情推到夏阳身上，让大家伙觉得他都是对的。”

    “就这么简单的原因？”郑大刚简直都不敢相信自己的耳朵。

    方彤点了点头，“这是他的原话，我知道他正好现在的心情，我同样也是非常愤怒，所以先把他给带走了，要不然我怕他被你们给打死，到时候还得连累你们，就这么一个人，不值得。”

    “方队长，你真不应该带走他，俺这个老头子反正已经活这么大岁数了，我就想活活打死他，这叫个啥事儿，就因为一点面子，差点把我那小孙子给毒死，他还是个人吗？”老岳气的手都在颤抖。

    郑大刚更是眼睛发红，“我真想不到，这个下毒的人居然是他，他是得有多毒，才能下得去这个手。”

    “大家伙都消消气吧，估计他这辈子肯定是回不来了。”方彤劝了几句之后就离开了。

    村子里的人却是余怒未消，一群人直接就去了老刘头家里，连大门都给他砸了，要不是因为老刘头无儿无女，都得连累家人。

    夏阳此刻已经回到了村子里，也接到了郑大刚的电话，告诉了他情况。

    放下电话之后，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，他早就已经猜到了结果，回家扛起锄头，拿起药材种子，就准备去把那两亩地再种上药材，可刚到村口，就看到了罗连胜。

