    

    再看那提着鸟笼的年轻男子，他听了小柳子骂他的话，立刻是勃然大怒，当即朝着小柳子一掌扇了过来。

    “小杂碎！本座今天就教教你如何说话！”年轻男子的那一巴掌速度极快，仿佛闪电一般朝着小柳子打了过来。

    此人乃是龙象境界初期的修为，实力也算非凡，以小柳子目前的实力，挨上这么一下，只怕牙齿都得掉光。

    不过小柳子却是怡然不惧，一脸冷傲的看着那年轻男子，因为他知道，陈炫在这里，怎么会让他挨打？有道是打狗也要看主人！

    “啪！”

    清脆的打脸声格外的响亮，这响声惊起，更是有一个人影直接是横飞了出去，砸在墙壁之上，发出一阵阵的惨叫之声。

    这飞出去的人影，不用说，正是那手提鸟笼之人。

    出手的人嘛，却是坤云圣子，他好歹也是个圣子级人物，对付这个么个小子，自然不在话下。

    “你居然敢打我！想找死吗！”吐出嘴里的一口鲜血，年轻男子怨毒的喊了起来，他还想要说些什么，却又突然哑了火，面上一阵青一阵白之后，这才是强行忍住了没有继续做死，只是嘴上冷哼了一声，阴冷的看着陈炫他们。

    不用说，一定是那红裙少女暗中传音给他说了什么话，这才叫他老实了下来。

    陈炫也懒得理会这种家伙，一个龙象境界初期的纨绔弟子罢了！

    “打你？我就是当场杀了你，那又如何？”坤元一脸淡然。

    大陆西方不比大陆西南，像流云城这种大城多的是，这小子就算真的有什么来历，对陈炫来说也就是费点时间罢了。

    “丹药，我现在就要，灵石也是现给，还有什么问题吗？”陈炫随意的说道，听的大厅之中的众人又是一阵阵的咋舌，心中震撼不已，暗暗揣测陈炫的来历。

    那可是五百万中品灵石啊！这个家伙居然说的这般轻描淡写！仿佛说的不是五百万中品灵石，而是路边捡的一堆石块一般。

    就算是那提鸟笼的俊俏公子哥，此刻也是心中吃惊，暗暗对陈炫生出一股忌惮之意来。

    而那红裙女晓画一听，脸上却是露出思索之色，樱口一张，却是说道，“还请公子跟我来，我们商议一下此事的具体细节。”

    见到这女子的神情，陈炫却是感到颇为的奇怪。

    这乾宝阁的制度，刚刚来的路上陈炫也听那向导讲过几句，一般像红裙少女这种负责之人，能够销售更多的货物，就可以获得更多的提成和奖励。

    现在陈炫这么一桩大生意送上门，这少女居然一点欣喜的表情也没有？

    联系着先前那提着鸟笼的家伙莫名其妙的敌意，陈炫察觉到这件事情，多半有蹊跷。

    只是不知道，里面会有什么猫腻？

    这么说着，这女子便在前方领路，众人通过一个传送阵之后，立刻是来到了一个极为豪华的走廊之中。

    踏着这豪华走廊的紫灵木地板，陈炫一行人很快来到了一个古色古香的包间之中。

    让陈炫意外的是，这包间之中已经是有人了，一个身穿白衣的白发中年男子，正十分优雅的坐在里面喝茶，此刻见有人进来，面上也是露出了惊讶之色。

    “晓画姑娘，不知这几位是谁？你带他们来见赵某，又是何意？”

    陈炫一听也顿时心中疑惑，他先前还以为这白发中年男子乃是这乾宝阁的什么主事人，但是现在听此人的言语，似乎不太像的样子。

    那晓画招呼陈炫坐下，却是尴尬的笑了起来，“赵前辈，李前辈，不瞒你们说，你们二位都要购买海量的龙象期丹药，来的时间却又如此相近，这却是让我有些难做啊！”

    他这话一出，陈炫和那白发中年男子不由自主的对视了一眼，均是看到了对方眼中的吃惊之色。

    却原来，就在陈炫来这乾宝阁不久前，这白发中年男子便找上了那提鸟笼的纨绔公子，根据那纨绔的关系，找上了他的姐姐，也就是这乾宝阁龙象境界级别的珍宝的主事人，也就是这晓画姑娘，说是要买下海量的龙象期丹药，至少三百万中品灵石的数量！

    而就在他们刚刚坐下，要开始谈生意的时候，陈炫就来了，这晓画一听，便是连忙赶了过来。

    至于那提着鸟笼的纨绔，则是因为找上他的白发中年男子许诺成事之后会给他许多好处，所以便有了先前的一幕。

    倒是那晓画却是有点心思，将陈炫同样带到了这个包厢之中来。

    “在下灵月宗真传弟子赵刀一，不知兄台是……”那白发中年男子询问道。

    “散修李天。”名字什么的陈炫张口就来。

    互报身份后，陈炫心中却是感到奇怪之极，灵月宗的弟子？也不知道他要为何需要买海量灵石的丹药？

    绝不可能是宗门采买，三百万中品灵石，如重大的事情，怎么也要派个法王或者圣子级人物吧，来个真传弟子？未免太不够格了。

    可是若是说此人自己来买的话，他一个真传弟子，龙象境界巅峰而已，居然有这么多的灵石？还要买如此多的丹药，这也实在是太古怪了些。

    需要大量的丹药，还都是提升修为的。

    这种丹药不可能有其他用途。

    难道是他手下有无数的修士要养活？

    又或者……也有人像我一样，修炼需要大量的丹药？

    这个想法一出现，陈炫心中就难以平静下来了，他静静的喝着茶，没有说话。

    “实话和两位说了吧，我们乾宝阁大约可以拿出原本价值五百万中品灵石的丹药来，只是两位如果都要的话，这个却是让我有些难做啊……”

    晓画笑着，俏脸上露出了为难的神情。

    陈炫心底却是冷笑。

    这女人倒是好会做生意，两人都需要大笔丹药，特别是那白发中年男子还说是急需，这是要让我们竞价了？

    我的灵石虽然多，但也不代表就能随便浪费啊。

    想到这里，陈炫当即说道，“既然这位道友比我先来，你们卖他便是，我再找其他地方。”

    陈炫这样一说，那晓画连忙笑道，“李前辈高义，我们乾宝阁还有其他的珍稀之物，前辈还可以继续逛逛，只要看上眼的，都可以和我知会一声。”

    这晓画表现的极为热情，还递给陈炫的一张蓝色的贵宾卡。

    当然，陈炫看得出来，眼前这女人眼中有一丝隐藏很深的失望。

