    霸下剑豪走了，神代羽反而觉得清净，能更沉下心去修炼。

    神代流-居合斩的修炼要诀，他都已记熟，他现在要做的，就是不断练习，让自己的身体去记住，化作自己本能！

    他开始练习。

    但是，他的每一次练习最终都以失败告终，因为按照霸下剑豪传授的修炼要诀，他每次拔刀时，都会造成剑刃和剑鞘剧烈摩擦，不仅严重影响拔刀速度，更会形成刺耳噪音，就仿佛两个铁砂锅在耳边摩擦，很难受。

    哪里出现问题了吗？

    神代羽边回忆霸下剑豪传授的知识，边回想他刚才演练时的样子。

    逐渐的，他发现了重点。

    是手！

    握剑的手要温柔，就像是在抚摸情人，不能用蛮劲！

    他再一次练习，这回，剑刃和剑鞘终于不再摩擦，但新的问题出现，出剑的速度，慢了，根本无法形成剑光。

    神代羽仔细琢磨，就明白过来，握剑的手除了温柔，也要用劲，用巧劲！

    他慢慢放平呼吸，让全身放松下来，然后再次练习。

    一开始，他有些左支右绌，兼顾了手的温柔就会忘记巧劲，用上了巧劲就顾不上温柔，总会有一头出现问题，但他没有气馁，只当自己是个没有感情的机器人，不骄不躁，不停修炼，疯狂修炼，一次不行两次，两次不行三次……

    一整晚的修炼，神代羽总算将这两者达成一个微妙的平衡。

    这一刻，他隐隐明白了阴阳并济，但又无法用言语叙说，是种很奇妙的感悟。

    月夜下，他收剑入鞘，微微侧身，然后，他迅速拔剑，剑刃在月光的折射下，反射出一片耀眼的光芒，但他知道，他的居合斩，远不如霸下剑豪。

    不过，他总算初步掌握，接下来，只要不断练习，不断在平衡的基础上加强，就能让这招的威力越来越大！

    修炼大半夜，神代羽精疲力竭，至于居合斩的另一个变化，只能等明日再修炼了，他匆匆洗漱睡下。

    翌日清晨。

    霸下剑豪一大早就来叫门，啪啪啪把神代羽吵醒，并询问他居合斩修炼到哪一步了。

    以他对神代羽天赋的了解，估摸着连入门的门槛都没摸到，昨晚肯定是事倍功半，徒劳而睡！

    神代羽打了个哈欠，这几天的高强度修炼，让他的身体一直处在半疲倦状态，若不是他意志坚定，早就坚持不住了。

    面对霸下剑豪的疑问，他淡淡回道：“已经初步掌握了。”

    “嗯嗯，我就知道，以你的天赋……嗯？”霸下剑豪表情一凝，小眼睛难以置信的瞪大，旋即眯起，“掌握……了？你该不会是在打肿脸充胖子吧？”

    “叔，你知道的华国俗语挺多啊。”神代羽眼神狐疑的看着他。

    “别岔开话题！”霸下剑豪盯着神代羽的表情，发现他不像在说谎，心里面不由迟疑了。

    这小子的剑道天赋……难道我看走眼了？

    他不信，拉着神代羽出去，让他练一遍看看。

    神代羽磨不过他，只得认命，到了后院，他走上青石铺就的露天训练道场，抓起一把武士刀，然后，他将刀提至腰腹，微微侧身，旋即拔刀。

    铿！

    清脆的剑鸣声中，武士刀在他身前划过，留下一片残影。

    霸下剑豪小眼睛眯的更紧，这一刀，很稚嫩，距离形成璀璨刀光还差很远，但不可否认，这小子确确实实掌握了！

    怎么可能？

    才一个晚上就掌握了？

    想当初，他从神代羽父亲那儿学这招，可是废寝忘食的花了足足七天！

    一定是哪里出了问题！

    霸下剑豪内心情绪波涛汹涌，久久无法平静。

    “叔，怎么样？”神代羽谦虚的看他，故意气他，说道，“我这算是勉强掌握了吧？”

    霸下剑豪立马背负双手，抬头挺胸，露出宗师气度，他看着神代羽，一脸为难的点头，然后，叹气着说道：“一晚上的功夫，才修炼到这个地步……我也不多说什么了，哎，早点去学校吧。”

    他装腔作势的摇头，满脸失望，转身迈着四方步离去。

    还挺能装啊……神代羽看着他的背影，楞是没发现什么破绽。

    要不是他自家知道自家事，还真可能被他蒙骗，怀疑自己是个剑道天赋平庸的凡人。

    然后，他决定今天努力一下，争取把居合斩的另一个变化学会，好好孝敬一下霸下剑豪，让他老人家开心开心。

    来到学校，神代羽鞋柜里的情书，已经放了一小堆，起码十封，五颜六色的封面，有卡通图案，有花草图案，且每一封都有淡淡香气萦绕，赏心悦目。

    他不知道怎么处理这些情书，丢掉不合适，看了又觉得在偷窥人家少女的心事，索性就放在这，而且，这些情书都香喷喷的，他的鞋子，不吃亏。

    来到教室，他发现草泉早早到了，这会正两眼发光的看着教室门口，眼神充满期待。

    迎接我的？

    这目光有些渗人。

    神代羽不动声色的走过去，发现他的目光并没有追随自己，才松了口气。

    “看什么呢？”神代羽好奇问道，虽说昨天好友拿到了大明星星宫花火的签名，但是，毕竟失恋了，怎么这会跟没事人似的？

    浅草出泉转头，别有深意的看着他：“羽哥，通过你，我确定了一件事，昨天那个男的，绝对不是小纱的男朋友！”

    “通过我？你又闹什么幺蛾子。”神代羽警惕的看着他。

    浅草出泉表示，他是认真的，因为，凡是他喜欢的女孩子，比如小哀小兰园子，最后不知道为什么，都喜欢上了神代羽，还给他写表白情书。

    所以这次，他觉得也不会例外。

    “小纱她最后肯定会喜欢上你的，所以那个家伙，绝对不是她的男朋友！”浅草出泉脑回路很清奇，他觉得既然不是男朋友，那么他就还有机会。

    等等！

    他好像察觉到了什么，眼神诡异且不善的盯着神代羽，似是还有话要说。

    “有屁就放！”神代羽最讨厌说话吞吞吐吐的，你又不是女优，臊个什么劲。

    “羽哥，要不，我把我的表白礼物给你撕？”浅草出泉提议，满脸不怀好意的试探。

    “草泉啊草泉，没想到你浓眉大眼的，竟然是这种人！”神代羽恨铁不成钢，紧接着语气一变，欣然表示愿意收下礼物，并且还要回礼，送他一顶绿色环保帽。

    “混蛋！我跟你拼了！！”浅草出泉大怒，撸起袖子就扑上来，被早有警惕的神代羽一脚踢出座位。

    走你！

