    深夜。

    许仙拎着小酒瓶，从房檐上下来要回屋睡觉的时候。

    海空突然屁颠屁颠的跑过来，眼前发亮的说道：“阿弥陀佛，许施主你还没睡呐？”

    “昂，咋了？”许书生没好气的瞥了他一眼，你个截胡狗。

    “嗯……你是不是和北凉王做了什么交易，真打算去北域天池一趟？”海空丢出一个你绝对会去的眼神。

    “对，你也想去啊？”

    “嘿嘿，许施主你猜的真准。”海空拍了拍手，连忙道：“其实贫僧有个朋友，他是北域巫族之人，他想请贫僧帮个忙……”

    “那你就去呗。”许仙瞥了眼这只小秃驴，你作为伏虎转世，又为当世陆地金刚，不要怂，就是干。

    实在不行就摇人。

    法海只要能出马，这座凡间界的修炼者，哪个不得抖三抖？

    “咳，”海空轻咳一声：“贫僧去是肯定要去的，可我朋友那件事……有点难办。”

    “多难办？”许书生挑了挑眉。

    于是，

    海空就将他从巫虎口中骗来的信息，尽数表达。

    这方面他是肯定不会有所保留的，顶多在任务奖励上，兴许会有点隐瞒。

    就酱。

    经过一番激烈的谈判和交锋。

    两者在第二天，就做出了以下决定。

    ……

    “什么？我也跟着你们去北域？”北凉王心中一惊。

    好家伙。

    老子可是北凉王啊，还是北域巫人族心头最恨的那个人……

    我现在连一丢丢的修为都没有，你许仙不仅让我去北域，还要让我跟着你前往天池偷天霜蛊？

    槽，我特么要是被抓到了……

    北凉王当时就为自己想出了三千六百中求生不得，求死不能的残忍折磨手法了。

    而严大海瞥了眼两者，他稍作沉吟过后，便疑惑道：“让我去也行，我知道你俩是担心我一个人不能保护好自己。

    可我为什么跟着海空，不跟着仙哥儿你啊？”

    海空战术后仰：？？？

    你瞧不起我？

    你是不是在瞧不起我？

    老子罗汉转世，当世陆地金刚，你他吗区区一个凡人，青楼老板，却敢瞧不起贫僧？

    嗯，

    其实，我也想跟着许仙来着……

    但此番就要兵分两路，因为两者突然从严大海口中得知一个消息。

    北凉王的世子殿下，他已然突破至半步武神境，还正在逐步接手北凉境内的兵权。

    与此同时，

    许仙也总算搞清楚了北凉王的难言之隐，还有他为何种了锁龙蛊的原因。

    很显然，

    他那个天赋出众，堪称无与伦比的儿子，不仅要提前成为北凉王，似乎还打算做出一个违背祖宗的决定。

    ………………

    人多的时候，北凉王是肯定不想说……

    甚至于，若不是许仙将他儿子突破半步武神的消息说出口，北凉王依旧不打算对其全盘托出。

    他只想尽早恢复修为境界，以一己之力，前去阻止这场可能出现的变局。

    此时，

    两者在云端御剑飞行，一路疾驰。

    那道剑光闪过的时候，天上的云海也被一分为二。

    而北凉王也总算开口道：“既然你都知道了，本王也不妨跟你说一下，我那熊儿子为何会这样……”

    “他都父慈子孝了，你还为他解释？”许仙有点难以理解。

    你儿子都给你种上锁龙蛊了，又把你卖给了妖族，这是全然不管你死活啊。

    可北凉王却是长叹一声，感慨道：“你应该知道历代北凉王都有着传功秘法吧？”

    “知道。”许仙挑了挑眉。

    “那你应该能想象到，这种传功秘法，会引起多少势力的忌惮和渴望，你同样也能联想到，北凉王府每年要抓到多少想要偷取秘法的碟子和刺客。”

    北凉王的眼中闪过一丝悲伤，轻声道：“这么多年来，我们萧家坐在北凉王的位置上，一直都属于世代单传。

    从封神以后开始，就保持着一位北凉王逝去，其儿子立刻上位的情况。”

    “这些年，有人用下人的方式混入北凉王府。”

    “有人以客卿的方式混进来……”

    “其中，也不乏以美人的方式混进来。”

    北凉王站在剑上，望着一望无际的朵朵白云，轻声道：“可我北凉王府有一种神通，能够辨别出他们的感情，到底真伪。”

    “可本王没想到的就是……”

    “十年前，我曾纳了一个小妾……”

    “她对我的爱慕是真情实意，这点不曾作假。”

    “但她却是当今朝廷派来的碟子，其目的也是为了那个秘法。”

    “有一天，她趁我出门不在，就认为抓到了机会，想要去我那密室内找找。”

    “结果，由于一场意外，她在被发现后，无意间杀了我原配夫人……”

    “而在我回到府上以后，她又选择了自杀……”

    “可那时候，我那蠢儿子才十几岁，他却目的了这一切，并将当今朝廷彻底记恨起来，一直隐忍到给我种下锁龙蛊的那天。”

    好他吗一幕苦情戏……许仙抽了抽嘴角。

    而北凉王则继续说道：“在我被种下锁龙蛊以后，就已经察觉到了，却还是晚了。”

    “可我那傻儿子却在问我……”

    “你不恨朝廷吗？”

    “你不爱我娘吗？”

    “我们萧家……为何要历代守护在这个鬼地方啊？”

    “我们拼死拼活的守护着历代王朝的江山，他们为何还要这么对我们啊？”

    北凉王稍作停顿，又道：“接下来，我没打算跟正在气头上的他解释什么，就一路向外跑，更不敢将此事张扬出去。”

    “可惜，由于锁龙蛊的问题，我的武道境界不断跌落……”

    “最终还是败于他和黑魔尊者手里。”

    “话说，你儿子想知道的问题，我也蛮想知道的。”许仙就蛮好奇的，这种杀母之仇，会对一个少年留下心理阴影，当真在正常不过了。

    北凉王用着一米五的身高，抬头瞥了眼他，就低下头，沉声道：“因为我们是萧家啊。

    我们的祖辈曾犯下一个错误。

    正是那个错误……

    让人族和巫族的战争中，险些败北，且死伤无数……”

    许仙正要开口说些什么。

    北凉王却抬臂按住了他的肩膀，严肃道：“许仙，你认为国仇家恨重要，还是儿女情长重要？”

    “你认为父母之仇重要，还是人族存亡重要？”

    “人族能有当下的生活……”

    “是祖辈们用生命和鲜血，一步步给拼出来的。”

    “他只想为他娘报仇，本王能不理解嘛？”

    “我太他妈理解了，那可是我夫人……”

    “可我不能那么做，我也不能为了报仇雪恨，就拉起北凉的几十万兵马，联手巫人族对大梁发起战争啊。”

    “联手外族，那简直就是该死。”

    说到这里，

    北凉王咬牙切齿的握紧了拳头，他恨不得现在就冲回去，给他儿子大卸八块。

    当然，这里用的都是形容词。

    毕竟哪个当爹的，会真的将自己的好儿子给大卸八块呐？

    朝廷派的碟子？

    让北凉王之子对朝廷生出血海深仇？

    许仙摸了摸下巴……

    话说，

    当今的大梁皇帝，就算想要北凉王历代传功的秘法，有必要用出这种下三滥的手法吗？

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊！

    如今大梁王朝国力强横，兵强马壮。

    那位皇帝老儿一出手，就直接断掉了半数国运，堪称釜底抽薪、破釜沉舟的阳谋。

    甚至于，例如江宁王就处于造反、不造反‘薛定谔的猫’的状态之中。

    可对大梁皇帝而言，

    江宁王造反，情有可原，我镇压你。

    你不造反，是我欠你人情，那就当你为了人族做贡献。

    总的来讲，

    大梁皇帝就是这种善用阳谋之人。

    他就明着告诉众多业障缠身的老功臣们，你们有两条路可以选。

    一，你们自寻生路……

    二，你们造反，我理解，我镇压。

    从这种情况看来，这位大梁皇帝多少有点感情上的缺失。

    但对于想成为‘人皇’的他来说，若是站在他的角度来看，确实不需要太过多余的感情。

    因为多余的感情会造成不必要的麻烦。

    虽说缺失的感情同样也会生出某些麻烦，可他只要能有足够的实力来镇压……也就够了！

    若是无法镇压，那他自然也就不配成为人皇。

    有舍有得，这本就是成为人皇的代价。

    但让大梁皇帝用这种下三滥的手段来偷你的秘术，偷不成还意外杀人……这多少有点刻意了吧？

    对此，

    许仙心中生出一丢丢的疑惑，却不曾在多说些什么。

    这种关于大佬的算计，他这颗小脑瓜多少有点不够用。

    现在走一步看一步就行了。

    他不是有剑的嘛！

    一剑过去，管你什么阳谋阴谋。

    唔，快到北域天池了？

    许仙的御剑速度稍稍变慢，并将两者的气息收敛起来，尽可能的不被旁人发现。

    毕竟，他还记得自己要偷偷的潜入，并偷偷的跑回去。

    ………………

    北域，巫王城。

    这座城是北域巫人族最大、最繁华的一座城池。

    其内拥有着百万巫人族。

    巫人族的诞生很奇特……

    在最早的传闻之中。

    妖族实力逆天，甚至能压着人族和巫族暴揍。

    这就导致人族和巫族不得不联手，甚至于用联姻的方式，想要联手击败那时候的妖族。

    就酱，

    巫人族诞生了。

    可问题也来了。

    巫人族既不想人族那样矮小、灵活、聪慧、机智。

    他们也不想巫族那样猛的一匹，各个都能手撕妖魔鬼怪。

    巫人族处于一种很均衡的状态下。

    这就导致在某短时间内，巫人族处于爷爷不疼、姥姥不爱情况。

    于是乎，

    在经历了某些事情以后，巫人族就决定彻底脱离两族的束缚，打算成为一个新的族群。

    ……

    此时，

    巫王城的北城楼上。

    站着两尊当世强者。

    那是一个正在啃兔爷的胡萝卜。

    还有一个就是当今巫人族的王，巫妖王！

    前者‘咔嚓咔嚓’。

    后者负手而立，气势和气质都各有不同，却都有着身为人间强者的风范。

    “巫妖王，此番联手那位小北凉王，你就不担心这是个陷阱？”兔爷咬了口胡萝卜，挑眉笑道。

    说实话，

    他就很不理解这巫妖王的名字……

    你好端端的巫王就巫王呗？

    非特么在中间放个‘妖’字？

    咋滴，你还有点妖族血脉呗？

    三族混血啊？

    可你没有啊……

    兔爷是谁？

    他那双红彤彤的眼睛，岂不是一眼就能看出巫妖王有没有妖族血脉？

    巫妖王冷笑一声：“既然与你联手，还都做到了这一步，难道此番是陷阱，对你有什么好处不成？”

    兔爷挑了挑眉：“确实，你还挺信任我的。”

    “我信任的不是你，是你背后的人……”

    “呵呵，”兔爷眯了眯眼睛，不想多谈背后的事情，他只是望向城北的天池，疑惑道：“你们的天池圣地，到底养了有多少蛊虫？”

    “不仅足够大梁军队喝一壶的，其他蛊虫也足够让我们的军队，在短时间内连续爆发出超强的力量。”巫妖王对此十分自信，天池养蛊多年，已经很多年没用过了。

    “那就有些令人期待了啊。”兔爷啃着胡萝卜，笑而不语。

    …………

    天池内。

    许仙和北凉王才悄无声息的钻入进来，就发现此地的蛊虫简直不要太多。

    那叫一个五颜六色、千奇百怪、各式各样、成群结队。

    甚至于，某些蛊虫之间还在互相吞噬，堪称是一个终极养蛊大法。

    唯独令人好奇的就是，

    这天池的养料到底是什么？

    竟然能让如此众多的蛊虫在此中繁育？

    隐约之中，许仙和北凉王还察觉到，天池底部似乎藏着什么大幂幂！

    结果，还未等两者找到天霜蛊……

    突然之间，

    一大堆的巫人族跳入天池，不断用着秘法抓捕各式各样的蛊虫。

    许仙和北凉王为了躲避这群家伙，只能不断下潜。

    至于蛊虫的围攻？

    嗯……

    不值一提。

    他们两者身上的护体剑气挺硬的，这群小家伙们还啃不动。

    但随着越来越多的巫人族深入天池，并冒着生命危险，去捕捞天池深处的蛊王之时。

    许仙和北凉王终于被逼到了天池的最底部，那是一个十分逼仄的角落。

    与此同时，

    两者也在天池底部，看到了一头足有数丈长的蛊王，同样也缩在天池底部，并瑟瑟发抖的躲在角落里，偷偷看着许仙……

    双方对视一眼。

    北凉王顿时震惊道：“这就是天霜蛊，但问题是……个头咋这么大啊？”

    槽尼玛，数丈长的天霜蛊，难道打算让这玩意进入我那仅有一米五的身体里？

    啊这……

    北凉王的心头就有点发酸。

    这谁顶得住啊，

    老子当年就是半步武神的时候，也顶不住这种庞然大物的进入啊……

    然而，

    许仙原本还打算来一次悄咪咪的潜入，等偷完这只超大号的天霜蛊，就赶紧撤离此处。

    结果，

    不少巫人族同样下潜到这个深度，乃至于在看到他们以后，就嘴里冒泡的要喊出声……

    顿时。

    嘭！

    一剑寒光暴起。

    足足数百丈的剑气咆哮着从天池底部，冲出天池之外，并呼啸的飞上了云端。

    下一秒。

    许仙看着空荡荡，连点水都没有的天池内，忍不住松了口气，窃喜道：“还好，还好我的剑够快，那人根本没来得及出声，就让我给杀了。”

    “………”北凉王抬头看了眼明媚的天空。

    很好，

    很不错，

    你对于偷偷潜入的方式，似乎有了足够的了解。

    话说，你的信仰，是不是传说中的刺客信条？

    ………………

    兔爷看着那道相距不远的剑气，吓得兔子耳朵都要蔫了，险些就要拔腿就跑。

    好在，

    巫妖王就在身旁。

    他为了保持强者的形象，也硬是留在了原地，且略带斟酌的沉声道：“巫妖王，你家的天池，好像炸了……”

    “嗯，本王看到了。”巫妖王波澜不惊的点点头，嘴角强撑一丝笑意。

    “你不去看看？”兔爷想要他过去试试水。

    巫妖王挑了挑眉，一脸认真的说道：“可以……但没必要。”

    兔爷眯了眯眼睛：“那可是巫人族的圣地啊。”

    巫妖王又沉吟两秒钟，尽可能的淡然道：“对，区区一座圣地罢了……”

    “但是，不值一提！”

    “不愧是巫人族，果然家大业大，在下佩服。”兔爷双手抱拳。

    “呵，”巫妖王轻笑一声，眼泪直往肚子里流，这尼玛谁啊，谁他妈跑天池里偷蛊虫啊？

    你偷就偷呗？

    你炸我家天池干嘛？

    好家伙……

    那一剑飞上九重天的剑气。

    你真要是管我要，我能不给你啊？

    槽，真就欺负老实人呗？

