    KTV里，在孟浪离开之后，其它人看着林振东的眼神有那么一丢丢不对了。

    今天这场聚会，没有人想过林振东是主角。

    虽然大家都知道高三下学期的时候林振东的学习成绩猛飞，然后跟夏洛起冲突等等，可那终究已经是三年前的事了，这一次大家看见林振东觉得林振东已经沉稳很多了。

    是的，就是沉稳很多了。

    结果谁也没有想到吃完饭下楼后，林振东就那么啪啪抽了夏洛几个大嘴巴，那可不仅仅是让夏洛想起了被林振东大嘴巴支配的恐惧啊，那同样让其它人想起了林振东曾经的强势。

    这还是那个林振东啊。

    尤其是林振东的女朋友长的那么性感漂亮，还开着豪车，最重要的是林振东的女朋友由始至终都没有看过他们一眼，要是其它人或者觉得这人是不是嚣张狂妄，可是林振东女朋友这么做，大家觉得仿佛是应该一般。

    这就算了，在KTV里袁华开启了装逼模式，很多人同样觉得袁华装逼倒可以理解，毕竟袁华的父亲可是袁区长，现在据说又升职了，总之算是官二代了。

    只要是西虹市的本地人都知道‘天上人间’这个KTV，这个KTV一般人那是不可能进来的。

    结果倒好啊，袁华这出尽了风头，连总经理孟浪都过来跟袁华打起了招呼。

    可是谁能想到那孟浪看见林振东就仿佛是看见了爹一样。

    太夸张了吧。

    确实夸张啊。

    在场的袁华是最错愕的一个，他见过孟浪在自己父亲面前的低声下气，可是他能够看得出来孟浪是有求于自己父亲罢了，至于自己只是借了父亲的名头而已。

    没看孟浪在袁华面前其实看似给够了袁华的面前，其实孟浪稍稍也有些傲气了。

    那就是你袁区长的儿子怎么样？

    不照样求着我了吗？？

    不过孟浪是个聪明人，他把面子给袁华给到了极致，唱K免费，甚至啤酒、水果、零食等全都免费，随便拿，本来孟浪还想着小姐随便玩的，但袁华拒绝了。

    他是来请同学唱K的，不是来保健的，更何况还有一些女同学呢。

    可谁想到孟浪在林振东面前那种低声下气甚至讨好的样子，这让袁华哪能不震惊？？

    “东子，你跟那孟浪认识？？？”

    袁华望着孟浪突然问道。

    “不太熟。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过我看你跟他挺熟悉的。”

    “呵呵，还好吧，他曾经去过我家里。”

    袁华说起这个事的时候稍稍显得有一丢丢得意。

    林振东微微摇头，他其实挺想告诉袁华一声，这孟浪当初的小弟还揍过你呢，你记得不？？

    不过想着袁华这种得意，林振东觉得还是算了吧。

    袁华想得意就得意吧。

    毕竟今天的聚会对于袁华来说同样是装逼的时刻啊，想一下，你们同学聚会，然后其中一个带着高中的校花来参加聚会，你说爽不爽？

    爽吧。

    袁华目前就是这么一个情况，他想要爽一下没错。

    可是偏偏的撞在了林振东的上边，于是袁华就真的内伤了，这个时候你让人家得意一下又怎么样了？

    林振东是一个讲道理的人。

    他觉得做人需要低调。

    “你低调？？？”

    大春坐在林振东的旁边听得林振东不唱歌是为了低调时不由得愣了：“东子，我认为今天的聚会中你是最高低的，你比夏洛还高调呢。”

    “大春，喝酒。”

    林振东朝着大春说道：“多喝一点。”

    “阮莞，你要不唱一首歌去？？”

    林振东朝着阮莞笑着问道。

    “我就不唱了，你们同学聚会我唱算哪会事啊？？”

    阮莞微微摇头，然后她望着林振东说道：“东哥，摸够了吗？要不把手放下？？”

    “别闹，说这是啥话？”

    林振东有些无语的说道：“你这说的我好像是故意要沾你便宜似的，哥不是那种人。”

    “东哥，要脸点吧。”

    阮莞感觉着阮莞作怪的手有些好笑的说道：“你手要是不乱动我可能还真的相信你了。”

    “你应该相信我，这个社会像我这么冰清玉洁的人并不多了，不过你现在是我的女朋友了，那么我搂一下不过分吧。”

    林振东朝着阮莞低声说道：“理解一下。”

    “东哥，有时候你挺让我惊讶的。”

    阮莞转头望着林振东说道。

    “哦？？？”

    林振东一愣：“是不是觉得我这样的人挺少见的？？”

    “是的，相当少见。”

    阮莞望着林振东说道：“不管曾经你在包间里帮了我们，还是在操场的时候帮了朱小北，还是帮我一起去解决赵世永的事情，最重要的是帮小北解决了小超市的事，如果没有你，那小北就有可能真的要退学了，这三年来，东哥，你给我的感觉是个好人。”

    林振东打断了阮莞说道：“你才好人，你全家都是好人。”

    阮莞：“？？？”

    林振东这突如其来的翻脸让阮莞有些莫名其妙，毕竟对于她来说她是感谢林振东的啊，在阮莞看来林振东确实是一个好人。

    结果谁能想到阮莞突然翻脸了？

    当然，林振东也不搂着阮莞了，仿佛是真的生气了一般。

    “东哥，我哪句说错了吗？？？”

    阮莞有些错愕的说道。

    “啊，没错。”

    林振东摇头说道：“你继续说。”

    “我…”

    望着林振东这变脸的样子，阮莞苦笑了起来：“算了，我不说了。”

    其实阮莞自然不知道林振东啥意思。

    毕竟他可以说自己是个好人。

    可如果一个美女说‘你是一个好人’那代表着什么？

    林振东想想之前相亲被发的好人卡，他一下子有那么点条件反射了。

    看来。

    还是不自信啊。

    林振东想到这里朝着阮莞道：“跟你没关系，是我想起了一些事，而且说来确实感谢你，我又把你给揪了过来。”

    ……

    同一时间，夏洛妈妈也在愤怒的朝着夏洛说道：“三年，整整三年你都不来看我一眼，也不给我打一个电话，这现在挣钱了嫌弃我在按摩店里干活了是不是？按摩店里怎么了？我看你就是再有钱了也没用，你还是这么不自信。”

    你说巧不巧？？

    夏洛妈妈指责夏洛的恰恰同样是不自信。

    “我怎么不自信？？我在外边三年就是想要给你好的生活，这三年你知道我在外边是怎么过的吗？我有时候喝酒喝到吐，我前世可是最讨厌喝醉的，我还不是为了你？？？”

    夏洛听得自己妈妈的指责也怒了：“我不管，这个按摩店你肯定不能去了，这两天收拾一下，你跟我回帝都享福去，然后我再帮你检查一下身体。”

    “我哪都不去。”

    夏洛妈妈同样有些生气的说道：“我喜欢在按摩店干活，而且这三年我也没有再抽烟，我不需要体检。”

    “你…妈，你是不是要气死我？？”

    夏洛望着自己的妈妈有些恼火的说道。

    “我看是你要气死我，三年没有回家，回家就要给我吵架，我早知道你这样，你还不如不回来呢……”

    夏洛生气，夏洛妈妈更生气，她差一点被夏洛给气的上不来气。

    “别生气，别生气，这是干什么啊……”

    张扬赶紧搀扶着夏洛妈妈坐了下来，然后他朝着夏洛道：“洛儿，其实那个按摩店我是经理，我根本不可能让你妈妈干一些重活的，这个你可以放心啊，况且洛儿啊，这三年你妈妈半夜你知道掉了多少眼泪？她都是想你啊，所以你要稍稍理解一下你妈妈啊，我刚刚在饭店订了几个菜，晚上咱们一起吃个饭……”

    “好。”

    夏洛轻轻点头，他当然知道自己三年一个电话都不打有点太混蛋了，所以夏洛朝着自己的妈妈说道：“妈，我没别的意思，我就是希望你能够平平安安的。”

    “夏洛，妈现在很平安，也很幸福，我不想离开西虹市，你既然在帝都混的好好的，那么你就在帝都好好混。”

    夏洛妈妈微微摇头说道。

    显然，夏洛妈妈是铁了心不想离开西虹市。

    然后晚上吃饭的时候，夏洛妈妈、夏洛、张扬三个人在吃饭，刘雅已经被夏洛打发走了。

    那并不是夏洛的女朋友，她只是一只鸡，是夏洛暂时付钱来充门面的而已。

    一切只是演戏。

    张扬刚刚陪夏洛出去买东西的时候听到这个都惊讶了。

    我靠，还能这么搞？？

    张扬觉得夏洛真骚。

    “张扬，我不在的这三年时间里我感谢你，这一杯酒我敬你。”

    夏洛给张扬倒了一杯酒说道：“以后我们就是兄弟。”

    “恩，好，洛儿，来，喝。”

    张扬同样高兴的说道。

    夏洛妈妈也挺高兴的，她朝着夏洛道：“夏洛，其实有一件事一直没有告诉你，我和你张扬叔叔在一起了，虽然他岁数不大，但是挺有责任的，也懂得照顾我，这三年多亏了他，妈妈希望你能够尊重我和你张扬叔叔。”

    张扬笑着说道：“洛儿，你放心，我想过了，打今儿起，咱们各论各的，我管你哥，你管我叫爸。”

    夏洛：“？？？？”

