    

    （十分感谢‘幻想萌宠没节操’的2476打赏！‘枫影樾’的1888打赏！以及‘saber199’、‘二次元的双蝎座’、‘主上master’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    自那以后，西尔维亚的特训场地便固定在第七龙舍前的空地上了。

    在第七龙舍的空地前，无言在帮西尔维亚进行特训的同时，每天也会进到龙舍里，限时的解开自己身上的封印，利用自己初到这个世界时遭受到那场‘星精’大暴走的祸害以后变得极度容易吸引‘星精’的体质，给高文供给‘星精’。

    当然，这样的方法只能治标，不能治本。

    高文正常生存所需的‘星精’，根本不是这些脱离了正规常理，被无言给吸引过来，游离在空气中的‘星精’所能够补给的。

    无言这样做，只不过是在延长高文的生命…

    可什么都不做的话，高文的性命，顶多也就再维持一、两个月的时间而已！

    而有了无言的帮助，高文或许还能够活上一、两年的时间…

    所以，总比什么都不做的好。

    除此之外，无言每天还会特意的做一些比较特别的料理，来尽量维持高文的生命所需。

    毕竟，在这个世界上，所有的生命体的体内都需要有‘星精’才能存活，而人类与龙族所吃的食物，例如肉类、蔬菜等也都是原本拥有生命的个体，体内多多少少含有一些‘星精’。

    无言特意选取了一些‘星精’的含量较多的食物。做成料理，给高文提供日常进食。这样，也让高文的生命得到了一些延长。

    只是，这也一样只能治标，不能治本就对了…

    看着每天趴在龙房里一动不动，只有自己到来的时候才会有所动弹的高文，无言不禁暗暗叹息。

    这样下去，高文最终还是会走向末路！

    自己，是不是该采取一些什么行动呢？…

    说实话。对于这头即有脾气，又有个性，现在又对自己无比亲近的圣龙，无言确实不怎么可能就这样看着它死去。

    可高文貌似又不想让无言插手它的事情…

    无言只能继续每天给高文补充一些‘星精’，提供一些‘星精’含量较多的食物，至于以后该怎么做，只能走一步。算一步了…

    就这样，三天的时间，慢慢的过去…

    黄昏开始取代了蔚蓝的天空，夜幕即将降临，等到天再度亮起时，便是御前比赛的开始之日！

    同样的。也是无言、西尔维亚两人与罗雷亚蒙圣龙骑士团的人的决斗之日！

    在第七龙舍的空地前，西尔维亚骑在兰斯洛特的龙背上，狠狠的喘着粗气，一对冰蓝色的眼眸中波动着些许的疲惫，但同时也有着无法仰制的欢喜。

    仔细一看。在西尔维亚、兰斯洛特前方的空地上，一条宛如被什么东西给生生碾压出来。足有四、五米宽的巨大沟壑正往遥远的远方蔓延出去，看不见尽头…

    看着这条恐怖的沟壑，科赛特的眼中满是震撼，无言则是看向了西尔维亚与兰斯洛特，脸上浮现了一抹笑意。

    “看来，及时赶上了呢…”

    西尔维亚用力的点下了头，看着那以兰斯洛特为源头，向前方不断蔓延出去的巨大沟壑，握在缰绳上的手猛的一紧，眼中绽放着跟三天前的软弱完全不一样的神光，还带着丝丝的自信。

    “有了兰斯洛特的飞行速度，再加上这个，我，或许真能赢…”

    “胜利的条件我已经给你了！”无言并没有否认西尔维亚的话，耸了耸肩。

    “但这并不代表你一定就能够胜利，最后，到底能不能赢，还得看你自己…”

    “我明白的，你已经帮我够多了…”西尔维亚面色一肃，翻身，从兰斯洛特的龙背上下来，走到无言的面前，深吸了一口气，旋即用力的鞠了一躬。

    “谢谢你！洛昂！”

    “你这丫头…”看着那朝着自己行下最重的礼节的西尔维亚，无言并没有躲开，坦然承受下来的同时，脸上也稍稍有些无奈。

    “你可是堂堂的第四王女，我只是一个护卫，你这个样子如果被别人看到了，对你可没有什么好处哦…”

    “这无关于身份！”西尔维亚脸上满是正经，语气也非常的肃然。

    “没有你的话，我甚至连在皇姐手中稍微挣扎一下的资格都没有，更何况，你还给了我掌握自己命运的机会与本钱，你的恩情，根本不是一个感谢就能够还得清的…”

    “你不需要太放在心上，我只是单纯看不惯维若妮卡的所作所为，也看不惯你那意志消沉的模样而已…”无言先是撇了西尔维亚一眼，紧接着看向了科赛特，不由自主的摸起脸颊，脸上挂上一个笑容。

    “况且，我也不是没有好处…”

    瞧见无言那抚摸脸颊，饶有深意的模样，科赛特俏脸上也露出了一个嗔怪的表情，让西尔维亚有些疑惑。

    “好处？什么意思啊？…”

    “嘛嘛，别在意…”无言摊了摊手，走到兰斯洛特的面前，拍了拍它的脖子。

    “明天你可得好好加把劲，我可是在你们的身上花了不少功夫的，别给我丢人哦…”

    “吼…”兰斯洛特低吼了一声，脑袋抬得高高的，一副天上地下唯我独尊的样子，好像在说‘那是不可能’的一样，让无言、西尔维亚、科赛特三人均是忍俊不禁的笑出声来。

    “那…洛昂，你自己怎么办呢？…”笑后，西尔维亚看向了无言，犹豫了一下，对着他说道。

    “这三天的时间里也没见你做什么，难道你都不需要准备一下吗？…”

    “我需要准备什么？…”无言颇为没好气。

    “难道让我跟你一样进行特训吗？对于我来说，三天的时间根本不可能提升哪怕一点的实力。”

    “那也应该考虑一些对策吧？…”西尔维亚有些战栗。

    “皇姐可不是一个心地多么好的人，你三天前跟葛廉阁下的一战已经暴露了实力，皇姐肯定会针对这一点，做出一些极为为难你的决定，你可得小心…”

    “以那个人的恶趣味，这确实也不是不可能的事情…”嘴上这么说，脸上，无言却是一片漫不经心。

    “只不过，我个人还满期待的就对了…”

    “期待？…”西尔维亚、科赛特两人疑惑的对视了一眼，脸上写满了不明所以。

    “维若妮卡到底会给我安排一个什么样的对手呢？…”无言眼眸微微闪过一抹精明，嘴角勾起。

    “她应该知道普通的‘圣天龙骑士’应该不可能是我的对手才对，所以，我很期待她会派出一个什么样的人来做我的对手…”

    闻言，西尔维亚、科赛特两人面面相觑。

    确实，如同无言所说的一样，普通的‘圣天龙骑士’根本不可能是他的对手！

    连‘圣骑甲’都没有，无言就能跟葛廉这个‘圣天龙骑士’打个势均力敌！

    在这样的情况下，无言甚至连让自己的‘帕尔’出场都没有必要，只需要骑乘古夫林，两者相加起来，便能跟葛廉争上一争了。

    为什么只能争上一争呢？…

    ‘圣天龙骑士’身上的‘圣骑甲’是其‘帕尔’所创的魔力装备，‘圣骑甲’上的魔力与‘帕尔’的魔力同根同源，在骑乘‘帕尔’的时候，‘圣天龙骑士’可以通过将‘圣骑甲’内的魔力回灌到‘帕尔’的体内，从而幅增‘帕尔’的力量。

    就像在对抗尸灰龙的时候的蕾贝卡一样，通过将‘圣骑甲’上的魔力与古夫林的魔力融合，可以让古夫林全面压制住尸灰龙。

    所以，即使无言跟葛廉打了个势均力敌，但一旦加上‘帕尔’，只能骑乘别人‘帕尔’的无言就会弱上葛廉一筹！

    但是，那也是在骑乘别人‘帕尔’的情况下！

    西尔维亚、科赛特两人可没有忘记，无言自己，也有自己的‘帕尔’，也是一名‘龙骑士’！

    甚至，还有可能是一名‘圣天龙骑士’！

    若是无言召唤出自己的‘帕尔’，他的‘帕尔’的力量比古夫林强上一点，又装备了‘圣骑甲’，那么，葛廉便绝对不是他的对手了！

    想到这里，西尔维亚、科赛特两人也不禁有点期待了。

    期待明天的到来…        

