    “正是！”

    方继藩道：“陛下，儿臣和太子早就觉得有异，再加上那鞑靼商贾的警告，心里更加是不安。只可惜，陛下当初对此不予采信，儿臣和太子还有王伯安、刘瑾，急的如热锅蚂蚁，因此索性一不做二不休。”

    “果然！”说到这里，方继藩故意抬高了声音，继续道：“果然那鞑靼部的突兀，勾结了八九个首领，原来这一切都是他们的计划，等陛下上了祭坛，却不知这突兀如何将一柄匕首藏匿在身上，要对陛下不轨。”

    方继藩道：“臣等，实在是无可奈何啊。陛下的安危要紧，可与此同时呢，若是陛下不去参加盟誓，不但寒了大漠诸部真心归顺之人的心，也会使我大明为人所笑。陛下的名声，是何其要紧，可陛下的安全，同样的要紧。”

    “无可奈何之下，儿臣人等，索性死马当活马医，让王守仁前去犯险，在天坛上，那突兀突然犯难，取出匕首，对王伯安不利，还好儿臣这门生学了儿臣的几分本事去，临危不惧，空手夺刃，而后一拳将他打爆，这些，各部的首领还有群臣，都是看在眼里的。”

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    大逆不道和忠心耿耿，只在这一线之间。

    冒充皇帝，可以说是大逆不道，可是……此时，弘治皇帝心里不禁在想，若是今日站在天坛上的乃是自己，而非是王守仁，那么……结果会如何呢？

    只怕这个时候……一场新的土木堡之变，又重演了。

    自己一旦落入了这些恶徒手里，又会遭遇什么样的后果。

    细细一想，弘治皇帝竟觉得自己的后襟被冷汗浸湿了。

    这几年，或许是事事顺利，让弘治皇帝也开始变得盲目起来，他有了更大的志向，也有了更多的信心。

    而这……现在思量着，反省着，弘治皇帝沉默了，他坐在了床榻的边沿上，面上阴晴不定。

    一边的萧敬，嘴巴张得比鸡蛋还大。

    真……有人行刺呀。

    这些鞑靼人，为何就这般不开眼？

    然后，萧敬小心翼翼的打量着弘治皇帝。

    他突然觉得自己的心……有些疼。

    几个时辰之前，自己好像距离一场救驾的大功劳，相隔是如此之近。

    这是多不可多得的机会，自己为啥……就将所有的关系都撇干净了。

    只是静默了一会，弘治皇帝终于开口了，他看向王守仁道：“王卿家，你无事吧。”

    王守仁脸色平静的样子，道：“陛下，臣无事。臣只恨乱贼太少，并不嫌多。”

    不过……弘治皇帝还是有些不信。

    那个叫突兀的鞑靼人，他有些印象，据闻是鞑靼部的勇士。

    怎么会只是一拳，就被王守仁打爆。

    居然还是空手夺白刃……

    这方继藩，定是说话有些夸张。

    又或者，他们为了掩盖自己的罪行，故意炮制了这么一场刺杀？

    想到这里，弘治皇帝的眼睛，不禁瞥向朱厚照。

    朱厚照正跪在地上，傻乐着。

    早说嘛，原来真有刺客啊，早知如此，方才本宫就应当担当起这天大的干系来。

    弘治皇帝的目光打量着太子，心里想，是了，太子为人如此不靠谱，极有可能这是他们炮制的。

    只是……

    就在弘治皇帝心里转了无数念头的时候。

    外头有宦官匆匆而来，忙道：“陛下，大学士谢迁、礼部尚书张升，以及英国公人等，求见。”

    他们来了……

    弘治皇帝看了萧敬一眼。

    萧敬会意，立即开始收拾，先将王守仁脱下的冕服收起来，而后清理了一番。

    弘治皇帝这才道：“宣他们进来。”

    张懋等人鱼贯而入。

    他们心里……激动哪。

    想不到皇上竟是这样的皇上。

    咱们皇上，从不锻炼身体，衣来伸手、饭来张口，天天不是埋首于案牍，出行便是步辇来代步，可谓是五谷不分，四体不勤。

    可是今日……

    张懋等人进来之后，纳头便拜，道：“陛下，今日陛下扬威大漠，这定是祖宗显灵啊。”

    张懋激动的不得了。

    他想了想，这是自己的功劳啊。

    若不是自己祭祀祭的好，哄得列祖列宗高兴了，不然怎么会在那一刻就显灵了呢？

    礼部尚书张升亦是眉飞色舞，高兴啊。

    作为礼部尚书，他最讨厌的，就是和大漠诸部打交道。

    这些人哪怕是臣服了，也是牛气的很，脾气还大，总是咋咋呼呼，觉得自己如何如何勇猛，瞧不起大明的文弱风气。

    今日……可谓是大出了风头啊。

    陛下反手之间，就将鞑靼勇士突兀，像是掐死一只菜鸡一般，只片刻功夫，就捏断了他浑身的骨头，丢下了天坛。

    张升当时清晰的看到，那些各部的首领，皆是诚惶诚恐，一个个心悦诚服的样子，哪怕是皇帝上了圣驾，这些人依旧还战战兢兢的跪在地上，个个面如土色，丝毫不敢妄动。

    真是够解气，他们……也有今天。

    以后……看来这礼部，可以扬眉吐气了。

    “是啊，陛下，老臣见那诸部的首领，个个战战兢兢，他们对陛下，是真正佩服到了五体投地的地步，所谓恩威并重，陛下亲往大漠，乃是恩，诛杀不臣，既为威……还有那些首领带来的护卫，见陛下犹有神助，都吓得脚软了，在天坛之下，都跪了，陛下上了车驾，他们口里还在絮絮叨叨，念诵着万岁。”

    “最重要的是，陛下突有此神力，这岂不是正合了陛下受命于天，如有神助吗？这消息……已开始不胫而走，陛下威名，不日就将人尽皆知，老臣，佩服之至。”

    说着，他拜倒，激动的叩首。

    就连谢迁，看着弘治皇帝的眼神，也完全不同了。

    历来刘健善断、李东阳善谋，而谢迁，则善辩。他有一张巧嘴，脾气又大，眼里容不得沙子，喜欢和人争论是非。

    因而，平日他没少劝谏皇帝，在他看来，皇帝也是普通人，是普通人，就会有过失，作为臣子的，理当为皇帝指摘出过错，希望君王改正。

    可今日……他只能用一句卧槽来形容，他也是恭恭敬敬的叩首，佩服的道：“陛下承天之命，万岁万岁万万岁！”

    人的表情，是骗不过人，除非戴上了西山明镜作坊精心打制，一百五十两纹银一支的墨镜。

    弘治皇帝看着他们一个个激动万分的样子。

    听他们不断的恭维，恨不得拿出天下所有的褒义词，来加在自己身上。

    居然……有一种飘飘然的感觉。

    嗯，很爽。

    弘治皇帝看了王守仁一眼，微笑，看来……他们没有说谎。

    见状，方继藩眉眼带笑，连忙拜下了，大声道：“当时儿臣就在父皇咫尺的距离，眼看着那突兀要发难，儿臣已吓得魂不附体，鼓起勇气，想要救驾。可谁曾想到，陛下居然气定神闲，挡在了儿臣面前，转手之间，便将那突兀打了浑身筋骨俱裂，儿臣还看到，陛下那时候，身上竟隐隐有光，这光华夺目，令儿臣竟睁不开眼睛。”

    往日，对于方继藩这家伙的话，张懋、谢迁人等，是一个标点符号都不信的，虽然这个时代，也没有标点符号。

    不过今日这话，张懋等人，竟是隐隐信了。

    陛下还会发光呀？

    方继藩说要有光，于是就有了光。

    方继藩道：“儿臣当时见这夺目的光华，便忍不住想要拜倒，再无他念，只想着，吾皇万岁，心里这般默念之后，陛下已将那突兀，一脚踹飞，陛下……实在是神鬼莫测，儿臣佩服。”

    弘治皇帝看着一个个激动的人。

    他脑海里，几乎已经有了一个画面，在这个画面里，‘自己’如何神勇。

    而这些，统统被大漠诸部的首领，以及无数的禁卫，看了个清楚。

    此时，他若是说，这一切都是王守仁所为，只怕也没有人相信了。

    尤其是方继藩，信誓旦旦的样子。

    弘治皇帝不禁感慨起来。

    当初，继藩说有危险，是自己不肯信，一意孤行。

    这才让方继藩等人铤而走险，不得不出此下策啊。

    冒充天子，乃是万死之罪。

    可他们为了朕的安危，依旧如此，颇有几分，虽千万人吾往矣的气概。

    现在，他们将这一切完美的解决，皆大欢喜，却又将这一切的功劳，统统都强加在了朕的身上。

    果然……是自己的女婿啊。

    只有自己的亲女婿，才真正肯为了自己的安危，赴汤蹈火，万死不辞。

    这天下，有几人能做到？

    还有王守仁，王守仁乃世家子弟，前途远大，他完全可以安安分分做他的臣子，却是冒着这天大的风险，跟着方继藩断绝了自己的后路，一往无前。

    果然……这不愧是方继藩的弟子，只有方继藩教出来的人，才有如此的忠肝义胆，有如此的气概。

    至于……刘瑾……

    还有……太子……太子也是有一丁点的功劳的，这家伙，虽然手段龌蹉了一些，可终究，还是为了朕好。

    转念之间，弘治皇帝大喜过望。

