    战锋的单兵作战能力毋庸置疑的强悍，短兵相接之下更是恐怖！

    陈六合下意识的后退了一步，躲过了这一刀，拉开身位，要对着战锋开枪，可不曾想，战锋很是了得，一刀未果他继续直逼而来，用胳膊夹住了枪身。

    等陈六合扣动扳机的时候，却发现，扳机无法扣下，原因无他，战锋把刀锋卡进了扳机之内，让扳机无法扣动。

    两人近距离之下的四目相对，战锋兴奋的舔了舔嘴唇，而陈六合则是凝了凝双目，没有任何交流，战锋凶悍的甩了一下脑门，狠狠撞向陈六合的面门。

    陈六合抬起手掌，顶在了战锋的脑门之上，同时脚步一错，一只手抓住战锋的腰身，一个漂亮的反身一甩，战锋就被陈六合摔飞了出去，完美的过肩摔！

    这一系列的事情，只发生在不到三秒之内而已，却是一连串的惊心动魄，每一个环节只要出现稍微一个失误，都可以要人小命！

    看着被自己放倒的两人，陈六合端着突击步枪，就要乱枪扫死他们，可当他再次要扣扳机的时候，却愕然的发现，扳机处空空如也，扳机竟然被战锋的匕首给整个切断了！

    看着两人，陈六合眼中露出了一丝遗憾，他干脆的丢掉了突击步枪，狞笑道：“你们还真不是浪得虚名，有两下子！”

    两人从地下站起来，战锋冷笑道：“嘿嘿，宝贝，你总算是出来了！我们找你找的好辛苦啊！”

    “我等你们也等的好辛苦！”陈六合淡淡说道。

    “啧啧，人皇果然是人皇，光是这种气魄，就非一般人可比！你觉得今天这一战，我们谁能赢？”古巴凶狠的说道。

    “我赢，你们输！至于是让你们全战覆没，还是只能屠你们一半！就要看你们自己的本事了！”陈六合咧嘴笑道，笑得就犹如死神的微笑。

    “哈哈，这个笑话一点都不好笑！如果有皇族护卫，我们可能还要惧你几分！没有皇族在身边，你凭什么这么自信？”战锋不屑的说道。

    “我所过之处，何曾需要皇族来帮我壮势？我要杀人，何曾靠过皇族来帮我举刀？”陈六合轻蔑一笑：“你们不用在这里跟我拖延时间了！”

    “你们三队人，一对在东南角的尽头，赶过来至少需要十秒钟的时间，一对人在西北角，赶过来也需要十秒左右！杀你们两个，何须十秒？”

    丢下这句话，陈六合气势如龙，足下一蹬，身躯就犹如炮弹一般的向两人冲击而去，他这一动，仿若有雷鸣声响起，似乎空气都在跟着哀鸣！

    他的速度太快，气势太猛，空气都发出了轻微的气爆声，让人惊骇！

    古巴和战锋两人骇然失色，他们已经不是第一次跟陈六合交手的，但无可否认，这是他们第一次和陈六合如此近距离的交手。

    并且仅仅是他们两个人，直面恐怖如斯的人皇！虽有超强战意，但光是人皇威名给他们带来的威压，就让他们心中沉重！

    人的名树的影，有关于人皇的传说实在太多，一个个都足以惊世骇俗，两人未战先怯，身形暴退，不想跟人皇正面交战，特别是在人皇最擅长的领域，近身搏斗！

    很多传闻都足以证实，在这个领域中，人皇是不折不扣的神明！

    可他们再怎么退，能有陈六合的速度快吗？显然是异想天开！

    不到瞬息，就被陈六合欺身而进，陈六合的近身搏斗有多强？到底强到了什么样的一个地步？

    这可以说在整个地下世~界，都只是一个谜团，即便是让世~界神榜上的那些恐怖人物来说，他们也不曾道清说明！

    发现退无可退，古巴和战锋这两个放在地下世~界也足以算得上是猛人的家伙开始发狠了。

    战锋手腕一翻，一把匕首脱落手心，他不退反进，一刀攻向陈六合的心脉：“今天就由我战锋来完成屠神！”

    “不知死活！”陈六合嗤笑一声，面对刀锋，他身形丝毫不减，就像是要用自己的心脏去与尖锐的刀口碰撞一般。

    眼看两者之间的距离不到一公分时，陈六合的身体猛然一偏，刀锋擦着他的胸口而掠过！

    这种突兀的转变，仿佛有违了人体的极限常理，但陈六合就是这么轻描淡写的做到了！

    并且他在躲过了刀锋的同时，他肩膀也扎实的撞击在了战锋的胸膛上！

    从小练习贴山靠的陈六合，肩膀上的力道到底有多重？这点恐怕同样没人清楚，只看战锋那一米八的个头，至少一百八十斤的身材，被直接撞飞了出去，就能看出其中的恐怖程度。

    “你们血狼佣兵团要论阵地战，在全员调动的情况下，或许我还真会怕了你们！但在这样的地形当中，跟我玩？你们会知道什么叫噩梦！”

    陈六合冷喝一声：“既然世人把我比作神明，那么你们就应该要有一颗虔诚敬畏的心，胆敢挑衅与亵渎，我今天就让你们永远长眠炎夏大地！”

    说着话，陈六合脚步前跨，直逼被他撞飞了战锋，然而还不等他接近对方，就感觉到一股危险的气息袭来。

    他二话不说，身形一顿一猫，一声想抢，子弹从他的头顶飞驰而过。

    却是古巴掏出了一把手枪，对他进行近距离的点射。

    陈六合一点都没感到慌乱，猫腰的同时，他一个回身折返，不等古巴开出第二枪，他就冲到古巴身前，保住了古巴的腰腹，野蛮的把他抱了起来。

    随后，陈六合把古巴狠狠的撞击在了墙壁上，旋即手臂又是一甩，把古巴甩飞的同时，他一个原地起跳，一个标准的神龙摆尾，一脚结实的踹在了古巴的身上。

    “砰”古巴飞出去了五六米远的距离，重重的砸在墙壁上，滑落在地。

    这简短的交锋，最多三四秒的时间，可足以展现出陈六合那恐怖的战力值！

    近战之下，他无论是速度还是力量，都恐怖到了极点！

