    他看出这虚幻人影的不一般。

    甚至是充满灵智。

    因为，那平静的目光正落在他身上，眸光充斥着生人才有的灵光。

    “我！？”

    “一个江湖闲人而已。”

    混沌弥漫的人影，平静的声音响起。

    语气之中没有多少情绪。

    了智自然不信。

    一位远超圣者实力的武者，这让他如何相信。

    这时，眼前的虚幻人影目光之中传来沉重的压力，层层压力笼罩住了智。

    “今日之事到此为止，我与你少林之因果已清。”

    “胆敢再出手，我灭你满门。”

    语气平静，不见丝毫波澜。

    但是其中的压力，却犹如天翻地覆，泰山压顶。

    了智满脸苦涩，一言不发。

    足足片刻之后，才双手合十，声音沙哑的一字一句的道了一声佛号。

    “阿，弥，陀，佛。”

    随后不在说话。

    虽然不说话，但是态度已经很明确了。

    虚幻人影静静的看了他一眼，转身向后走去。

    这虚幻人影，自然就是杨辰。

    在之前，他得知燕华要下山的时候，察觉到了燕华此行有危机。

    因此就用自己签到获得的远古图腾绘制手法，绘制了自己的拓印图。

    这种图腾绘制手法，需要融入一丝灵魂之力。

    拓印的是杨辰自己，因此他自然是分出了一丝灵魂之力进行了图腾的绘制。

    当杨辰本体突破，实力天翻地覆的时刻，这图腾中蕴含的灵魂之力自然也跟着蜕变了。

    因此，才会散发出一股奇特的韵律，这才被了智察觉。

    也因此有了了智的出手。

    因果之机，当真玄妙。

    杨辰也没想到自己成了因。

    因此，杨辰才没有继续出手将少林寺夷为平地。

    反而趁势将自己之前获得金刚不坏神功时欠下的因果了断。

    至于当初说的将金刚不坏神功归还少林寺一事。

    不好意思，那是因果在时说的话。

    如今而言，杨辰用放少林寺一马来了断因果，因果已经断了。

    不管怎么说，这一波，都是少林寺赚了。

    杨辰是武林神话，可以说他的面子比天还大，少林寺胆敢对燕华出手，这就是在挑衅杨辰。

    一位武林神话的脸面，即便是江湖第一宗门的少林寺，也承受不起。

    一份小小的因果，换取了杨辰的收手，换取了少林寺的继续存在。

    图腾状态的杨辰一步迈出，整个人出现燕华上方。

    此时燕华已经昏迷。

    这是杨辰第一次图腾化，来自灵魂方面的压力，直接让燕华昏迷过去。

    毕竟一位武林神话的灵魂，哪怕是一缕，也不是燕华能够承受的。

    “你是谁！？”

    “为，为什么......在我们宗主身上？！”

    赵长老哆哆嗦嗦的看着混沌下的杨辰。

    这一瞬间发生的事情，让赵长老都失了方寸。

    此时昏迷的燕华身上竟让冒出来另一个人影，这直接让赵长老毛骨悚然。

    也让他担惊受怕。

    毕竟，夺舍什么的精神秘术还是存在的。

    杨辰瞥了一眼赵长老，没有说什么，转身消散。

    混沌退散。

    青天在现。

    笼罩在少林寺上方的混沌迷雾悄无声息之间已然不见。

    直到此时，少林寺庭院中的众多江湖豪杰，这才如梦初醒。

    “圣尊，您，您没事吧！？”

    少林寺罗汉堂堂主，刹那间出现在了智身边，神情急迫的询问道。

    了智没有说话，低垂着双眸。

    见了智慧没有说话，罗汉堂堂主犹豫了一下，还是有些忍不住的问道：“圣尊，刚才那是......”

    那超出他认知的一幕，已经将他的三观击碎。

    罗汉堂堂主这一问，整个庭院再次安静了，都竖起耳朵等着了智的回答。

    “阿弥陀佛！”

    沉默许久之后，了智缓缓抬起头，看了看江湖众人，尤其是乾坤宗一行人所在。

    最后佛光一闪，消失不见。

    但是人虽然消失不见，但是整个空间却是不停的回荡着了智的回音。

    “乾坤，有仙！”

    了智消失不见了，但是整个庭院却全都懵逼了。

    乾坤有仙！？

    什么意思！？

    江湖众人，接触天地之力后，威力极大，神异非凡。

    世界上很多流传的神或者仙，其实原型就是顶尖的武林人士。

    偶然被普通人看到，接着人人传颂之下就神话了。

    可以说，世界上根本不存在什么神，什么仙的。

    武林中人都是很清楚的。

    但是现在怎么回事！？

    作为江湖第一人的了智竟然说乾坤有仙！？

    这直接将在场的江湖众人都干懵了。

    到底啥意思啊！？

    当然，并不是所有人都懵的。

    一些底蕴强大的大宗师，因为接触隐秘事情多，此时却内心掀起了滔天波澜。

    一些隐秘古籍之中，隐约提到过在圣者之上还有一个境界。

    那个境界的人，仿若神话，仿若陆地神仙。

    难道，古籍记载是真的？！

    在场几位出身大宗门的大宗师，骤然一个哆嗦，内心震撼至极。

    “乾坤，有仙！？”

    “难道真是......仙！？”

    一些心思灵泛的大宗师惊疑不定得看向乾坤宗的一行人。

    赵长老整个人警惕的站在昏迷的燕华面前。

    他的目光像是一把刀子一般，直接扫视着整个庭院所有人，尤其是少林寺的人。

    生怕在冒出来个人，对着燕华出手。

    这里已经不安全了。

    赵长老打死都没想到，身为江湖第一人的圣者了智竟然会对燕华出手。

    因此，此刻他就犹如惊弓之鸟一般。

    “走，必须要走，一刻也不能留！！！”

    赵长老整个人都须发怒张，像一头发怒的老虎一般，警惕的扫视着所有人。

    他大手一挥，直接让乾坤宗弟子将燕华抱起，全部人充满戒备的向着少林寺外走去。

    “快走，直接回山！！！”

    刚走出少林寺，赵长老对着弟子们一声低喝，当下带着乾坤宗弟子加速向着乾坤宗赶去。

    这江湖不安全了！！！

    必须要尽快回去！！！

    而少林寺庭院中的众武者，都是一副哑然无声的状态。

    他们甚至都说不出话来。

    而那些大宗师们，都是看着乾坤宗的人撤走。

    其实他们也想拦下乾坤宗问问到底什么情况。

    但是他们不敢啊！

    乾坤有仙！

    简单的四个字，却是将他们压的不敢张嘴。

    所有的胆气，在这四个字面前荡然无存。

    ..........

    三日后。

    赵长老带着燕华以及一众乾坤宗的弟子马不停蹄的向着西北赶去。

