    第458章开局即巅峰

    校园论坛也一下子就炸了。

    几乎所有人都将第一场表演定位成“开局即巅峰”。

    校园媒体更是多角度分析，说这次的冠军非它莫属，很难超越了。

    看完第一场之后，厉贝贝他们也是忧心忡忡。

    他们毕竟也是混迹舞台多年。

    所以也知道这次他们的表演尤其是很惊艳。

    无论是从专业的技术层面，还是表演，乃至配角，几乎都是无可挑剔。

    裴灵蕙咬牙切齿的说道：“看来我们还是轻敌了，只是我怎么也想不明白，易子曜为什么会跟孟嘉丽合作，真是气死我了。”

    看完第一场之后，他们就从礼堂离开了。

    裴灵蕙召集了所有人员在他们平时排练的阶梯教室开会。

    经过一番分析之后，厉贝贝跟裴灵蕙都觉得，如果按照原来的表演，他们的评分超过孟嘉丽的几率很小。

    他们题材相撞，而且孟嘉丽的表演排在前面，早已经有了先入为主的印象。

    加上无论是表演和创新，孟嘉丽那组的创作已经发挥到了极致。

    厉贝贝他们这一组，用同一个题材，实在是很难超越。

    当所有人都愁眉不展的时候。

    厉贝贝当断即断：“我们换选题。”

    厉贝贝的想法叫大家大吃一惊。

    《罗密欧与朱丽叶》这部话剧，他们苦心排练了整整半个月。

    现在只有不到三天的时间，岂是说换就换的？

    更别说他们现在没有剧本，没有道具，甚至连想法都没有。

    裴灵蕙也觉得不可行，说道：“贝贝，换选题的话哪里来得及？就算要换，换成什么剧本可以超越他们的《罗密欧与朱丽叶》呢？”

    厉贝贝说道：“换成东方版的罗密欧与朱丽叶。”

    所有人都有些诧异。

    只有裴灵蕙似乎知道厉贝贝想要说什么。

    厉贝贝说道：“难道你们忘记了，我们中国也有一个故事跟罗密欧与朱丽叶差不多。”

    裴灵蕙恍然大悟：“你是说梁山伯与祝英台？”

    厉贝贝说道：“没错，梁山伯与祝英台跟我们事先排练的罗密欧与朱丽叶的故事结构差不多，我们只需要改一次台词和背景就行，人物角色可以相应的匹配，这样适应能力就很快，不过我们需要一个人来改个剧本。”

    厉贝贝自知自己的语文水平不怎么样，不能胜任改剧本的工作。

    “这个交给我！”裴灵蕙得意的说道：“这个故事我很熟，给我两个小时就够了。”

    之前罗密欧与朱丽叶的剧本也是裴灵蕙写的，而且她是名导陈凯旋的侄女。

    从小在这个圈子里耳濡目染，这对她来说就是小菜一碟。

    果然，不到两个小时。

    裴灵蕙在阶梯教室，当场就将剧本给改出来了。

    而且根据梁非凡的提议，裴灵蕙在上半部分加入了极多诙谐的表现手法。

    而且在对应创作每一个角色的时候，都让表演角色结合自身的特点加入了个人最擅长的技能。

    半天之后，剧本和角色包括故事场景全部都确定下来。

    剩下来就是排练了。

    (本章完)

