    第83章诱人

    褚音眼睛一亮，随即小脸唰地涨得通红，她刚才撤回的那么快，郎君应该不会看见吧…

    来不及多想，她欢快地蹦哒下了沙发。冲进厨房。

    将早就腌好的排骨下锅煎至全熟，出锅时又撒了层嫩嫩的小葱，红烧排骨的味道飘了过来,褚音咽了咽口水，方才做什么都打不起精神的状态一扫而空。

    将排骨装进了饭盒，她又从锅里盛出一碗米饭，米饭里夹杂着红枣，还撒了层黑芝麻。

    想了想，用饭铲子往下压了压，又往里填进去了一些。

    打包好后，褚音回卧室洗了澡，又化了个淡妆，对着空气喷了点香水，站在下面美滋滋转了一圈，心底的雀跃怎么也压抑不住。

    半小时后，褚音打车到了顾氏大厦，一进大门，两个前台看了过来。

    在对方好奇的目光中，褚音走到等候区坐下，低头给顾衍发了个信息，就目不斜视地坐在沙发上。

    来之前，她换了条豆绿色长裙，头发如瀑披散下来，脸上没有涂粉底，只微微描了描眉毛。

    整个人仙气十足，一举一动，矜持优雅，又带了几分羸弱。

    等了好一会儿,顾衍大步流星地从电梯里走了出来,走廊很长，男人的步子不疾不徐，浑身散发着上位者才有的清贵七场。

    褚音刚要起身，就发现顾衍身后跟着三四个员工，她又连忙装作漫不经心地挪开了视线，不再看他。

    电梯门一开，顾总就见他家小女人坐在沙发上，亭亭玉立的俏模样，憋闷的一上午的心情忽然好了不少，眉目也跟着舒展开来。

    小李捧着一沓资料大气不敢出，见老板终于有了笑模样，众高管们长长舒了口气。

    刚才在电梯里，本就密闭的空间，老板气势霸道又强硬，因为一份报告的漏洞，脸色臭的简直要结冰了。

    小李偷瞟了一眼，好奇地想看看谁这么大本事，能令顾总多云转晴，就听到老板轻咳了一声。

    众人们连忙缩回了视线,互相推搡着出了大门。

    几人下了台阶,回头一看,就见上一秒还冷若冰霜的顾总，此时罕见的眉眼温柔走过去，一把拉过了沙发上女人的手腕，重新回了电梯。

    几个男人对视一眼，连忙将偷拍到的照片发进了公司内部群，一瞬间就炸开了锅。

    【这就是传闻中的老板娘吧？怎么只有个背影，长什么样？】

    【上次开会就见顾总悄咪咪在桌底下打字，这是真有情况啦！】

    【马上中秋了，送礼要不要给老板娘也送上一份啊？】

    【走啦走啦，赶紧去吃饭，照片别外传啊！】

    偌大的会议室里，里外两个套间，外面用来开会，连带着落地窗，视线开阔，褚音自觉地走到里面休息等候，顾衍自顾自收尾着手头的工作。

    褚音这才察觉，郎君坐电梯下来，是专门为了接她，这么想着，小女人心里甜蜜蜜的。

    顾衍坐在老板椅上，钢笔刷刷刷在纸张上飞舞，他低垂着眸子，半边脸在阴影里，时不时翻动纸张。

    男人似乎做任何事都很专注，就连吃饭也不随意开口，很容易沉浸在某种心境中。

    褚音靠坐在帆布沙发上，怀里抱着个软皮抱枕，晃了晃细白的小腿，她也不玩手机，就这么傻傻地看着外面的男人，也不觉着无聊。

    忽然，顾衍看了过来，就对上小女人盈盈的笑意，看着他也跟着勾了勾唇角，示意她再等一会儿。

    等终于结束了手头的工作，顾衍扭头看向她。

    “过来。”

    男人声音低低沉沉的，隔得远，穿透力却很强。

    闻言，褚音低眉顺眼地走过去，许是办公室氛围庄重而严肃，不如在家里轻松，顶着男人灼灼的视线，褚音每走一步都拘谨而羞涩。

    最后，也只站在距离他不远不近的位置，没有像往常一样腻过去，总感觉在这种场合过分亲近怪怪的…

    顾衍却不满地蹙了蹙眉，一把将小女人拽进怀里，搂着她的腰，抬起精致小巧的下巴，一双黑瞳清冽冽的，定定看了她好一会儿才开口：

    “我看见了。”

    “什么？”

    褚音疑惑地眨了眨眼，害羞的想从他怀里挣扎出来，却被更紧地箍住了腰肢。

    耳边传来暖融融的气流，顺着耳道钻了进来，夹杂着男人低沉而沙哑的嗓音：

    “看见你说你想我了。”

    闻言，褚音耳廓爬上了一层粉色，她低垂着睫羽，把玩着他的领带，小声喃喃：

    “并无此事，郎君定是看错了。”

    顾衍低低笑出声，搂着她的腰轻晃了晃，直到小女人重新看向自己，黑瞳中滑过一丝笑意。

    “嗯，程度表述错了，原话好像是…我好想你。”

    褚音最见不得他这副表情，那抹笑坏坏的，像是无数个小勾子，勾得她神魂颠倒的，坠进他寒潭般的双眼。

    两人互相凝视着，彼此越靠越近，褚音心口酸酸胀胀的，缓缓闭上了眼。

    下一秒，总裁办公室的门被猛地推开，小李急三火四地冲了进来。

    “顾总，我报告落在…啊，我什么都没看见，两位继续…继续…”

    小李捂着眼睛退了出去，随手带上了门，站在门外，他还有些反应不过来。

    刚才那男人真的是他们冰山一样清冷高贵的总裁大人吧？

    怎么看着像一头到了春天的公牛？

    在门被推开的一瞬间，褚音就猛地站了起来，向后退了好几步。

    门砰的一声关上后，顾总一回头，就见小女人尴尬地站在落地窗旁向外看去，鸵鸟一样一动不动。

    小女人浑身都散发着热气，凝白的脖颈泛着层层薄薄的粉色，可爱又诱人。

    “我做了吃的。”

    实在顶不住男人火辣辣的视线，褚音连忙岔开了话题，在男人的默许下，她帮他收拾着办公桌。

    指尖触碰那些纸箱时，褚音动作小心翼翼，生怕损坏了分毫，总感觉那些她看不懂的文件神秘的高大上。

    她缓缓扭开饭盒盖子，将红烧肉和油焖青菜拿了出来，又拿出一份米饭摆在他面前。

    “你的呢？”

    “我…我在家吃过了才来的。”

    然而，肚子却不合时宜地叫嚷了起来，褚音大囧，不敢抬眼看男人。

    顾衍挑了挑眉，没说话，直接从抽屉里拿出备用餐具。

    褚音抿了抿唇，想将旁边的椅子搬过来，就被顾总一把拉进了怀里，直接坐在了男人结实修长的大腿上…

    (本章完)

