    七月三日傍晚，俄罗斯圣彼德堡球场。

    世界杯十六强淘汰赛，中国对阵瑞士。

    当比赛进行到第七分钟的时候，中国队后场冯晓挺断下了瑞士的一脚直传球，稍作调整后，迅速送出了一脚长传，精准地给到了前场。

    中国队发动快速反击。

    中锋高林抢到了第一落点，用身体挡住了防守球员，头球顶给了中场的队友。

    蒿俊敏快速后插上，迎着高林的头球，直接又传给了前面的杨阳。

    杨阳侧对着进攻方向，面对来球，直接搓了一脚身后球，精准地越过了瑞士中卫的头顶。

    吴磊以极快速度后插上，直插禁区右肋形成单刀，直接迎着杨阳的妙传一脚推射，冷静将皮球送入了瑞士的球门！

    一比零！

    整座圣彼德堡球场都沸腾了起来！

    众多远道而来的中国球迷都在疯狂地欢呼喝彩。

    吴磊也是激动不已，直接跑向了杨阳，跟这位老前辈庆祝着进球。

    在西甲联赛，吴磊表现也是可圈可点，在西班牙人是站稳了绝对主力位置，是锋线上的一把尖刀，而在面对瑞士的时候，这一把尖刀终于展露出他的锋芒了。

    “杨阳的这一脚射门也给得非常漂亮，看似轻松写意，但实际上落点却十分巧妙。”

    “吴磊后插上的这一脚推射也相当精彩，两人的配合造就了中国队的进球。”

    ……

    在中国队开场仅八分钟就破门得分后，瑞士队则是持续发动攻势。

    这支紧挨着德国的球队，在这一场比赛里牢牢控制了七成的控球，努力尝试创造出机会，但始终没能制造出威胁。

    甚至在下半场，中国队还有一次非常好的绝佳机会，杨阳禁区外围左路带球横向内切后，突然送出直传，高林近距离打门，结果却打偏了，错失绝佳机会。

    最终，这一场焦点战是以中国队一比零小胜瑞士而告终。

    杨阳虽然没有进球，但却依旧当选为全场最佳球员，理由是全场最好的两次进球机会，都是来自杨阳的妙传，而且他整场比赛都牵制着瑞士的防线，发挥得十分出色。

    瑞士全场控球率高达百分之七十二，射门次数高达十八次，但其中有十次射门都被中国队挡住了，只有仅仅四次射正球门，无一例外都没能制造出威胁。

    …………

    …………

    中国率先一球小胜瑞士，报了热身赛的一箭之仇，迈入了世界杯八强。

    法国队则是四比三击败了阿根廷，来自皇家马德里的小将姆巴佩大放异彩，表现得相当抢眼，当选为全场最佳球员。

    这名皇马小将可谓是一战成名，让所有人都看到了他的潜力和实力，身价更是暴涨。

    现在所有人都认定，皇家马德里当初以一亿两千万欧元的高价签下姆巴佩，绝对是一笔划算，甚至是精明的交易。

    而根据早早拟定的赛程图，中国队在击败了瑞士之后，紧接着就遇到了英格兰。

    另外一支杀入世界杯淘汰赛的亚洲球队日本，在面对实力强大的比利时，虽说一度领先了两球，但最终却被比利时连扳三球，遗憾地二比三告负，惨遭淘汰，止步于十六强。

    中国队成为了亚洲唯一一支杀入世界杯八强的球队。

    而闯入了八强之后，中国队迎来了英格兰。

    …………

    …………

    七月七日晚，俄罗斯萨其马。

    世界杯八强淘汰赛第三场对决，中国迎战英格兰。

    这不仅是中国队跟英格兰的交锋，同时也是杨阳跟哈里·凯恩这一对世界杯射手王的交锋。

    由于在小组赛里，英格兰对手实力偏弱，连续刷出了大比分，哈里·凯恩一个人就攻入了五个进球，随后在十六强淘汰赛遭遇哥伦比亚时，他再度罚进了点球，目前是世界杯射手榜上的首席。

    不过，对于哈里·凯恩的金靴奖含金量，外界普遍认为不够，因为他的六个进球里有三个是点球，包括对阵突尼斯的两个点球，而杨阳的五个进球都十分关键。

    更重要的是，哈里·凯恩在面对强队时，都表现低迷，例如打比利时。

    这一场八强淘汰赛，也被看做是哈里·凯恩向杨阳直接发起的正面挑战。

    英格兰上下也都是力挺哈里·凯恩，认为他能够击败杨阳，拿下世界杯射手榜的金靴。

    比赛开始后，中国队依旧还是谨小慎微，步步为营。

    英格兰则是牢牢掌握了控球权，超过了七成，创造出了不少的机会，但更多还是后场的倒脚，而比赛的转折点则是来自于英格兰中场球员阿里的一次失误。

    ……

    这是一次来自后场的解围。

    英格兰发动长传，冯晓挺抢先一步卡住位置，将皮球抢下来后，迅速一个大脚往前踢。

    高林依旧在前面抢第一落点，但却没能抢过斯通斯。

    英格兰中卫头球解围，但见高不见远。

    阿里试图争抢第二落点，可结果不知道怎么回事，脚下突然一个踉跄，差点跌倒了。

    杨阳哪里会放过这个天赐良机，抢先一步冲上去，胸部将皮球停向了自己的前方，不等英格兰的防守球员迅速补位过来，不假思索地直接打出了一脚远射。

    这是一脚石破天惊的远射。

    皮球在半空中带着诡异的弧线，同时球速极快，英格兰国门皮克福德迅速反应过来，尽管极力扑向了左侧，但最终依旧还是慢了一步。

    球从皮克福德的双手间钻进了球门。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “来自杨阳的一脚世界波远射！”

    “距离球门足足有二十七米！”

    “太惊人了。”

    “从慢镜头回放，我们可以看到，皮球在空中的轨迹很诡异，这也是杨阳的一个特点。”

    “不管是任意球，还是远射，都带有叫人难以捉摸的弧线变化。”

    “皮克福德对此显然也是极为不满，认为队友太大意，竟然给杨阳直接起脚的机会。”

    ……

    杨阳进球后，中国队的领先优势并没有保持多久。

    第三十分钟，英格兰凭借着一次角球机会，马奎尔力压中国后卫头球攻门，为英格兰扳平了比分，这也严重打击到了中国队的士气。

    两支球队的实力差距确实是显而易见。

    如果是在四年前，那中国队或许还有一拼之力，可是现在……

    随后英格兰继续对中国队发动进攻，也创造出了几次威胁，其中包括斯特林的单刀却打在王大磊的怀中，没能取得进球，错失绝佳机会。

    之后斯特林再度获得一次单刀球机会，结果却是自己打门变成了高射炮。

    两次错失良机后，下半场开始后，英格兰终于还是抓住了一次机会。

    第五十八分钟，上半场失误导致杨阳进球的阿里将功赎罪，用一次门前小角度头球，为英格兰队将比分逆转，二比一！

    仅仅三分钟之后，杨阳一次右路回撤拿球，自己带球往前推进后，在禁区外围右侧，突然扣过防守球员带球内切，并迅速送出了一脚直塞球。

    禁区内，高林用身体倚住了防守球员，停住杨阳的直塞球后，又迅速回敲到了禁区前沿。

    杨阳停球向左，紧接着又追上了一步，左脚弧线球打门！

    “球又进啦！！！！！”

    “三分钟，仅仅三分钟！”

    “杨阳禁区弧顶的一次左脚弧线球打门，直挂球门左上角！”

    “这是绝对意义上的死角！”

    “英格兰队为自己的大意付出了代价，他们明显对中国队的这一次反击有些不够重视。”

    “逆转比分之后，他们可能以为自己稳操胜券了，但杨阳的这一脚打门却让他们彻底清醒过来。”

    “又是一场梅开二度，杨阳再度创造出了惊人的表现，用两个进球，为中国队扳平了比分。”

    “现在双方重新回到了同一起跑线。”

    “杨阳凭借着这两个进球，逆转了哈里·凯恩，以七球登顶世界杯射手榜。”

    “现在就看哈里·凯恩接下来能不能够再进球了。”

    ……

    中国队扳平比分之后，英格兰也是发狠了。

    三狮军团近乎疯狂地朝着中国队进攻，疯狂地施加着压力，索斯盖特甚至换上了拉什福德，采取了三前锋战术，试图用人数来敲开中国队的球门。

    可任凭英格兰如何进攻，中国队却始终死守不退。

    最终双方是以二比二的比分结束了九十分钟的常规比赛，进入了加时赛。

    而这几乎已经提前宣判了中国队的死刑。

    因为目前的这支中国队聚集了多名老将，又是连场苦战，如今进行加时赛，更为年轻更有活力的英格兰肯定是占优势的。

    最后的结果也似乎印证了这一点。

    中国队尽管表现得极为顽强，一次次化解了英格兰的进攻，但最终却还是没能守住。

    甚至到了比赛收官阶段，杨阳和郑志先后抽筋，被队医抬到了场边。

    结果，在加时赛的最后时刻，特里皮尔一脚禁区外围的远射，洞穿了中国队的球门。

    场边的杨阳很快重新投入了比赛，试图再策划出进攻，但最终也是孤掌难鸣，没能再攻破英格兰队的球门。

    中国队最终止步于八强，二比三惜败给了英格兰。

    杨阳则是以七个进球，暂时领跑射手榜，悲情地离开了俄罗斯世界杯。

    虽说相比于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西双双止步于十六强，杨阳一个人拖着中国队闯入八强，已经算得上是难能可贵，可杨阳到底还是觉得心有不甘。