    第32章 孩子妈真是大明星？

    大厅里，雅雀无声。

    所有人都是一脸呆滞。

    尤其是那黄主任，还有那护士田丽，更是大睁着眼，神情极度恍惚。

    “院……院长，您说什么呢？开……开玩笑的吧！”

    黄主任回过神，干笑道。

    他还是不敢相信。

    “我像是开玩笑吗？”

    刘启仁怒吼道，“我们仁华医院，整个集团都被人家收购了，现在，这位叶董就是我们的新东家。”

    黄主任听得一呆，身形晃了晃，差点软倒下去，面上血色尽褪。

    这下完犊子了呀！

    一旁，那田丽身形一晃，脸色也是变得惨白一片。

    她怎么也没想到，这个家伙竟有如此惊人的身份！是集团的新董事长！

    那年长护士则是微吸了口凉气，一脸震撼。

    她也没想到，这位的来头这么大。

    接着，她便是一阵庆幸，还好她没把对方得罪狠，否则，她的日子就难过了。

    “刘院长，这件事，你总得给我一个交代吧！”

    叶默出声道。

    “一定一定！叶董，您放心好了，一定会让您满意的。”刘启仁忙一躬身，笑得近乎谄媚。

    “谁？是谁泄露的病人信息？给我站出来！”

    “多少人传过，都给我查，统统开了！”

    他环视四方，怒吼道。

    “还有他，也开了吧！”

    叶默适时提醒，指了指那黄主任。

    “对对对！还有你，赶紧卷铺盖滚蛋！”刘启仁抬手，戳指向那黄主任。

    黄主任身形一晃，扑通坐倒，脸色愈加苍白。

    周围人看他，都是有些幸灾乐祸的，没有一个人同情，他们再看向叶默，眸光都变得热切起来。

    这位可是整个集团的东家，要是能攀上，或者给人家留个好印象，他们以后在集团里，不就平步青云了么！

    “叶董，您好！”

    他们纷纷上前，殷勤地打声招呼。

    “叶董，您看，这处理得您还满意吗？”

    刘启仁上来，热情笑道。

    “还行吧！你跟我过来……”

    叶默招招手，领着他走到一旁，把自己带宝宝过来看病的事说了。

    “噢！您放心，我这就让检验科的人加紧速度，然后，让当班的许医生开好药，给您送来。”刘启仁忙道。

    “很好！等会儿，你跟我一起下去，道个欠。”

    “好好好！”

    过了十来分钟，刘启仁就带着药回来了，然后，跟着叶默一起，来到了地下停车场。

    “苏小姐，真是不好意思！”

    “我代表仁华医院，给您道歉！请您放心，相关人员，已经全部开除处理。”

    见了苏玉晴，他来了个九十度大鞠躬。

    这态度，直接让苏玉晴看懵了。

    “叶……叶默，这……这怎么回事啊？”

    等车开出去了，她还是一脸懵，觉得很不可思议。

    院长亲自来道歉，还开除了一群人！

    这……叶默是怎么做到的？

    也太厉害了吧！

    “是这个院长人好，知道出了这样的事，就严肃处理了。”叶默笑道。

    苏玉晴噢了一声，没再问了。

    回到家，她去接了个电话，是杨曼妮打来的，她解释了一下。

    叶默则是给宝宝喂药。

    费劲把宝宝哄睡后，他跟苏玉晴聊了聊。

    “现在网上传的挺厉害的，就这张照片，不过，拍的是背影，只有半张侧脸，你还戴了口罩，没事的。”苏玉晴笑道。

    叶默点点头。

    其实，就算拍到正脸，他也无所谓的，他又不怕。

    “至于宝宝，只是被泄露了名字，没有照片的，等过几天，这事就淡了，不用担心。”

    “嗯！那你早点休息，我留下，照顾宝宝！”

    叶默道。

    “好！”

    苏玉晴笑了笑。

    她看着叶默，笑容里多了一些温柔，亲昵。

    翌日。

    远在小县城的叶父照例早早起床。

    出去溜了一圈，锻炼了一下身体，他回到家，打开电视，再刷起了手机，看看新闻。

    原本他还要工作的，但自打儿子出息了，他就辞了职，准备在家休息一段时间。

    “苏玉晴？噢！那个大明星啊！”

    刷着刷着，他看到了一则新闻。

    这个苏玉晴，他也知道，之前超级火的明星，不光美得跟天仙一般，唱歌还厉害，他也听过。

    “天后深夜带娃看病，神秘男人作陪……”

    他看得津津有味，心里的八卦之魂熊熊燃烧。

    “嗯？这背影……怎么有点熟悉？”

    直到他看到了照片。

    照片有点模糊，但里面那个男人的背影，好像有点熟悉的样子。

    “咋这么像小默呢？”

    他越看越有些怀疑。

    虽然看不清，但感觉很像。

    “你看看这背影，像不像咱儿子？”

    他找到叶母，给她看了看照片。

    “这……真的好像啊！”

    叶母正在收拾衣物，看到照片，愣了一下。

    “你是怀疑，这个人就是咱儿子？这不可能吧！这个苏玉晴，不是超级大明星吗？之前那会，多火啊！她怎么可能跟咱儿子有关系。”

    很快，叶母摇摇头。

    这个苏玉晴，就是天仙般的人物，高高在上，而他们儿子，就是个平头小百姓，身份太普通了，根本不可能会有什么交集。

    “也是！”

    叶父点点头，心里的怀疑消散了大半。

    这个等级的大明星，找的哪个不是大富大贵的人，身家不是几十亿，就是几百亿的，心气比天都高，哪会看得上他家儿子，还给生一对孩子。

    这不是白日做梦么！

    “要真是，那该多好！”

    叶父再看了一眼照片，叹道。

    儿子要是能娶到这样的大明星，那他这个当爸的，该多有面子，多风光。

    “你就做梦吧！”

    叶母白了他一眼。

    “我想想都不行啊！”

    叶父嘟囔一声，拿着手机走开了。

    另一边，苏家。

    “这个男人是谁？”

    苏父看着照片，眉头拧起。

    难道真如传言所说，这个男人就是孩子爸？

    “还挺年轻的……”

    他微微松了口气。

    之前他一直担心，孩子爸是有身份来历，还上了年纪的那种，所以女儿才一直隐瞒，如果真是这个年轻人，情况无疑要好的多。

    “也可能是助理，朋友之类的。”

    苏母道。

    “也有可能，我们还是赶紧过去看看，问个清楚！”

    苏父坐不住了，立刻起身，匆匆出发。

    (本章完)

