
为了使自己的计策可以成功，于是禇飞绿决定用那一招——

她面对着苏幕遮，缓缓脱起自己上身的衣服来……

罩在最外面的那件黑色斗篷最先落地，然后是深红色的外衣。待那外衣也被剥离之后，她的上身就只剩下一件雪白色的蕾丝抹胸了，衬着她一身奶油一般白腻的肌肤，也不知道是哪一个更诱人。

贴身的抹胸将禇飞绿玲珑的身材曲线勾勒得淋漓尽致。胸前两个雪白的半球以及半球之间的那条深邃的沟壑欲露不露，真可谓香艳至极。

见此情形，大鹏式神“嘎”地怪叫了一声，转头戏谑地看着自家主人——这一年到头来想用美色勾/引迷惑他家小苏的人还真是不少啊，小苏真是艳/福不浅！

鼠爷则趴在苏幕遮的头顶上，肥嘟嘟的身子圆的像个球。它不感兴趣地看了禇飞绿一眼，然后拿小肥爪在苏幕遮的头上“啪啪”拍了两下，语重心长地叮嘱道：“蠢苏啊，你们年轻人血气方刚，很容易被美色所迷，这一点我很清楚。但你面前的女人可不是什么善类，你千万不要被她的外表给蒙骗了，知道么？”

苏幕遮：“…………”要不是现在时机不对，他真想揪着鼠爷给它的屁屁来两下。原来在它心中，自己就是这么经不住诱惑的人么？！

禇飞绿半掩着胸口，含羞带怯地向着苏幕遮这边看了过来，没想到看到的就是这样一幕“其乐融融”的场景，那苏幕遮竟然看都不看她一眼，只顾着跟他那两只式神说话。难道在他心目中，自己竟然还不如两只畜牲来的吸引人呢？真是是可忍孰不可忍！

深吸了一口气，她缓缓朝苏幕遮那边走了过去，边走边道：“渡灵师大人，之前的事情真是多有得罪，我没想到大人居然是这么强大的一个人。小女子深深地被大人的魅力折服了，还请大人不要怪罪小女子，小女子甘愿把自己……的一切献给大人。”

说完这句话的时候，她已经来到了苏幕遮的面前，然后慢慢拉开抹胸后面的带子，这样一来，她上身的抹胸和下面的长裙竟然一同散开了，柔软的布料向流水一般地从她凹凸有致的身体上滑下来，却在即将要露出那最美的两处春光之时，被禇飞绿按住了。这种似露非露，欲拒还迎的姿态要比完全暴露的视觉冲击力大的多。

这般挑逗人心的话语，这样香艳刺激的美景，要是被一般的男人遇到了，肯定恨不得直接扑上去，和面前的美人成全了好事不可。

而苏幕遮也震惊地眨了眨眼睛，目光顺着禇飞绿手中的衣服一路看了下去——他就不明白了，这衣服究竟是怎么做成的，竟然只拉开一根带子就能把所有的衣服呵呵脱掉，这——也太方便了吧？（作者菌：Orz，在这关键的时候，主角君竟然能把重点找错，真是给！跪！）

禇飞绿只当是他对自己动心了她心中得意，动作也愈发大胆，直接贴着苏幕遮的胳膊向她的怀里依偎了过去，那叫一个柔若无骨，是作者菌这种硬汉终其一生都学不会的。她趴在苏幕遮的怀里，纤纤玉指充满挑逗地在他结实的胸膛上抚摸着，仰着头呵气如兰地在苏幕遮耳边低语：“为了给大人赔罪，小女子甘愿献身。大人无论想对我做什么都时可以的。大人这般强大，想必在‘其他方面’也很厉害吧，呵呵呵，小女子还真是期待得很呢。”

这可就是赤/裸裸地勾引了，要是苏幕遮连这句话中的意思都听不出来，那他真的可以去狗带了。

他低头看着温顺地伏在自己怀中的禇飞绿，突然勾起了一个邪邪的笑容，跟他平时冷淡的模样大相径庭，看得禇飞绿眼睛都有些发直了。苏幕遮也凑到怀中女人的耳边，声音低沉道：“你觉得我会对你做什么，嗯？”

禇飞绿勾住他的脖子，“当然是这样……”，她踮起脚尖，红唇凑了上去，想要吻上苏幕遮淡色的薄唇。在四瓣唇瓣即将要触碰上的那一刻，苏幕遮突然扭过头，避开了禇飞绿的“袭击”，冷淡道：“禇飞绿，你有没有想过，我既然知道你的名字，那自然也对你的信息一清二楚。”

“什么意思？”禇飞绿一愣，不大明白苏幕遮这话究竟是在说什么。

苏幕遮突然一把推开它它，同时用手中一直没有放下的獠牙长剑将从禇飞绿胸口里伸出来的那些触手全部斩断，在对方的惊呼声中，他波澜不惊道：“禇飞绿，你真当自己披着这张年轻的人皮就可以伪装你还年轻么？这种下作的手段你不要再妄图对我使用了，那只会让我更加想要杀了你！”

禇飞绿今年实打实已经无十五岁了，却因为用身体饲养鬼怪的原因，而获得了永远地年轻美满。别人或许不知道，但苏幕遮对于她的底细清楚的很，更不消说现在这个女人的身体里还蛰伏着一只长满了触手，恶心至极的冥足妖，苏幕遮要是还能对着禇飞绿石更的起来的话，那可真的是太重口味了！

“你在胡说什么！”禇飞绿几乎是歇斯底里地尖叫出声。她此生最不能容忍地就是别人拿她的年龄和容貌说事。这苏幕遮不仅毁了她的相貌，还直言不讳地说她的年龄太大了——她今天若不能将苏幕遮大卸八块五马分尸，实在难消她心头之恨！

她仰天发出了一声长啸，再低下头时双眼已然变成赤红色——这一点跟那冥足妖一模一样，长长的黑发无风自动，在空中肆意地招摇着。仔细一看，便可发现那那发丝也一齐变成了触手，再加上身上那冒出来的密密麻麻的触手，整一个就是触手怪，要是让密集恐惧症患者看了非得发疯不可！

鼠爷在一旁看得忍不住咋舌——啧啧啧，这禇飞绿的身体乃至意识马上就要被那冥足妖给全部侵占了，可怜她还不自知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708045"  chaptername="第三百二十八章  色/诱失败">加入书签</a>
</div>
