    每一位天尊古皇大帝，他们的成就自是值得肯定的，他们的道法经文自然也都是有他们的独到之处的，但可以学习借鉴，却不能去完全模仿膜拜了，尤其是有志于证道帝路之人，去重复走前人的老路，是绝不可取的行为。

    显然，摇光圣子就犯了这样一个严重的错误，他修炼吞天魔功，就是完全按照经文中的记载去修行，他却不曾想过，经文中的记载那是狠人大帝修炼的过程，这样的过程真的就能够复制到他自己身上吗？

    这就像一个人成功的经历一样，难道就真的能够把这种成功经历复制到另一个人身上吗？这显然是不可能的！

    所以，摇光圣子出了大问题了，而其实，这样的问题，在那些皇子、帝子以及各种古皇大帝的传承者上，都出现过这样的问题，他们太相信父辈祖辈，对父辈祖辈开创的经文顶礼膜拜，根本不敢去突破或者更改一番，一切都奉为圭臬，有这种态度，那是绝对不可能证道成帝的！

    不过，虽然那些皇子、帝子以及古皇大帝们的传承者们也都有这样的问题，但是他们或许是会因此不能证道了，可修炼到准帝境界却是不难，他们主要就是卡在证道上面，走不出自己的路来。

    可吞天魔功不一样了，吞天魔功特殊就特殊在，它是一部通过吞食他人本源，来成就自身的魔功，每吞食一定的本源，修为就能够更进一步，可吞食的本源要完全融入自身之中，纳为己用，这是需要大法力大神通惊艳的天资来驾驭融合的，一旦驾驭不了，那修为就会出现停滞，再也无法往前突破了。

    就比如，遮天中，后来摇光圣子到了大圣巅峰之时，他一共吞噬了六千四百种本源，这才到达大圣巅峰，可他只能勉强驾驭这六千四百种本源了，再想要吞食他人本源往前走，他却是无能为力，也就此修为停步，他的吞天魔功只能修到这一步了！

    如此，也难怪最后他修得的混沌体是残缺的了，因为他吞天魔功只容纳了六千四百种本源，而按照女帝的吞天魔功功法，真正想要通过转修不灭天功蜕变出混沌体来，那是需要吞食容纳万种本源的，显然摇光圣子不达标了，所以他最后修得的混沌体才是残缺的。

    吞天魔功到不灭天功，这两部经文可谓同根同源，是一种功法中的升华，前面吞天魔功的成就会影响到后面不灭天功的成就了，吞天魔功没修炼成功，就转修不灭天功，那肯定最后不灭天功也无法完全修成了。

    遮天中，摇光圣子就是这样的情况，他前面修行吞天魔功只容纳了六千四百种本源，成就有限，再也无法突破，于是不得不借叶凡之手打破禁锢，从而转修不灭天功，但六千四百种本源再重新融合起来，却只能成就一个残缺的混沌体，不是真正完整的混沌体了。

    这一瞬间，沈平康就洞悉了摇光圣子的问题，也明白了为何最后摇光圣子的混沌体是残缺的了，随即他心里不由又是暗道一声可惜！

    不是摇光圣子天资不惊艳，就凭他吞天魔功最后能修炼到蜕变出残缺混沌体来的地步，就可以说明摇光圣子的天资了！

    可是，就是这样惊艳的天资，也无法完全修成吞天魔功，驾驭万种本源，从而转修不灭天功，升华蜕变出完整的混沌体来，这只能说明女帝比他更惊艳了，女帝的道法不是谁都能驾驭修成的，摇光圣子能修成那样已经很厉害了。

    如此想着，沈平康摩搓着那手中的吞天魔功，心里不由暗叹道：“这吞天魔功，若是天资比不上那位女帝，还是不要修行的好，不然都会出大问题的，可这世上有比那位女帝还天资惊艳的人吗？应该没有了吧，那位女帝惊艳古今，也不是说说的！果然！这吞天魔功，确实害人不浅！害人不浅！唉！”

    这时，皱眉沉思中的摇光圣子终于回过神来，他神情十分凝重，此时也意识到自己的修行确实出了大问题了，而对于这个一眼就能看出自己问题来的老道人，不由的更加恭敬谦卑起来。

    他请教的问道：“敢问前辈，要如何才能走出自己的道路呢？若是我就这样一直修行下去，就真的不可能证道吗？”

    听问，沈平康目光复杂的看着他，叹道：“这吞天魔功，你要是一直这样修行下去，别说证道了，恐怕你修行不到证道的时候，就会修为停滞不前！”

    摇光圣子一怔，挺直身子追问道：“为何？”

    沈平康反问道：“这吞天魔功是那位狠人大帝所创之法，你想要修成，除非天资比她还要惊艳，这才能如她一般吞食万种本源，轻松容纳驾驭，可你这个沿着人家的脚步小心翼翼走的传承者，论天资真的能比她还要惊艳吗？”

    摇光圣子不由默然，他哪里敢说自己天资比狠人大帝还惊艳了？虽然他也很是自负自傲，自认为不比天下任何人差了，有志于证道，但要和那位以凡体证道的狠人大帝比，他连比都不敢比了。

    如果他有那样的天资，那就不必战战兢兢修行什么吞天魔功了，自己创法不好？要是有那样堪比那位狠人大帝的惊艳天资，或许他也能创出一部不弱于吞天魔功的经文了。

    沈平康看着沉默的他，又继续叹道：“所以，你要是真有志于证道的话，你现在有两个选择，第一，废去吞天魔功，转修别的功法，从头再来！”

    “第二，继续修行吞天魔功，却不再按部就班的修行了，而是修行之时去另辟蹊径，修出不一样的吞天魔功，踏出一条不一样的路来！”

    “第一条路，是让你放弃这些年的修行成果，放弃这如今的法力神通，重新再来，就是如此，将来成就会如何，谁也不知了，你能不能证道，也无法保证！”

    “第二条路，那就更艰难了，你要打破吞天魔功的禁锢，想要另辟蹊径，这是在挑战那位狠人大帝的道法，成功自然蜕茧成蝶，海阔天空，失败或许就此化为一堆骨，成为一缕烟灰了，危险性极大！”

    “所以，摇光，这两条路，让你选，你会选择哪一条呢？”

    在沈平康的注视下，摇光圣子低着头，沉默了，这两条路，不好选，也不知该如何选了！

