    <>

    又刷到一只赤虎王!

    意外，完全是意外……

    不过李逸的绝世黑手特性一点没变，这次真就摸出一只老虎头，别的东西一件没有。

    和宠物不同，坐骑未使用前是可以随便交易的。

    李逸来到拍卖行，将赤虎王坐骑以1金的价格公开拍卖。

    底价不需要高，像赤虎王这种拉风的坐骑，想要的人还会少吗？

    短短几十分钟，赤虎王就涨到了19万，几乎每隔3秒价格就跳动一次。

    李逸截了一张赤虎王出售图，匿名发到官网论坛上去了。

    拍卖行惊现1金胯下神物，赤虎王坐骑!

    炒作，必须要炒作!

    一张不能用的安蕾尔卷轴都能卖到41万，难道赤虎王就不能了？

    无数玩家听到消息，纷纷涌进拍卖行，竞价更疯狂了。

    30万!

    40万!

    60万!

    出价都是跳着出，显然是出价的人急着想让对手放弃。

    90万!

    99万!

    当竞价达到99万时，价格不动了。

    众神之王后期，一只赤虎王坐骑的价格能卖到30万左右，当然，到了后期，玩家大多都拥有了飞行坐骑，只会陆地奔跑的赤虎王除了偶尔拿出来炫耀一下之外，实用性己经大大下降，保值原因只是坐骑给主人附加的全部属性点+3。

    “你妹的，99%居然卡条了，有钱人都死哪去了？”李逸咒骂了一声，显然他对这个价钱不太满意。

    “狐狸会长，拍卖行里有一只赤虎王坐骑，你看到没有？”李逸给糊涂狐狸发去一条信息。

    “看到了，己经拍到99万了，不过这个价格，买有点不太划算了。”

    “帮个忙行吗？”

    糊涂狐狸怔了一下，随即惊喜道：“暗翼兄弟想让我帮什么忙？尽管开口!”

    糊涂狐狸一直很欣赏李逸，百般拉拢未果，还能在小醉猫公会只有几十个人的时候前来结盟，足见他的诚意了。

    “竞价赤虎王。”

    “呃？兄弟你想要？你不是有一只……明白了，我现在就出价!”糊涂狐狸头脑精明，立刻就猜出是怎么回事了，他没多问，直接出价。

    110万!

    120万!

    价格刚刚起了变化，立刻就有人加上去了。

    “继续，什么时候我说停，您在停。”

    “好的兄弟，放心，我手上有500多万呢，不够的话，立刻让人送。”

    150万!

    糊涂狐狸也是狠人，一下加价30万，让对方很长时间没敢还价。

    “呃，是不是加多了？”

    “没事，对方一定会出价，放心。”

    200万!

    叫价飙升，对方比糊涂狐狸还狠，一下加价50万!

    260万!

    300万!

    400万!

    500万!

    “停!狐狸会长，不用再加了。”

    价格跳到500万的时候，李逸及时喊停。

    “他祖母的，敢跟我叫价，我一个电话立刻再送1000万过来。”糊涂狐狸偷偷擦了把汗，实际上叫到400万的时候，就己经超出他的底线了，他的确很欣赏李逸，不过他还没有为了李逸一句话，就拼到倾家荡产的地步。”

    “这次我欠你一个人情，谢了。”

    “哈哈哈，兄弟客气了，有什么需要哥哥帮忙，给我一句话就行。”糊涂狐狸大喜。

    只是叫了几次价，什么也没花费，就白白得到一个人情，这种好事，越多越好啊。

    李逸选择接受竞价，以500万的价格，将赤虎王坐骑出售!

    如果这时候李逸不选择接受，那对方就算白出价了，而他只是信誉度受到损失，下次出售物品的时候，物品前面会出现一句介绍‘这是赖皮小人出售的物品’。

    500万很不错了，虽然还有竞价空间，但搞不好惹恼了那位大款买家，坐骑人家不要了，那可就惨了。

    去掉交易税，李逸得到480万金币，一笔巨款到手了!

    接着整个众神世界疯狂了。

    500万成功出售赤虎王，这件事不但上了官网头条，还登上了国际新闻，因为这条新闻，无数新人涌进众神之王，短短十天时间，同时在线人数突破700万大关，就连李逸都没有想到，他的这次炒作，居然让众神之王的火爆提前了。

    初期，玩众神之王的玩家只有十几万，短短十几天，增加到六十多万，然后一直持续猛增，直到赤虎王卖了500万，人数再次暴增，顺利超过700万人了。

    才这么点人，还远远不够。

    只有李逸清楚，众神之王运行八年之后的影响力有多么巨大。

    等级达到35级，又有三个新技能可学，无需技能书，也不需要技能点，只要做几个职业任务，在花上一些金币，就能在技能导师那里学到了。

    三个新技能是辅助类光环技能，增长全团5%力量的《暴熊守护》，增长全团移动速度30%(对坐骑速度无加成)的《猎豹守护》和增加自身闪避率5%的《灵猿守护》。

    三种技能均可无限使用，但每次只可以使用一种，可随时替换，没有冷却时间。

    李逸跑了一天技能任务，才把三种光环技能全部搞定，总共花费500金，对普通玩家来说500金很多，对李逸来说，小意思而己。

    野兽平原李逸不准备再去了，因为他知道，从此以后，那个地方将永无宁日。

    人少还抢的过来，可面对成千上万的玩家，抢得过来吗？再说了，就赤虎王坐骑的掉率，跟中彩票差不多，根本没必要去抢了。

    先暂缓升级，李逸又用了一天时间，把寒冰谷副本开启任务跑完了。

    寒冰谷属于特殊副本，地处偏僻，在加上开启还要跑一大堆繁琐的任务，所以这个副本一直很冷门，初期知道的人少，后期没多少人爱来，当然，坐骑控除外。

    《寒冰谷》副本的背景来历非常简单，疯狂的冰法师‘奥尔达斯’到过那里，将那里变成了冰雪世界。

    开启了寒冰谷副本，李逸并没有直接去，而是跑到有水的地方，寻找乌龟。

    级别达到35级，可携带的宠物种类增加了好多，而变异小野猪除了‘冰固’还有点用处之外，防御力己经满足不了目前的抗怪要求了。

    乌龟的种类很多，只要有水的地方，都能看到它们的身影，李逸甚至还知道一只稀有精英乌龟的刷新地点，不过那个地方路途太遥远，光是路程就要走上好几天，在加上防御力只比普通乌龟多100点，他更没兴趣了。

    先对付着用，到了40级，就能抓到更实用的防宠了。

    普通怪物比稀有精英怪好抓多了，李逸只用了3分钟，就成功抓到一只铁背龟。

    铁背龟

    等级：1

    性格：温和

    属性：无

    血量：600

    魔法力：50

    攻击力：50

    防御：350

    魔防：150

    技能，践踏(同时攻击周围5个目标,造成大量仇恨),嘲讽(强行让目标攻击自己)，忍耐(发动之后，防御力临时提高300点，可持续12秒，冷却时间1分钟)。

    ……

    弓箭手能携带的40级以下宠物，乌龟是最抗揍的一个，不过它也有缺点，移动速度太慢，如果一下拉不稳仇恨，主人就危险了。

    花了5个小时将乌龟练到35级，李逸穿过野兽平原，来到冰雪覆盖的地图，进入《寒冰谷》。

    寒冰谷副本里面没有人形怪物，除了动物就是动物，这里的动物除了外表颜色是淡蓝色之外，其它地方和野兽平原上的动物一模一样。

    在‘奥尔达斯’没有来过这里之前，这里也是野兽平原的一部份。

    小怪是动物，BSS也是动物，但有一点和野兽平原不同，寒冰谷没有普通模式，里面的怪物最差也是精英级别。

    副本和野外地图相比，最大的好处就是不会受到任何人干扰，想怎么打就怎么打。

    铁背龟慢吞吞爬了过去，立刻有三只冰封动物围了上来。

    -80

    -89

    -71

    铁背龟目前的防御力达到700，血量高达2100，抗这里的怪物相当轻松，李逸动都不用动，只需一个劲输出就行了。

    寒冰谷里面全是木桩怪物，只要装备达到要求，任何人都可以在这里轻松练级。

    李逸一路推怪前进，当推到BSS面前时，经验值足足涨了5%。

    寒冰谷地图不大，一共有两只BSS，冰蛤王和冰鳞蛇。

    两只BSS盘在一起，如果相隔距离超过十米，就会自动聚在一起，误导加假死都不能分开，只能同时和它们战斗。

    两只BSS虽然全是冰系怪物，但攻击方式却以物理为主，所以变异小野猪不能免疫它们的攻击，只能依靠铁背龟来抗。

    比牛还要大的冰蛤王静静趴在地上，手臂粗细的冰鳞蛇盘在它身上，时不时吐着信子。

    冰蛤王200万血，冰鳞蛇200万血!

    铁背龟慢吞吞爬了过去，一记践踏，惊醒两只BSS。

    -101

    -15

    两只BSS立刻进攻，其中冰蛤王的攻击要强一点，能打到100左右，冰鳞蛇很差，才10几点，不过它的攻击附加中毒，效果和毒舌之刺差不多，总体打掉的血比冰蛤王还要高。

    李逸冲了上去，高举毒舌之刺，给冰蛤王狠狠来了几下，当成功触发中毒之后，立刻后退，换成弓猛射。

    他只打冰蛤王，碰都不碰冰鳞蛇。

    铁背龟血少就用‘治疗宠物’，看到两只BSS放大技能立刻使用‘忍耐’，时不时拿毒舌之刺上去捅几下，冰蛤王血量下降飞快，不一会工夫，就剩下30多万血了。

    -1211

    -1386

    李逸学会《暴熊守护》，攻击力又得到提升，配合中级狂怒药剂，秒杀堪称恐怖。

    很快，冰蛤王咕的一声倒地气绝，李逸立刻上前，伸手一摸，随即退后，对铁背龟‘误导’，倒地假死。

    这次李逸没有收到脱离战斗的系统提示。

    伪装!

    伪装技能一出，李逸立刻收到系统提示：您成功脱离战斗。

    “咕呱……”

    又一只冰蛤王古怪的刷新了出来，一跃跳起十多米高，向铁背龟发动进攻……

    卡怪成功!

    <\zhn\>

