    重新回到修炼室的叶辰，在脑海中，将设想的一些细节，又过了一遍。

    确定这个步骤，没有太大的问题后，这才深吸了一口气，调整自身状态。

    一阵阵绚丽的光芒，从他的身体中喷薄而出，帝境领域，猛然席卷。

    领域的力量，激荡澎湃。

    叶辰的眼中，闪过一抹决然之色，下一刻，无穷的剑气，于领域之中凝聚。

    “开！”

    一声大喝响起。

    领域内的所有剑气，纷纷爆射劈斩。

    “轰隆隆！”

    他的领域，承受猛烈冲击，一道道裂痕随之浮现。

    “嘶……”

    叶辰的口中，发出倒吸凉气的声音。

    领域被逐渐撕裂，这种感觉，就好似自己的身体以及神魂，都要破碎。

    “我……裂开了！”

    叶辰嘀咕一声，下一刻，冲击自身领域的剑气，变得更加凶狠。

    “咔擦咔擦！”

    领域表面的裂缝，越来越大 。

    叶辰所承受的痛苦，也更加剧烈。

    这种时候。

    叶辰依旧心神高度集中。

    因为，一旦领域彻底破碎，就必须第一时间，将领域碎片，分成九份，然后把领域碎片稳定住。

    稍有些许时间的延误，领域碎片，就会消散……前功尽弃还是小事，平白无故受了一次重伤，实力又会跌落回圣境。

    帝境强者的领域，被打碎后，是可以修复的。

    但叶辰现在做的，是针对自身领域本源的凶险之事。

    领域本源破碎了，消失了，那……领域便彻底没了。

    “轰隆隆！”

    如此。

    足足一刻多钟过去。

    叶辰的领域，在巨大的轰鸣声中，彻底破碎。

    领域本源，疯狂溢散。

    巨大的痛楚，差点让叶辰眼前一黑直接晕死过去。

    叶辰猛地一咬舌尖，顷刻间，天碑呼吸法便运转到了极致。

    一个个窍穴虚影，浮现而出。

    窍穴之中，神祇异象显现，神光之中透着难以形容的神秘与深邃。

    储存于窍穴之中，已经被炼化的神根能量，疯狂涌动而出。

    叶辰控制着神根的能量，封锁了溢散的领域本源。

    紧接着。

    叶辰运转洛九天所开创出的九大领域秘法，将领域碎片，平均分成九份。

    时间缓缓流逝。

    领域碎片，终于在叶辰的努力之下，化作了九份。

    接下来，就是要将这九份领域碎片，逐一聚合，形成全新的九个小领域。

    故此。

    叶辰调动了本源世界中的古族本源。

    以大量的古族本源，来促进九份领域碎片粘合。

    又不知过了多久。

    九份领域碎片，终于初步聚合在了一起。

    可九个小小的领域表面，依旧充斥着大量的裂缝。

    如同一个个脆弱的鸡蛋，仿佛一碰就会碎。

    这时。

    叶辰的思绪，忽然生出一丝迷茫。

    倾尽全力，做到了这一步，下一步该如何做，却没了头绪。

    之前的设想，与实际的操作，出现的偏差很大！

    关键时刻。

    叶辰想都不想。

    十片悟道茶叶，全部塞入了口中，嚼碎吞咽。

    顿时。

    叶辰的思绪变得清晰起来。

    如若茅塞顿开，当即便有了下一步的计划。

    他的力量，化作丝丝缕缕。

    犹如针线一般。

    丝丝缕缕的力量，又结合阵法之道，朝着九个布满了裂缝的小领域缠绕而去。

    就好似缝缝补补。

    既然裂缝多。

    那就缝起来！

    当然。

    看似简单，但过程极为复杂，需要注意的细节，无比繁多。

    叶辰的武道神眼，此刻也发挥了巨大的用处，将九个小领域的力量变化，彻彻底底的洞察，找出每一次缝补的位置，始终维持着九个小领域的力量平衡。

    如此。

    又是大量的时间与精力。

    当九个小领域，全部缝补好。

    叶辰已然累得快要虚脱。

    这种疲惫，来自于身体与神魂，恨不得立刻睡一个地老天荒。

    叶辰紧咬牙关，强行让自己保持清醒，继而又调动剩余的神根能量以及古族本源，把九个小领域那被缝补的位置，进行逐一的完善，稳固。

    与此同时。

    堆积在修炼室中的元石，丹药，直接化作了一股股能量的洪流，疯狂的涌入叶辰的身体之中。

    …………

    修炼室外。

    辰盟的一切，在短短的时间内，就已经步入了正轨。

    辰盟成立当日。

    叶辰威风尽显，杀童大宝，杀秦厉，杀苏三友，逼的万千绝分身自爆，如此辉煌的战绩，使得那些此前还在观望的人，全都放下了顾虑，纷纷来投。

    体盟的天鼎大帝，武盟的天师张千夜，神鉴岛的岛主司空摘星，七十二岛的斗酒僧，都已经相继离去。

    老天师周仲，举族迁徙而来，虽说没有表明，但大家都心知肚明，周家的力量，已经并入辰盟了。

    除此之外。

    一代狂人迟暮天，一直坐镇于辰盟之中。

    此时。

    周仲与迟暮天，坐在一处奢华的殿宇中。

    迟暮天：“周老头，算你眼光不错，现在投奔叶辰这小子，你们周家，以后前途无限啊。”

    周仲摸了摸下巴的胡子，道：“迟暮天，嗅觉方面，还是你最灵敏，早早就傍上了叶辰。”

    迟暮天：“周老头，我跟叶辰，就是合作而已，我可没投靠他，你少胡说八道。”

    周仲呵呵一笑，道：“叶盟主什么时候出关？”

    迟暮天：“不知道，你找他，有急事？”

    周仲：“嗯，神鉴师的禁忌灾厄，降临到我的身上了。”

    迟暮天：“我还以为，你是真的无条件来投靠叶辰呢，原来，你是逼不得已了。”

    周仲：“这并不重要，重要的是，叶盟主看到了我的态度。”

    迟暮天：“行了，叶辰那臭小子闭关，估计一时半会出不来，神鉴师禁忌灾厄的事，我帮你处理。”

    “你行？”

    迟暮天冷哼一声：“我迟暮天何等人物？有我做不到的事？叶辰行的事，我当然也行，叶辰不行的事，我也能行！”

    好歹也是曾经声名赫赫的一代狂人。

    加上对神鉴师的禁忌灾厄有所了解。

    叶辰都能帮张千夜度过禁忌灾厄，迟暮天此时，也心痒难耐，想要试试。

    堂堂暮天大帝，怎么可能还比不上小老弟叶辰？

    开什么玩笑！

    属于暮天大帝的风采，必须要在重新建立起来！

    不然的话。

    别人都会说暮天大帝是叶辰那混小子的小老弟了！

    …………

    时间继续流逝。

    修炼室中的叶辰。

    终于将九个小领域，修缮到了极为稳定的状态。

    总算是松了一口气。

    看着含辛茹苦分化的九个小领域，叶辰的脸上，露出了老爷爷般的笑容。

    虽然小，也有点脆弱。

    但不碍事。

    会变大，会变硬的！

    九座领域，以肉身来承载，做到了！

    下次再遇到洛九天，露出又大又硬的九座领域给他看，未来老丈人，说不定会自卑！

