    冥河爆发了全部底蕴。

    一时间，血海上方的空间都被打穿，秩序断裂，法规消退，爆发的力量超越了某种极限。

    “挡不住！”

    光明佛在第一时间就明白。

    “轮回盘，生死之道，因果轮回，我为因果之主！”

    他祭出了这件至宝。

    当初得到之后，残破不堪，后来融合阴山，恢复了原本大概的样子，也步入了先天至宝的等级。

    嗡嗡嗡！

    轮回盘迅速旋转，将一道道降临而来的力量接住，通过因果之法，转移出去了大半。

     哪怕如此，他也被轰飞千里开外。

    若不是体内有玄黄功德尺镇压，身子非炸开不可。

    “总算挡住了！”

    光明佛松了口气，却露出诡异之色。

    “你竟然……！”

    冥河老祖万分意外。

    那是何等强大的一击啊，爆发了四件灵宝，放眼天下，恐怕只有圣人才能挡住吧？

    可如今，却被准圣中期的光明佛给挡住，甚至没有受到重创。

    “那是……先天至宝！”

    冥河老祖看向了光明佛头顶，倒抽一口凉气，随后两眼就亮了，十分火热。

    可下一刻……！

    轰隆隆！

    血海暴动，掀起三万丈高的血浪滔滔，整个血海，都在暴动，里面的生灵，一瞬间死了三分之一。

    就连冥河老祖的血神子，都死了近半。

    “这……！”

    冥河一呆，脸色苍白，却立即反应过来，盯着光明佛，发出了歇斯里地的咆哮：“光明，我让你死、让你死啊啊啊……！”

    “惹到了我，就注定了你的悲剧，冥河啊冥河，这才只是开始，你记住，灾难，会逐渐的降临，最终让你绝望！”

    光明佛冷冷笑道。

    不过这一刻，他却感觉浑身不自在。

    “定是六位圣人看到了轮回盘，在对我关注！”

    他心里明白，却浑然不当回事。

    今天过后，他必然有了真正的立足之本。

    说罢之后，纵身来到了后土旁边。

    此刻，天道之力降下，笼罩住后土，正在飞速的演化，隐隐约约，已经出现了轮回通道的影子，却只有三个空洞。

    “正是此时！”

    光明佛眼睛一亮，手一指，轮回盘飞向了后土，冲天地行了一礼，高声喝道：“今日，后土化轮回，完善洪荒世界，我光明，掌轮回盘，乃先天至宝，蕴藏着本源的轮回之道，愿与后土一起，演化轮回通道。轮回成立，人鬼两分，阴阳对立，轮回之体关乎甚大，唯有至宝，才能真正的承载到无量量劫，秩序运转，命运轮回，不至于期间有所损坏！”

    他声音隆隆，传遍十方。

    “你竟然舍弃了至宝？”

    追过来的冥河猛然一呆。

    他想不明白，真的想不明白。

    先天至宝啊，何等珍贵。

     他若是有一件，现在就敢去挑战圣人，却想不到，有人像傻子一样舍弃。

    九天之上。

    “好魄力，好决断！”

    太清圣人赞叹一声。

    “他为什么要舍弃至宝？虽心怀大善，可从自身来说，这可是巨大的损失啊！”

    玄都不解，询问道。

    “你且看着，待会儿就明白！”对这个弟子，太清圣人十分满意，却也没有过多解释，“舍得舍得，有舍才有得。相较而言，冥河，成就也就于此了！”

    玄都不再言语，静静的俯视洪荒大地。

    “顺应天道！”

    昆仑山，元始天尊点点头。

    “至诚至善！若是我，恐怕都不一定舍得！”

    碧游宫，通天教主弹了弹手指，迸发出一缕剑气，竟然将虚空斩碎成了混沌。

    西方！

    “唉！”

    准提长叹一声，满脸的纠结：“三弟好大的机缘啊，洪荒一行，不但得到众多宝物，而且修为达到了准圣中期，可抗衡冥河老祖！只是、只是，这至宝，就这样舍弃了？虽有巨大的好处，可我怎么就这么肉疼呢？”

    “看开点，对他而言，对我们西方教而言，这是最好的结果！”

    接引却笑道。

    “只是、只是！”准提还是纠结，“先天至宝，若是镇压我西方，绝对可以和三清抗衡。”

    “舍得，这是大智慧！”

    接引圣人依然笑道。

    血海上。

    光明佛不屑的看了一眼冥河，就发现笼罩后土的天道之力，微微一顿，就将轮回盘接引了过去。

    “成了！”

    他心中大喜，又连忙高喝。

    “演化轮回，需要世界承载，我以幽冥界之主的身份，愿让幽冥界承纳轮回通道，容纳阴魂死灵，成为阴间地狱！”

    光明佛已经高悬半空，在他身后，出现了一方浩大的世界。

    朦朦胧胧，阴森可怖。

    正是他显化的幽冥界。

    对这方世界，他已经成为真正的主宰。

    “幽冥界，世界之主？”

    洪荒天空上，传来了一声声惊呼。

    这一刻，哪怕六位圣人都傻眼了。

    远处的冥河，莫名的一哆嗦。

    轰隆隆！

    后土的肉身和轮回盘融合，无量的伟岸之力，造化规则，转眼就淬炼成了轮回之体，依然是圆盘形状，上面有三个漆黑的孔，宛若世界之门，正是三道轮回。

    一个孔显化天道，一个孔为人道，剩余的一个孔为畜生道。

    圆盘一颤，能分化亿万万个分身，足够接引洪荒所有生灵。

    同时，一股诡异的气息，弥漫洪荒，扫过众生，最后这股气息融入了轮回盘上。

    片刻后，一跃之间，就融入了幽冥界中。

    “轮回已成，世界承纳，然而幽冥阴间，需要秩序！”光明佛继续说道，他声音隆隆，经天道之力加持，传遍了整个洪荒大地，所有生灵心中，“众生有灵，死亡之后，功德在身之生灵，可得福报，直接通过天道之轮转生；无功德无业力者，可入人道；若是身怀业力，需要惩戒鬼体，以警戒世人，心中向善，维护洪荒天道运转，也净化阴邪煞气，然后进入畜生道。”

    “弟子以幽冥界，演化十八重地狱！”

    “凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽......后入剪刀地狱，铁树地狱。”

    第一层：拔舌地狱；第二层：剪刀地狱；第三层：铁树地狱；第四层：孽镜地狱；第五层：蒸笼地狱；第六层：铜柱地狱；第七层：刀山地狱；第八层：冰山地狱；第九层：油锅地狱；第十层：牛坑地狱；第十一层：石压地狱；第十二层：舂臼地狱；第十三层：血池地狱；第十四层：枉死地狱；第十五层：磔刑地狱；第十六层：火山地狱；第十七层：石磨地狱；第十八层：刀锯地狱。

    “洪荒大地，为阳间，生灵死后，需要接引，可走黄泉路，入阴间幽冥地狱！”

    光明佛说着，将先天灵宝黄泉路抛入了幽冥界，分化亿万万虚影，连接到阳间的每一处地方，任何生灵死亡，都会被接引过去。

    踏上黄泉路，进入鬼门关，走过奈何桥，站在望乡台上回首遥望，做最后的缅怀，最终可在三生石前，观看一生事迹。

    若无业力，可入忘川河，洗去记忆烙印，投入轮回通道，转生而去，若有业力，直接押送到阎罗殿。

    “弟子愿分出十大分身，坐镇阎罗殿，为十殿阎罗，以生死簿观看过往一生，以生死笔，判定罪业，然后打入十八层相应地狱，接受惩罚，直至最终罪业消散，才可轮回。”

    光明佛一步步完善，最终从他体内走出十位分身，落入了幽冥界地府中，最后说道：“至此，轮回完善，幽冥地府完善，望天道鉴之！”

    这一次，洪荒中关注这里的大能全部傻眼了。

    黄泉路、鬼门关、奈何桥、望乡台、三生石、忘川河，全都是先天灵宝。

    生死簿、生死笔都是先天极品灵宝，合在一起，极品中的极品。

    轮回盘，先天至宝。

    这一套至宝，亮花了所有人的眼睛。

    太豪华了。

    哪怕元始天尊、通天教主、准提等圣人，心中都升起一股邪火。

    可随后，又感觉古怪。

    这些东西，怎么全都是轮回之用？

    “这个光明，莫非是天定的掌管轮回者？”

    他们心中，升起了这样的念头。

    远处的冥河，嘴角一阵阵的抽搐。

    他心中既有羡慕嫉妒的情绪，也有丝丝的难以察觉的后悔。

    光明佛说罢之后，就仰头望天。

    风吹万里。

    白云飘飘。

    “功德呢？”

    天空中，久久没有动静，光明佛疑惑。

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖看着光明佛的样子，手掌动了动，竟然有种想要拍死对方的冲动。

    最终，他摇了摇头。

    轰隆隆！

    下一刻，洪荒震动，天穹之上，倾泻下来瀑布一般的功德金光，犹如汪洋，浩浩荡荡。

    如此功德，比女娲造人的还要多。

    关注的强者，无不心神狠狠一跳。

    这么多功德，肯定能造就一位圣人。

    在众多强者火热的目光中，功德金光一分为二，其中六成，汇聚一团，从虚空中抽出一道真灵，融合进去。

    呼吸之间，后土重现世间。

    她的修为，暴涨到了准圣圆满。

    “后土不复巫，平心镇地府！”

    后土扫视一眼洪荒大地，看着已经赶来的十一位祖巫，落寞一笑，不由自主的被吸入了幽冥地府中。

    身化轮回，功德凝聚真灵，却从此以后，再也难现世间，却比彻底是死亡，好了无数倍。

    “镇地府？”光明佛目光幽幽，看到头顶上的功德，有些不满，“我的竟然只有四层，未免不公了！”

    功德落下，他迅速吸收。

    准圣中期的修为开始疯狂暴涨，瞬间就达到了准圣圆满。

     他脑海中的鸿蒙之气开始震颤，融合真灵。

    “证道成圣？”

    光明佛激动。

    然而这一道楚阳给他的鸿蒙之气，却只融合了三分之一，就戛然而止。

    “竟然不行？”

    光明佛心中升起一股戾气。

    后土只剩真灵就直达准圣圆满。

    他是准圣修为，还有鸿蒙之气，这么大的功德，竟然不能证道成圣？

    轮回盘，幽冥界，拿出了这么多的东西，结果只堪堪踏入了圣道的门槛。

    “鸿钧啊，将来千万别告诉我是你搞鬼，否则……！”

    光明佛磨了磨牙齿，就看向了冥河，露出了一丝极为温柔的笑容。

    冥河一颤，顿时有种大难临头的感觉。