    陈枫原来以为冲霄长老等人的实力乃是九星武王巅峰境界，此时他才知道自己错得有何等的离谱。

    这个时候，刀叔已经达到了九星勿忘巅峰，但是无论气势，无论那神采，都是与冲霄长老以及云破天等人有着很大的差距。

    在单纯的实力上，气势上的差距，还小一点，而最大的差距则就是，冲霄长老和云破天等人，每次一动手，身上气势一起，就有一种霸道之极的感觉。

    就仿佛，他便是这天下之间的皇者，一言而出，言出法随，说让对手死，对手就一定会死！

    而往根源上说，则是，其他武者乃是借天地之力，是求助着天地，借天地的力量一用。

    而他们，则直接是命令着天地，驱使着天地，控制着天地的力量。

    那自然就不可同日而语，威力相差极大。

    所以，陈枫隐隐然已经猜到了，他们的实力，绝对不可能是九星武王巅峰。

    陈枫做的一切打算，都是为了那枚九鼎还阳真丹。

    陈枫现在也想的很清楚了，这短短十天的时间里，他不可能晋级到副会长那一级别的炼药师，不可能接触到这样的秘密。

    既然这样，那陈枫就只有一个方法，便是：强抢！

    不过，他也不是傻兮兮的就直接杀过去抢，炼药师协会底蕴强大无比，他这样做跟找死没有任何的区别。

    所以，他才有了这诸多波折。

    此时，月亮如水，星光灿烂，站在小院之中，陈枫将韩玉儿拥在怀里，轻声说道：“师姐，你放心，我一定会夺得那枚九鼎还阳真丹，我一定会让你安然无恙。”

    他的声音并不高，但却充满了毋庸置疑的坚定，宛如那最为庄重的誓言！

    而事实上，陈枫也已经有了三成的把握。

    对他而言，三成就足够了！

    十一月初七，终于到来。

    这一日一大早，胡逸明便在自家卧室里面沐浴更衣。

    当他将自己的头冠戴上的时候，发现自己的手忍不住的颤抖。

    他深深地吸了口气，手搓在脸上，努力让自己僵硬的表情变得柔软起来，而后轻声说道：“胡逸明，你一定要做到。”

    “哪怕今日事后你带着胡高飞逃离此地，终归也能留下一条性命，终归也能给家族绵延子嗣，传承下去。”

    “而今天，你做不好的话，你唯一的子嗣就要死了，家族的血脉就要断绝了！”

    他吃过早餐之后，安坐片刻，然后便是吩咐新近提拔起来的大管事，让他去下帖子请炼药师协会的会长大人，以及另外两名副会长，以及一名太上长老。

    请他们四人，来自己府邸之中喝茶。

    是的，他家里的管家已经换了，不但是管家换了，那天得知他儿子失踪那件事的所有人，都已经换了。

    其实不是换了，而好似杀了，他们已经知道了一些不应该知道的秘密，在胡逸明眼中，这自然就该死！

    很快，管家便将请帖发了下去，而大约一个时辰之后，他前来回报，说道：“那几位都答应前来喝茶！”

    胡逸明不动声色，只是轻轻点头：“好了，我知道了，你出去吧！”

    等管家出去之后，他脸上方才露出一抹放松心思，然后亲自来到门口处等待迎接。

    这是很正常的礼数，因为，他在这些人里面地位算是最低的，所以自然要如此。

    大约又等了一个时辰，四人为如期而至。

    五人一番寒暄，然后便是被引入府邸凉亭之中，他们并没有任何推脱，都是欣然前来。

    因为，这就是很正常的活动，胡逸明也经常会邀他们来府邸喝茶，他们也会做这般举止。

    很快，香茗送了上来。

    胡逸明微笑说道：“这是南边那些蛮荒部落里面新近发现的茶叶。”

    “据说这种茶叶，生长于最低高度都在十万米的悬崖之上，只饮露水，整个南疆方圆不知道多少，也不过是只有那么三株茶树而已。”

    “每年可得的茶叶，不超过一两，现在都在这里了，诸位请用。”

    炼药师协会这几位高层，都是爱饮茶的，要不然的话也不会赴他之约。

    他们几人都是端起茶盏，轻轻啜饮了几口，然后脸上神色立刻就变的非常的精彩。

    几人几乎都是作出同一个动作，眯上眼睛，深深吸了口气，脸上露出享受的表情，半响没有任何的动作。

    片刻之后，那炼药师协会的会长，一名九品炼药师外加九星武王巅峰级别强者，方才将那茶盏轻轻一放，叹了口气，哈哈笑道：“好茶！好茶！”

    旁边一名头发胡子均已花白，长相奇古的老者说道：“喝这种茶，一定要轻声细气，闲言细语，怎能大声喧哗？”

    “你破了例，该当受罚。“

    此人乃是炼药师协会的太上长老，也是上上任炼药师协会会长，实力深不可测！

    现任炼药师协会会长，还是他的弟子，闻言笑道：“师父，不知道你要如何罚我？”

    太上长老哈哈笑道：“罚你将那杯茶献出来，由我来喝。”

    “哈哈哈哈！”众人闻言，都是发出大笑之声，气氛极为的融洽。

    而几乎是与此同时，陈枫也发动了。

    事实上，他不是今天早上才开始发动，昨天晚上开始就已经来到了炼药师协会到后面。

    炼药师协会并不在天元皇城的核心位置，原因很简单，他需要的面积太大了。

    这里非常的显赫，而且这里的建筑，和陈枫之前见到的炼药师协会都不太一样，不是一片片的宫殿，而是一座又一座的尖塔。

    每一座尖塔都是极为的高大，最矮的也足有数百米高，直径超过了几十米，最高的更是达到了将近万米的高度，给人的感觉宛若刺破天穹，如一根接天连地的巨塔一样！

    这些高塔，都是通体洁白，看上去非常的神圣。

    而所有高塔则都是散落在一片非常广阔，景色秀丽的园林之中，这片区域几乎占据了整个城北区域。

    在这里再往北，就是北城墙，再往北，就是通天河了。

