    “没说的，我柳子帮既然认了你这个兄弟，以后风里雨里就是一句话的事儿！我看这样吧，志武都跟我说了，青岛这地方鱼龙混杂也不太平，你开厂子难免会遇到各种乱七八糟的事儿；我知道你不怕，可你如今都是掌柜了，再和这些人较劲未免失了身份，所以让志武跟你一块儿去吧，有他在厂子里照应着肯定没问题！”柳子帮现在也没啥给的啊，所以想了想干脆给人算了，让王志武给大华染厂当安保经理。

    “成！你这做生意城里也得有个人通风报信，志武一边待在我厂子里，一边打听消息，这就叫放羊的捡柴禾——一举两得！”沈隆应了下来。

    “不用，打探消息我另安排人，兄弟你别牵扯，免得坏了你的名声！”柳子帮不愿意让沈隆担这个风险，“志武就在你厂子里守着，帮你看好家就行。”

    “柳哥，你这可是小瞧人！我陈六子还能让其他人给拿住把柄？”咱可是全美黑道教父啊，放到如今，那可是黄金荣、杜月笙一般的人物，办这点事儿还能出篓子？“就这么定了，待会儿就让志武跟我一块儿回去，过两天我让他把枪和子弹送过来。”

    吃过中午饭，沈隆就带着王志武回了大华染厂，给厂里交代一声，王志武以后就在这儿混饭吃了，沈隆则找到德国洋行的买办，借口看护厂子买了些毛瑟和子弹，让王志武偷偷给柳子帮他们送过去，柳子帮要收服青岛附近所有土匪，没枪可不行。

    “掌柜的，东西柳哥都收到了，柳哥吩咐了，就不给你道谢了！将来你生意上要是遇到啥麻烦，派我去趟山里，柳哥就带人炸了他的厂子！”王志武小声说道。

    “生意上的恩怨要用生意上的手段了，不过要是有人给咱用盘外招，咱也肯定不会忘了柳哥。”说着沈隆起身收拾收拾准备下班回家，“走，去我家喝两盅去，你嫂子的包子做得那叫一个好吃！保管你吃了第一个就想第二个！”

    “不了不了，越是晚上越容易出事儿，我还是在厂子里守着吧！”王志武已经进入角色了，开始正儿八经的扮演起保安经理来。

    “柳哥这个掌柜的当得好啊！要是他手下都是你这样的人，一统崂山那是迟早的事儿！”沈隆比了个大拇指，拍了拍王志武的肩膀，“行，那我就不劝你了，不过你也别一个人把所有事儿都扛着，把厂里原来那几个人也练练。”

    “你还要帮着柳哥打探消息呢！可不能老待在厂子里，等把这些人练好了，白天你就可以去码头上喝喝茶顺便打探消息了！”俩人一边说一边往厂门口走去。

    到了厂门口，马上就有人迎了上来，打扮不工不商，不文不武的，走路好似一只大螃蟹，支棱着胳膊一步一摇，晃悠到沈隆跟前一拱手道，“陈掌柜，恭喜发财啊！大华厂最近的生意可是好的不得了，满大街都是你们的飞虎牌，兄弟何大庚给您道喜了！”

    呦呵，这是敲诈到我头上来了？这打扮，这口气，一看就是津门混混的作风，袁世凯当年巡抚山东，也把这股子风气带到山东来了；但凡在地面上做生意的，混混都会上门讨要保护费，不过他这会算是找错人了。

    “借你吉言，志武，给他两块大洋！”人家嘴里说得是好话，咱也不好直接翻脸啊；然而一见才两块大洋，何大庚的脸顿时拉了下来，他可是青岛码头上有名的大混混，亲自出马来大华要保护费，岂是两块大洋能打发得了的？

    “以后大华每个月给我五十块大洋，月初我让人来取，这事儿就这么定了，你要是不答应我溅你一脸血！”何大庚马上翻脸了。

    咦？怎么是溅你一脸血，而不是打你一脸血呢？这就是津门混混的不同作风了，据说这一作风传承自京津的八旗子弟，这些人吃了几百年铁杆庄稼，早就养成废物了，没钱了怎么办？敲诈勒索呗？

    可他们待得地方就在天子脚下，动手打人的话惊动了大内可不好，于是他们就想出了这样的法子，行，我不打你，我打我自己总成了吧？拿一块砖头往你门口这么一站，给钱吧？不给我就把我自己给开瓢了，血淋淋在你门口站着，我看你怎么做生意。

    这一风俗发展到极致，就连皇上的皇粮他们也敢吃，每年到了特定的时间，那些骨头硬的大混混就到粮库门口等着，粮大使押着粮车出来，他们就直接往路中间一躺，粮车车轮就从他们腿上压过去，顿时就是骨折的下场。

    然后粮大使从车上下来，故作不知的问，“这是压着那位英雄了？用叫大夫不？”这个时候如果混混说“要。”那就说明要吃这口皇粮；粮大使就会说“快请医生！”马上就有御医来正骨，混混挺住了，从此就能吃皇粮了。

    记住，不管是大车从身上压过去，还是御医胡乱折腾，这混混都不能叫一声疼，没叫这皇粮就算吃到嘴了，而且能吃一辈子；可那怕是哼了一声，这事儿就算办砸了，你从那儿来就爬回那儿去吧，还得受众人的嘲笑。

    据某位御医回忆，他当这个差多年，总共也只有六个混混吃上了这碗饭而已，绝大多数都是半途而废；还有一位倒霉的，这位好不容易熬过这一关，正等着一辈子吃香喝辣呢，没想到腿还没养好，大清就完了，这饭碗自然也就砸了。

    这种人要真遇到狠人那也没办法，袁大头在津门练兵的时候可是把他们好好收拾了一通，不过就算袁大头也没办法断了根基，这不都扩展到青岛来了。

    “我倒要瞧瞧你怎么溅我一脸血？”沈隆冷笑道，对方敢出题咱就接着。

    那何大庚一撩衣服下摆，刺啦一声把裤子划开露出大腿来，拿起匕首就在大腿上割了一块肉，这血马上就涌了出来。

