    沈默没时间顾及倒在地上的瘦叔尸体，

    　　因为沈默只有十分钟的时间找到隐藏起来的老柏杨树。

    　　那颗自己亲手刻上圆形&图案的老柏杨树早已经不再原来的位置了。

    　　漆黑的小树林说大不大，但说小却也不小。

    　　加上此刻树林的光线极差，想要在满是树的小树林里找到一颗老柏杨树，

    　　那可是大海捞针，

    　　难上加难啊！

    　　可即便再难，沈默也必须在十分钟内找到并烧烧那颗老柏杨树，

    　　要不然自己的钢管舞不就白跳了么？

    　　自己即将到手的奖励不就飞走了么？

    　　沈默不敢停留，举起手中的大师木雕，借着微弱的白光，犹如矫捷的猎豹隐没在黑暗之中，

    　　正所谓，人的潜力是无限的，

    　　只要钱到位，屎都能直播吃给你看。

    　　虽然沈默接到的任务看似困难重重，

    　　但是在沈默的努力下，很快便是锁定了那颗老柏杨树。

    　　隐藏在黑暗中的老柏杨树，死寂般伫立在偏僻一角，圆形&图案在沈默的注视下散发着幽幽绿光，似乎是在预示着瘦长鬼影并没有真正死亡，

    　　给他足够的时间，他还会重返人间。

    　　嘿！

    　　重返人间？

    　　瘦叔啊，你怕是不清楚我的心狠手辣！

    　　沈默也不做作，简易镰刀手起刀落，直接将圆形&图案斩成两截，

    　　腐朽的老柏杨树轰然折断，倒在腐烂潮湿的地面上，

    　　惨绿色浓稠的体液从断口不断地流出，很快便是腐蚀出一大片死寂的空白之地。

    　　【叮！】

    　　【瘦长鬼影任务完成！】

    　　【获得奖励：100灵气，技能恶魔之手，召唤恶魔之手，使碰触恶魔之手的所有敌人受到伤害。】

    　　听到任务奖励的信息，沈默还未来得及查看，便是直接消失在漆黑的小树林，返回到来福木雕店。

    　　看了看时间自己只不过离开一瞬，但在镜像世界却是过去至少两个小时。

    　　沈默揉了揉发胀的太阳穴，坐在吧台后面开始查探自己的任务奖励。

    　　姓名：沈默（周来福）状态：亚健康

    　　等级：2级（灵气100/200）

    　　【恶魔之手】

    　　消耗4点精神力，召唤出恶魔之手，使碰触恶魔之手的所有敌人受到伤害。冷却时间一分种。

    　　群攻属性，再加上偏召唤系的设定，

    　　恶魔之手这个技能的实用性还是蛮高的。

    　　沈默清点一下自己所有的技能与装备，

    　　暂时来说，

    　　技能方面，沈默有着附魔技能武器祝福，治愈技能缓慢愈合，群攻技能恶魔之手。

    　　武器道具方面，沈默有着大师木雕，附魔佛珠，简易镰刀，阿拉德初阶格斗家。

    　　这样的配置应付今晚绕城高速北口的四只怨鬼，

    　　应该是没有问题的。

    　　沈默现在只需要好好的睡上一觉，为今晚的大战养精蓄锐。

    　　要不然等到晚上，面对四只怨鬼，威武雄壮不起来那可就真的要为自己唱首凉凉夜色了。

    　　就在沈默准备关店门休息的时候，

    　　对面八仙包子铺的老板老黄拎着一袋子早上吃剩下的包子走进来福木雕店。

    　　“黄哥？”沈默疑惑一下，看着老黄手中的包子便是立刻明白过来。

    　　“早上卖剩下的包子，还热着，中午不用叫外卖了！”老黄没有多余的话，直接将包子放在吧台上，瞅了一眼有些虚的沈默，神色一顿，善意的提醒道。

    　　“年轻人要注意节制，少时不知精可贵，老来锤胸空流泪。”

    　　“额……黄哥，不是你想象中那样，我刚刚无聊跳支舞，累着了。”

    　　“跳舞？什么舞？”

    　　“钢管舞！”

    　　老黄四下瞧瞧，这店里莫别说钢管，就是粗一点的棍子都没有。

    　　哎！现在的年轻人，怎么都这么狂躁呢。

    　　“来福啊，这几天见你一直窝在店里，也没怎么出去，年轻人要有朝气，店里生意倒是次要，别把人憋坏喽！”

    　　老黄说完也没等沈默接话，便是转身出了木雕店。

    　　看着老黄离去的背影以及面前的热包子，沈默不禁感慨，

    　　老黄家不仅包子做的好吃，人品也是极好的。

    　　在外人看来，沈默最近几天的状态确实大有问题，

    　　整天将自己关在店里，除了早上出来吃早餐，就再没见出来。

    　　老黄这一次过来，明着是送包子，暗着是来瞧瞧沈默，邻里间互相帮衬关心一下。

    　　多好的老黄啊，

    　　沈默吃着热包子，心想着自己要不要帮老黄解决厨房里的鬼气。

    　　但转念一想，老黄被鬼缠这么久都没事，

    　　想必那鬼气对老黄并没有恶意。

    　　自己横插一脚并不妥当，还是作罢，安静的做一个吃包子的美男子吧！

    　　吃完包子，沈默拉上卷闸门，定好晚上的闹钟，便是上二楼去休息，为今晚做好准备。

    　　对面的八仙包子铺，老黄正在收拾着餐具，瞧见对面关上门，不由的摇摇头。

    　　“挺好的来福，怎么就一脸死相呢！”

    　　沙沙沙

    　　厨房内响起纸张摩擦的诡异声音，

    　　老黄拉开厨房的隔帘，端着需要清洗的餐具走进厨房。

    　　厨房不大，但却被打理的非常整洁与有序，就连人们忽视的旮旯角里都一尘不染，很难想象有人能将卫生做的如此优秀。

    　　老黄将待洗的餐具放进洗碗槽，熟练的从上衣口袋掏出一盒香烟，点上一支，猛地吸上一口。

    　　嘶！

    　　老黄面色陶醉，但诡异的是手里明明点着的香烟虽然亮着火星，却连一点儿烟气都没有冒出。

    　　沙沙沙

    　　诡异的摩擦声再次响起，老黄直接的掐灭手中的香烟，宠溺的说道。

    　　“好好好，不抽，不抽。你刚刚说来福的情况你清楚？”

    　　沙沙沙

    　　“什么……身具灵气？！你……确定么？”老黄脸上漏出震惊之色，追问道。

    　　沙沙沙

    　　“嘿嘿……沈老弟隐藏的可真够深的……”老黄眉羽间流露出沉思与抉择之色，似乎在考虑极为重要的事情。

    　　沙沙……沙

    　　“放心，我不会做傻事，……这件事就当什么也没发现，就像他知道你们一样。”

    　　老黄说完目光落在厨房一角，那里静静地矗立着两具逼真的纸扎人。

    　　一具是模样较好，惠外秀中的中年女人。

    　　一具是模样可爱，俊俏粉嫩的七八岁孩童。

    　　老黄静静地陪着两具纸扎人，眼眶不知不觉间，好像又被什么东西打湿。

    　　问世间情为何物，

    　　不过老婆孩子热炕头。

