    伴随着于禁的兵力投入战斗，吕方的心彻底跌入了谷底，吕方和费允本就不够，只有八十人的乡勇，却要面对五十人的白马义从和一百人的乡勇还有公孙瓒、乐进、张辽三大猛将的围攻，若不是有股毅力，二人早就败北了。可就算这样，吕方也承认自己快要坚持不住了。血战半日，从早上战到晌午，吕方一直顶在第一线，从未休息过。眼见自己这边的人越打越少，敌军却源源不断的涌上来，一种无力感渐渐涌上心头。

    吕方不禁扪心自问，“还能赢吗？还能胜利吗？”张辽又是一刀砍过来，吕方艰难的用戟一挡，再也坚持不住了，摔下马来。

    吕方败了，张辽、公孙瓒和乐进以及一众乡勇一看，顿时士气大振。费允扶起吕方，带着仅剩的几十人，边打边退。张辽众人一鼓作气就攻破了李尚的左翼。向着中路的高顺包抄过来。

    “李尚败了！”这是所有人心中升起的一句话。

    公孙义军看到李尚的左翼败了，顿时整个军队士气大振，张辽更是一马当先，向着费允的败军杀过去。就在此时，周围的乡勇自告奋勇的向前，挡住了张辽，为费允的撤退拖延了时间。

    就在这时，远处的一阵烟尘升起，众人都向着那边看去。远远的，只见一人一马当先，身后还有几十个乡勇，来人正是罗宪！罗宪飞马直取张辽，张辽力战已久，已经非常疲惫了。而罗宪刚刚杀到，精力充沛，二人战到一处，竟是罗宪稳稳占了上风，费允转身杀了回来，吕方也重新站了起来，三人合兵到一处，稍稍稳住了左翼。

    见有援兵到来，虽然数量不多，但也足够能振作士气了。

    眼见张郃杀红了眼，一人一马在军阵中左右冲杀，连挑几十人，田豫实在是抵挡不住，终于败下阵来。张郃如入无人之境，乡勇们纷纷溃逃，田豫的右翼，竟然被张郃攻破了。

    眼见局势竟然好像要出现反转。李尚顿时想起自己是不是还有一件秘密武器。“田丰，咱这里还有几只箭？”田丰扫了一眼，立马回应说：“你自己不会看啊？”李尚笑了一声，这死田丰，不给我留面子，回去再想办法”整你“，李尚心中暗想。“得令，吩咐下去，不管有几只箭，只管往公孙义的军阵中招呼。”顿时，又是几轮箭羽，公孙义的军阵中顿时又是死伤一片。

    现在公孙义的身边，只剩下了公孙续这一员将领，公孙续虽然只是个大老粗，但也看出来局势不妙。“主公，孙坚和田豫怕是要抵挡不住了，现在伤亡实在是太大了，不如改日再战吧。”公孙义的脸色也很难看，他没有预料到李尚竟然还会有援兵，他也没预料到张郃竟然真的会拼命，田豫竟然抵挡不住张郃，这一系列的变故让这场仗变的异常难打。

    眼见张郃离自己越来越近，公孙义不得不下令：“收兵，撤。”命令一出，公孙续立马扯着嗓子喊起来：“弟兄们，主公有令，撤！”公孙义气的差点吐血，本来这些乡勇们就想逃命，只是碍于军令在苦苦支撑，如今公孙续一声令下，乡勇们解除了军令的束缚，立马各自奔逃。原本还在苦苦支撑的公孙义军，瞬间崩溃了。

    公孙瓒的白马义从还好点，白马义从聚拢在公孙瓒和张辽的周围，二人一合计最主要的还是保全好最后的白马义从，赶紧撤回右平村休整。说着，十几个白马义从就跟着公孙瓒、张辽二人向着右平村飞奔而去了。

    白马义从四条腿，来无影去无踪，可是乡勇只有两条腿啊。白马义从这一炮，可把乡勇给害惨了，李尚派张郃和罗宪追击乡勇，这两个家伙带着几十个乡勇追击了几十里，公孙义丢下一路的尸体，这两个家伙直追到右平村，见对方还有援军，也只好退回大齐村了，但还是缴获了不少的战利品。

    很快，于成龙就清点清了伤亡，这一仗，李尚调集了大齐村的一百六十名乡勇，张郃率领的右平村败军二十多人，以及董家村的四十名乡勇的援军，再加上二十名陷阵营士兵，出兵二百四十余人，损失近九十八人，几乎生还者人人带伤，有可能在未来的很长一段时间内，李尚都恢复不了元气。

    而公孙义此次出兵三百五十乡勇，白马义从五十人，损失近一百五十人，白马义从折损了大半，如果不是在最后的时刻，公孙义突然自行崩溃了，否则这次大战，真的是胜负难料。

    听到这个战损和杀敌数量，李尚不由得紧皱了眉头“照这么说，公孙义的损失并不是很大，甚至跟我们还有一战的实力。”田丰苦笑着说：“恐怕是的，公孙义不论是兵力还是将领，实力都在我们之上。”“没错。”高顺此时也擦着满脸的血水说：“如果不是张郃那小子突破了敌军的左翼，我都没有信心再打下去了。”张郃哈哈大笑：“你还说我，要不是你那句什么“有死无生”，我都不敢主动出击。你刚才实在是太霸气了，真有点儿大将的风范。日后主公帐下的第一大将必然是你高顺了。”“我还第一大将，我哪有那武艺啊，现在要说军中第一大将，那必是吕方啊。对了，刚走的急，还没给你引见过吕方呢，就是刚刚镇守左翼的那个，你时常不在大齐村，你可不知道啊·······”高顺的话突然像开了闸的洪水一样，没完没了的。但李尚一听高顺这么说突然想起来，“吕方呢？”费允这时候说话了：“吕方将军在战斗结束之后又昏倒了，我把他送到鲁元先生去了。鲁元先生说吕方是因为高度紧张的时间太久了，加上又被张辽震了几下，有些气血不稳，休息两天好好调理一下就没事了。”

    李尚点了点头：“行，我知道了，我就不打扰他休息了，等吕方将军清醒了，赶紧来通知我，我亲自去探望他。”费允点了点头。

    这次的损伤如此之大，到底该如何来补偿阵亡的将士呢？于成龙提议说：“不如给阵亡将士的家属们一次性先发放三十斤粮食，八百个铜板，日后再每月发放三十斤粮食，四百个铜板。靠这些来安慰一下阵亡家属们的心情。”没办法，现在大齐村正在发展期，这些就已经2是很大的负担了。

    为了防止公孙义再来进攻，李尚决定派费允和罗宪再去大齐村里招兵，赶紧加强训练，重新扩充军队。以抵御北平村的进攻。李尚在这次大战中，也认识到了床弩在作战中的作用，李尚大手一挥，在现在大齐村的两个村口各布置床弩，用来加强防御。另外再下令通知铁匠铺，加紧生产床弩和弩箭，另外再加紧研制各种形式的弩箭，争取能给各个村庄都装备上床弩。

