    在不久前的“香波地群岛事件”中，这个世界的“天命主角”路飞，意外地被同为【王下七武海】之一的巴索罗米熊，给送到了【海贼女帝】波雅汉库克所在的【九蛇岛】之上。

    然后，又在经过了重重的意外之后，主角路飞莫名其妙的就成为了被【海贼女帝】波雅汉库克看中的男人。

    再到后来，得知了他的哥哥，“火拳”艾斯即将要被海军公开处刑的消息之后，主角路飞就打算立即离开【九蛇岛】，去救他的哥哥艾斯。

    但是，却是被告之，他即便是坐船离开了【九蛇岛】，也无法赶在他的哥哥艾斯被处刑之前，赶到海军本部【马林梵多】。

    于是，无奈之下，主角路飞只得向同为【王下七武海】之一的【海贼女帝】波雅汉库克发出了请求。

    想要让她，把自己带到他哥哥艾斯被关押着的【深海大监狱】。

    这本来是一个十分无理的请求。

    毕竟，【深海大监狱】是什么地方，哪里说是想去就能去的。

    然而，更让人意外的是，【海贼女帝】波雅汉库克，却是竟然想都没想，就给答应了。

    真的就带着主角路飞，乘坐上了海军的军舰，来到了这号称“世界第一大监狱”的【深海大监狱】。

    因此，才有了现在【海贼女帝】波雅汉库克乘坐着海军的军舰，来到这【深海大监狱】的一幕。

    ……

    很快，在鼯鼠中将的带领之下，波雅汉库克带着就躲藏在自己斗篷后面的主角路飞，顺利地越过了【深海大监狱】的正门，成功进入到了这【深海大监狱】的地上一层中。

    不过，想要真正进入这【深海大监狱】下方，那关押囚犯们的楼层中，也并不是一件简单的事情。

    即便是波雅汉库克，这个【王下七武海】，在进入【深海大监狱】之前，也需要经过一番仔细的搜查，以及戴上一副能够剥夺【恶魔果实】能力者能力的【海楼石】手铐才行。

    因此，在跟着鼹鼠中将进入了【深海大监狱】的地上一层后，波雅，汉库克便被这【深海大监狱】中，同为女性的副看守长多米诺给带到了一间密闭的房间之中，进行例行检查。

    眼看着，自己就要被戴上【海楼石】手铐，为了使得主角路飞的行踪不被暴露，不得已之下，波雅汉库克只得是出手。

    利用自己【甜甜果实】的能力，将那监狱副看守长多米诺，以及，头顶上的【监视电话虫】通通都给石化了。

    ……

    “路飞桑，很抱歉，看来妾身只能送你到这了！”

    待到将那副监狱长多米诺和【监视电话虫】都给石化了之后，波雅汉库克这才掀开了自己身后的大斗篷，将就躲藏在自己后面的主角路飞给放了出来，有些歉意地开口，道。

    “接下来，妾身的能力会被【海楼石】封印，斗篷也被拿走的话，就藏不了你了！”

    说着，波雅汉库克的神情不由有些沮丧起来。

    “本来，妾身还想再帮你更多的！”

    “你在说什么呢？”

    闻言，主角路飞却是咧嘴一笑，笑着感激，道。

    “你已经帮了我很多了！要是我自己一个人的话，根本连这种地方都来不了，现在能进入这被军舰包围的建筑物里，我就已经很满足了！”

    “路飞！”

    见到主角路飞那一副大咧咧的模样，波雅汉库克却是不由又有些担忧起来。

    “这里是为了不让人进入而建造的要塞，所以，你绝对不要在这里引起骚乱，因为，你要是被抓住了的话，就一辈子都出不去了！”

    “虽然你很厉害，但是，希望你能跟妾身约定，绝对不要乱来！”

    波雅汉库克看着路飞，认真地告诫道。

    “好！我知道了！说好了！”

    主角路飞猛地点了点头，并且一把抓住了波雅汉库克的手，真诚地感谢道。

    “真的很感谢你，汉库克，这分恩情，我不会忘的，总有一日会回报你的！”

    “路飞……”

    手被主角路飞抓住，波雅汉库克的俏脸，顿时就升腾起了一抹红晕。

    脑海中，波雅汉库克更是早已经将以后跟主角路飞结婚，生子，婚后生活，甚至连儿女叫什么名字都已经幻想好了。

    ……

    就这样，借着【海贼女帝】波雅汉库克的帮助，主角路飞成功潜入到了这号称“有来无回”的【深海大监狱】之中。

    并且，还在地下一层的监狱里，跟刚刚利用自己【四分五裂果实】的能力，从监牢内逃出来的小丑巴基正好碰上。

    ……

    要说这小丑巴基，也不知道应该说他幸运，还是倒霉。

    本来，因为这监狱里的人并不知道他是【恶魔果实】能力者，所以，给他戴的也只是普通的金属手铐，而非【海楼石】手铐。

    这才让小丑巴基有机会能够利用自己的果实能力，从关押着自己的监牢里成功逃了出来。

    但是，面对着，这地下一层中，无处不在的监视电话电，小丑巴基即便是逃出了关押着他的监牢，却也是并没有逃出多远，就被人给发现了。

    没办法！

    毕竟，并不是谁都是凌天，能够直接把这一整层的【监视电话虫】都给催眠了。

    ……

    然后，在行踪暴露了之后，小丑巴基立即就受到了监狱看守们派出的【狱卒兽】蓝猩猩们的追捕。

    而在逃避【狱卒兽】蓝猩猩追捕的过程中，小丑巴基凑巧就跟在地下一层里迷了路的主角路飞撞了个正着。

    尽管，小丑巴基和主角路飞二人，在东海的时候，还有着一些仇怨，但是，在路飞的人格魅力（藏宝图的诱惑）之下。

    最终，小丑巴基欣然同意了帮助主角路飞，一起去救他的哥哥艾斯。

    当然！

    小丑巴基其实并不是真的想帮着主角路飞一起救他的哥哥艾斯，他就只是单纯地在馋主角路飞手上的藏宝图而已。

    打算在把主角路飞手上的藏宝图给骗到手了之后，再想办法把主角路飞给甩掉。

    然而，天不随人愿。

    小丑巴基虽然确实是成功地从主角路飞的手中，把藏宝图给骗到了手，也确实是成功把主角路飞给骗到了通往地下二层的【逃生通道】之中。

    只是，正当小丑巴基洋洋得意，打算带着藏宝图就开溜的时候。

    却不想，因为一头【狱卒兽】蓝猩猩的偷袭，他竟然意外地跟着主角路飞一块，掉下【逃生通道】，落到了地下二层之中。

    ……

