    两分钟后。

    秦丽雅跟金月桐，一左一右的摇晃着何时鸣。

    “我也要这样的手机！”

    “这手机太漂亮了！我也要！给我也来一台！”

    “你这手机在哪弄的！给我们搞一台呗？”

    “就是！否则别想上我们的床！”

    “……”

    何时鸣一脸无奈的挠着头。

    我特么……

    最后，

    何时鸣逃也似的回了自己房间。

    至于给她们弄手机？

    卧槽上哪弄去！

    她们要是想要其它东西，何时鸣还能想办法！

    但是这手机，就特么一部，而且还是系统给的，压根就不是他自己买的！

    而且这部手机，

    这特么无论如何都不可能给她们啊！

    还能怎么办？

    跑吧！

    这一刻，

    何时鸣深深的明白了一个道理！

    别得瑟，要低调！

    得瑟容易出事！

    哪怕是在自己的女人面前，得瑟过火了，也得完蛋！

    回到自己房间，何时鸣这才长出一口气。

    清静了！

    随后，

    何时鸣打开新型超薄超软的杂牌手机。

    嗯，

    手机的牌子，依然是杂牌的，上面只有S.B两个字母，也不知道是什么牌子，反正没见过，也没听过！

    若是不出意外，

    应该是Superboy的意思吧？

    何时鸣打开系统道具栏，找到里面的‘空间折纸’。

    一共一百张。

    何时鸣直接取出来十张。

    现在，

    终于可以做乾坤大挪移的实验了。

    看看这所谓的空间折叠，到底有多牛逼！

    ‘空间折纸’并不是太大，只有掌心那么大而已，看起来和普通的卡纸没有什么区别，不过是黑色的，而且折成了90度，上面还有很多弯曲的线条。

    应该就是这些线条，才能引起空间折叠，达到转移的目的。

    不过，

    何时鸣也不敢直接拿自己做实验。

    乾坤大挪移，需要先规划需要转移的目标，目标可大可小，小到一只蚂蚁，大到五万平方米内的所有事物。

    一切，

    以何时鸣的想法为主。

    还有一个，就是转移的目的地。

    这个目的地，并不是随机的，更不是何时鸣凭空想像出来的，需要他到过的地方，而且需要清楚的知道那个地方的所在位置，还有目的地的情况。

    若是不熟悉的话，就有可能发生空间重叠，或者是高空坠落，或者是沉入海底的情况。

    所以对目的地要非常熟悉，

    目的地所在方位！

    布置！

    场景等等！

    他先是把折纸握在手中，然后先把目标桌子上的一个苹果，设定转移的目的地是隔壁的房间的桌子上。

    他对隔壁房间非常熟悉，甚至清楚的知道桌子的位置，以及大小。

    所以这对他来说，一点问题都没有。

    下一刻，

    随着空间的一阵波动，何时鸣手中的空间折纸消失，而桌子上的苹果也瞬间消失不见。

    看到这一幕，何时鸣神色一喜，赶紧打开隔壁房间的门。

    果然。

    刚才的苹果，完好无损的出现在桌子上面。

    甚至上面贴的标签都没有出问题！

    接下来，

    是活物试验！

    不过，

    自己房间里面没有活物。

    外面的庄园内倒是肯定有活物，毕竟那么大的庄园，蛇鼠估计没有，但虫蚁肯定不少！

    不过这大半夜的，让他下去找虫蚊，也确定为难了他一点。

    紧接着，

    何时鸣眼前一亮！

    有了！

    追踪大公鸡！

    何时鸣直接打开道具框，把大公鸡拿了出来。

    这大公鸡虽然是系统奖励，不过也是活物，而且也不用担心它出事！

    追踪鸡一出来，就一脸讨好的看着何时鸣。

    何时鸣立刻把一直准备好的玉米粒儿喂它吃了几粒。

    吃完玉米烂儿，大公鸡眼中顿时浮现出满足之色。

    随后，

    何时鸣呵呵一笑道：“小鸡啊，委屈你了。”

    说完，

    拿起空间折纸，随后把目的地设定在庄园的入口处。

    下一刻。

    随着一阵空间波动，眼前的大公鸡瞬间消失。

    紧接着，

    沟沟沟！

    滨河庄园的入口处，响起追踪大公鸡愤怒的尖叫声。

    然后，

    朴棱棱飞过来了，愤怒的瞪着何时鸣。

    “走你！”

    何时鸣手掌一翻，手中的空间折纸消失不见，随着空间的一阵波动，追踪大公鸡又出现在庄园门口了。

    “沟沟沟沟！”

    追踪大公鸡愤怒的尖叫一声，转身向外面飞去。

    “卧槽！”

    何时鸣看到这一幕，直接傻眼了。

    这大公鸡叛变了？

    何时鸣直接拿出手机，找到控制大公鸡回收。

    看到大公鸡出现在道具框里，何时鸣这才松了口气。

    这么肥的大公鸡，在外面晃悠，指不定就被某个不怀好意的人给抓去炖了！

    不过，

    经过几次研究，他也算是摸清楚了乾坤大挪移的用法。

    就是不知道，

    这玩意儿是不是对自己有用了。

    试试看！

    何时鸣拿起几张空间折纸，犹豫了一会儿后，又拿出一块白布披在身上，然后脸上抹上点爽身粉，看了下镜子。

    嗯！

    满分！

    随后，

    以自己为目标，发动乾坤大挪移！

    下一刻，

    随着空间一阵波动，何时鸣瞬间消失在原地，出现在了旁边另一栋阁楼王建波的房间里面

    此时的王建波，刚在被萧天鸿打出来的淤青上面抹好药，关上灯正准备睡觉。

    就在这时，

    一个披着白布，一脸苍白的何时鸣，就那么突然的出现在他的床边。

    老王：“？？？”

    “老王，我死的好惨啊……”何时鸣双手伸平，向王建波跳了过去。

    “我滴妈啊！”

    王建波惊呼一声，吓得赶紧闭上眼睛，大喊道：“不！不要……”

    下一刻，

    他发现没了声音。

    当睁开眼睛的时候，发现何时鸣已经不见了。

    “嗯？”

    王建波愣了一下，紧接着惊呼一声道：“卧槽！老何出事了？”

    说完，

    赶紧下床穿上鞋，向何时鸣的房间跑去。

    而此时的何时鸣，

    像是得到了最好玩的玩具的孩子一般，此时已经出现在易如海的房间里面。

    此时。

    长德轩内。

    易如海正在书桌上面看书。

    这时，

    书房的门突然开了。

    紧接着，

    披着白色床单，一脸苍白的何时鸣，一蹦一跳的何时鸣，从外面跳了进来，伸着双手满脸呆滞的道：“易如海，还昨天吃燃烧的钱……”

    易如海：“？？？”

    下一刻，

    眼前的何时鸣突然消失。

    易如海揉了揉眼睛，仔细的向门口看去。

    没人啊？

    自己看错了？

    不过，

    昨天吃烧烤一共也就八十块钱而已，以何时鸣的土豪，应该不在乎这些钱才对。

    嗯。

    看错了！

    回到滨河庄园的何时鸣，差点直接笑出来。

    好玩！

    随后开始卸妆。

    刚卸好。

    房门突然被推开。

    紧接着，

    一脸紧张的王建波，从外面跑了进来，看到何时鸣，这才松了口气，说道：“老何，吓死我了，我还以为你死了呢！”

    何时鸣翻了个白眼道：“你才死了呢！”

    不过心中却是一暖。

    这兄弟，

    没白交啊！

    下次不坑他那么狠了，也不随便拿他的人格和幸福发誓了！

    待王建波离开后，

    何时鸣悄悄溜到秦丽雅和金月桐的房间，小心翼翼的敲了敲，喊道：“老秦？小桐？睡了吗？”

    “睡了！你自己睡吧，门我已经锁死了！你别想进来！”秦丽雅回道。

    “嘿嘿。”

    何时鸣嘿嘿一笑。

    下一刻，

    突然出现在房间内。

    然后，

    看着一脸呆滞的秦丽雅和金月桐，嘿嘿一笑道：“拿来吧你们！”

