    2CV-炳氢分子研究都非常成功，收获也自然也是非常丰厚的，出于研究保密的原因，成果暂时无法发布出来，但研究所和赵奕都得到了很多。

    生物医学研究所是国家级重点科研机构，再往上升肯定是不可能的，能得到的就是上级对科研能力的肯定、奖章奖励，以及……

    钱！

    钱，很重要。

    研究所得到的是大量的经费支持，第一时间给各个实验室增购设备，还得到国内制药厂的大笔资金扶持。

    生物医学研究所一直都希望申请建立医学科学中心，或者说医学教育中心，有了一所专业的医学中心，才能把科研影响力扩散到世界，而不只限制在国内。

    这方面，对比其他医学科研机构，生物医学研究所天生劣势，劣势主要体现在挂名燕华大学上。

    生物医学研究所是半自由的科研单位，但确确实实是挂在燕华大学生命学院的，而燕华大学的影响力相对较低，也没有直接配套的医学院或大型医院。

    如果只是对比普通的医学科研机构，当然也就不算什么了，但生物医学研究所的科研能力，国内同行轻松排进前五，就很需要政策支持和配套机构，才方便进行最顶尖的研究。

    比如，水木大学的医学实验室。

    水木大学拥有附属的医学院，也拥有附属的综合大型医院，配套医学院、医院能够对研究直接提供支持。

    水木大学，也是国内数一数二的大学，受到的政策扶持级别自然不同。

    生物医学研究所能在和水木大学医学实验室的竞争中不落下风，就可以说是相当了不起的，但想要超过同行的竞争对手，真正取得国际上的认可，就需要很多的科研成果。

    一个、两个重量级的成果，也只能说是个人水平高，多领域取得重量级成果，才能体现一个科研机构的水平。

    所以配套支持是很重要的。

    生物医学研究所希望申请建立的医学科学中心，目的就是拥有个集交流、教学以及建立大型科研资料等功能于一体的配套机构，就能源源不断给研究所提供人才以及资料技术支持。

    之前研究所向上申请了两次，都被上级直接拒绝了，拒绝的原因也很简单--

    一个字：钱。

    想建个楼房倒是很简单，燕华大学就能支持，但建个医学科学中心，技术、设备等相关投入非常大。

    现在完成了2CV-炳氢分子的研究，和真正有钱的制药厂合作，资金的问题立刻就得到了解决。

    既然资金上有大企业投入，其他一切都不再是问题。

    同时。

    参与研究的所有人都获得了不菲的奖金，保密研究宣布正式结束时，每个人就拿到了五万的奖金。

    制药厂还许诺药物开发有效果时，还会划拨一部分款项，奖励所有参与研究的人。

    赵奕自然是被奖励的核心。

    两家制药厂的代表，几乎是拉着他送钱，一开口就是百万计数，个人的奖金还是其次，他们还主动询问需要什么设备。

    赵奕随意说了几种，对方都一口气答应下来。

    制药厂代表的主要目的，是想和赵奕实验室建立合作关系，就算不能直接性贡献成果，也要建立私下的关系。

    这是对未来的投资。

    赵奕在医学研究领域取得了不少成果，尤其是艾滋病研究方面，刚刚破解了毒力基因劫持蛋白过程，马上又发现了2CV-炳氢分子效果，谁知道以后会不会有什么发现呢？

    类似的每一个发现、成果，都代表着大量的利润。

    这还不包括收获的名声。

    所有人都会希望疾病得到治愈，制药厂的利润反倒是其次了。

    同时，赵奕也得到了所长阎学林的许诺，说医学科学中心建立后，就单独分配给他一座大型的实验室。

    研究所楼都已经满了。

    赵奕实验室是后来者，实验室占地面积、位置都不是很好，也不可能把中心实验室给他，暂时就只能先这样。

    2CV-炳氢分子研究完成后，可不止是生物医学研究所，连上级都知道赵奕是个医学研究天才，待遇自然就不一样了。

    阎学林和专家审查组说‘赵奕实验室’是研究所最优秀的实验室，马上就要变成了现实，成果什么的暂且不说，经费、设备支持是全方位的，等等医学科学中心建立好，场地也会变成最优秀的。

    赵奕对此倒是很期待。

    实验室就是研究员的门面，有属于自己的、更好的实验室环境，坐在里面都会感觉心情舒畅。

    ……

    对参与研究的人来说，成果、金钱收获还只是一方面。

    保密研究的结束，也会令人放松。

    戴天庆、韩辉等人，谈起近两个月时间的研究，也都是感慨万千，没人会希望一直呆在工作的地方。

    那真有点折磨了。

    当说起两个月的成果时，他们也都感到很激动，2CV-炳氢分子具有抗艾滋病毒感染效果的发现，绝对是个大事件，他们私下里讨论时，都憧憬起成果发表后的影响。

    韩辉就说道，“你们说，这个发现会不会获得个国际大奖？”

    “大奖是肯定的，我觉得诺贝尔都有希望。”戴天庆只是随意的说了一句，说完他忍不住咽了咽口水，因为仔细想想是真的有些希望。

    诺贝尔生理学或医学奖，是根据诺贝尔1895年的遗嘱而设立的五个诺贝尔奖之一。

    这个奖项是表彰在生理学或医学领域作出重要发现或发明的人，因为医学上有很多不确定因素，不像是数学那样，证明就是证明了，发现或发明是否有效果，还需要时间来验证，好多获奖的人凭借的都是十几年、几十年前的发现或发明，获得奖项。

    两年前的诺贝尔医学奖，获得者弗朗索瓦丝-巴尔-西诺西和吕克-蒙塔尼，获奖的原因是二十几年前发现了人体免疫缺陷病毒，也就是艾滋病毒。

    自从艾滋病毒被发现以后，艾滋病就成为了困扰世界医学界的难题，已报告感染艾滋病的人数高达几千万，到目前为止，艾滋病毒也没有直接有效的治疗药物。

    2CV-炳氢分子，绝对是非常重量级的发现和研究。

    如果2CV-炳氢分子制造的药物对控制艾滋病非常有效，就能够让感染艾滋病毒的人活的时间更长，也意味着能挽救几千万人的生命，凭借这一点就足以获得诺贝尔医学奖了。

    具体如此暂时还不能确定，可光是想想也令人激动。

    赵奕倒是没什么特别的感觉，主要是未来的事情也不好说，他不愿意去思考不能控制的问题。

    现在最高兴的是，保密研究结束了。

    当天参与研究的人，到中心实验室开了小会，说的大体都是‘保密问题’，就是不能把事情说出去。

    之后，解散。

    范雷第一时间就冲出了研究所，比犯人出去防风都要积极，他到学校操场疯跑了一整圈，累的气喘吁吁还跑到了宿舍里。

    “范雷？”

    李仁喆正对着手机笑着，也不知道是在做什么，他转过头惊讶的喊了一声，“听说你一直在研究所，回来了？”

    “亲！爱！的！”

    “我！回！来！了！”

    范雷一字一句的喊声，兴奋的展开双臂，要给一个大大的拥抱。

    “才多长时间没见，不用这样。”李仁喆笑嘻嘻的站起来。

    范雷一步步走过去，正巧错开了李仁喆，走到了自己的座位前，一把抱住了桌上的电脑，根本没理会微微的灰尘，还认真抚摸着如同对待稀世珍宝。

    李仁喆原地黑着脸，吐槽道，“靠，至于吗？”

    “你不懂！”

    范雷很认真的说道，“想念，是一种境界，而我对它的想念，已经到了最高境界。”

    “你他吗什么时候变成哲学家了，说话都这么别别扭扭。”

    李仁喆说着重新坐了下来。

    “所以说，你不懂啊！”范雷继续着刚才的语调。

    房门忽然被推开，赵奕背着笔记本站在门口。

    范雷一改语调高喊一声，“来吧，还等什么，联网！快，老子等不及了！”

    “来、来、来！”

    “不是、不是，我一会儿还要出去……”李仁喆犹豫着还没说完，就被范雷一把抢过了手机，一下子拨通黄文倩的电话，高喊着说道，“黄文倩，你男朋友今天有事，他必须在，老子把他包了！”

    “要约会明天，拜拜！”

    “嘟嘟嘟……”

    “来吧！”

    “你他么……疯了吧！”

    ……

    连续两个月时间闷在实验室，能活动的区域不过研究所大门，是什么感受？

    范雷用表现做出了解释。

    赵奕不像是范雷那样激动，但唯一想做的只有放松，两人胡天海地的打游戏，连课都不想去上了，到凌晨一点多还精神奕奕，实在累的不行才去睡觉，早饭都是让李仁喆帮忙带的。

    等简单吃过早饭后，他们干脆也不玩游戏了，就决定一起去游乐场，坐坐过山车之类的，找一下刺激。

    几个大男人一起去游乐场，实在是感觉很别扭。

    赵奕干脆打电话给了林晓晴，把她约出来一起去玩。

    李仁喆带上了黄文倩。

    范雷则是一个个认识的女生打电话过去，终于找到了个叫孟静的小护士，轮休歇班同意和他一起来玩。

    “这尼玛……”

    李仁喆看到范雷约到女生，还是个漂亮的小护士，郁闷真是从肺腑里发出来，最主要是就黄文倩……

    咳咳。

    情人眼里出西施！

    李仁喆只能当黄文倩很美丽，嘴里还不断念叨着，“黄文倩最漂亮、黄文倩最可爱……”

    三个女人一台戏。

    等到了游乐场的时候，三个大男人玩的都很Happy，三个女人就只是跟着，她们叽叽喳喳聊的很欢畅。

    孟静成了C位核心。

    相比林晓晴的高颜值来说，孟静真的显得很普通，但作为一个新时代的职业女性，她在穿搭、拍照上很有研究。

    这方面相关的知识，还没有走出校门的林晓晴、黄文倩都有些缺失。

    孟静就开始教她们怎么拍照。

    林晓晴的感觉到是很一般，长得漂亮的女孩子怎么拍都漂亮，根本不用什么角度，只要站在那里就是一道风景。

    黄文倩就不同了，她感觉是受益匪浅，马上叫来李仁喆帮忙。

    上拍、下拍、左拍、右拍……

    虽然不可能再化化妆，但拍照找到好的角度，确实能让人实现大变样。

    李仁喆拿着数码相机过来，给赵奕、范雷看照片，结果发现照片里的黄文倩，确实是变美了许多。

    腿，细了。

    腰，不粗了。

    脸，都缩小很多。

    “我决定了！”

    李仁喆指着照片说道，“以后再介绍给别人女朋友，我就拿出这张照片，说我们是高中就认识了。”

    “青梅竹马、两小无猜……”

    “只是没想到啊，上大学以后，文倩竟然胖的这么……”

    这时身后突然传来个嘶吼声，“李！仁！喆！”

    “你说什么呢！嫌我胖是不是？你一直都说不嫌的，前天是怎么说来着？你说肉多一点好，还说再胖也……”

    “气死我了！”

    “啊啊啊……”

    看着追逐打闹的两个身影，赵奕和范雷发自肺腑的感慨着，“哥们！苦了你了啊！”

    然后他们领着各自的女朋友（女伴），欢笑着继续去下一个娱乐设施。

    ……

    赵奕过了轻松的一个星期，就只是偶尔去的上上课，其他时间要么是打游戏，要么就出去转转玩，完全不思考研究问题了。

    这样的轻松生活，时间多了也没意思。

    很快。

    他重新进入到正常状态。

    赵奕能快速恢复状态，也和周二晚上的课程有关，研究问题可以暂时先放下，但他还担任选修课的老师。

    新的学期，也按计划开设了课程。

    《粒子的边界理论》，依旧是学校里最热门的公共选修课之一，还是有很多学生选的，前两周因为在进行保密研究，都是课程助理钱虹复杂代课。

    现在总不能还让钱虹一个人上课，他才是负责课程的老师。

    在进行了一趟课程后，赵奕重新找到了状态，第二天就去了理学院的办公室，整理整理东西看看研究。

    多维空间的粒子数学问题，还是要继续思考研究的。

    之前他已经有了大体思路，因为2CV-炳氢分子的发现中断了，就必须要重新拾起思路，继续研究下去。

    赵奕才刚准备继续思考，办公室的门就被敲响了。

    来人是魏世清。

    “赵奕啊，医学科学中心的事情是真的吧？”魏世清开门见山直接说重点。

    “对？”

    赵奕点头。

    “我们微生物技术实验室也要加入啊，都是生命学院的，怎么也该留给我们一些空间。”魏世清坐下来说道。

    “加入？”

    赵奕有点不明白，“什么意思？我不知道啊，具体什么情况？建医学科学中心，也不是我负责啊？”

    魏世清郁闷道，“我去找阎学林，那家伙推说不负责，我就来问问你，别的我不知道，你说话肯定管用！”

    赵奕摇了摇头，让魏世清仔细解释清楚。

