    国家对信息监管很严的，外国的卫星电话信号根本就进不来。再说院长来的时候只有少数高层知道要干什么，别人根本就不知道什么事，没提前准备就更不可能传递消息出去了。院长收大家卫星电话主要是防止在场的人告诉自己合作伙伴，让事情复杂化。

    汪琼点了点头道：“院长，您放心，这点小事交给我就好，我是不会给你面子的。”

    院长横了他一眼没和他扯皮，而是对在场人说道：“有人有不同意见吗？”

    有人不想交的，不过实在是没必要为这事跟院长其冲突，主要是汪琼一看就是院长的人，他的武力和身份都超然，动手的话他们反抗都没用，事后汪琼肯定一点事没有，他们就不好说了。最终大家还是乖乖的交出卫星电话，院长面带略有深意的笑容看着大家。

    这次千年活人事件，我会直接报给国家，我们中科院是个研究单位，不是权力单位，希望大家谨记自己的本分。我们中科院只做研究，不参与任何别的事情，当然这并不代表我们权力小，有些事情我不说大家也知道。

    在场众人都肯定的点了点头，有些人也清醒了过来，不在执迷于长生的事，不过有的人还是有些放不下。院长没有管他们，拿起卫星电话拨通，对面刚接通，院长就说道“猪头，别废话，我有重要的事，找个安全的地方说话。”

    对面的就是上次差点和院长打起来的军部高层，对方只说了一句好，就挂断电话，半个小时后才打过电话，开口就说道：“木头，你要是敢耍我，我就强抢慧儿私奔。”

    院长并没有跟对方废话，而是严肃的道：“老朱，我这有重要的事，你那边安全吗？”

    这次对方也不开玩笑了，也严肃道：“安全，你说吧。”

    院长闭上眼睛，沉思了一会说道“我们发现了一个3000年以前的活人，需要你的帮助，安全的上报上面...”

    还没等院长说完，对面就爆出口道：“我可去你大爷的吧，你有事没事？少跟我这扯犊子，我没时间和你废话。”

    只见院长满脸通红，青筋暴起，营帐里面很安静，都在听他打电话，他感到受到了侮辱，扫了一眼在场的人。大家都很熟练的看天看地看自己，就是不看他，院长长出了一口气，为了让对方相信，院长说道：“是汪琼发现的，我亲自来检测数据，刚从地下出来，秦始皇求之不得的玉佣，里面有活人，3000年以上，活着，有呼吸和心跳那种。”

    只听对面出现东西磕碰的声音，就是不说话，好一会对面才说道：“木哥，我觉得汪琼那小子真的很适合军部，您别耽误人家前程，让他来我这里吧，我保证他未来的位置比我还高。”

    院长强忍着，心里一直劝自己要控制好自己，语重深长的说道：“老朱啊，正事要紧，你别再这说这些没用的，我叮嘱你的事你听明白了吗？”

    对面回道：“我也是跟你说真的，我觉得我这个事和你的事一样重要，汪琼也不是第一次干这种惊天动地的事了，我一点也不奇怪，我们还是先说说汪琼的事吧。”

    院长终于忍不住了，也爆出口道：“我去你大爷的吧，你这一天天跟谁俩那？挖墙脚挖到我这里来了，我尼玛弄死你。”

    院长还要继续骂，结果对方挂电话了，给院长憋的不行，四处寻找出气的人选。只见在场的众人都庄重的坐在那，看着眼前的桌子，就像在面对一件十分严重的事。院长受不了了，喘着粗气道：“天色不早了，大家早点休息，汪琼，有电话叫我。”

    大家听见院长这么说，一个比一个快的冲了出去，像是外面有情况等待他们处理一样。结果，刚出营帐，爆笑声四起，大家一边笑着一边快速远离这里。院长出来的时候，外面已经一个人都没有了。

    第二天早上，在大家刚起来洗漱的时候，卫星电话响了。不过是汪琼自己的，他很奇怪谁给自己打电话，他没有接。等院长他们和他都来到那个营帐后才接通，汪琼说道“你好，我是汪琼。”

    对面传来笑声道：“汪琼啊，我是你李叔啊，上次分别，你就过年来了一次，怎么不常来玩啊，生分了啊，你要常来啊，我家里人都很喜欢你，就等你来和你聊天那。”

    汪琼面色尴尬，太热情了，他很不习惯。不过院长帮他解决了这个难题，院长拿过电话说道：“你别说这些没用的，我们现在卫星电话集中管理，事情怎么样了？”

    对面传出咳嗽声，语气不善的说道：“老木，我和汪琼聊天你瞎搅合什么？不礼貌的。”

    院长说道：“聊天你们回去自己聊去，现在什么情况你不知道吗？我们玩命那。”

    这下对方态度改变了，和善的说道：“国家不会忘记你们的功劳的，这次事件我们连夜开会研究了，不适合大规模行动，兵在精不在多，目标太大也不方便，不过上面对这件事很重视，重视程度之高，你无法想象，龙组、凤组、白虎护卫队、狼牙小队，只要是没任务的人员全部出动，包括四神兽，当然一些重要领导也要跟着去，想亲眼看一看，你那边没问题吧？”

    院长没有说话，而是看向汪琼。汪琼觉得无聊，刚点上一根雪茄抽着寂寞，知道院长看过来，无所谓的点了点头。昨天大家一起下墓，知道汪琼的本事，不是不能多带人，而是他嫌麻烦。

    院长还是保守的道：“这里有海量的尸蟞群，这尸蟞与常态尸蟞不一样，个头非常大，就像是另一个物种，还有九头蛇柏，不是10几米那种，而是百米以上，这些东西被古墓主人养了几千年，情况如何你要心中有数，汪琼虽然有对付它们的办法，但是力有尽时。”

    汪琼对院长竖起大拇指表示佩服，院长横了他一眼。对方沉默了一会又道：“还有别的危险吗？”

    院长直接说道：“没了，有僵尸之类的异类已经被汪琼封住了。”

    对面说道：“那我心里有数了，放心吧，不会让你们难做的，你那有什么需求吗？我一起给你带过去。”

    院长也没客气，各种物资和特殊器械说了一大堆。对面没好气的说道：“你这是打算在那养老啊？”

    院长理直气壮的说道：“那千年活人不能离开九头蛇柏，不然就会能量耗尽死去，你说那？”

    对面无奈的直呲牙，只好咬牙的道：“只要确定是上千年的活人一切不是问题，我们可是会带一些专家过去的。”

    院长镇定的说道：“我没疯，拿这种事开玩笑，再说你以为我能想象出这种事吗？如果不是我亲自确定，谁说我都不会信的。”

