    在天地灵元匮乏的情况下，丹田依旧在不断扩充，如果说之前只是涓涓细流的话，现如今则更像是汪洋湖泊。

    缺乏精元提供的丹田，开始汲取体内的精元。

    “哇！哇！”

    不知道过去了多久，安景连续喷出了两口炙热的鲜血，但饶是如此，他还是感觉到丹田有种崩裂的剧痛。

    五脏六腑都要炸开了一般，而且他的脑海也是变得空灵起来，整个人都觉得轻飘飘，好像随时都有种‘魂飞魄散’的感觉。

    但就在这时，丹田当中猛地浮现出一道更为可怕的吸力。

    呲啦！呲啦！

    原本初始修炼依靠的是气海，随后气海开辟出了丹田，最终丹田也是进一步膨胀，衍化，容纳更多的真气。

    此刻安景丹田当中的拉扯力，已经完全超脱了安景的控制，疯狂的向着气海蔓延开去。

    “对了........”

    突然间，安景想到了圣元蛊虫。

    这么长时间来，自己一直在不间断的喂养这圣元蛊虫，其中更是消耗了不少珍稀的玉石。

    圣元蛊虫在南蛮都是极为珍稀的蛊虫，当初楼象震身在二气巅峰，就是依靠这圣元蛊虫到达了三气之境。

    这么长时间，想来也是衍生出了一缕天地灵元了吧。

    想到这，安景拿出了怀中圣元蛊虫，只见那透明的身躯当中还在鼓胀，起伏着，在那腹部之处有着一缕淡黄色的光芒。

    正是一缕正在酝酿的天地灵元。

    安景眼眸浮现一道亮光，随后手指一点，直接将那圣元蛊虫腹部之内天地灵元吸收了出来。

    骤然，黄晕色光芒的天地灵元迅猛如狂龙，向着安景的丹田内部冲了过去。

    这圣元蛊虫衍生出的一缕天地灵元，相比宗师死后留下的天地灵元似乎更加精纯，更加磅礴。

    而就在安景抽出这一缕天地灵元的时候，圣元蛊虫透明体表则溢出淡淡猩红的血液，显然这一缕天地灵元还没有完全凝聚，此次抽出伤到了它的根基。

    毕竟上一次衍生出两缕天地灵元是经过数年，而如今衍生出这一缕天地灵元只用了数月。

    天地灵元并没有直接进入安景丹田当中，而是幻化成无数的精元，向着身躯各个经脉地方流去。

    等到这一缕天地灵元彻底融入到安景的身体当中，在安景的身体当中缓缓流动着，似乎要洗练安景的身躯一般。

    随后那天地灵元才在真气的包裹当中，向着丹田缓缓而动。

    就在天地灵元靠近丹田的一刻，顿时一种极其强大的吸引之力从丹田之中激荡而出，顿时劲道如排山倒海一般袭来。

    不过，安景早就预料到了，死死的守住了心神。

    安景强压住那种疼痛，一点点用真气裹着那天地灵元向着丹田当中移动而去。

    时间一点一滴的过去，那天地灵元一点点的向着安景的丹田当中移动，与此同时巨大的痛苦也在不断折磨着安景。

    轰！

    陡然，安景身体就像是爆炸了一般，以丹田为中心发出一道道恐怖的气浪。

    仅仅是一瞬间，安景感觉脑海都是一片混沌。

    几乎是身躯自然反应，《无名心经》运转而起，反哺的大量真气也是源源不断的涌进。

    轰！

    安景的身躯就像是泄了闸的洪水一般，其中鲜血狂流，五脏六腑，五官，经络当中都是充斥着大量的真气。

    哗哗哗！

    一道如烟如幕的真气浪潮悬浮在安景的周围，安景盘坐的身躯周围充斥着大量的玄奥至深的气机。

    苍茫至深！恢弘大气！

    这突然出现的一幕，就像是在水中挣扎的人找到了一个悬木一般。

    《无名心经》乃是当世三大超越天武级别的武学合成，玄奥至深，虽然当下还只是残缺，但也堪称是当世第一心法。

    而此刻，《无名心经》终于发挥出了其威力。

    那天地灵元以一种肉眼可见的速度融合到了安景的身躯当中，最后印刻在其丹田当中，极大减缓了其中的痛苦过程。

    这一眨眼就是一天的时间过去了，而天地灵元也彻底融合到了安景的丹田当中。

    安景也清晰的感受到了身体当中的真气变得更加澎湃，霸道。

    魄气，也在不断上升。

    只要魄气归位，那么便到达了三气之境。

    伴随着圣元蛊虫吐出的天地灵元，再加上《无名心经》的运转，魄气逐渐进入正轨，其身躯周围涌动的真气流都变得极为强悍起来。

    嗤嗤！嗤嗤！

    周围螺旋气流激荡四射，风沙都是弥漫了起来，形成了一层黄色的幕布，将安景的身躯遮掩住了。

    ..........

    东罗关，清晨。

    赵青梅站在城头上，双目眺望着远方。

    安景消失了两三天，她也知道安景得到了数缕天地灵元，修为突破至三气之境指日可待，想来现在应当是在闭关突破玄关桎梏。

    宗师之境，每提升一个境界，修为都会得到巨大提升，但晋升难度也是越来越高。

    想到这，她的内心不由得有些生气，也有些担忧起来。

    她生气的是安景竟然不和她打个招呼就闭关，担忧的则是害怕安景出现意外。

    毕竟突破三气，也不是一件小事。

    赵青梅内心暗暗发誓：“安小软，等回来的话，我一定要让你知道我的厉害。”

    端木杏华缓缓走了过来，低声道：“教主，于都的尸体找到了，但是张梓皓却消失不见了，不仅如此，张梓皓的妻儿也在半个月前，回到燕国探亲去了，我已经给人宗高手发了密函，能否将其拦截........”

    “探亲！？”

    赵青梅是一个眼里揉不得沙子的人，自然知道这意味着什么。

    作为毒王两个弟子，其家眷什么时候探亲不好，偏偏这个时候探亲，多少带着几分古怪。

    赵青梅双眼眯成了一条缝隙，“活要见人，死要见尸，不论如何都要给我找到张梓皓。”

    她最恨的就是叛徒，在她的心目当中叛徒只有一个下场，那就是死。

    端木杏华沉吟了半晌道：“教主........”

    赵青梅打断了端木杏华的话，“我知道你想要说什么，此事还不宜声张。”

    上次后金所有的线基本上被一锅端了，便说明教内很大可能已经出现了叛徒，而如今此次毒王的死更加印证了赵青梅的想法。

    这个人能够得到后金人宗高手的名单，显然是魔教的高层，不是三大宗主就是四大首座，亦或是檀云，虞秋蓉这等贴身之人。

    只是现在还没有确定此人是谁，如果贸然公布出来魔教高层有叛徒，定会使得魔教高层都是人心惶惶，人人自危。

    赵青梅思忖了片刻问道：“对了，后金大军近来有没有动向？后金还有没有增援？”

    端木杏华连忙回道：“飞马旗，天英旗，水云旗三支大军汇聚在北平原后，便没有了任何动静。”

    赵青梅柳眉紧皱，内心当中也是有些紧张。

    飞马旗和天英旗上次在三峰口损失折损了不少，但这三旗大军也有近三十五万的人马，三十五万人有多少，上次赵青梅杀入飞马旗的时候已经见识到了战争的残酷。

    飞马旗数十万大军，那黑压压的一片便已经很难寻找到尽头了，若不是杀了飞马旗旗主，他们很难走出那中军营帐。

    吃了上次的大亏，这次后金肯定是有备而来，说不定索命府和大雪山诸多高手齐齐出手，也会现身在军阵当中，到时候斩首行动便没有那么轻松奏效了。

    索命府的高手已经很多了，再加上后金圣地大雪山，魔教高手定是难以招架，还有那后金三十多万大军呢？

    如今偌大的魔教，无数教众，五六万的黑甲军性命都在她的手掌当中，她感觉肩头就像是山岳一般落了下来。

    恍惚间，赵青梅懂得，有的时候权力，也会成为一种责任，一种无声无息的压力。

    不多时，关外出现了数道身影。

    仔细看去，正是李复周，檀云，虞秋蓉等人。

    在檀云的身边还站着一个人，如果安景在的话一定能够认得出来，这人正是吕府的管家。

    赵青梅看着东罗关下方，道：“扭转乾坤目揽十方，这人就是当初消失在江湖当中的金无望？”

    端木杏华凝声道：“就是他，当年老身曾经见过他一面，没想到他如今成为了吕门的管家。”

    赵青梅没有再说话，只是静静的看着下方送行的诸人。

    檀云笑道：“师父，秋蓉姐，你们回去吧。”

    虞秋蓉微微颔首，也没有再说话，虽然她的心中也是有些不舍，但是前往玉京城当吕门要比在东罗关当中好的多。

    李复周想要说什么，但思来想去发现该说的平日都说过了，道：“回去的话，多和老师相处相处吧，不要嫉恨他老人家，他也有他的难处。”

    “我知道了，师父，我从来没有恨过任何一个人。”

    檀云点点头，随即看了一眼东罗关。

    此时东罗关上空荡荡，一个人影也没有。

    她反复看了好几遍，仿佛再寻找什么似得。

    檀云心中有些失望的道：“教主和姑爷都没来吗？”

    在这个时刻，她很想看到两人，尤其是安景。

    “你要懂得，你看天上的云也是如此，聚了散，散了聚，就像是人生一样，没有人可以陪你走到永远。”

    李复周指了指天，道：“人生虽有离别日，山水应有相逢时。”

    檀云似懂非懂地点了点头，随后调整了一番心情，道：“那师父，秋蓉姐，我还要前往渝州城一趟就先走了。”

    “走吧。”

    在众人注视之下，檀云跟着那吕府的管家向着远处走去。

    其实真正的离别没有长亭古道边，没有劝君更尽一杯酒，只是在一个平和的清晨，有人留在了昨天。

    赵青梅缓缓走了出来看着那逐渐远去的背影，直至彻底消失在了天际尽头。

    “回去吧。”

    赵青梅说完，向着城墙下走去。

    而端木杏华摇了摇头，跟在赵青梅的身后离去了。

    ........

    后金，一望无际的雪山。

    晴天丽日，和风习习，圣洁无瑕的雪山，背衬湛蓝的天空，坐落在广袤的大地上，雪白的云彩，轻盈地环绕在雄山的腰间。

    一位中年男子坐在雪地当中，双目看着前方冰窟。

    这人正是雪山族的族长。

    此时那冰窟周围气机缭绕，形成一道诡异的旋涡，将周围的风雪都是搅在其中，莫说是旁人，就是雪山族族长这等高手都是心中为之胆寒。

    “这江尚在这禁地当中到底在做什么？”

    他的眉头紧锁着，神情也是无比的凝重。

    江尚进入禁地数月之久了，但是一直没有出来，若不是其中显示出庞大的气机，雪山族族长都以为江尚死在了这禁地当中。

    此时江尚盘坐在冰窟内，周围弥漫着猩红色的血气，这些血气极为灵动，可以听到其中有着诡异的嘶吼之声。

    他苍老的脸上也是浮现一丝白皙，五官带着挣扎与扭曲。

    此刻他的气海之内密布着大量的血气，仿佛变成了一个巨大的血池一样，而更加让人感觉诧异的是丹田。

    江尚的丹田一片猩红，竟然不断的鼓胀，收缩，仿佛具有了新的生机一般，像是心脏但也像是茧，等待那丹田破碎的一刻，便会有着某种神秘的东西从中孕育而生。

    而他的气机随着丹田不断鼓胀，收缩，在不停的提升着。

    原本初入四气之境，已然到达了四气巅峰，只差一步就能突破桎梏到达五气之境。

    “哗哗哗哗！”

    江尚周围的血气形成旋涡，随即向着他的丹田涌去，与此同时那血色丹田鼓涨的越发明显。

    每一次鼓胀，收缩都会使得江尚气机在疯狂提升。

    直至血气全部吸收殆尽，气机也是攀升到了一个定点。

    时间缓缓流逝，约莫数个时辰之后。

    江尚睁开了双眼，在漆黑冰冷的洞窟当中仿佛有着两道血光浮现。

    “这就是不死血？真的可以增加寿元！”

    江尚伸出自己的手掌，眼中带着无比的欣喜。

    他的修为确实提升了许多，甚至堪比吸收了五道天地灵元都不止，而且他可以感受到体内五脏六腑的涌入了一些生机，身体各个器官都在恢复到了数年前模样。

    这说明他的寿元增加了一些，虽然不是很多，远远没有到达不死的地步。

    但是增加寿元，这是当初无数大宗师都可望而不可及的事情，如今却被他做到了。

    江尚深深吸了口气，道：“这不死血太过稀薄了，若是有着大量的不死血，不仅可以让我返老还童，甚至还能让我真正到达长生不死。”

    想到这，江尚的内心一片火热。

    世人争夺权势，名利又如何？百年过后不过是一捧黄土罢了，而他江尚却能够与天地同寿，与日月争辉。

    若是此事泄露出去，恐怕即使天下间最为顶尖的高手都会为之心动。

    “我要得到了更多的不死血，更多........”

    江尚压抑住心头的情绪，缓步向着冰窟外走去。

    “呼........”

    冰窟外，风雪呼啸着，犹如野兽一般发出咆哮。

    随着江尚走了出来，雪山族族长站起身子，眼眸当中带着一丝冷光。

    江尚自然也注意到了那人，嘴角带着一丝玩味，“阁下，应该就是雪山族的族长吧？”

    “雪山族禁地，擅闯者杀无赦！”

    雪山族族长冷笑一声，他的声音都是在此时变得狂暴了起来，那轰鸣之声，震得人耳朵刺痛。

    江尚不仅没有废话，反而准备率先出手。

    他双拳紧握，恐怖的血气激荡开来，黑色的气机围绕着江尚的身躯。

    那黑色气机盘旋回绕，霸道无比，气势惊人。

    “嗯？！”

    雪山族族长望着那黑色的气机，眼神也是一凝，他先前的确是感觉到了江尚冰窟内气机庞大，可却没想到江尚修为竟然如此了得。

    不够光凭这个，显然没办法让得雪山族族长忌惮，他一声冷笑，脚掌猛的一跺，那鬼魅般的身形，竟直接是出现在了江尚的前方，而后一掌对着后者天灵盖重重拍下。

    风雷之声响彻，快如雷霆。

    咚！

    不过他的速度虽快，江尚却是更为迅猛，还不待他一掌力道催动到极致，那五指紧握的拳头，便是携带着霸道的力量，直接是轰在其掌心，可怕的力量爆发而开。

    砰！

    两人一交手，顿时掀起了一道道恐怖的真气气浪。

    踏踏踏.....

    雪山族族长脚步连连向着后方退去，脸色一片苍白。

    两人仅仅是试探一掌，他便露出了衰败的姿态。

    雪山族族长乃是四气宗师的修为，但是一招就被江尚逼退，这是何等可怕的实力。

    其中差距，实在是太明显了。

    雪山族族长目光一凝，借助风雪大势使出了雪山族绝学雪山仙指。

    雪山仙指！仙人指路！

    恐怖的一道雪白玉柱冲天而起，那轰裂天地的声威振聋发聩，让人心中发寒，头皮发麻。

    那仿佛就像是一头白色的巨龙涌动而出，向着江尚冲了过去。

    江尚很直观的感受到那雪山仙指的霸道，暗道一声：不愧是传闻大秦朝的后人，这般武学指法比之一般的天武级别指法玄奥得多。

    不得不说，雪山族族长施展出的武学，就是仅仅这威势，足以让江尚认真对待起来了。

    江尚身躯一震，瞬间就冲到了雪山族族长的面前。

    嘭！嘭！嘭！

    随着大雪纷飞，两人身影更是交错如弧光，地面连印痕都没有留下分毫，短短数息两人已经交手了数十招。

    咚！

    真气撕裂天际，两道身影再度交错，章风如雷，狠撞在一起，顿时气劲从他们身下爆发开来。

    雪山族族长被震退了百步，旋即脚掌一跺，稳下身形。

    而江尚站在雪地当中，却是纹丝不动。

    “江尚，你的实力却是很强。”

    雪山族族长看了看还冒着白色烟气的手掌，冷冷的道：“但我却想要看看，你能挡得住我雪山族十万大军吗？”

    雪山族可不是罗素族这等小部族，雪山族背靠大雪山，一直是巍峨大雪山的主人，而且雪山族并不是一个单纯的部族，而是有无数靠在雪山周围生活的部族联合形成，因为这些部族靠近雪山所以叫做雪山族。

    雪山族在这连绵不断的雪山脚下建立了数十个城池，拥有数十万大军，就连后金此前都难以将其收服，直至战了数年才达成了某种协议。

    江尚眉头一挑，眼中带着一丝不善。

    “两位且罢手！”

    就在这时，一道清喝之声从远处传来。

    只见的前方一道金色的弧光浮现，只见一位身穿长袍的草原服饰的光头老者出现在两人面前。

    那老者身形魁梧霸道，脸上带着两道剑痕，虽然样貌苍老，但是看着依旧让人感觉不善。

    尤其是背后一把巨刀，更是增添了几分凶戾之气。

    尽管江尚如今已经是四气巅峰的修为，看到面前老者依旧不敢小觑。

    因为这人正是号称后金第二高手的木元大法王，也是木金法王的师叔。

    后金第二高手是否属实，这个没多少人知道，但是在他手下活下的高手确实是寥寥无几，就算不是后金第二高手，也是排在前三前四的存在，如果硬说一个第二也不为过。

    毕竟后金大法王，这个超然的地位，也没有人敢和他争第二。

    “大法王。”

    雪山族族长对着木元大法王抱了抱拳。

    江尚则是没有说话，双目平静的看着那木元大法王。

    木元大法王嘴角带着笑意，“乌族长，江教主已经和我后金结盟，可否看在大局之上，此事大事化小，小事化了？”

    结盟！？

    雪山族族长听闻，眉头一皱，“我听闻魔教已经和燕国结盟，何时与后金有关系了？”

    燕国与魔教结盟！？

    江尚听到雪山族族长的话，心中一震。

    自己走的时候给袁峰和江人仪交代的很清楚，要与后金结盟，对抗大燕朝廷，如今似乎并没有按照自己的计划进行，难道其中出现了变故？

    江尚眼中浮现一丝精芒，“木元大法王，难道我们的计划发生了什么变故不成？”

    木元大法王沉声道：“在你闭关的时候，确实发生了许多事情，说来话长，先解决了眼前此事我们再议论不迟。”

    说着，木元大法王看向了雪山族族长。

    雪山族族长淡漠的道：“擅闯我族禁地，此事非同小可。”

    木元大法王也是有备而来，笑道：“玉龙雪山下三座城池，乌族长以为如何？”

    玉龙雪山下三座城池原本就是雪山族所建造，因为和后金开战，难以抗衡后金铁骑，最终被后金纳为己有，虽然后来雪山族臣服后金，后金为了遏制血红色那组，这三座城池始终没还给雪山族。

    这一直都是雪山族的心病，毕竟后金的大军就在他们的眼皮底下，他们如何能心安？

    如果因为此事，能够收复失去的三座城池确实是天大好事。

    毕竟眼前这江尚实力高深莫测，再加上木元大法王从中斡旋，雪山族想要杀了这么一位顶尖宗师，怕是极难。

    这禁地守护了千百年，也没有发现任何异样。

    几乎就在一瞬间，雪山族族长想通了一切。

    雪山族族长笑道：“如果圣主愿意拿出这三座城池的话，此事雪山族便可当做没有发生过。”

    木元大法王笑着摇了摇头。

    雪山族族长有些不解，眉头一拧：“大法王这是什么意思？”

    木元大法王笑道：“雪山族想要这三座城池不难，但还需要雪山族和族长出马一次。”

    雪山族族长听到这，“难道是让我雪山族南下做先锋？”

    南下的话，雪山族族长十分愿意，毕竟战争就是为了资源，掠夺，有好处雪山族自然想要分一杯羹。

    但是让他雪山族做炮灰，当先锋这是万万不可能的，燕国国力可是极强，前段时间后金在北荒道折损了二十万大军，更是让人为之心寒，而雪山族不过才十多万大军，若是不小心全部死在了燕国境内，那对于雪山族无疑是晴天霹雳。

    木元大法王摇头，道：“只要配合我后金大军拿下这东罗关即可。”

    “东罗关？”

    雪山族族长看向了一旁的江尚，沉吟了片刻后，道：“好，那我便答应此事。”

    在他看来上一代魔教教主就在自己的面前，再加上后金数十万大军，拿下一座东罗关应当是不难的。

    江尚则是看向了木元大法王道：“大法王，魔教到底发生了何等变故。”

    木元大法王理了理思路，才道：“在江教主进入这冰窟之后，你那徒儿赵青梅和她的丈夫杀了袁峰，江人仪二人，掌控了魔教，而后更是杀了我后金索命府府主邱逢圣，三月前魔教高手出使燕国朝廷，最终和燕国朝廷结盟，现如今已经成为了我后金南下的眼中钉，肉中刺.......”

    江尚双眼一眯，道：“你说我那徒儿结盟燕国朝廷？”

    木元大法王微微颔首，“没错。”

    而雪山族族长在旁冷笑道：传闻这江尚心狠手辣，无情无义看来这倒是真的，那自己子嗣江人仪身死，连问都没有过问。

    “哈哈哈哈哈！”

    江尚听到这，顿时大笑了起来，仿佛听到了这世间最为可笑的事情一样。

    “江教主，何故发笑？”

    木元大法王和雪山族族长听到这都是有些不解，不明白为何江尚突然大笑。

    江尚想没有回答木元大法王的提问，道：“对了，你说我那徒儿丈夫又是何人？”

    木元大法王一字一顿的道：“鬼剑客安景。”

    说到这三个字，雪山族族长都是眉头暗皱。

    人的名，树的影。

    虽然安景从来没有来到过后金，也没有去过赵国，但是他的声名却是一点不小，尤其是在后金，曾经一剑斩杀阎罡更是让后金之人又惧又怕。

    现在众人回头一看，才发现阎罡和其相比哪里算的上是天才？简直就是一个笑话。

    “你说是谁！？”

    江尚听到这，以为是自己出现了幻觉听错了。

    木元法王再次重复了一遍，“鬼剑客安景，据说曾经是燕国一个大夫。”

    江尚微微一愣，想到了那个在自己手下死去的渝州城大夫，再加上之前调查那大夫疑点，顿时恍然大悟。

    原来那鬼剑客是那大夫，他竟然玩了一手诈死。

    对于诈死的武学，江湖当中也有，江尚也听说过，并且他本身就会其中一门《龟息术》。

    但当时他只是认为那安景只是普普通通的大夫，哪里会想到他竟然还会诈死？

    江尚嘴角扬起，露出一抹意味深长的笑意，“这东罗关是要回去一趟啊。”

    木元大法王点点头，如今东罗关已经成为了后金最主要的目标，只要扫平那东罗关障碍，才能更好的南下，如今有江尚在的话必定会事半功倍。

    江尚可是上一任魔教教主，在魔教教内多少还是有一些威信的。

    约莫数息之后，江尚突然问道：“我儿江人仪真的死了吗？”

    木元大法王道：“应当是死了。”

    江尚微微颔首，随后沉默不语了起来。

    .......

    两日后，沙漠中，风沙弥漫。

    在那浩瀚的风沙当中，有着一道身影。

    丹田当中都是爆发出一道道金色的光芒。

    而当那里的金光强烈到极致的时候，安景眼瞳突然一缩，因为他见到，无数真气汇聚在气海之中，好似要将那气海都变成金色的海洋一般。

    随着《无名心经》运转而起。

    安景的脑海，仿佛也是在此时炸裂，极为古老的吟唱之声，犹如是穿透了时空，悠远的响彻而起！

    吼！

    悠远而古老的吟唱之声，犹如是从那远古响起，然后穿透了时空，响彻在了安景脑海之中，而在那远古声音响起的一刻，安景体内的血液，仿佛都是在此时沸腾起来。

    璀璨的金光，从安景眉心处开始蔓延，短短一瞬间，就蔓延到了安景身体的每一个角落，而且，当那种金光侵入血肉中后，一种极其强烈的灼痛之感，立即散发出来。

    气海彻底衍变成了金色的海洋，而丹田也在金色的海洋当中熠熠生辉，吸收真气速度也是越发快速。

    与此同时，他的血肉筋骨再一次得到了淬炼，那玉色的光芒越来越盛，甚至要盖住了金色的光芒。

    玉骨，这是大宗师之境的高手并且修炼极为顶尖的心法才能出现的骨相。

    安景心神紧绷，体内真气飞快的运转起来，甚至连血液的流动速度都是开始加速。

    他知道，这个时候，绝对不能有丝毫的退缩。

    金色的光芒，一丝丝的自血肉中渗透着，将血肉都是渲染成得一片玉色。

    淬炼血肉才是最痛苦，最难忍受的。

    每一次淬炼，都将会令得血肉蠕动，剧痛散发出来，几乎是令得安景要忍不住的嘶吼出声，因为那种痛。无疑是割肉一般，让人难以忍受。

    但这种时候，他已无退路。

    安景的血肉，在那玉色光芒的包裹下疯狂的颤抖着，那压抑着无尽痛苦的嘶哑低吼声，不断的传出来。

    而这时，那玄妙无比的《无名心经》也是运转起来，一股柔和气息充斥着安景的全身上下。

    一方面的破坏，一方面的新生，在这种近乎微妙的平衡下，血肉的淬炼很快就到达了尾声。

    没有那种狂暴绝伦的裂变，也没有那种天地异象的震动，一切都显得异常平静。

    不知道过去了多久，安景那紧闭的双目，也是在此时微微一颤，随后缓缓的睁开，浮现出一道如星空夜月一般的神光。

    轰！

    璀璨的金光，猛的自安景睁开的双目中射出，砰的一声巨响，周围风沙顿时爆炸开来，化为铺天盖地的灰金色沙雨落了下来。

    而在那漫天沙雨落下之际，一道平静身影也是在此时冲天而起。

    平静的身影凌空而立，仙风缥缈，遗世独立。

    天地缓缓归于平静。

    安景看了看自己的手掌，一种莫名的劲道充斥着他的全身。

    他的念头下意识落在了地书之上。

    修为：宗师（三气）

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：千载难逢

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑（第九层），九阳神指（第九层），梵心见我，天意四象剑诀（第九层），残缺无名心经（第六层），无名剑式第一式。

    提示一：宿主命相已经扎根。

    提示二：黑色机缘正在接近。

    ........

    随着魄气归位，他也彻底到达了三气之境。

    三气宗师，当初楼象震也是这个境界，距离大燕江湖第一人的萧千秋也只差一个境界了。

    只要不遇到了五气宗师高手，当今天下能够战胜他的人可谓寥寥无几。

    至于那逐渐接近的黑色机缘，安景至今仍没有丝毫头绪。

    “吼！”

    就在这时，黑蛟低吼一声向着他冲了过来。

    安景摸了摸黑蛟的鳞片，“已经好几天过去了，我也该回去了。”

    赵青梅此刻心中一定充满了担忧，自己应该早些回去。

    黑蛟听懂了安景的话，眼中浮现一丝不舍，随后在砂砾之中打起了滚。

    安景收敛起自己的气息，向着东罗关内走去。

    此时天色逐渐暗淡了下来，风沙席卷着，寒风就像是刀子一般刮在脸上。

    约莫半盏茶的时间，安景踩着月色回到了东罗园。

    看守青龙座高手也都认识安景，并没有多加阻拦。

    一路畅通无阻，来到了居住的庭院中。

    卧房中，灯火通明，里面还有人似乎在说话。

    “来，再喝一杯。”

    “教主，我真的不能再喝了。”

    “你嘴上说着不能喝，但是手上的动作却是不慢啊，陪我喝。”

    .........

    声音清脆悦耳，其中还带着几分迷醉。

    “咯吱---！”

    随着安景缓缓推开门，只见的赵青梅正靠在安景的老爷椅上，仰着头，露出白皙的脖颈，右手拿着酒坛，那甘甜，芳香的酒水向着红唇倒去。

    而虞秋蓉也是双手抱着酒坛，大口大口的喝着，白皙光洁的脸颊上泛起潮红。

    “姑爷--！”

    看到一脸愕然的安景，虞秋蓉连忙放下了手中酒坛。

    安景好奇的问道：“你们怎么喝起来了？”

    虞秋蓉低声道：“教主想要我陪她喝两杯。”

    “你这是怎么了？”

    安景走到了赵青梅身边问道。

    赵青梅眼眸含着秋水，，没好气的道：“一个人实在无趣，找个人喝喝酒解解闷怎么了？我们继续喝。”

    虞秋蓉听到赵青梅的话，连忙端起酒坛继续向口中灌。

    赵青梅这是生气了.....

    安景心中一动，随后道：“不许喝了。”

    虞秋蓉手中动作又是一顿。

    赵青梅看到这，心中更是气不打一处来，虞秋蓉以前可是很听话的，现在竟然犹豫了起来，当下连忙喝道：“我让你喝！”

    安景也是道：“不许喝！”

    “喝！”

    “不喝！”

    在两人的注视之下，虞秋蓉抱着酒坛，额头之上冒出密密麻麻的冷汗，在这一刻她突然好想念檀云。

    如果她在的话，那个倒霉蛋一定就是她，而不是自己。

    虞秋蓉哭丧着脸，心中暗道：“教主啊，姑爷，你们两个怄气，别拿我开涮好不好。”

    安景看了虞秋蓉一眼，道：“你先出去。”

    虞秋蓉如蒙大赦，放下酒坛准备开溜。

    赵青梅不悦的声音再次响起，“我让你走了吗？”

    安景只觉得一阵头大，“夫人，你这是怎么了？有气的话我们私下说。”

    “我没气，我现在心情大好。”

    赵青梅慢悠悠的坐了下来。

    安景对着虞秋蓉挥了挥手，虞秋蓉三步并作两步向着屋外走去，一溜烟便消失不见了。

    赵青梅刚要大喊，但下一刻红唇便被堵住了，看着近在咫尺的面孔，她的大脑都是一片空白。

    约莫数息之后，赵青梅一把推开了安景，又羞又恼的道：“安小软，你要干什么？”

    她堂堂魔教教主的威仪，感觉一瞬间荡然无存。

    安景脸色都是黑了起来，“夫人，能不能不要说这三个字？”

    赵青梅心里乐开了花，得意的道：“怎么不承认吗？本教主以后叫你，你就必须应着。”

    安景没好气的道：“如果我不应呢？”

    赵青梅鼻子发出一道轻哼，“晋升到了三气之境，让你硬起来了是吧？”

    安景冷笑道：“我现在就让你看看硬不硬。”

    说着，安景向着赵青梅走去。

    “想吵架是不是？”

    赵青梅坐在床榻上，露出白皙修长的玉腿，随后恶狠狠的瞪安景一眼。

    看着气势汹汹，但是在安景看来却是包含万种风情。

    “吵架没有意思，我更喜欢直接动手。”

    安景挑起那绝美动人的脸颊，随后吻了上去。

    “我告诉你，我气还没有消，你别动手.....唔...嗯..”

    赵青梅只觉得大脑一片空白，全身没有一点气力，内心的挣扎一瞬间荡然无存。

    “.......”

    ...........

    PS：求个月票吧。

