    等到刘先森睁开眼睛的时候，不出意外，他又出现在了一个陌生的魔法阵之中。

    这次出现的地方有些和之前蛇女召唤他的时候类似，是一个到处都是黑色石头的地下空间。

    除了魔法照明，什么都看不见。

    刘先森被召唤出来的第一时间，就开始在脑海里面联系曾经召唤过自己的翡翠巨龙，库伊拉。

    “呼叫库伊拉，我又来啦！你在不在。”

    没有回应…

    “呼叫呼叫呼叫！“

    “你吵死你！屏蔽！”

    库伊拉熟悉的声音在刘先森的脑子里面响起，刘先森激动的一握拳，果然，这里还是那个世界，莉莎，翡翠巨龙，蛇女，西泽大帝所在的世界！

    “喂！！我叫你半天了！”

    这个时候，刘先森才听到了一个好听的女声在他的头上响起。

    他抬头一看，就看到了一个满头红色卷发，头上有着两个类似绵羊角的长角，面容艳丽无比，身材傲人，腿脚却是羊蹄的两米高的美丽女性。

    她那一双大眼睛扑闪扑闪的，就像是会说话，嘴巴也勾勒出了艳丽却不艳俗的弧度。

    不得不说，这是刘先森见过的最美的女人之一。

    这位女性穿着像是比基尼一样的黑色皮质衣服，手持长鞭子，正怒气冲冲的看着自己。

    “你到底有没有听到我说话！”

    女性说话的声音非常的软糯，让刘先森心神摇曳。

    “啊，不好意思，刚刚发了下呆。”

    “简直无法置信，刚召唤你过来就发呆！”

    这位超级大美女就好像和刘先森撒娇一样跺着脚说着话。

    刘先森不好意思的笑了笑，确实是自己先去联系库伊拉在先，“行行行，我错了，你召唤我出来，有什么任务么？还有…你是？”

    刘先森对着这位长着角的超级大美女问道。

    “我是魅魔-纱奇，你，快把我的尾巴和翅膀还给我！都是因为你弄走了我的翅膀和尾巴！害我都被别的同学嘲笑！从学院排行第一名的魅魔，现在变成了排名最末位的魅魔了！都怪你！”

    …听到纱奇的话，刘先森陷入了沉思。

    魅魔…

    自己的后宫之书里面的魅魔翅膀，魅魔尾巴…

    刘先森上下的打量了一下这位大美人，嗯…确实没有翅膀也没有尾巴…

    得，刘先森还期望能靠零件拼出个魅魔来，这下好，魅魔没有拼出来，人家正主找上来了。

    “我…我做不到。”

    刘先森张了张嘴，本来想要忽悠一下的，最后却莫名其妙说出了实话。

    现在不能用后宫之书的他，压根就召唤不了魅魔翅膀，也召唤不了魅魔尾巴。

    “你，你欺人太甚！你要我的尾巴和翅膀做什么！太过分了！”

    纱奇一甩鞭子，那鞭子如同灵蛇一样，抽向了刘先森。

    现在刘先森的身体能力强大了许多，他灵活的一歪头，躲过了纱奇的鞭子。

    可是他没有想到，那鞭子竟然如同有生命的一样回卷，缠住了他的脖子，把他凌空提了起来。

    完蛋了！！

    要窒息了！

    钢龙血脉自动发动，可是无论刘先森怎么拉扯，那不知道用什么材料做的鞭子根本就纹丝不动。

    刘先森只感觉自己被吊起来之后，一口氧气都呼吸不到，渐渐的，意识都开始模糊了。

    ‘这下好了，又要回去了。’

    还好是反召唤，死了也是回去床上而已，顶多有些头痛。

    就在刘先森要被活活吊死的时候，那鞭子突然一松，刘先森也掉到了地上。

    他捂着喉咙咳咳咳的咳嗽了几声，然后大口喘着气。

    脸色通红的刘先森还没有发作，就看到面前的两米高的纱奇两腿向内一歪，坐倒在地上，嘤嘤的哭泣了起来。

    那样子，真是我见犹怜，连差点被吊死的刘先森，内心的怒气都消失了不少。

    “你，你如果不还给我的话，下次学院排位的话，我要被拖去喂地狱犬的…都怪你！嘤嘤！”

    不知道为什么，听到这位纱奇哭泣，刘先森就感觉自己心中充满了负罪感。

    “是真的，不是我不还给你，是我现在还不了啊！”

    “那，那，你能想想办法么？想不出办法的话，我就要被地狱犬吃掉了。”

    纱奇哭的双眼通红，抽泣的问向了刘先森。

    “办法嘛，倒是有，不过，你这里能够通向人类世界么？联络的手段也可以。”刘先森想了想，补充了一句，“人类世界的骑士帝国。”

    “骑士帝国…”

    纱奇的眼珠转了转，“可以是可以，不过你说的办法是？”

    “我可以带你离开这里，这样你就不就不用被地狱犬吃掉了么？”

    刘先森笑着说道。

    “离开这里…”

    “对！就是没有人再能找的到你的那种，要是和我走的话，我还能让你能够不死，只要我不死，你就能复活。”

    “复活...不死...”

    刘先森没有感觉到，纱奇的声音已经渐渐的冷冽了起来，他依旧痴迷的看着纱奇。

    “好，那，纱奇就靠你了。”

    和刘先森说话的时候，纱奇又恢复了那有软又糯的声线。

    刘先森也没有觉得有任何不对。

    大概过了一小时后，纱奇用自己的羊蹄，在地上画出了一个复杂的魔法阵出来。

    “好了，这就是指向骑士帝国方位的联络魔法阵，你要联络谁，在心中想象她的外貌，默念她的名字就行，当然，要对方也愿意回应末，才可以联络上。”

    “好的，明白。”

    刘先森毫不犹豫的站到了魔法阵之上，开始在内心回想起莎莉的外貌。

    那是…耳朵尖尖的，身穿皮甲，手上拿着比自己还要高的巨大法杖的美丽的褐色短发年轻女孩。

    “莎莉，你在么？”

    刘先森在心中缓缓的呼唤到。

    在骑士帝国，莎莉一家的古堡之中，正在进行魔法修行的莎莉猛的睁开了眼睛。

    有些熟悉的声音在她的心底响起。

    “我，我在！这个声音，是，是恶魔大人么？”

    听到莎莉在心底那熟悉的称呼，刘先森才突然意识到，莎莉之前之所以称呼自己是恶魔大人，可能是因为自己是天魔的关系。

    书上说的没毛病，嗯...

