    其实，有的时候，尤其是在这种时候，当人们处在一种未知的地方，周围的一切都是陌生的，还有一种令人害怕的气息。

    这个时候，如果有人发出了惨叫声，那一定会让别人以为这里出现了什么东西一样。

    而且还会让人以为那人被什么东西给怎么样了一样。

    都说人吓人，吓死人，现在，就是这种情况。

    众人本来都有些害怕，经过这一声喊叫后，他们更加害怕了。

    陈九鼎听到这个叫声，表示自己很无语。

    于是，他只好释放出自己的气息，将这些人笼罩起来，将周围那种令人压抑的感觉隔绝在外。

    这一下，众人立马感觉感受多了。

    做完这些，陈九鼎说：“别乱叫，把嘴闭上！”

    真的是，一点心里承受能力都没！

    林天山此刻也忍不住摇了摇头。

    没办法，太丢人了！

    自己这个夏国特殊部门大队长的脸，全被这些人给丢光了。

    此刻，林天山心中想：你们都给我等着，等到回到京都了，看我不好好整整你们。

    “呷呷呷呷……”

    蓦然，周围发出这么一种怪笑声，众人纷纷用手电朝着四周照去，可是，他们什么都没有看到。

    刚才那个发出惨叫声的大小姐，现在听到这个声音后，她都快崩溃了。

    “鬼，这里有鬼啊！”

    得，这一下，让原本安静下来的众人，再次陷入了焦乱状态。

    林天山终于忍不住了。

    “给我站好了，别乱吵吵！谁再给我乱吵吵，回到京都，我让他好看！

    我不管你是用什么手段来到这个队伍中的，但是，我能保证，就算是夏部长，也保不住你！”

    果然，这话还是很管用的。

    这一句话，让那个惨叫连连的大家族小姐瞬间想到自己来这里的使命。

    她赶紧闭上嘴里的嘴巴，用手拼命的捂住自己的嘴，就连掉在地上的手电她都不管了。

    笑话，都什么时候了？还有心思去管手电？

    那个怪异的笑声传出来后，四周都响起了这种笑声。

    “我……我刚看到一道影子从这里飞了过去！”

    突然间，再次有这么一个声音从众人当中发出来。

    陈九鼎听了这话，嘴角一咧。

    刚才，他总算是感觉到那个东西了，想必，这个东西就是狼王口中的妖怪吧！

    陈九鼎神识放开，立马就扫到了此刻不断穿梭在周围树木当中的那个东西。

    陈九鼎自言自语的说：“哼，妖怪？这玩意可不是妖怪，而是鬼怪。”

    以前，有这么一种说法，那就是在深山老林中，最容易出现一种鬼怪，这种鬼怪的名字，应该叫螭魅。

    这种鬼怪是由山林中的异气形成的，异气，就是山林中的这些各种东西腐化后形成的气息，包括树叶树枝，动物尸体之类的东西。

    螭魅，没有固定的形状，所以，它一般都能杀人于无形之中。

    这下，陈九鼎也知道狼王为什么无法形容这个东西的形状了。

    因为，这东西的形状随时都会发生变化，还真就无法形容。

    陈九鼎感受了一下这个螭魅的实力，发现这个螭魅居然有初级宗师的实力后，他不禁有些惊讶。

    因为，这种东西很难形成，而且形成后，想要达到这种实力，起码需要经过数百年的时间才行。

    难道说，外面的那个阵法就是用来困住这个东西的？

    陈九鼎稍微疑惑了一下，随后，他冷哼一声。

    “哼，一个小小的螭魅，也敢在我陈九鼎面前造次？给我现形！”

    这一下，陈九鼎散发出了自己的威压。

    陈九鼎的威压散发出来后，这个原本不断穿梭在林间的螭魅立马停了下来。

    没办法，不停不行啊！

    陈九鼎身上散发出的这股强大的威压，让它动都不敢动。

    随后，陈九鼎朝着这个螭魅停下的方向走去。

    狼王小宝看到陈九鼎动了，它们两赶紧跟上。

    这个时候，有人将手电顺着陈九鼎走去的方向照去。

    这一下，他就看到前面一动不动的螭魅。

    “鬼，你们看，那里有鬼啊！总教头前面有鬼！”

    都说一石激起千层浪，这一句话，将所有人的目光都给吸引了过去。

    众人在这一瞬间都看到了这个螭魅。

    陈九鼎走到这个一动不敢动的螭魅旁边，然后说：“你们看一下，这个东西，名叫螭魅，是深山老林中特有的一种鬼怪。

    这种鬼怪没有特定的形态，它可以随时改变自己的样子，总是会杀人于无形当中。

    其实也没啥可怕的，只要你的实力比它强大，它就会变成这个样子，吓得动都不敢动。

    这个螭魅的实力，是初级宗师，太弱了，当然了，你们的实力更弱，所以，你们刚才看不到它的身影，这不，在我面前，它就直接现身不敢动了。”

    众人听了这话，嘴角一抽。

    这说的是人话？

    什么叫初级宗师的实力太弱了？要知道，我们大队长林天山也只是个半步宗师啊！

    初级宗师还弱？我们集体裂开好吗？

    还有，什么叫我们实力更弱，所以看不到这个螭魅？

    总教头，您能说点阳间的话吗？

    这话也太打击人辣！

    不仅他们感到如此，就连那个螭魅同样感觉如此。

    想我堂堂螭魅大人，纵横这片鱼塘近千年，我呸，不是鱼塘，是深山老林。

    这近千年来，还没有人敢说我的实力弱，你是第一个说这话的人。

    尼玛的，为什么？

    看我不跟你拼了！

    可是，当这个螭魅想起这人身上散发出的那种可怕气息后，它赶紧摇了摇头，将自己生出的这种想要和这人拼了的想法赶了出去。

    没办法，眼前这人太强了，面对这人，自己动都不敢动，更别说跟他拼了，除非它想下一秒就消失。

    夏国特殊部门的众人刚才明明感觉超级害怕，可是，他们听了陈九鼎这不属于阳间的话后，一点都不害怕了，反而想站出来跟陈九鼎理论理论。

    但是，这个理论的想法刚生出来，他们就憋了回去。

    为什么？

    因为实力不允许啊！

    太憋屈了。

    想当年，他们可都是万中挑一的人才，可是现在，他们在总教头嘴里，居然这么的弱鸡。

