    ，(首字母+org点co)！

    “哦吐！”

    胖子差点没把昨夜的饭给吐出来。

    这简直是要不要脸了，这个世界上怎么会有这么不要脸的人。

    “额，我的意思是你配不上荣荣，而且那镜子照照自己，是不是就是一副猥琐大叔的模样？”

    秦风本来还想委婉一点，但是对方既然这么不要脸的话，那他也就懒得委婉了。

    “风哥说得对，你看看你这满脸胡渣子，看起来三十岁的大叔，还泡妞呢，你看看戴沐白老大在看看唐三。”

    胖子毫不留情的讽刺道。

    此刻，整个队伍戴沐白围着朱竹清，唐三跟着小舞，三条狗跑在中间。

    “我这是不修边幅的自然美，你们懂什么，有些女生就是喜欢我这一种微微大叔的感觉。”

    奥斯卡邪魅一笑，小眼神还不停的朝着镜子挑逗。

    秦风忍不住了，只看到他直接一脚踢了个石头过去。

    下一个呼吸，一脸自恋的奥斯卡一个踉跄摔倒在了地上，嘴里发出了痛苦的惨叫声。

    时间流逝，一阵折磨之后三十大圈已经跑完了。

    当他们回到原点的时候，只见到弗兰德在静静的等着他们。

    昨晚的罚跑是围绕校园跑，所以花费的时间并不长，但今天是围绕村子跑，三十圈相当于昨夜的一百圈。

    因此在补充上没有什么要求。

    大家可以一边吃东西一边跑，也可以一边跑一边吃恢复力气的辅助类食物。

    “八个人怎么就回来了七个，你们的队友呢！”

    弗兰德的声音有些冰冷。

    “院长，荣荣已经完成了，她觉得肚子饿就去独自吃饭去了。”

    只见到奥斯卡神色有些飘然的说道。

    “难道沐白你没告诉宁荣荣，任务没完成不允许独自去买东西吗？”

    听到这一句话，弗兰德声音更为冰冷了起来。

    长跑是可以允许吃东西，但是不允许去买东西，只能是提前带，有或者是吃奥斯卡的香肠。

    这是史莱克学院的规矩。

    “院长，今天早上起得有点早，我一时之间就忘记了这件事。”

    为了兄弟的爱情，戴沐白只能是牺牲自我了。

    这是他们之前回来的时候，一同商量好的。

    “好，那你们也都别吃午饭了，等等你们这一位去吃午饭的队友回来，我亲自告诉她规矩之后再去吃！”

    弗兰德的神情中闪过一道寒光。

    几乎所有人都没见过弗兰德这么一副寒冷的神情。

    奥斯卡本来还想说点什么，但看着弗兰德的那严肃而又寒冷的神情，闭上了嘴。

    现在的他，只能是希望荣荣能早点回来，不要太久才好。

    时间一个一个小时过去。

    原本艳阳高照到夕阳斜下。

    史莱克的广场之上，七个人饿的肚子咕噜咕噜的狂叫。

    就在这个时候，那夕阳之下，一道身影正欢快的跳着小步走来。

    看着对方的模样，似乎很开心的。

    “看来你们这一位吃饭的队友回来了啊。”

    弗兰德站起身来，特地加重了吃饭这两个字。

    奥斯卡连头都不敢抬起。

    他感觉自己太对不起大家了，因为这一件事，大家连午饭都没吃上。

    甚至有人早饭都没吃，饿到了现在。

    “咦，你们怎么都在这里啊？”

    宁荣荣带着疑惑的神色看着众人。

    然而大家此刻都是垂头丧气，像是力气被抽干了一样。

    “他们？他们这是为了去等你这个吃午饭的人啊！”

    弗兰德声音十分寒冷的说道。

    “吃午饭？对对对，我之前跑的有点饿了，就去吃午饭去了。”

    宁荣荣听到这句话之后，一副耍小聪明的姿态回答道。

    她猜想应该是这其中的谁帮她说谎了。

    “是吗？那你是不是吃了个饭再去逛了一下街？买了点衣服？”

    弗兰德看着宁荣荣，目光阴寒。

    “你监视我？”

    宁荣荣脸色大变，顿时有些气愤的看着弗兰德。

    “你们是我史莱克学院的学生，我要对你们每个人负责，你说对吧，奥斯卡！”

    弗兰德目光侧向奥斯卡。

    “我对不起大家。”

    奥斯卡对大家做了一个道歉的动作，然后主动领罚二十圈。

    自己就不应该撒这个谎。

    “没事，去吧。”

    秦风拍了拍奥斯卡的肩膀。

    奥斯卡也是好心，谁能想到宁荣荣这个点才回来。

    当着是七宝琉璃宗的小公主，史莱克学院的校规纪律在对方的眼中丝毫没有半点作用。

    “弗兰德，你不要太过分了！”

    宁荣荣指着弗兰德，一副气愤的模样冷道。

    “这里是我弗兰德的地方，如果你不服从我的管教，那就收拾东西的离开这里。”

    弗兰德双眸万分严肃的盯着宁荣荣。

    “弗兰德，你只是个七十八级的小小魂圣而已，谁给你的胆子敢跟我这么说话！”

    宁荣荣听到这一句话之后，整个人彻底炸毛了。

    然而大家听到这一句话，那是倒吸了一口凉气。

    对方居然敢这么没大没小的喊着弗兰德的名字，哪里来的底气？

    “呵呵，我弗兰德确实只是个小小魂圣，史莱克学院庙小，招待不了你这一尊大佛，沐白给她收拾收拾东西，送这位大小姐离开吧。”

    弗兰德冷笑一声，随后对着戴沐白说道。

    “好的。”

    戴沐白上前一步，现场，除了秦风以外其他人都神情怪异的看着宁荣荣。

    昨天对方那一副乖乖领家小妹的姿态隐藏的太好了，大家今天才发现，这是她真正的面目。

    “你敢！弗兰德，我劝你最好不要管我的事情，不然后果你承担不起！”

    宁荣荣愤怒的指着弗兰德怒斥道。

    长这么大，还没有人敢这么跟她说话，若是在平日里一个小小魂圣敢这么对她，剑爷爷骨爷爷下一秒就会帮她让对方身首异处。

    “呵呵，这是我的地盘，我说了算！还后果我承担不起？可笑！你在我眼里不就是个大魂师，这里所有人都比你强，你有什么资格傲气！”

    弗兰德手袖一甩，显示玩味一笑，而后声音万分冰冷。

    “你放屁，我的武魂是顶级器武魂七宝琉璃塔，我是宗门之中万年难得一见的是超级天才，我比在场任何一个人都强！”

    宁荣荣几乎是咆哮着喊道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

