    焚老给西门孤烟修行的卷轴名为九阳玄功，至刚至阳，对于之前身受重伤之人极有帮助，而且能够改善自身的体质，激发出身体中的潜能，堪称逆天神功了。

    秦轩心中隐隐有一种感觉，这部九阳玄功应该是极为厉害的神法。

    从这一点看，秦轩知道焚老还和原来一样，默默地关心着他，只是没有再轻易表现出来了，但至于为何会发生这样的变化，他还是没有想到原因，大概以后才能明白他老人家的良苦用心吧。

    而得到了九阳玄功之后，西门孤烟便开始修行了，中途几乎没有停下来休息，纵然秦轩与诸葛诗语劝告他要劳逸结合，但他修行的信念非常强烈，他们心中极为无奈，便没有再劝了。

    不过他们也能够理解西门孤烟的想法，颓废了几十年，如今终于能够修行了，他自然迫不及待地想要拥有过去的一切，重新出现在世人的面前。

    此刻，两道身影站在院子里，是秦轩与诸葛诗语，他们目光皆都看向一处方向，房间中时而弥漫出强大的修行波动，正是西门孤烟在里面修行。

    “这门神法太强大了，短短几日的时间，他便已经恢复到皇境的实力了，相信再过不久便能踏足帝境，甚至圣境也不再遥远。”诸葛诗语轻声说道，目光不由看了秦轩一眼，透着几分感激之色。

    虽然秦轩并没有过多提及功法是怎么得到的，只是称神明传给他的，但她心中实则非常明白，这过程必然非常艰难，否则为何那神明刚好拥有如此适合孤烟的功法？

    世上可没有这么巧合的事情。

    然而她虽然想到了这一点，却没有过多询问，自己心中清楚便足够了，经过这一段时间的了解，她渐渐知道秦轩在九域有着何等地位，孤烟能收到如此一位妖孽弟子，实在是人生之幸，当然，她也与有荣焉。

    “师母，接下来我还有一件事要处理，暂时不能在这里陪着师尊了。”秦轩转身看向诸葛诗语开口道，他要去相天宫走一趟。

    “你去吧，我在这里看着他，如今他也能够修行了，不必太花心思。”诸葛诗语面含笑容的说道，显得慈爱亲切。

    “那弟子先告退了。”秦轩笑着拱手道，说罢转身踏入虚空之中，顿时消失在这片空间。

    …………

    云崖山，相天宫。

    今日的相天宫与往日大为不同，上方虚空不断有气息恐怖的身影降临，皆都是圣道存在，到来的这些身影，乃是矗立在九域最顶峰的各大势力之主，不仅有人族的强者，还有妖域的巨擘人物。

    如此强大的阵容，就连当年的星空城宴会也无法相提并论。

    星空城宴会汇聚的圣人的确非常多，但凡是圣人，皆有资格参与，但今日到来的这些身影并非寻常的圣人，人数虽然不是特别多，却能影响整个九域之地的格局。

    诸多强大身影站立在虚空之上，分为两大阵营，妖荒域在同一个阵营，而人族势力则在一个阵营，泾渭分明。

    虽然今日前来是为了商谈九域统一，但目前还未统一，他们自然不可能走的太近，毕竟有可能商谈失败，那时又回到了过去的状态了。

    妖族阵营中，龙主、凰圣以及鹏圣都到了。

    三大顶尖妖族的领袖齐聚相天宫，足以看出妖域对此次商议的重视程度，除了三大顶尖妖族之外，神凰族、天鹏族、青鹏族、雪麒麟族以及大地神牛族等强大妖族的领袖也都前来了，阵容相当恐怖。

    只见龙主站在妖族诸强者的最前方，面容威严，气概绝伦，周身散发出一股强大的气场，此次他将代表妖域一方争取权利，改变这几十万年来妖域面临艰难的局面。

    欧阳煌站在龙主的身旁，荒域在九域之地向来处于独立的地位，而他前来的目的是为了促成此次谈判，让妖族与人族重归于好，不再出现内部矛盾。

    人族阵营中，最强大的一批人无疑是神宫之主，独孤剑、封星河、雷主、雁清风、火主等人都到了，唯有诸葛玄没有到，不过三清仙宫如今被排斥在外，到不到都无所谓。

    “诸位前辈别来无恙。”此时，一道爽朗的笑声从远处传来，便见一位白衣青年从虚空中迈步而来，气质超尘，潇洒飘逸。

    虚空中诸强者目光同时望向声音传来的方向，当看到那白衣青年之时，神色先是怔了下，随后发现了什么，眼中都露出一抹惊叹之色，已经入圣了吗？

    到来之人自然是秦轩，不过几个呼吸的时间，他来到两大阵营的强者面前，拱手拜道：“秦轩见过诸位前辈。”

    “客气了。”龙主笑着摆手道，以秦轩如今的影响力与号召力，实则已经达到了与他们平起平坐的地步，不必在他们面前太过拘泥礼数。

    两大阵营之中，许多强者目光纷纷落在秦轩的身上，透着几分欣赏之色，虽然当年秦轩便已经展露出镇压一代的风采，但他们依旧没有想过，短短几十年的时光，秦轩能够成长到如此地步，堪称千古第一人。

    而且他们心中知道，今日的商议，实则便是秦轩在背后一手推动的。

    一位后辈人物拥有如此心胸与格局，实在是难能可贵，纵然是许多大人物，也达不到这等地步，心中还是在意自身的得失。

    “既然都到了，那便入宫一叙吧。”只听一道充满沧桑的声音从相天宫深处传出，显然声音的主人是天机老人。

    “走吧。”许多强者纷纷开口，一同朝相天宫深处迈步走去，顿时虚空中大道气流狂乱的涌动着，掀起一阵狂风。

    下方的相天宫诸弟子看到上空的壮观景象，心头颤抖不已，脸上尽皆布满了震撼之色。

    众多顶尖圣境强者同时出现在相天宫，他们为何而来？

    这些弟子身份低微，还不够资格知道顶尖层面的事情，事实上除了秦轩以外，知道今日之事的人都是各大势力的领袖，没有一位后辈人物！

