
　　岭山王派人带凌画到住处，进了房门后，凌画早早便歇下了。

　　她不担心叶瑞救不出萧枕，也不担心中途出差错，叶瑞的本事，她多年前随外祖父第一次来岭山时便知道，这么多年多少人如狼似虎地盯着他的世子之位，可是无人将他拉下马，他平时不声不响不锋利，但实则狠起来，岭山这些跳腾的人，皆不是他的对手，他是岭山王培养的最成功的继承人。

　　琉璃与望书等人都听候叶瑞差遣，这一夜，岭山动荡不平，唯一睡好觉的人，怕就只有凌画一人以及那些什么也不知道的百姓们了。

　　果然，一夜血雨腥风，天明十分，琉璃回来复命，她摇醒凌画，对她无语地说，“小姐，你睡的也太香了吧？就一点儿也不担心二殿下吗？”

　　凌画困歪歪的，“有什么好担心的？难道他掉了跟头发？”

　　琉璃无言地看着她。

　　凌画困的眼睛睁不开，“怎么不说话？难道还真掉了跟头发？”

　　“没有。”琉璃无话可说，“我就告诉您一声，二殿下完好无损，如今被望书带着人安置去了您的府邸，那些人虽然劫了二殿下，但没真敢动二殿下。”

　　凌画点头，“死了多少人？”

　　提起这个琉璃就有话说了，“世子的叔伯们，死了两个，兄弟们死了五个，叶世子雷霆手腕，很多人都怕了，毕竟，好死不如赖活着。”

　　凌画啧了一声，“叶瑞呢？”

　　“叶世子去见老王爷了。”琉璃小声说，“向老王爷请罪去了。”

　　凌画摆手，“你也累了，去歇着吧！”

　　琉璃很兴奋，其实有很多话想要跟凌画说，但看凌画困的不行懒得问的样子，只能按捺住兴奋，转身下去了。

　　凌画很快便又睡了过去。

　　岭山王一直没睡，就在等着事情结束。

　　叶瑞来见岭山王后，跪在地上向岭山王请罪，“祖父，孙儿对不住您。”

　　“死了几个？”岭山王早有心理准备。

　　“大堂伯和三堂叔，大哥、二哥、三哥、五哥和六哥。”叶瑞一一报出，“他们死也不服孙儿。”

　　岭山王点头，“比我想象的少，你起来吧。”

　　叶瑞站起身。

　　岭山王问，“二殿下呢？可有伤着？”

　　“不曾伤着，如今二殿下已由表妹的人送去了她的府邸。”叶瑞感慨凌画的人动作快，让他救出萧枕后，连想拿捏一二的机会都没给他。

　　岭山王点头，“二殿下没事儿就好。小画与你谈了什么条件？”

　　叶瑞实话实说，“表妹让岭山扶持二殿下，孙儿没有答应，我们岭山不参与争储，表妹倒也不曾强求，只让孙儿答应，若二殿下登基后，有生之年，岭山不得生乱，孙儿怕是得答应。”

　　岭山王“哦？”了一声，“你要答应？”

　　叶瑞叹气，“她刚来到，便给孙儿下了毒，此毒是奇毒，出自曾大夫之手，咱们的人解不了毒，她给孙儿十日维持奇毒不发作的药，十日后若是不解毒，每日都会发作，折磨得人生不如死。孙儿可不想每日受这种毒的折磨。”

　　岭山王摇摇头，“这个小丫头，难为你竟然着了她的道。看来她对二殿下，这报恩真是十足的赤诚一片了。”

　　叶瑞无奈，“谁能想到她下毒不着痕迹？”

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书粉基地】抽红包！

　　“也罢，我们岭山先祖当年连天下都不要，为报太祖知遇之恩，选岭山封地而守后梁东南之境，若二殿下是个明主，我们也未必要争那个九五至尊的位置，守岭山一地，便已负责千里之境的百姓安好了。福泽万民之事，未必要用野心去争做那个位置。”

　　叶瑞一笑，“爷爷这一生正因为是这样的想法，才使得岭山一直止步不前。但从先皇到当今陛下，都对岭山讳莫如深，今日肃清岭山污垢，同时也铲除了幽州温家派来岭山的探子，想必是陛下借幽州温家温启良之手来打探岭山内部情形的，孙儿都杀了，一个都没放回去。”23sK.com

　　“嗯，杀得好。”岭山王赞同，“我们岭山几代以来，未曾对不起皇室，当今陛下派探子来，疑心岭山要反，这是君心多疑，已违背太祖之训，你杀了也就杀了。更何况借温启良之手，那更该杀，连个理由也不必给。”

　　叶瑞颔首，“祖父说的是。”

　　岭山王摆手，“你也累了，去歇着吧，小画早就歇下了，她倒是个运筹帷幄，在今夜也能睡得着觉的人。”

　　叶瑞失笑，“她怕是为了养足精神，接下来与孙儿为了二殿下谈判呢。东宫太子还没下那个位置，她便十分有信心地谈判二殿下坐上那个位置之后了。”

　　岭山王感慨，“所以说，这小丫头没嫁回我们岭山来，是岭山的损失。当年是我没为你把握住机会。”

　　叶瑞揉揉眉心，不接这话，笑着说，“祖父歇着吧！您熬了这么晚，再熬下去身子骨可熬不住。”

　　岭山王点点头。

　　叶瑞服侍岭山王歇下，熄了灯，出了岭山王的房间，并为其关好了房门。

　　凌画辰时准时醒来，梳洗后，依照昨日所言，陪岭山王用早膳。

　　岭山王今日精神不大好，大概与昨夜熬夜有关，或许也跟昨夜岭山发生的大清洗有关，虽然岭山子嗣众多，但一下子折损七人，到底也是岭山血脉的损失，岭山王早上有些恹恹的，但见凌画如昨日说好的陪他来用早饭，他还是很高兴，面上一如昨日一般温和。

　　用过早饭后，岭山王问凌画，“小画，你这一回来，打算在岭山待几日？”

　　凌画不客气地说，“就看我与表哥谈的事儿，表哥几日能想好了。”

　　岭山王大笑，“那我让他多拖延你几日，你也陪陪我这个老头子。我虽然孙女一大堆，但还是最喜欢你这个小丫头。”

　　凌画抿着嘴笑，“最多十日。”

　　“行。”岭山王昨儿听叶瑞说了凌画给他下毒之事，好像就是十日的期限，他笑的无奈，“你这个小丫头片子啊，鬼灵精的。”

　　用过早饭后，凌画没急着去见萧枕，陪着岭山王聊聊天，散散步，半日就过去了，索性吃了午饭，才出了岭山王府，回了自己的府邸。

　　琉璃一路上与凌画说昨夜发生的事儿，回到凌画府邸时，也已说完了，话落，她感慨，“叶世子真不愧是叶世子，昨夜就算没有咱们的人，叶世子不见得就真的奈何不了那些人，只不过是费劲些损失些罢了，昨夜之后，他就是岭山真正的主人了，差的就是岭山王的王位了。”

　　“与以前也没有多少分别。”凌画摇着团扇下车，“他本来就是叔外公从小培养的继承人，当年，外祖父与我说起叶瑞，说叔外公眼光不错，岭山后继有人。”

　　琉璃小声说，“我听说当年岭山王有意将您许配给叶世子的？只不过听说您已有指腹为婚的未婚夫，才作罢了。”

　　凌画点头，陈年旧事了，“是有这么回事儿。”

　　琉璃用更小的声音说，“叶世子长的也很好看，文质彬彬，风采翩翩，如玉做的人一般，瞧着也是十分赏心悦目的，不比小侯爷差多少。”

　　凌画斜睨她，“你不是不好颜色，一直鄙视我好颜色的吗？”

　　如今这是怎么回事儿？也好上男色了？

　　琉璃咳嗽一声，“就是说说。”

　　长的好看的男人都有毒，她也就看看罢了。

　　她小声嘀咕，“叶世子真的很好看的，是那种不一样的好看，若说宴小侯爷是天上云，高山雪，那叶世子就是玉兰花香，他是比二殿下还要好看的那种好看。”

　　凌画啧啧，“你这话可别让萧枕听见。”

　　琉璃顿时闭了嘴。

　　进了府内，管事迎出来，不等凌画问，对她拱手禀告，“主子，二殿下一直在报堂厅等着您。”

　　凌画点头，直接向报堂厅走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十四章 对比免费阅读。https://xs.23sk.com 