
　　一缕阳光早餐店！

　　当看到陈志强手持托盘冲向自己的时候，周深当即表现出极为害怕的样子，甚至于还向后接连退了两步。

　　这在店里的顾客以及电视机前的观众们看来，他这是被打怕了，亦或者是为了避免更大的冲突，故意避让。

　　然而在陈志强眼里，这王八蛋就是在演戏。

　　他之前是个什么混账东西，没有人比陈志强更清楚了。

　　要说比凶狠比坏，那还有人能比得过他叶深。

　　他这样做肯定是故意给那些贱民看的，越想陈志强越是愤怒，胖揍周深的想法就越强烈。

　　但是他越是表现的这样狂暴，就越是让人感觉到讨厌，就在他即将靠近周深的时候，也不知道是那位大侠突然来了神之一腿，陈志强的身体直接倒在了地上，摔了个狗吃屎。

　　陈志强狼狈的从地面上爬起来，然而怒视周围所有的顾客，同时吼道：“是谁绊倒的老子，谁？”

　　周深见戏演的差不多了，当即上前说道：“姓陈的，你要咋样，栽赃陷害不成还要打人，你以为你们陈氏集团就能只手遮天不成？”

　　“只手遮天是做不到，但是弄死你个臭虫却没啥问题！”

　　陈志强现在也是破罐子破摔了，他哈哈大笑道：“怎么着，就算那个东西是我放的，那又怎么样，本少爷乐意，本少爷就是玩，你能拿我怎么样？”

　　见陈志强这幅不要脸到极致的样子，先不说现场如何，就是荧幕外的那些观众率先就受不了了。

　　“这人怎么这么不要脸啊！”

　　“好欠打啊！谁有地址，我要现在打车过去揍着丫的！”

　　“楼上慢走，算我一个......”

　　看到这个蠢货竟然这么不知死活的挑衅观众们的底线，周深心里暗喜！

　　看到大家伙眼里的怒火，周深觉得有必要帮热心顾客以及电视机前的观众们解解气的。

　　毕竟节目嘛，总该来点刺激的。

　　说着周深在将手机放倒柜台上，然后一边将身上的围裙脱掉，送上门的人肉沙包，不揍一顿实在是有点可惜！

　　随后，在陈志强没有反应过来之前，上去对着这家伙就是一脚！

　　然后飞身骑在陈志强身上，一拳一拳的对着他的脑袋打起来。

　　突然遭到打击的陈志强直接被打懵了，周深的战斗力他是知道的，之前可不怎么样。

　　但是现在他却挣脱不开，当即忍着剧痛怒声吼道：“姓周的，你敢打我，就不怕我爸到时候找人报复你。”

　　“有你这句话，只要我们店出了事儿，就是你们陈家人弄的，大家可以给我作证！”

　　周深的声音虽然不大，但很快就让周围的顾客都听得一清二楚，就连录制节目仪器也是将他的声音收录其中。

　　“我们可以作证！”

　　“算我一个...”

　　现场的顾客们早就被陈志强给惹怒了，纷纷出言支持周深。

　　而陈志强见自己威胁一点用处都没有，随即有点受不了了。

　　毕竟周深的拳头，一下比一下重，自己那小身子骨，可经不起他这般摧残。

　　对此就在他几乎要忍受不住，准备低头求饶的时候。

　　这时陈斌终于赶到了，看到自己的儿子再被人大庭广众之下狠揍，他立马喝止道：“住手！”

　　听到这声喝止，周深也是停下了殴打，问道：“你是哪位？”

　　“我是辉煌建筑陈斌！”

　　听到这人的介绍，周深很快便从前宿主的记忆中找出这个人的身份。

　　这不就是陈志强的老爸嘛！

　　自己这是打了小的，出来个老的啊！

　　怎么着，他这老子还真来替这个败家子出头了？

　　周深倒是给陈斌这个面子，没有继续打陈斌了，实际上也是也觉得那小子再打下去可能要脑震荡了，为了避免麻烦，所以就停了下来。

　　“原来是陈总啊，你家公子刚才可是没少提你的大名啊！”

　　本来已经被揍的有些变形的陈志强，看到自己的老爸前来，赶忙连滚带爬的向陈斌冲过去。

　　“爸，你要为我报仇啊，我……”

　　“啪！！！”

　　陈志强话还没说完，本来以为是救星的陈斌竟然重重的给了陈志强一巴掌。

　　“爸，你打我干什么？”

　　陈志强被陈斌的这一巴掌也是打蒙了，一脸震惊的说道。

　　“败家子，成事不足败事有余，滚一边去。”

　　陈斌看着已经被周深打成了猪头的陈志强，现在也懒得再骂他什么。

　　来之前他就已经知道，现在可是在直播，他原本的计划是来这里后好好教训一下儿子，打的越惨越好，上演一场苦肉计。

　　但是来了这里之后，看到儿子已经被打的够惨了，心里又舍不得了，现在只想赶紧解决这事儿，带儿子去医院治疗，免的留下什么后遗症！

　　想到这里，陈斌向周深走来，说道：“今天的事，是我儿做错了，我替他向你道个不是！”

　　接着，陈斌转身就要离开！

　　然而就在这时，周深却冷冷地说道：“不愧是你儿子他爹，真是有什么样的儿子就有什么样的爹，你觉得区区一句不疼不痒的话就可以将今天这事儿一笔勾销了？”

　　“你什么意思？”

　　“没什么意思，就是你的脸没那么大，你的道歉在我这里狗屁不是，我不接受？”

　　“你...”

　　“别你呀我呀的，你儿子刚才不但栽赃陷害，还动手打我，把店里搞得一团糟，严重影响了我们店里的生意，属于严重的寻衅滋事！所以得拘留，得赔钱！”M.23sk.com

　　陈斌顿时有些怒了，分明现在受伤最重的是他儿子啊！

　　“我儿子也被你打了，这事儿怎么算？”

　　“你儿子挨打是活该，你要是不服咱们可以让警察来评理！”

　　“你...”

　　“陈总可能对寻衅滋事罪不大清楚，根据我国刑法规定，寻衅滋事罪法定刑为五年以下有期徒刑，致人轻伤的，直接以寻衅滋事罪处理。”

　　接着周生再次说道：“你们陈家就算是家大业大势力大，但是在汹汹舆情面前，我倒是想要看看哪个敢包庇你儿子！”

　　听周深将话说的这么明白，陈斌脸色顿时变了。

　　是啊，现在这事儿已经引起了那么多人的关注，自己就算是有关系，也未必有人敢在这个时候帮自己。

　　再想到公司现在的情况也非常的不妙，要是竞争对手抓住机会搞他们的话，损失可不是这三瓜两枣能比的。

　　因此，他可不能和这个小王八蛋在这里磨蹭，当下陈斌心里有了计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十二章 ：周深VS陈斌免费阅读。https://xs.23sk.com 