    贾克斯向宋健发布了考验任务，宋健二话不说，直接领取了。

    “我愿意接受你的考验！”宋健立刻说道；

    系统：战斗职业导师贾克斯向你发布考验任务：擂台赛；任务要求：在擂台上击败武器大师贾克斯，获得他的认可；任务奖励：获得贾克斯的信任，向你讲解关于职业“武器大师”的信息；任务惩罚：与战斗职业导师贾克斯的好感度下降为冷漠；

    “宋兄弟，你这是……”高大年眉头微皱，一脸疑惑的问道。这俩人不是对手吗，怎么还聊上了？

    “宋，宋哥，你这是接到隐藏任务了？”林盛一脸意外的问道；

    “呵呵，也不算隐藏任务，是我这次的主线任务！”宋健笑道；

    “主线任务？主线任务不是建造安全屋吗？”林盛疑惑道；

    高大年浑身一震，使劲拍了下林盛的肩膀说道：“宋兄弟这是已经创建成功安全屋了！”

    “什么，创建成功了？”林盛连忙围到宋健身旁急道：“宋哥，你是我亲哥，给我说说这成功创建安全屋的经验呗！”

    “是啊，宋兄弟，给我们介绍一下经验吧。”高大年也是一脸期待的表情；

    “副本通关后，去我安全屋做客，我给你们详细说一下……”宋健笑道；

    “太好了！”

    ……

    就在这时，三人和贾克斯身上突然泛起了白色光芒，光芒一闪，四个人同时出现在了擂台上；

    “哦，忘记告诉你们了，武器战的时候，只能使用近战武器，远程武器一律都无法使用的。”引路男子的话，在三个人耳边响了起来，回头望去，只见引路男子正站在擂台下，笑眯眯的望着三人，眼底上过一丝狡黠的神色。

    “雾草，你怎么……”林盛顿时急了；

    “林盛，别冲动！”高大年一把拉住林盛。

    “没事的，林盛，近战武器就近战武器。”宋健一脸阴沉，如此一来，他的火箭筒可就给废了，不能使用。

    “我的手弩也被禁了！”高大年一脸郁闷的说道。他有一把远程攻击武器，白色品质，伤害不高，平时也是用来引怪用的，刚才看了一眼，发现无法装备，无法取出，甚至连移动都无法移动了；

    “出招吧！”贾克斯挥舞手中黄铜灯柱，对着三人说道；

    林盛立刻进入到潜行状态，高大年挥舞着巨大的扳手，朝着贾克斯扑了过去，宋健紧握手中匕首，心眼技能发动，一个猩红色的十字光标，开始从贾克斯的身上扫描起来；

    两秒钟过后，十字光标消失不见，宋健心里一沉，竟然没有发现贾克斯身上的弱点；

    地牙突！

    宋健无奈，只能先施展地牙突技能，顿时一道獠牙型气团，发出锐利的破空声，朝着贾克斯冲去；

    “挑战！”贾克斯大吼一声，身体高高跃起三四米高，朝着高大年飞了过去；

    就在他高高跳起时，一道獠牙型气团从他的脚下一闪而过；

    嘭~

    一声巨大的撞击声响起，贾克斯手中的黄铜灯柱，狠狠的撞击在了高大年的扳手上，一个六十多点的伤害，从高大年的头顶上冒了出来；

    “这家伙伤害不低啊！”高大年挥舞扳手，架开贾克斯的武器，朝着他的身上狠狠砸了过去；

    “雾草，躲过去了！”潜行状态下的林盛眼珠子都要凸出来了，他怎么也想不到，身材魁梧的贾克斯，竟然如此灵活，一跳能够跳起三四米高；

    “躲过去？没那么容易，除非他真的会飞！”林盛嘴角浮现一抹笑意，紧握手中“獠牙之刺”朝着贾克斯扑了过来；

    嗤~

    锐利的破空声骤然响起，原本已经冲到擂台边上的獠牙型气团，竟然奇迹般的拐了个弯，朝着贾克斯后背冲去；

    地牙突技能只能攻击双脚站在地面上的目标，但却有一个好处，就是能够自动锁定目标，无论目标如何躲闪，都能主动跟踪目标；

    但是当目标离开地面跳起时，地牙突这个技能并不会立刻消散，而是需要目标离开地面三秒钟的时间，地牙突技能才会因为失去目标而消失，如果只是简单的跳起来，是无法躲过去的。

    贾克斯刚才那个技能虽然跳的很高，但却没有在空中停滞的能力，因此地牙突技能一直牢牢锁定着他；

    就在贾克斯挥舞黄铜灯柱和高大年打斗时，身后锐利的破空声已经临近；

    贾克斯正准备施展技能闪躲，高大年嘿嘿一笑，直接挥舞扳手朝他攻来，一道白光闪耀，扳手头部的扳齿突然张开，牢牢咬住贾克斯的武器；

    “钳制，能够锁住对方武器持续三秒，可打断对方正在释放的技能，有一定几率对目标武器造成损坏！”

    贾克斯的身形顿时一滞，所有的技能都无法释放；

    轰~

    獠牙型气团狠狠撞击在了贾克斯的身后，就在这时，林盛的身影出现在了贾克斯的身后，手中匕首如毒蛇一般，朝着他的后背扎去；

    背刺！对目标造成150%+15的武器伤害！

    受到伤害的同时，贾克斯的头顶上，出现了一个金色的光点，这是盗贼职业独有的连击组合技能点，如果积攒到五颗，那么释放终结技可以对目标造成大量伤害；

    不过很可惜，林盛现在并没有收集到一本关于盗贼终结技的技能书；

    一照面的功夫，贾克斯的气血值，就被打掉了一百多点，但贾克斯却丝毫没有动摇，因为带着面具，看不到他的神情，宋健此时也挥舞匕首，在贾克斯的手臂上狠狠划了一道，鲜血飞溅；

    三秒时间一过，贾克斯身体周围，突然旋起了凛冽的劲风，所有攻击到他的伤害，竟然全部为零；

    “无敌防御？”宋健脸上露出惊讶的神情，连连后退；

    “怎么会有这么变态的技能！”林盛看着贾克斯头顶上冒出的一连串MISS，也是连忙朝着旁边躲去；

    “现在，该我了！”贾克斯低沉的话音刚落，手中黄铜灯柱就狠狠的砸在了宋健的身上，顿时一个八十多点的暴击伤害，从宋健头顶上飘了起来，同时，宋健的头顶，也出现了一个眩晕的符号，身体就好似被束缚住一般，动也动不了了；

    “宋哥，小心！”林盛脸色大变，连忙朝着贾克斯扑了过来；

    高大年迟疑了一下，他的血量已经只剩下百分之六十，刚才那一击如果落在他的身上，恐怕他已经进入濒死状态了；

    但最终，高大年还是咬牙挥舞扳手，狠狠朝着贾克斯的头顶砸去；

    ……