    “？！”

    宇智波佐助跟漩涡博人一脸震惊的看着面前的花火，尤其是当听到了她的话后，眼中更是充满了不可思议。

    气氛一下子诡异了起来。

    诡异的安静。

    不知道过了多久。

    宇智波佐助嘴角带着苦涩，微微一摇头，“没想到，这里还真是那只乌龟说的那样……过去的忍界啊！”

    只不过。

    这里是另一个忍界。

    一个跟他原本那个忍界有些相似，却又不一样的忍界。

    这里的志村团藏跟三代火影一起创立了根之集团，所以，宇智波一族没灭亡，鼬他……也没有背负一切，离开村子，反而……练了一身的腱子肉！

    一想到不久前看到的那一身精炼肌肉的鼬，宇智波佐助嘴角一抖，脑海里还是有些怀疑。

    抬起头看着面前消失了多年，被以为早已经牺牲了的花火，顿时沉默了下来。

    或许。

    这一切也是假的呢？

    连这个应该牺牲了的花火都是假的。

    一想到这个。

    顿时内心一惊。

    面无表情中，手却直接伸到了后面。

    然而。

    花火注意到了，猜到佐助在想什么。

    想起了自己一开始来到这个世界时，也好不到哪里。

    尤其是当看到根之工作室新出的电影《木叶堡垒》，听到三代火影挪用公款、水户门顾问贪污受贿，四代火影夜女票、大蛇丸为了十亿叛村……当时的她也怀疑自己是不是中了无限月读什么的幻术。

    只不过。

    这个无限月读稍微有那么一点让人肚子疼而已！

    之后。

    还经历了根之工作室破产，三代火影努力工作还钱，一天打好几份工，阿斯玛老师为父还债进城打工……

    想在想想内心还是一阵唏嘘啊~

    花火感慨一叹，“虽然很不可思议，但是这里确实是另一个忍界，而我是通过龙脉穿越过来的，之后在这里待了好几年。”

    话落。

    “然后，还结婚生子了。”博人点了点头，同样叹了口气，“这实在是太不可思议了！所以，昨天遇到的那两个女孩，其实还是我堂妹？！”

    只不过就算是这样，木叶也不可能因为这两个女孩就直接派出那么夸张的队伍来追捕他吧！

    太夸张了！

    当时。

    他吓得浑身都打哆嗦了！

    要不是自己小姨出现，估计这会……他跟老师就完了。

    然而。

    花火跟富有却讪笑了一下，实在不知道该怎么解释。

    说是堂妹也没错。

    但是。

    这之间的关系实在是太复杂了。

    “咳咳！”花火假咳了两声，打了个哈哈，“这……过几天你们便会明白的，接下来……”

    瞄了一眼，还呆呆愣愣的水门，然后，隐晦的推了推富有。

    【接下来该怎么办？】

    “……”

    你问我，我问谁呢？

    富有翻了翻白眼，看着仿佛正三观重塑了的水门。

    想想今天也是多亏了水门呢！

    要不然……

    估计他就得给另外一个世界的二侄子立碑了，然后，叹息一声……【穿越有风险啊~】。

    在花火跟博人简单解释了一下后，为了避免自己的老师牺牲，博人还是赶了回去，然后，让佐助投降了。

    估计当时在看到博人回来后，佐助也是一脸懵逼的。

    自己都准备化作火照亮木叶的嫩芽。

    你咋还跑回来。

    接着也明白了自己再这样下去根本逃不了了，便也选择投降。

    反正作为忍者被俘了，只要不死，之后再想办法逃跑也行。

    身为忍者谁还没有坐过几次监狱呢？

    所以，想了想，他还是选择投降了。

    结果。

    没想到。

    居然被四代火影带来了这里。

    富有看着还沉默着，时而皱眉，时而恍然的水门，推了推他的肩膀，说道，“难道你准备说些什么？”

    你可是现任火影啊~

    面对另一个世界的游客，其中一个是你孙子，另一个是你儿子的挚友，难道现在不该说些什么吗？

    话刚落。

    水门感受到有人推他，顿时回过神来，微皱着眉头看着富有，接着看了看佐助，又看了看花火，再看了看一旁正倒着茶的铃音，感慨一叹，“现在我终于知道为什么每次见到你时，日向族长都想把你打死了！”

    “……”

    这是重点吗？

    现在这是重点吗？

    富有满脸的黑线，直接推开了水门的手，瞄了一眼一脸好奇的佐助跟博人，没好气的对着水门说道，“所以，你想了那么久，就光想这个呢？”

    “哈哈哈~，这不是一时有些惊讶吗？！”水门乐呵呵的挠了挠头，说道，“没想到，居然还有另一个忍界！相同的人……不，相似的人，却不一样的忍界！”

    尤其是当听到自己跟玖辛奈死了，鸣人因为各种原因，一开始过得并不好，还有各种不可思议的事情……宇智波一族灭亡了，团藏搞了那么多事，自来也老师也牺牲了，宇智波斑是幕后黑手，带土是杀死他跟玖辛奈的凶手……内心还是有些震惊的！

    “实在是太不可思议的。”说到这，又微微一笑，疑惑的看着富有，“那富有你又怎么知道这么多的，现在想想也有些奇怪呢！当时忍校毕业后，就不当忍者了，还知道九尾的事情，该不会是……”

    不愧是四代火影呢！

    真是一针见血啊~

    只不过。

    这些问题花火那次也问过了，富有早有准备，看着水门，“看我的眼睛！”

    话落。

    三勾玉写轮眼直接露了出来。

    这庞大的瞳力也让一旁的佐助微微一惊，不可思议的看着那双三勾玉。

    这TN的是三勾玉该有的瞳力吗？

    而且这家伙……花火的丈夫怎么是宇智波一族的人？

    这家伙是谁？

    只不过。

    日向一族跟宇智波一族……果然是另一个世界吗？

    没一会。

    就在佐助又开始分析脑海中的情报时。

    “原来你已经见过了另一个不一样的忍界？！”水门微微一诧异，接着又皱起了，自语道，“我想起来了，难怪龙脉上会有我的封印了，其实……我也见过另一个世界的鸣人吗？”

    在富有的帮忙下，水门也想起了当年被封印的记忆。

    只是。

    依旧满脸的震惊跟不可思议。

    毕竟，不管怎么说……这实在是太离奇了。

    看着自己那一脸复杂看着他的【孙子】，内心虽有好奇另一个世界的鸣人过得怎么样，但想了想……时间还长着，也不着急了，晚点再询问便可。

    顿时打了个哈哈，“不用在意，要不……”沉吟了一下，微微一笑，“欢迎来到另一个忍界，要是不介意的话，你们还是叫我四代火影吧！”接着又看着佐助，“难怪这个忍界跟佐助关系也很好！大筒木浦式吗？没想到忍界还存在着这样的秘辛，真是不可思议，我会安排人去调查的。”停顿了一下，“但还是希望……这些事情能够继续隐瞒一下，不要让太多人知道。”

    苦涩一摇头。

    “毕竟，牵扯实在是太多了。”

    团藏、三代，他以及玖辛奈，带土，还有各忍村。

    如果一下子知道谁杀了谁……就算是另一个忍界的事情，难免不会发生什么意外。

    还是得先做一下准备才行！

    “麻烦你们了！”

    “我知道了，爷……火影大人！”博人乐呵呵的说道，“其实我才刚毕业没多久，对以前的事情也不是很清楚，而且……”眼睛微微闪烁着光茫，“这个忍界好像很有趣的样子！”

    “嗯！”佐助点了点头，淡淡的说道，“我会注意的，火影！”

    反正现在看样子应该是没有危险了。

    而且就算这真的只是一个骗局……他也有准备了，到时候想来也不至于面对像刚才看到的那一幕。

    他。

    宇智波佐助。

    就算开启了轮回眼，封印了查克拉之母，拯救了忍界……当时手也是有些抖的啊！

    话落。

    接着水门又一脸感慨的拍了拍富有的肩膀，“这揍你挨得不冤啊！哦，对了！还有……下次看孩子注意一点，我来的时候看到了，日向族长跟宇智波族长可是很生气呢！”

    直接消失在原地。

    “……”

    要你管！

    富有没好气的白了一眼，接着再看着博人跟佐助，作为叔叔跟姨父？姑外祖父？

    他还是要有长辈的样子，“那今晚就在这里住下来吧！放心，家里房间还挺多的，都是自家人，不用客气，不用客气！”

    怎么说。

    也是自己的二侄子跟……妻子姐姐的儿子？

    算了！算了！

    还是别想了，关系实在是太复杂了！

