    观众席上，两个年轻人坐在一起。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    其中一个道：“不知道今天哪边能够赢，我希望是勇士，我喜欢库里，他真的非常的棒。去年他们可是拿到了73胜，没能够拿到总冠军太可惜了。我希望，他们今年能够拿到总冠军。”

    “库里的确很棒。”另一人点头，语气一转，“不过陈也非常棒，他这个赛季简直是神了。我是说，从来没见过那个二年级生能打出他这样的数据，场均两双，还是大号的两双。看看他在季后赛的表现，我已经被他征服了。我希望他们能赢，希望他们能够打进总决赛，最好能拿到总冠军。”

    “反正我支持勇士。”

    “哼，等着瞧吧。”

    这只是一场很普通的对话，两人也更像是中立球迷，并不偏激，但实际上也有很多偏激的球迷，这个时候正冲着场上大喊，咆哮不停。

    球场上，勇士队进攻。

    库里很快推进到前场，陈锋迅迎上前去，防的很上前，不给库里从容投三分的机会，不过库里也并不是只会投三分，他和帕楚里亚做了个挡拆，甩开陈锋之后往前突进，一个急停跳投，拿下两分。

    比分11:8，勇士领先。

    “挡拆！”

    陈锋杀到前场，给希伯特做了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋甩开库里，飞快的杀向内线，勇士队吓了一跳，格林迅上来延误，扑的比较上前，因为库里刚就利用突破急停跳投拿下两分，他怕陈锋也会来一下。

    不过他想错了，陈锋并不是要自己来，看到格林上来，他一个背后传球，给到切入的余谦手上，余谦上篮打进。

    一个漂亮的配合！

    这是属于陈锋和余谦的默契，这种小配合并不足以改变整个比赛，但偶尔来一下，也会让人觉得很惊艳。

    勇士队不甘示弱，迅还以颜色，杜兰特低位拿球，靠着余谦扛了两下，猛然一个带球转身，靠着身高臂长，挑篮命中。

    余谦面无表情，没有被打击到，他自己也想通了，防不住杜兰特没关系，因为杜兰特这一个层次的人，是不可能被完全限制住的，哪怕是你防的再好，他也能找到机会出手，并且打进。

    所以，对于没能防住杜兰特，余谦并不在意，他只是飞快的跑到前场，一个反跑拿球，迎着杜兰特便是一个突破，杀进去之后分球给兰德尔，兰德尔打板命中，自己拿下两分，余谦则多了一个助攻。

    13:12！

    下一个回合，勇士队进攻失败，湖人动反击。

    一路杀到前场，陈锋和队友做了个挡拆，飞快切入，迎着防守人就是一个欧洲步，上篮打进，将比分改写成13:14，反了。

    场边上，科尔双手抱胸，表情严肃，冲着场上的勇士队球员打了个手势，意思是：“给我包夹，掐死陈。”

    领先了这么久，一下就被反了。

    当然，这并不是陈锋一个人的功劳，但他这个进球却很关键，所以科尔看不下去了，给库里和汤普森下了命令。

    库里和汤普森点点头，看向陈锋的眼神也变得冷冽起来。

    这一个系列赛，陈锋场均能够看下3o.5分，12.o次助攻，个人数据华丽的一塌糊涂，其中湖人赢的三场比赛，他也都居功至伟，其中两场比赛更是起到了近乎决定性的作用，所以在勇士队看来，他的威胁比科比和余谦都要大。

    ......

    勇士进攻。

    库里很快推进到前场，把球交给格林，然后沿着底线一个反跑，队友也帮他做了一个掩护，库里到另一侧拿球，作势要投三分，补防的余谦飞身跳了起来，而库里却只是个假动作，往前一运，过掉了余谦。

    不过这个时候陈锋已经追了上来，库里手腕一抖，没有勉强出手，而是把球传给了杜兰特。

    “唰！”

    杜兰特手起刀落，中投命中。

    转身过来，陈锋推进到前场，立马被库里和汤普森包夹，陈锋心中一跳，但也并不慌乱。

    这个系列赛打了这么多场，加上常规赛，和勇士交手的次数不少，被包夹的次数也不算少，他早就已经适应了。

    “余谦。”陈锋分球给余谦，余谦拿球做了个突破的假动作，杜兰特并没有上当，弯着腰，手张开，不为所动。

    见没骗到杜兰特余谦也不意外，稍微后撤一点，和队友做了个挡拆，往旁边一运，拔起就投。

    砰！

    球没进，格林拿下篮板，动快反击。

    转眼间球就已经到了前场，快的传递了两次，给到汤普森手上，汤普森底角三分果断出手，唰的一声，空心命中。

    不过是一两个来回，比分已经变成了18：14，勇士队反了比分，并且将分差扩大到了4分。

    当然，4分的分差不算什么。

    可斯科特却不由得皱眉，陈锋遭遇包夹，如果队友能够给力，能够将球给打进，那问题不大，可若是队友打不进，那就麻烦了。

    “嘟......”

    斯科特还是叫了个暂停。

    这是抢七大战，不能有丝毫的大意，所以虽然如今只是落后一点点，对方的包夹也才刚开始，斯科特还是叫了暂停。

    等球员下来，斯科特立马道：“等会儿多接应陈，当他遭遇包夹的时候一定上去接应。陈，你遭遇包夹的时候把球分出来，然后再度拿球，球必须要再从你手上过，不论你是否自己出手，球必须再从你手上过，明白吗？”

    “明白。”陈锋点头。

    “你们也明白吧？球必须从陈的手上过，他被包夹分球之后不要急着打，尽量重新给回到手上。”斯科特对众人说道。

    众人点头，表示明白。

    陈锋遭遇包夹必然会分球，可如果球分出来就不再回去，那么就等于陈锋没有参加进攻，只是把球带过去半场，相当于浪费了。

    他可是球队核心，是组织后卫，如果真要这样，湖人队的战力立马就要下降一小半。

    所以，斯科特要球员们在陈锋分球之后再给回去，这样不但可以让陈锋继续参与到进攻中，还可以利用这个来回，调动勇士队的防守，如果当传回去之后对方再包夹，其他人就会出现机会，可以直接出手。

    如果对方第二次不再包夹，或者没能迅形成包夹，那么陈锋便可以自己来，突破分球，自己单干，都可以。