    当无生者开始入侵时，位面裂隙的出现导致位面波动，本来就是很适合打开位面之门的。

    所以君临只需要在这之前通知到黑魔位面就可以。

    而通知黑魔位面的方法其实也很简单。

    找个黑魔法师就行了。

    在神监局呆了这么久，君临早就得了不少关于这方面的信息，所以在找到一个黑魔法师后，假装得意忘形，然后故意吐露部分讯息再让对方逃跑，剩下的就顺理成章了。

    也因此，黑魔位面与无生者本身并没有任何协议，那些黑魔法师只是想借助这个难得的机会展开入侵，只是没想到竟然会遭遇阴影生物叛乱这种事。

    这使得整个战局因此混乱起来。

    两个位面之门几乎是挨在一起的，所有的入侵生物一出现就自己先杀成一团。

    无论是幽冥还是阴影生物，都是天性嗜杀的存在，所以也根本没有道理可讲。

    他们疯狂的冲击对方，幽冥生物作为凝聚态，能够将对方体温降至零度从而击杀，但是阴影生物本身就没有体温，所以它们的杀戮方式对阴影生物没用。反倒是它们的阴影侵袭能够破坏幽冥的凝聚态，使得幽冥被克制。

    但下一刻，无形的位面裂隙中，已出现新的幻想生物。

    这次不是隐形兵种，而是一大群出自不知什么作品里的幻想野兽，它们并非隐身，但体型庞大，狰狞咆哮，各有不同，也因此互相克制，除此之外竟然还有黄金战士。

    有些可以被黑魔法师和阴影生物轻松杀死，也有些则反被黑魔法术克制。

    一名黑魔位面的大魔导师手一扬，竟然控制住了一头犀牛般的巨兽，那巨兽轰隆隆冲出，一路碾压践踏，不过下一刻又受到君临癫狂反制影响，直接作乱，胡乱攻击——本来无法影响的幻想生物因为被黑魔法师控制，于是也就可以受到影响了。

    接着又有新的幻想生物杀出，明暗之光掠过，一名黑魔法师头颅飞扬。

    月河谷以两扇位面之门为中心，形成了一个无比混乱的战场。

    现在都不需要君临拉怪了——到处都是怪物肆虐冲突，源源不断的在突进。

    雷火之光交替生辉，看的山上与山下之人瑟瑟发抖。

    这场位面入侵，太恐怖了。

    麦子惊恐道：“要是在阵法结束之前还没能毁掉位面之门，可就完了。”

    叶清弦白了他一眼：“怕什么，系统里有的是各种道具。”

    系统可是候选者们最大的底牌，各种稀奇古怪的道具，只要有钱，就能解决各种问题。而君临他们之前越阶击杀这么多次，早就积累了大量的开启次数。

    麦子狠声道：“妈的，问题是能解决这种局面的道具都很贵的！”

    “赚钱不就是用来花的。”叶清弦笑道。

    麦子跳脚喊：“放屁放屁！你们是走自体进化路线的，当然这么说。但老子可是系统强化，系统强化里的能力要升级也得花积分，你真当积分很好得呢？十多万积分说说是不少，真花起来，根本不经用。”

    帕尔马到是笑了起来：“那就争取在那之前毁掉位面之门好了。我说君临，你不会就指着他们把位面之门毁掉吧？”

    “总要试试的。”君临一指前方：“你看，他们已经开始了。”

    中央战场，黑魔法师和幻想生物已然展开混战，而且都是针对各自的位面裂隙出手——那面隐形之门对黑魔法师来说显然没有意义，他们可以轻松看破。

    汹涌的攻击如海潮般涌至，彼此都很清楚，只有断掉对方的送兵通道，才能在这场位面入侵中获得主动权。

    唯一不同的是，黑魔法师没有忘记麦子，所以一直在尝试进攻这边，而幽冥则是被君临用信息素吸引过来。

    这使得君临的护身道具也在不断闪光，消耗积分。

    “妈的，赚到的积分有三分之一是消耗在这儿了。”君临骂道。

    这玩意太烧钱了。

    还好这部分的消耗都可以算在那十四万积分里，君临他们的任务是只要在和尼古拉协议签订后赚到六万支付碎片的需要就行，所以理论上，消耗前十四万来赚后面六万是完全没问题的。

    麦子则很开心：“对，攻击他，攻击他！让你利用我来赚钱，把他的积分都耗光！”

    叶清弦白了他一眼：“明明是个聪明人，怎么性子却跟个孩子似的。”

    麦子没好气道：“你成熟，你熟女！”

    叶清弦强忍着没给他一个背刺。

    由于战场中央的混乱，钢铁之国到是终于稳定了下来。

    没有了后续援兵，同时又有了应对幽冥的办法，武师们快速重整队形，与入侵的幽冥生物展开战斗。

    君临却开始不满意了。

    他想要的从来都不是积分，而是战斗。

    象这样刷积分，开心的是罗伯特，是麦子，不是他。

    这让他有些蠢蠢欲动。

    好在叶清弦看出了他的心思，叫道：“忍着，别动，我们还欠着债呢！”

    君临只能继续忍。

    但他有些忍不住，道：“这破玩意儿烧钱太厉害了，那些家伙的攻击也正在变得凶猛，他们好像知道什么，正在对我强攻。”

    麦子大笑：“黑魔法师又不是不知道候选者道具的特性，所有的东西都是靠积分的。你想刷他们，他们也想消耗你！”

    “所以我必须做点什么。”君临道。

    “你别动，我来！”叶清弦没好气道：“擅长对付法师的可不是战士，是弓手，是刺客！”

    她说着骤然跃起，手中长弓拉满，一道无形箭飞出。

    就在箭出同时，那黑魔法师已有所察觉，及时放出护罩。

    叶清弦冷笑：“没用的。”

    砰！

    芒破。

    护罩炸裂，箭已穿透护罩，扎入那黑魔法师的咽喉。

    那黑魔法师到是未死，正要为自己上治疗，就见那箭骤然变化，竟然化成一个傀儡娃娃大小的存在，直接钻进黑魔法师咽喉内，那黑魔法师大叫着跃起，下一刻脑袋已化作冰块碎裂。

    帕尔马吃惊的看向罗伯特和叶清弦：“元素具现？还有无视护甲？”

    罗伯特龇牙一笑：“我的冰鬼还不错吧？”

    叶清弦发射的箭其实是罗伯特用冰鬼变化而成，变化能力则是通过元素聚变达成。

    过去几天除了提升精神力，大家就是研究各自能力的联合用法，也终于找到了一种结合方式，就是现在这种。

    芒破虽然不能带毒，但是和罗伯特的冰鬼变化结合在一起，却终于产生了强大的杀伤力，那名白银巅峰的黑魔法师因此一击毙命。

    下一刻罗伯特已再度凝聚出一个冰鬼，将其暂时化成箭形后交给叶清弦。

    叶清弦又是一箭飞出。

    嘴里还喊道：“谁打他，我就杀谁！”

