    凌天并不知道他们的对话，拿着魔罐已经晃晃悠悠的走远了。

    此时目光所至，看着下面汇聚在一起的人，都是微微皱眉。

    这群人还在一个殿宇一个殿宇的搜寻宝物，简直是不知道死字怎么写。

    他在思索自己，要不要帮他们一把。

    若是自己不管的话，这些人很有可能就会成为魔念用来凝练躯体的血肉。

    可自己怎想管也管不着啊！

    他们会不会信自己尚且难说，就算相信自己，自己又能怎么将他们带出去？

    带到那老家伙的空间里面去？

    那老家伙本身也不是什么好东西，带他们过去自己未必保得住他们。

    脑海中念头闪过，凌天还是决定试一试。

    倒不是他想要多管闲事，毕竟他们都是从外面玄黄大陆而来，在这里面的话也算是老乡了。

    身为老乡，出手时候能够拉一把也是看他们自己愿不愿意上来了。

    虽然不知道这里面有多少人被魔念给控制了，但是对他来说，这些魔念根本不足以构成威胁。

    稍稍检查一下，就能够将其给找出。

    身影踏出，瞬间落在了众人身前，正好挡在了一座殿宇的门口。

    这群人看着忽然出现的凌天，也是神色微变，眼中带着一丝不悦之色。

    不过其中倒是有人认出了凌天，毕竟之前他们可是和凌天一起组队，只是后来觉得没危险，离开了而已。

    “你是谁？”

    “他是凌天，气运之战的榜首。”

    领头之人盯着凌天，眉头紧皱。

    但是其话语才出出口，便已经有人小声介绍出凌天的身份。

    而听得那人的介绍，这领头之人面色微变，神色间闪过一抹敌意。

    不过很快便已经消失不见，望着凌天，脸上浮现出一抹笑容，开口道：“凌兄，不知道你挡在这大殿门口，所为何事？”

    “我想救你们一命。”

    凌天缓缓开口，话语显得很是平静。

    “救我们？”

    众人一怔，神色间满是惊诧之色，不明白凌天这话是什么意思。

    “没错，救你们。”

    凌天点头，神色很是认真。

    “凌兄别开玩笑了，我们这里根本没有任何的危险，何来救我们之说。”

    领头之人看着凌天，神色平静的开口道：“若是凌兄想要这座殿宇的话，我们离开就是，你又何必说出这样的话来欺骗大家。”

    “这殿宇里面的垃圾我还真看不上。”

    凌天淡淡说道：“我只是想救你们罢了，若是我没有猜错的话，现在你们这批人里面，最少有三分之一的人被魔念给控制了。”

    “真是可笑，我不知道你在说什么。”

    领头之人皱眉，脸色越发阴沉。

    “你并不需要知道我在做什么，你只需要明白我是在救你们就行了。”

    凌天淡淡开口，话语间已经朝着一众人踏去。

    可以说进来这里面的人，几乎有一半都汇聚在这里了。

    话语间，他已经走入那人群之中，骤然直接抬手，朝着其中一个人的眉心抓去。

    “凌天，你做什么？”

    领头之人看着这一幕，顿时大怒，当着自己的面，对自己的人动手，这分明是没将自己看在眼中。

    就算你是气运之战的榜首又能怎么样，在这里大家都被压制到了圣人境初期，你再强境界还不是和我们一样。

    “我在找魔念。”

    凌天头也不回，话语间手掌已经按在了那人的头上，刹那间一股力量伴随着神魂力，直接冲入此人的意识海之中。

    里面只有那人的神魂，却是并无魔念存在。

    凌天也是放开了他，目光扫过四周，冷冷道：“我劝你们还是自己出来吧，别让我一个个的去找了，这样有点麻烦。”

    “凌霄，你真以为你是气运之战榜首，就可以为所欲为，真以为我们拿你没有办法吗？”

    领头之人大怒，身影踏动，如同闪电一般，瞬间挡在了凌天身前，眼中闪烁着愤怒凶狠的光芒。

    “我说了，我是在救你们的性命。”

    凌天淡淡开口。

    话语间绕过那人，再次抬手朝着其中一人的头上抓去。

    “我看他是想要杀人夺宝。”

    “就算他是气运之战的榜首又能怎么样？现在大家都圣人境初期，大家联手杀了他。”

    “韩兄，杀了他。”

    ……

    顿时一阵声响从人群之中传了出来，很快有其他人开口附和，话语间也是掀动了其他人的情绪。

    众人义愤填膺，怒视凌天，眼中满是怒意，显得杀气腾腾。

    韩晓宇听得众人的话，也是骤然出手，挡下凌天那抓向其他人的头的手，眼中多了一丝傲然和自信。

    看着凌天，开口道：“凌兄，他们的话你也听到了，还请你现在离开，不然就别怪我不客气了。”

    “怎么个对我不客气法？”

    凌天笑着，眼中带着一丝玩味之色，对上眼前的韩晓宇。

    “好，是你自己说的，那就别怪我了。”

    韩晓宇开口，话语中闪过一丝阴冷的光芒。

    瞬间出手，强大的力量波动自他掌心爆发，化为一掌，骤然拍向凌天。

    “雕虫小技。”

    凌天看着这一幕却是笑了，淡淡道：“就凭这你想阻拦我，却是还远远不够。”

    话语间也是骤然伸手，朝着前面一抓。

    韩晓宇还未来得及反应过来，却是感觉自己浑身力量一滞，再低头，却是发现凌天的手掌已经握在他的手腕之上，一股强大而恐怖的力量，直接断绝了他的反抗之心。

    抬头望着凌天，眼中有些恍惚。

    他并未去参与气运之战，也不知道凌天到底有多强。

    只知道他镇压众多年轻一代的天骄。

    当然，他也不觉得自己差，他甚至觉得只要给自己一点时间，未必不能成为气运之战的榜首，未必不能与凌天一战。

    直至此时，他才明白，为何凌天能够成为气运之战的榜首了。

    同样是被压制到了圣人境初期。

    但是凌天此时爆发出来的实力之强，自己在他面前远远不够看，就仿佛小孩子一般。

    要知道他能够当上首领，自然是以实力镇压了其他人，不说全场无敌，但是最起码也是拍在前列的。

    但是现在，面对凌天的时候，感觉自己与小孩没有任何区别，这实在是让他感觉到自己之前的想法有多天真。

    自己与凌天，真的没有任何可比性。

