    

    考虑到庆功宴不知会闹到什么时候，所以元逸飞在酒楼里给众人都订了房。

    洛南卿领到沈妤的房号和钥匙，将她放回了床榻。

    他直起身时，头有些胀痛，他按着太阳穴，走到桌前给她倒了杯水。

    这一路来，她不哭不闹，就这么静静地睁着眼睛看他，此时也不例外。

    洛南卿叹气，在床头坐下，将杯子递到她唇边喂她。

    她撇开头，不去喝他的水。

    “沈妤，不要闹脾气，把水喝了。”

    沈妤回头看他，笑了声：“你是以什么身份照顾我？”

    杯中水漾起颤纹，如他此时的心情。

    他语气平静道：“我们不是世交吗？”

    她不甘追问：“仅此而已吗？”

    洛南卿垂眸，没有直视她，再次将杯子递过去：“喝水吧。”

    沈妤眼底的笑意湮灭。

    这次，她强撑着坐起来，不要他喂，自己接过杯子，一口饮尽，然后躺回去，翻身背对着他，声音淡淡。

    “你走吧，我没事。”

    洛南卿看着她的背影，抿了抿唇起身，将杯子放回桌子。

    “你好好休息，我先走了。”

    听到门合上的声音，沈妤将被子拉高盖住头。

    过了会，被子里传来哭声。

    洛南卿回到雅间时，宗锐正在高唱：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月——”

    元逸飞拍了下他脑袋：“你又没高中，得意什么？”

    宗锐打了个酒嗝道：“我这不是在替你们高兴吗？”

    元逸飞与他碰杯：“下个月武举人比试，你可要给我们争点气！”

    宗锐拍着胸脯保证：“没问题！”

    他仰头喝下后发现了洛南卿，立即招手道：“南卿，过来继续喝。”

    洛南卿刚接过酒杯，便听到唐黎询问：“沈妤没事吧？我看她好像喝了很多酒。”

    他转身回道：“没事，已经送回去休息了。”

    唐黎嗯了声，想了想还是道：“南卿，可否借一步说话？”

    “好。”

    雅间有一个延伸露台，左侧被宁毓初几人占着，唐黎带他走到右侧。

    站定后，唐黎看向他：“南卿，我本不该干涉你和沈妤，这是你们的私事，但作为朋友和旁观者，我还是想多个嘴，你听听就好。”

    洛南卿捏紧酒杯，面色不变道：“唐爷请说。”

    唐黎双手搭在栏杆上，迎着风道：“这些年，你和沈妤，大家都看在眼里，她温柔如水，不骄不躁，默默地陪着你，即使你不给回应，她也未曾用婚约来逼你，无怨无悔。”

    洛南卿喉咙发紧：“我知道。”

    唐黎转身，语重心长道：“她是个好姑娘，如果你不喜欢人家，要趁早说，不要耽误她，如果你喜欢人家，更要及早说，人生中有很多阴差阳错，莫要在耗尽别人的等待再主动，那样很容易铸成一辈子的遗憾。”

    洛南卿深吸一口气，朝唐黎拱了拱手：“唐爷提醒得是，我已经打算送她回江南了。”

    唐黎一愣：“不是，你——”

    洛南卿抿唇道：“婚约是父母之命，她并非知道自己真正的心意，而我，意不在儿女情长，只想在朝堂上有所建树，等她离开了我，没有婚约束缚，她就能去追求属于自己的人生，不被我所耽误。”

    唐黎震惊，他这是想跟沈妤解除婚约？

