    第34章 神魔同体，叶战现世！

    忘情宗后山禁地。

    等到只剩下灵儿和叶天二人之时。

    原本还气息浑厚的灵儿，突然虚弱起来，神念构筑的身躯，逐渐暗淡！

    “灵儿，你这是怎么了？”

    突如其来的变化，让叶天一惊，忍不住焦急起来。

    灵儿面带歉意，虚弱的说道：“夫君，我没事！只不过我必将只是一缕神念所化，刚才强行催动帝阵，逆转时光，所以消耗巨大。不过还好逆转的时间不长，所以我可能需要沉睡一段时间了！”

    叶天听到这话，忍不住自责的说道：“老婆，你怎么这么傻！为了几个叛徒，消耗神念，如果你真的有什么闪失，让我怎么办！”

    “夫君，我真的没事！你放心好了！”

    “等我醒来，在陪伴夫君左右……”

    灵儿强忍着不适，勉强一笑，安慰了叶天几句，就化作一道流光，融入到雕像中，陷入了沉睡。

    叶天轻叹一声，决定还是延迟搬迁。

    毕竟灵儿现在这个状态很不稳定。

    如果因为搬迁，有发生什么情况，说不定神念就会消失。

    一切还是等灵儿醒了再说！

    最终，叶天哪里都没去，就待在忘情宗的后山禁地闭关修炼。

    ……

    经过古神界一行，他的古神之体已经成为十星古神血脉。

    关于第一世的一切基本上可以告一段落。

    而轮回经，叶天现在不敢修炼。

    害怕到时候需要能量太多。

    又出什么乱子！

    所以叶天决定开始研究第二世传承记忆中的叶家功法！

    叶家的功法主要为九龙霸体！

    至于其他的擒龙爪，镇天碑等都只不过是配套的战技神通。

    只是这些战技需要九龙霸体才能修炼出来。

    故此，九龙霸体才是根本！

    但叶天犹豫不定的是，他如今为古神之体，这一世最初的时候，也只不过是普通乞丐，没有叶家血脉。

    按照这样的情况，在觉醒了第二世记忆，是否可以修炼九龙霸体呢？

    带着一丝好奇，叶天还是决定试一试！

    因为根据传承记忆，第二世叶家的血脉十分古怪，虽然可能不如古神血脉，但也绝对不凡。

    于是叶天就按照九龙霸体的功法，修炼了起来……

    结果意想不到的事情发生了！

    九龙霸体运转起来之后。

    叶天不仅没有感到丝毫不适。

    反而觉得，九龙霸体竟然和古神血脉完全融合了！

    他的十星古神血脉沸腾了起来！

    刹那间，就凝聚出十条金色的长龙，环绕叶天的周围盘旋。

    叶天竟然十分顺利的就练成了九龙霸体！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “为什么我感觉到九龙霸体似乎天生与古神血脉契合……”

    “在九龙霸体的加持下，我的古神之体瞬间的战斗力，竟然提升了十倍！”

    “这到底是为什么！”

    叶天蓦然睁开眼，露出震惊之色！

    叶天感到不可思议！

    第二世叶家的血脉十分古怪。

    他只是想要单纯的研究一下罢了！

    没想对古神血脉没有丝毫排斥。

    沉思少许，叶天脑海中冒出了一个让他都觉得不可能的想法：

    “难道……第二世的叶家，其实是古神族的后代？”

    越想，叶天越觉得似乎有些可能！

    因为叶家的九龙霸体战斗时候的状态与古神族有些相似。

    很大的可能，叶家的祖先是古神族与其他种族的结合体，所以叶家体内有一部分古神血脉之力。

    否则，绝对无法解释这一切！

    “只是，如果叶家血脉中有古神血脉，那为何在衰败的时候，或者九龙霸体逆转的时候，会化魔？”

    “难道叶天血脉中也有魔族的血脉？”

    “神魔同体？”

    对于这些疑问，叶天实在想不通！

    甚至叶天突然觉得第二世的那个叶家绝对不是想象中那么简单！

    血脉中一定隐藏着什么惊天秘密！

    这一切，说不定和古神族有关。

    想到这些，叶天决定还是前往古神界一样，看看古神碑的意志是否知道一些。

    毕竟古神碑的意志存活了无数年。

    如果真的要算！

    算得上古神族的老祖一辈。

    想必在自己陨落之后发生的一些事，他应该知道。

    很快，叶天就再次跨界来到古神界。

    “前辈，我有件事情想要找你咨询一下！”

    叶天站在古神碑外，恭敬的说着。

    古神碑意志显化出一道朦胧的身影，淡淡说道：“什么事情？”

    “我在不久之前，除了觉醒第一世的古神传承之外，还觉醒了第二世的叶家传承，只是这个叶家血脉十分古怪，我刚尝试修炼了他们家族传承的九龙霸体功法，没想到竟然引起了古神血脉的共鸣！”

    “更重要的是，这个叶家血脉在衰败的时候，生机会化作死气，然后直接入魔。”

    ……

    叶天把他知道的一切，全部告诉了古神碑。

    并且还没有丝毫隐藏把第二世的记忆给古神碑观看。

    古神碑在了解一切之后，竟然也凝重了起来，同时催动了本体，动用了本源之力，似乎在推演什么！

    古神碑借助他逆天的神通。

    从叶天第二世开始推演。

    想要一步步推演出叶家祖上的一切！

    只是冥冥中，似乎有一股无形的恐怖力量，蒙蔽了一切！

    哪怕是古神碑这样的存在，当推演到叶战的时候，天地突然大变起来！

    时空长河之中，某一个神秘的空间内，一名半神半魔的恐怖存在，突然睁开了眼，跨越无数的时空，与古神碑对望！

    这个半神半魔的强者十分诡异！

    他的身体从中间位置为界限，一半的身体散发着魔气，另一半身体散发着金色的光芒。

    除此之外，他的眼睛也是一黑一金之色。

    整个人似乎在不断的挣扎！

    脑海中神念和魔念不断的战斗着！

    更加恐怖的是他的修为！

    在这样的情况下。

    古神碑明显感应到此人的修为已经超越了大帝境界！

    无限的接近传说中的祖境！

    “这怎么可能！”

    “怎么会这样？”

    “世界上怎么可能真的有神魔同体！”

    在见到此人以后，古神碑好像受到刺激一样，不断喃喃自语。

    叶天听了以后顿时感觉不妙，问道：“前辈，你到底窥探到了什么！”

    古神碑也不再废话，他直接把自己看到的一切传递给了叶天。

    当叶天看到这个半神半魔的存在以后，震惊的喊道：“叶战！！”

    他做梦都没想到，自己第二世的父亲叶战，竟然出现了！

    还是以这样的情况出现在自己眼前！

    叶天心里掀起惊涛骇浪！

    到底发生了什么！

    叶战为什么会变成这个半神半魔的诡异模样。

    而就在叶天震动不已得时候，身处时间长河中的叶战似乎听到了叶天的声音，眼眸之中瞬间恢复了一丝意志，说道：“天儿！不要来找我……”

    紧接着，他强行动用恐怖的修为，艰难的对着虚空一挥！

    他与古神碑之间的联系斩断了！

    他的空间再次被隔绝！

    哪怕古神碑想要再次窥探都无法找到。

    关于叶战的一切，全部被抹除了！

    似乎叶战这个人根本没有出现过一样！

    (本章完)

