
    第1621章终于等到你

    “真的？”

    “嗯！”

    云谷雪来了兴致，将询问的目光看向姑姑，后者轻轻点了点头。

    于是乎，这小魔女从离地三十丈的观赛席顶部跳落，翩然着地后，望向辰申的目光依旧善意匮乏：“坏家伙，你不会拿出一两万斤上品灵石来糊弄本小姐吧？”

    “如果是十万斤以下的灵石量，你干脆就别拿出来污人耳目了。”

    辰申咧嘴一笑：“哈，那我运气不错，来自由之城前，砸锅卖铁凑足的灵石还真比十万斤多一点。”

    说到这，辰申大手一挥，装满上品灵石的檀木箱码了数百摞，每一摞都不下十丈的高度！

    云谷雪以神魂之力感知片刻后，满面惊诧：“这、这是一百万斤的量？”

    辰申心中自得：“嘿，要不是担心太过引人注目、被下黑手的话，哥还真想把四百万斤的上品灵石都拿来赌一场呢。”

    “哗？真没看出来，那小子竟如此的财大气粗！”

    “嘿嘿，他富则富矣，却是个不折不扣的大蠢货。”

    “可不是吗？要不是因为众宾客忌惮云谷雪和辰仙姑的关系，就他一个小小赛手，竟敢一口气曝光如此之多的灵石，摆明了遭抢。”

    “嘿嘿嘿，看来这次拍卖会结束以后，那群匪猎们又多了一个大肥羊呢。”

    “唔，前提是他能连胜三场，否则非输个精光不可。”

    ……

    在众人的议论声中，云谷雪素手一挥，毫不客气的将这一百万斤上品灵石收入玄戒。

    临走前，她突然脚步一顿，偏着脑袋问：“你就这么放心把灵石交给我？不怕我携款潜逃啊？”

    辰申痞痞一笑：“那倒不怕，我自然是信得过恩人的人品。”

    “不过……仙姑与那个家伙对赌的时候可不能像我这般大意，一定要让他立下血誓才行！”

    “不然我好不容易连胜三场，他却耍赖不就惨了？”

    说这句话的时候，辰申的嗓门洪亮无比。

    一时间，全场静默半息，随后爆发出阵阵狂笑：“哈哈哈哈哈，这、这家伙在说什么啊？”

    “司马佑川堂堂十大天罡之一，会连区区一百万斤上品灵石的赌资都要赖账吗？”

    “就是！对司马前辈那种层次的强者而言，光是司马佑川这四个字的招牌，都远不止一百万斤上品灵石了。”

    “嘿，真不知道这家伙是从哪跑来的土包子？”

    “不过也有另一种可能：这小子是在故意打司马佑川的脸。”

    “也对。司马前辈在他口中，俨然成了个会赖账的地痞流氓。”

    “这家伙，还真敢说啊！”

    ……

    云谷雪闻言一愣，随即畅快的笑道：“嘻嘻嘻，本小姐发现自己没有原先那么讨厌你了。”

    显然，她已从辰申揶揄的笑意中捕捉到了对方的真实用意，这也算是为姑姑小出了一口气。

    “哼！好个轻狂竖子，不知天高地厚！”

    司马佑川寒声喝道。

    不过在众目睽睽之下，以他的身份对位，自然不会出手对付一个不入流的玄皇渣渣。

    他身后的吴贤烽则居高临下的俯视着竞技场上的白衣少年，寒声道：“师尊放心，就算这土狗真走了狗屎运、扛过了前三轮，到了第四轮时，弟子定会让他好好体验一番生不如死的滋味！”

    司马佑川嘴角一勾：“呵呵，烽儿啊，你未免太看得起那条土狗了。”

    “神药擂台的赛手，每一个都有两把刷子，是越级败敌的能手。就凭这不知从哪里冒出来了的土包子，能赢过一场都算是烧高香喽……”

    “师尊所言极是。”

    辰啸芸斜了司马佑川一眼，冷冰冰道：“现在加注到两百万斤上品灵石，你还赌不赌？”

    “怕你不成？只希望辰仙姑到时候别哭着喊着求本座还你点医药费才是，哈哈哈哈……”

    时间一分一秒的流逝。

    辰申依旧是一个人，孤零零的站在竞技场内。

    “叉叉你个圈圈的，哥都在这傻站了快一个时辰之久，怎么第一战的对手还没出现？”

    观赛席上，辰啸芸悄然传音：“雪儿，你又调皮。”

    云谷雪一脸无辜的抿了抿嘴：“姑姑你在说什么啦，雪儿都听不懂。”

    “还装？是你告诉辰申直接进入竞技场等着的对吧？”

    “他明明可以先在晋级后台好好休息，等确定了对手以后，再以最饱满的精神状态登场的。”

    辰啸芸不咸不淡的道。

    “嘻嘻，雪儿就是想故意整他一下，谁让这家伙之前那么讨厌的？”

    云谷雪吐了吐粉嫩的舌尖，俏皮道：“再说只是让他多站了一会儿，不打紧的啦～”

    “你呀！”

    ……

    竞技场上，辰申百无聊赖，干脆一屁股坐倒在地。

    他一边闭目养神、一边回想先前云谷雪告知自己的参赛信息——

    按照神药擂台的挑战规则，连战连胜显得尤为艰难。

    不过，机遇总是与风险并存，神药擂台所设置的奖励也是无比丰厚的。

    赛手若能在第一战获胜，除了能收回一万斤的上品灵石参赛金外，还能将对手的参赛金占为己有。

    第二战获胜，得两万斤上品灵石。

    第三战，四万斤；第四战，八万斤；第五战，十六万斤，如此成倍递增。

    换而言之，只要赛手能十战连胜，最后获得的奖金高达五百一十二万斤的上品灵石！

    这还只是单纯的奖金设置。

    十战全胜后的人，有资格让神药宗帮忙医治任意一名修者的伤患，而且是免费！

    对于许多参赛者而言，这才是最大的诱惑。

    据辰申所知，神药宗可是玄灵大陆上所有顶尖玄丹师的荟萃之地，几乎没有什么暗伤隐疾是他们无法治愈的！

    而且人家还放出话来：若真的无法医治，便任由赛手进入神药阁，随意挑选千枚地阶上品、百枚天阶中、下品的玄丹带走。

    这得需要多大的魄力？

    “唔……撇开其他不提，光是冲那十战连胜后五百多万斤上品灵石的奖励，哥这趟也算不虚此行了！”

    又等了约莫小半个时辰之后，观众席位早已坐无虚席。

    只听“吱呀”一声，竞技场正对面的龙骨石栏缓缓升起。

    辰申缓缓睁开睡眼朦胧的双目：“嘿，第一战的对手终于出现了……哥都想唱一曲终于等到你啦！”
