    

    卫不恕似乎才认识到自己的右臂保住的信息，短短小小的左臂伸过来，在真实的右臂上摸了又摸，看向游蕊：“我听话。”

    充满稚气的脸上带着一种与年纪不符合的坚定与期盼。

    游蕊郑重地点头，“你听话，手臂就一定能保住。现在，闭眼睡觉。”

    卫不恕立刻合上眼睛。

    游蕊在旁边坐下，白而纤细的三指并拢，在小小的手腕上按了会儿，她的眼睛里闪过一抹奇异的色彩。

    这个小孩的身体素质真不是一般的好。

    “这手臂就保住啦？”游松跟着游蕊来到外面，说实话尽管在昨晚已经认识到妹妹的厉害，但对于接上的手臂还能用这事儿，他却是一直不大敢相信。

    游蕊关上门，往院子中间走了走，才道：“他的身体极好，一开始我只是三分把握，现在看来，差不多百分之百是保住了。”

    只要伤口不发炎，静养一个月，差不多便能开始康复训练。

    “二哥，你守了一夜，回房去补个觉吧。”

    游松笑了下，没敢说把那小孩抬到边上的屋里后，他就一直在睡。

    母鸡咯嗒嗒叫着跑到前院来，正在玩闹的小白虎立刻竖起耳朵，一跃四肢跑过来，对着母鸡做扑抓状，吓得刚刚生了蛋的母鸡扑腾着翅膀绕院子乱跑。

    游母手里拿着刚摸出来的一只热乎乎的鸡蛋，呵斥小白，“好容易这两天不怕了开始生蛋，你这小畜生还吓唬它。”

    小白停下伸出的纯白色毛绒爪子，湿漉漉的大眼睛看向游母，也不知道是不是听懂了，半抬着的左前肢落在地上，它一下下慢慢走向游蕊。

    “娘，小白，小黑和小灰都是家庭的成员，您训它们也好，但别畜牲畜牲的。”游蕊蹲下来，拍拍双手让看起来有些委屈的小白过来。

    游母根本无法理解女儿的想法，说道：“这些东西不都是畜牲吗？还家庭的成员，我们沦落到和畜牲一个位置了？”

    嘟囔着走向厨房。

    游蕊听得好笑，伸手在小白绒绒的脑袋上从前往后捋了十几下，小白舒服地往地上一伏，小小一只，却颇有它爸爸虎王的风范。

    把小家伙撸得差点跟个小猫咪似的呼噜起来，游蕊才拍拍它的脑袋站起身。

    厨房里，游母正在搅蛋液。

    “娘，我来做饭吧。”

    游母头也不回，掀开锅盖子把蛋液搅进蒸腾的热气中，“你做的饭能吃吗？鸡蛋疙瘩汤，就好了。”

    灶台上摆放着已经清洗好的菠菜叶子和一筐切好的笋片。

    游母又舀起一勺滚烫的疙瘩汤到碗中，把碗壁沾上的蛋液都搅入汤中，才又倒回锅里，誓不浪费一点。

    看闺女走过来要拿菜筐子，游母赶紧道：“别别，你还是外面歇着去吧。溪田和你爹你二哥在外面这几天肯定没吃好，就别让他们回到家再吃你炒的菜了。”

    边说边挥手。

    游蕊道：“我想让您去村里买只老母鸡。”

    小家伙那边虽然身体素质很好，但昨晚失那么多血，还是需要进补的，家里却只有一只她结婚后从娘家那边拿来的母鸡，好容易养熟知道自己去山上找虫子自己回家，宰了炖汤有些可惜。

    游母不用问买老母鸡做什么，直接道：“没有。你也别太仗着溪田好脾气作了，救回来那小孩一命还不成，还得当成个祖宗供着？”

    游蕊暗想自己就不该来拜托这个母亲，转身离开厨房。

    宿岩已经起床，正坐在石桌边的石凳上，低头研究石桌下柱体上一个个坑洼里种的花草，小白虎卧在他脚边，也仰着小脑袋往上看。

    “还早着呢，你怎么就起来了。”游蕊走过来，说道：“不过既然你起来了，跟我去村里一趟呗。”

    “买母鸡？”宿岩说着，蹲下来，骨节分明的食指拨了拨最下面从石头缝里长出来的一个绿色叶片，声音里带着几分笑意，“蕊儿，你看看这是什么？”

    游蕊也直接蹲下来，那是一根细细长长的却才只有二三寸长的长条形叶片，紧挨着石缝处，还有一个刚刚冒头的萌蘖。

    而这叶片的绿色，透着一股翠绿的晶莹。

    “这是什么兰草吗？”游蕊问道。

    宿岩换了右腿为支撑点，笑着对游蕊道：“这应该是水晶兰，外公养过一株，无论叶片还是花朵，都有一种水晶的质感，晚上还会发光，但又不会太亮。”

    游蕊点点头，她不爱养花也不会养花，之前连个多肉都能养废，兰草好像比多肉娇贵的多，落在她手里，只怕三天必亡。

    但是她老公看起来很喜欢。

    “能不能挖出来，你带到你家。”

    宿岩扶着她站起来，“如果想要不伤根系的挖出来，这石桌就废了，便在这儿长着吧。”

    “我看你挺喜欢的，长在石缝里只怕不久就会死了”，游蕊看着在微风中摇曳的绿叶，说道：“小心一些，把这旁边的石头都凿下来试试。”

    宿岩抬起大手放在她颈后摩挲着，听她说完才笑道：“我以为你会喜欢，之前不是还非要跟着我去山里挖花草吗？”

    其实他也不是风雅人，根本不知道怎么伺弄花草。

    游蕊：“我挖的都是一看不用浇水也能长得很好的野花野草，想把咱们的院子布置的好看一些，我可不会养这个。”

    宿岩道：“那就让这兰草再长一长，茁壮一些了看能不能移出来，到时送给外公。”

    游蕊点点头，眼巴巴看着他。

    “你去屋里拿钱，我先去洗把脸。”宿岩无奈笑道。

    这时还早，一开大门，只见远山处浓雾重重，树影山影朦胧在随风变幻出各种形状的雾气中，好像是什么高大的建筑一般。

    清晨的草木、泥土湿润气息十分浓郁，让人心旷神怡。

    游蕊回头，把跟着他们出来的小白赶回去，小白虎只能可怜兮兮地在门口一蹲，目视着两个人走远，刚想迈动一下步子，说话总是很温柔、身上的气息它也很喜欢的那个人就转回头来，说道：“回家去。”

    小白动动耳朵，张开小嘴巴低低地嗷一声，不情不愿地转身，把小屁股对着那两人，慢慢地走回去。

