    

    
龙灵说的是龙岐旭的旧事，好像与操蛇于家关系很深。

    
想到于古月没有伴生蛇，却有搬山之术。

    
于心眉更是明着说，于古星唯一托付给她们的，就是这个永远长不大的妹妹！

    
心头猛的颤抖，盯着龙灵道：“龙岐旭想杀于古月？他杀她做什么？”

    
“大概是想成神吧，毕竟他当初在巴山不过是一个杂种，很遭人白眼的那种。”龙灵呵呵的笑。

    
伸手摸着电脑上面我和张含珠的脸：“于古星死了，你以为龙夫人为什么要花这么大代价帮于心鹤复活于古星。”

    
“不过于心鹤也不算太傻，知道于家靠不住，把那孩子托给了你。可惜啊，你也和阿娜一样是个恋爱脑，一没了情爱，孩子都不顾了。”

    
龙灵说到这里，呵呵的笑：“当初龙岐旭不能离开清水镇，倒也还算好了。可现在阿熵帮着他们离开了，你说他如果想抽神骨的话，是从那个没满月的孩子身上抽呢。”

    
“还是从那个于家的小家主身上抽？不过现在有两个了，他机会也多了，可能一个个的来试吧。”龙灵脸上尽是揶揄的笑。

    
手指在键盘上胡乱的敲着：“我猜的话，肯定要先从于家那小家主身上抽好一些。毕竟他双臂那两条已有龙形的伴生蛇，是从那个于家小家主的，再抽神骨的话，从现在医学角度，也好一些，对吧？”

    
我听龙灵的意思，似乎是龙岐旭想朝于古月动手。

    
她来报信，怕也并不是什么好意，而是想借我的手，阻拦龙岐旭。

    
转念一想，当初从学校那里出来。

    
于心眉在酒店，突然提出要送于古月去问天宗避世，似乎就是知道，龙岐旭要来和我们和谈，共同对付学校蛇娃的事情。

    
所以，于心眉也是知道龙岐旭可能会朝于古月动手的。

    
那时我们对付张含珠和蛇娃根本没有办法，和龙岐旭联手，是唯一的法子。

    
如龙灵所说，根本不会得罪龙岐旭。

    
更不会相信，龙岐旭会朝一个长不大，只会好吃好玩的小姑娘动手。

    
所以于心眉宁愿爆出操蛇于家也参与了杀墨修、造蛇棺的事情，却咬死都没说龙岐旭会杀于古星！

    
我盯着龙灵，将手里握着的石刀，放在床上。

    
慢慢的朝她走了过去，双眼与她沉沉相对。

    
她嘴角勾着笑，任由我注视着她，与我四目相对，两人神念交缠。

    
不过一瞬间，我就从龙灵脑中听到了于心眉痛苦大叫的声音：“龙岐旭，杀神是要受天谴的！”

    
旁边果然有龙岐旭的憨厚低沉的声音传来，一如平时般带着呵呵的笑：“不过是抽出神骨，又不杀她。龙灵当初抽了柳龙霆的本命蛇骨，柳龙霆这么多年，都没死吧。”

    
神念还想朝探，龙灵却双眼一阖，冷哼了一声，断了相融的神念：“凭他一个杂种，也敢和我相提并论！”

    
这样强行断开神念，我和她都不好受，就好像牵着手，猛的被扯开。

    
眼睛火辣辣的痛，同时脑袋也轰的作响。

    
“如你所想的，我看不上龙岐旭这个野杂种，也不想他太得意，所以给你通个信。”龙灵声音带着愤恨。

    
可慢慢睁开眼，脸上再也看不到半点恨意。

    
只是呵呵的笑，看着我身后的床：“正好你用神念在感知这张床，是不是想看我和墨修当初如何恩爱啊？咂……”

    
龙灵好像很怀念，幽幽的转着头道：“可和你跟那道蛇影不同呢。墨修对我，可好呢。你就只有受虐的份！”

    
她说着，笑得又浪又肆意，还带着一股子得意的娇俏。

    
满石室，都是她的笑声，她却直接消失了。

    
而电脑屏幕上，不知道什么时候，又切换成了龙岐旭骑着摩托车，带着那个黑瘦龙灵时的照片。

    
龙岐旭还扭着头，朝后座的龙灵说着什么，父女俩脸上尽是笑意。

    
我却只感觉讽刺，他将龙灵的记忆放了一份在我脑中，又将龙灵的阴魂抽了出来，与张含珠的融合在一起。

    
用她的身体，生出了那些卵鞘！

    
难道就是为了空出那具身体，献祭给龙灵。

    
当真是一个好父亲啊！

    
龙灵或许并没有见到龙岐旭追杀于古月，可能也是用神念感知到的。

    
可想到于心鹤，我还是不敢冒险。

    
小于家主虽然看上去懵懵懂懂，可当初帮我搬山的时候，也是下了苦力的。

    
从衣柜找了一件厚实的外袍，我拿着弓箭和石刀，转身急急的去了厨房那边。

    
果然何寿这只无聊的八卦龟，居然还在和那只灌灌在对骂。

    
一龟一鸟，大有要一绝胜负的意思。

    
骂就骂吧，何寿居然还把我用来喂蛇娃的那些米汤全部端了出来，看那堆积的碗，估计全部给喝完了。

    
果然壳厚，脸皮也厚。

    
我握着弓，敲了敲石壁。

    
可一龟一鸟在对骂得如火如荼，根本听不到我的声音。

    
我只得进去，将石壁打开，用那蛇蜕引着蛇娃上来。

    
趁着蛇娃爬上蛇蜕要一会，抽弓搭箭，对着一边的灌灌直接就射了过去。

    
“格老子的，你个死娘皮，你居然给老子放冷箭！”灌灌直接展翅一扑，撞何寿怀里了。

    
何寿也被吓了一跳，抱着灌灌直接化成一只玄龟。

    
那只箭我并没有拉满弓，射到地面上，却也叮的一声，插进了地里。

    
“你真的想吃了他？”何寿见箭落地，这才探了半个龟首出来。

    
不过身体却还是小心的护着灌灌，讪讪的道：“其实也不一定好吃。”

    
“就是！老子的肉，也是你们能吃的！也不想想……”灌灌从龟壳下面窜出来，张嘴就是大骂。

    
何寿忙将它嘴捏住，朝我道：“师妹，别这么计较吗。我还想等墨修送腓腓过来，看看那萌萌哒的小家伙。”

    
我将那只箭拔出来，收入箭壶。

    
见蛇娃都爬上蛇蜕了，收成袋子揣进怀里。

    
朝何寿道：“借你的甪端用一下，我想去找龙岐旭。”

    
“你找他做什么？”何寿立马就化成人形。

    
那只灌灌还要开骂，何寿连忙扯了张符纸，在它嘴上一缠，那符纸居然瞬间就化成了一块石头。

    
看上去就好像灌灌的嘴上锁了一把石锁。

    
何寿直接跟拎鸭子一样，拎着它一对翅膀。

    
朝我道：“你不是要安心呆在巴山吗？这个时候找龙岐旭做什么？他可是个大狠人，还是少接触的好。”

    
“你没发现连阿问都要和他打太极吗。”何寿似乎这才发现我一身的装备。

    
瞥了一眼空了的石室，连忙跑到我身边：“你不会刚才一个人，越想越气，突然想杀了龙岐旭吧？”

    
他一脸的不忍直视，吞了吞口水道：“你杀不了他的，阿问没受伤，还有三足金乌的时候，在他手下都讨不到好处。你杀张含珠啊，杀青折啊，包括杀柳龙霆，都只是……”

    
我瞥眼看着他，沉声道：“龙岐旭要抽了于古月的神骨化神。”

    
“哇擦！”何寿猛的跳了起来，拎着那只灌灌晃了晃：“怪不得何苦送那两小家伙去问天宗的时候，龙岐旭将她们拦了回来。”

    
他也知道事情的严重性，连忙打了个呼哨，招来甪端。

    
又掏出一张符纸，朝天一扔。

    
我瞄着那张符纸，转眼看了看何寿。

    
他拎着灌灌，跨上甪端，朝我道：“我和你加起来，都打不过龙岐旭。我得叫人啊！”

    
我纵身跳上甪端：“那你知道龙岐旭在哪里吗？”

    
他如果抓了于古月的话，肯定不会还在问天宗那边的。

    
“我不知道，可……”何寿朝我指了指旁边。

    
我不由的转头一看。

    
就见墨修一身黑衣，站在旁边。

    
一双眼睛，依旧是琥珀色。

    
那只断腕却已经长好了，却有些紧张的揪着袖子。

    
低咳了一声，沉声道：“我知道。抽神骨，要一个特定的地方才可以。”

    
墨修可以用瞬移，一张符纸过去，感觉到了，瞬间就来了。

    
只是他这么闲吗？

