    嘴里嚷嚷着要榨干龙帝，但最后的结果却是郭念瑶连连求饶，被杀得丢盔弃甲而告终。

    第二天龙帝神采奕奕的起来，郭念瑶则是走路有些异样，更是一脸幽怨的看着他。

    但这幽怨当中又带着一丝崇拜。

    谁不愿意自己的男人很强，能够将她们的身心都给降服呢？

    “喲，起来啦。”扶曦儿看着两人先后从茅草屋中出现，眼神戏谑：“昨晚叫得好大声哦，都吵得我睡不着。”

    郭念瑶的脸蛋刹那间就红得跟晚霞似的，她昨晚明明在房间中布下了阵法，声音不可能外流，那么只有一个可能...扶曦儿在偷窥。

    她都差点把头埋进胸口中了，哪里会想得到这么一位传说中的存在居然有这癖好？

    哪怕是龙帝也哭笑不得：“姐姐，你这有点不厚道啊。”

    “怪我喽？”扶曦儿没有半点不好意思：“明明是你们阵法造诣太差，我又不是故意的。”

    面对一个无敌强者的赖皮行为，龙帝除了苦笑之外也无可奈何。

    “好了，不开玩笑了。”扶曦儿正色道：“你过来，我有事跟你说。”

    龙帝跟着扶曦儿来到菜园子这边：“姐姐，有什么事需要我做的吗？”

    “两件事。”扶曦儿冲着龙帝伸出两个玉指：“第一，我昨晚推算过了，太虚琉璃灯的灯芯在第三重天上，你务必去将其找到，让这盏灯恢复到原来的威力。

    第二，再去第四重天找一个叫‘林森’的男子。此人炼丹术天下无双，其一手‘万炼神丹术’为当世第一，一定要让他传授给你。

    只有得到这炼丹术，你的安全才有保障，也才能报仇。”

    龙帝把这段话记下，但旋即就苦笑一声：“只是姐姐我一旦出去肯定会第一时间被发现的。”

    扶曦儿闻言一指点在他眉心上，一道光华流转全身，而后迅速收敛。

    “我已经遮掩住了你的气息与命格，再加上有太虚琉璃灯在身，他们绝对无法找到你。

    并且随着将来你实力不断提升，他们想要找到你的可能性就更加低了。”

    龙帝感受了一下自身，的确跟先前不一样了，有种跳出三界外，不入轮回中的感觉。

    “多谢姐姐，我一定完成这个任务。”龙帝真挚的道。

    先不说其他，光是扶曦儿对自己的救命之恩就得好好报答。

    所以他没有询问为什么，而是爽快的答应了下来。

    “不过姐姐，在这之前我得先去一趟第二重天，替郭念瑶把仇给报了。”

    “行，那你们现在就走吧。”扶曦儿小手一挥，龙帝与郭念瑶身体不由自主的飞向诸天神魔缸。

    噗通声中两人掉入里面，一阵天旋地转之后直接就出现在了一座城池的角落里。

    郭念瑶定了定神然后就惊呼道：“丰城！”

    “你知道这里？”龙帝问道。

    “当然知道！”郭念瑶咬着牙：“我郭家大本营就是在这里。”

    龙帝心中微动，看来什么都瞒不过扶曦儿。

    于是两人变幻样貌，便由郭念瑶带路，直奔郭家而去，准备打探一下最近郭家的动向。

    在路上龙帝忽然问道：“你是从这里出生的还是从下面上来的？”

    “我是原住民！”说到这个郭念瑶脸上满是自豪：“要知道这里的生灵生育都十分困难，一万对夫妻努力一千年估计也就只有一对能诞下后代。

    原住民的资质都极高，上限更大，可以说是万分珍贵，你可得好好珍惜我。”

    龙帝恍然。

    很快两人就到了郭家大门，却发现今天这里热闹非凡。

    一架架无比华丽的马车从各处驶来，从里面走出来一个个气势不俗的存在。

    一打听才知道，原来今天是郭家郭毅继承家主的日子，附近的势力都赶来道贺。

    同时也是郭毅也将在今天纳妾。

    而纳妾的对象，赫然是郭念瑶的二娘！

    前面忽然传来一阵喧闹，旋即就看到一男一女率先走出来。

    男的英武不凡，女的身材诱人，妩媚动人。

    女的挽着男子的手，一脸的骄傲。

    “该死，这个贱女人！”见到这一幕的郭书瑶被气得不轻：“以前这个女人对我跟父亲都十分好，简直就跟我亲娘一样，没想到一切都是假的，陷害我父亲一定有她的份！

    不知廉耻，太不知廉耻了，父亲才去世没多久，她就这么着急改嫁了，我一定要杀了她！”

    感受着郭念瑶身上散溢出来的杀意，龙帝握住了她的手，使其杀念平复下去，传音道：“别急，这不是很好吗，今天就当着无数人的面将这些背叛者杀掉，想来你父亲在天之灵也会感到欣慰的。”

    郭念瑶感激的看了他一眼：“谢谢。”

    虽然知道龙帝对自己没有什么感情，两人之间只不过是一种交易罢了，但此刻郭念瑶依旧很感谢龙帝帮助自己复仇。

    郭毅这个时候开口了：“诸位，多谢百忙当中抽空前来参加鄙人的册封仪式以及与我身边这位章白雪婚礼。”

    “哈哈，恭喜郭家主今日双喜临门！”

    “今天可得跟郭家主喝个痛快，必须把他喝趴下才算完事！”

    ...

    郭毅笑容满面：“多谢诸位的捧场，现在请随我进去里面，在这之前有一个开胃菜，将举行一场小型拍卖会。”

    有人问道：“是什么样的拍卖会？”

    这个时候章白雪回答道：“是前任家主的一些收藏品，反正留着也是碍眼，不如拿出来卖掉。大家放心，价格绝对不会太高，保证让大伙有的赚。”

    此话一出，郭念瑶那好不容易压制下去的杀意又忍不住要窜上来了：“这女人心肠为什么这么歹毒，我父亲以前对她是多么好啊，恨不得把心都掏出来给她！

    但是她呢，一点都不知道感激，反而还做出各种丧尽天良的事情，现在连我父亲的遗物都要卖掉！”

    “理智一点！”龙帝声音中蕴含了道的力量，一下子就让郭念瑶清醒过来：“再忍忍，反正他们无法活过今天！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

