    听了这话，霍以骁“呵”地笑了声。

    小狐狸又开始胡言乱语了。

    几乎是下意识的，霍以骁想说，他不想那万两银子打水漂。

    只是话到了嘴边，他还是顿住了。

    喉头滚了滚，霍以骁对上温宴的视线，道：“是啊，关心你。”

    话音落下，他清晰地看到小狐狸那满满都是打趣的眸子倏地一收，露出了惊讶和意外。

    就这么一瞬间的变化，让霍以骁心情大好。

    小狐狸花招多，一开口真假参半，他每次都会被温宴的思路给带跑了。

    对付她心血来潮一样的招数，想堵住她的嘴，就一定要出其不意，先说一些出乎温宴意料的话。

    否则，就得输了。

    霍以骁难得胜了温宴一回，尤其是，这种出其不意的戏码还是温宴最喜欢用的。

    不得不说，温宴的这一招，挺好用的。

    温宴显然是被霍以骁的“出其不意”给懵住了。

    油灯的昏黄光亮从温宴的侧后方照过来，映在她的眼睛里，她就这么看着霍以骁，一瞬不瞬的。

    仿佛是在猜测，霍以骁的话是真心的还是糊弄人的。

    思及此处，霍以骁扬了扬眉。

    这也算是一种“大仇得报”？

    总算不是他每一回都琢磨小狐狸哪句话真、哪句话假了。

    以其人之道还治其人之身，越发使人愉悦。

    愉悦到，霍以骁抬起了胳膊，手掌按在温宴的头上，不轻不重地撸了两下。

    温宴的头发差不多都干了，披散下来，手指擦过长发，只觉得柔顺细软。

    霍以骁在抽手之前，又揉了两下。

    见温宴睁大着眼睛看他，惊讶与意外比先前更重，霍以骁道：“我有些明白你为何总抱着猫了，确实挺好揉的。”

    这话说的，温宴笑也不是，不笑也不是。

    发现温宴在盯着他的手，霍以骁猜她小脑袋瓜子又在想什么坏主意，他难得胜一回，怎么会让小狐狸逮着机会再扳回一成？

    不给温宴发挥的机会，他直接发力，跃过院墙，落到了宅子外头。

    温宴望着他消失的身影，慢慢关上了窗，按下插销，靠着墙，双手覆在脑袋上，弯着唇笑了起来。

    她一直都知道，霍以骁是个防备心重的人。

    她能大刀阔斧地劈开层层高墙，不被那些防备给拦在墙外，也是因为霍以骁“喜欢”她。

    哪怕他不承认，也会给温宴留一扇门，听她的那些“胡话”。

    有些倔强，有些别扭，可那份倔强和别扭，让温宴心疼。

    他原本不会是这样的。

    只看霍以骁和霍以暄相处，就能知道，他也曾经有过开朗的时候。

    只是那些开朗，在被接入宫中后的成长岁月里，给消磨光了。

    甚至，温宴还知道，若她没有主动回宫，若霍以暄英年早逝，霍以骁的性情会比现在更加偏执，满是阴霾。

    温宴熟悉那个阴鸷又心狠的霍以骁的，但她却不希望他再变成那样。

    她想要他能坦率一些，甚至，偶尔还能“淘气”一些。

    就像今天这样。

    霍以骁以前还说她小姑娘家家的不像话，现在，他也没有像话到哪里去。

    不像话，其实也挺好的。

    温宴扬着唇，笑容从眼底眉梢溢出来。

    桌子上，黑檀儿趴着打瞌睡。

    温宴回到桌边坐下，没有去收拾茶具，用手轻轻揉着黑檀儿的背。

    “打个商量。”温宴小声道。

    黑檀儿的耳朵动了动，身子却没有挪，好像是睡迷糊了。

    温宴把手挪到黑猫的下巴，慢悠悠地挠，换来几声咕噜。

    霍以骁很少揉黑檀儿，倒不是他不愿意，而是黑檀儿不太配合。

    能乖乖摸两下脑袋，已经是黑檀儿心情极好了。

    “下回，给他揉两下嘛，”温宴说着，“好不好？”

    宅子外的胡同里，霍以骁已然融入夜色之中，快步离开了这里。

    这个时辰，自不可能再入宫了，他也不想回漱玉宫，便依着习惯，回了霍家大宅。

    他的书房与霍以暄的相隔不远，此时看去，能看到里头还亮着光。

    霍以骁没有去打搅。

    暄仔憨归憨，也会呼朋唤友去踏青、吃酒，但他念书很刻苦。

    再过半年，霍以暄就要参加秋闱，他对功课、消遣、休息的安排很是严格。

    一如在临安时，他曾经打趣地说过，若无意外，中举不在话下。

    这并非狂妄，而是他知道自己的实力。

    科举之途，中与不中，虽有运气一说，但实力更是重要。

    霍以暄的意外并不是落榜，而是性命之忧。

    温宴的那个梦里，霍以暄死于沧浪庄的那壶酒，他甚至没有等到放榜，就已经逝去。

    那这一次，沧浪庄被他们铲了，徐其则不会再被人当枪使，方家那两兄弟没有了机会，霍以暄能高高兴兴地去看桂榜了吧。

    霍以骁回到自己的房间，梳洗过后，躺在了床上。

    他得再小心一些。

    没有了柒大人，谁知道还会不会冒出来捌大人、玖大人。

    暄仔苦读了那么多年，不能叫那些人给搅局了。

    再过两年，霍以暄还得参加会试，考进士，入翰林。

    这是霍怀定给霍以暄定好的路，霍以暄这些年就是这么走的，霍以骁希望他能平平顺顺地走下去。

    还有温宴。

    霍以骁抬起手，在黑暗中看着自己的手掌。

    他的夜视好，哪怕没有光线，还是能看清掌心、五指。

    他记住了手掌在温宴头上摩挲的感觉。

    虽然他也说不上来，当时怎么会突然来了那么一下，但看小狐狸吃惊的样子，实在叫人愉快。

    以前是温宴拿他当猫逗，他反其道而行之，又有何不可？

    倦意渐渐涌了上来。

    极其难得的，霍以骁在这个常人该入睡的时候有了浓浓的睡意。

    意识模糊着，呼吸平缓下来，四周安静至今。

    他终是睡了过去。

    他做了几个不同的梦。

    与暄仔喝酒，和黑檀儿打架，还有温宴……

    天亮的时候，霍以骁睁开了双眼，一夜好眠让他神清气爽。

    他从床上坐起来，披上衣衫。

    他有些记不起来与温宴有关的梦到底是什么内容了，但他想，应当是一个好梦。

