    第845章 推卸责任   

    大夏国   

    赵俊伟被训了一顿之后，整个人都变得特别的沮丧，他从来都没有想过，借助宗门的手，帮助自己家里报仇，又有什么错呢。

    

    “可是大长老，您不觉得，魏德友在这件事情里面，有什么做的不对劲的地方吗？”

    赵俊伟最后，还是选择把矛盾转移到魏德友的身上。

    

    毕竟是从头到尾，赵俊伟一直在跟这件事，他对这件事的了解，比宗门里的这些长老，都要多一些。

    

    大长老听了之后，就认为赵俊伟之所以会提这件事，就是为了转移矛盾，把自己的怒火，全部都转移到魏德友的身上去。

    

    “你自己做的事情，自己认了就是，别想着拖别的人下水，我倒是觉得，魏德友这次的事，办的挺不错的。”

    尽管没有抓到宋梁两家当家人，可是魏德友还是受到了宗门里，所有长老的一致称赞。

    

    赵俊伟听了之后，简直就要怀疑人生了，他不敢相信，自己听到的那些话，竟然全都是真的，那个家伙，看着并没有特别大的能力。

    

    “您仔细想一想，那宋家和梁家，只不过是生意做的大点，可是我们宗门里的人，这么的有能力，为什么还会让他们跑了呢？”

    赵俊伟觉得，大长老好像是被人蒙蔽了双眼一样。

    

    大长老听了他说的话之后，反倒是任务，赵俊伟为了推卸自己身上的责任，转移的矛盾。

    

    “你别和我说这么多，总之就是，你要想好好的在宗门里呆着，就赶紧跟家里断了关系，要不然的话，迟早有一天，会被赶出去的。”

    大肠老这么浦口婆心的劝说，其实也是为了赵俊伟。

    

    只可惜的是，他并没有领会到这番好意，总觉得大长老，像是在针对自己一样，有的时候他也在想，眼前的这一位，真的是自己的曾爷爷吗？

    

    说完这些话之后，大长老就直接离开，走出去没多远，就听到了头顶上直升飞机的轰鸣声，抬头看了一眼，好像是宋轶回来了。

    

    “这几天，你给我老实点，宗主回来了，要是再犯什么错，就算是我出面，也没有办法保住你。”

    确定了是宋轶回来了之后，大长老又立刻折返了过去，非常严厉的警告了赵俊伟。

    

    听说宋轶回来了，赵俊伟，立刻就把背挺得直直，他一直标榜的，就是这位宗主，而且也时刻提醒自己，将来有一天，一定要成为他才行。

    

    “我知道了，您放心吧！这件事情，我以后都不会再管了。”

    深吸一口气，赵俊伟到最后，总算是服软了。

    

    宋轶这一次来，是直接带着孙若楠一起的，他已经做了决定，从此以后，再也不和这个女人分开了，虽然只有短短几十年的功夫。

    

    “宗主，您为什么会带着她来？”

    清雅欢快的跑了出来，没想到到了跟前之后，竟然看到了孙若楠，只能硬生生的停了下来。

    

    清雅的事情，回来的路上，宋轶已经跟孙若楠解释过了，不过下了飞机之后，她整个人都还停留在震撼中，虽然早就已经知道了宋轶的身份，可是真正见识到了这一切之后，她还是有些难以接受。

    

    “清雅，请注意你的言辞，从今天开始，她就是我的夫人了。”

    宋轶这话音刚落，就被紧随而来的几位长老给听了个正着。

    

    孙若楠的事情，他们其实早就已经知道了，而且是在这个计划启动的时候，他们你知道这个女人的存在，刚开始的时候，很多人和给宋轶出主意，就是想让他，用感情来骗去孙若楠。

    

    “宗主，您可千万不要胡闹，您的夫人，怎么能是一个普通人呢？”

    大长老第一个不同意，立刻就站出来反对。

    

    在回来的路上，宋轶就已经说过了，带着她回来，会遇到什么样的状况，孙若楠虽然提前做好了心理建设，可是真正遇到的时候，她忍不住想要转身离。

    

    宋轶一直紧紧的握着孙若楠的手，察觉到她有这个意图的时候，立刻就加重了手上的力道，他从走上这条路开始，就知道自己未来的人生，会是什么样子的，可是真正品尝到爱情的滋味之后，真的很难放下。

    

    “我记得，身为宗主，我的婚姻大事，是可以自己做主的，跟诸位没有任何的关系。”

    宋轶真的非常强势，他自己的事情，就是想要自己做主。

    

    大长老被反驳的，也是哑口无言，他一时间，竟然找不到理由来，而且更重要的是，他们突然就意识到，孙若楠好像是已经发现了所有的秘密。

    

    “可是就算您是宗主，我们也还是要说，您的妻子，不能是个普通人，否则的话，这宗主的位置，就只能让贤了。”

    其他的几位长老，也纷纷站出来，支持大长老的言论。

    

    很显然的，几位长老，就是要拿宗主的位置，来威胁宋轶的，因为所有人都知道，宋轶对宗主的位置，有多么的看重。

    

    “既然这样，那这个宗主的位置，我不要也罢，反正您几位，早就已经看好了人选。”

    说这话的时候，宋一还忍不住看了一眼赵俊伟。

    

    虽然并不是所有的长老，都看好赵俊伟，可是在大长老的影响下，还是有一部分人，是非常看好他的。

    

    这一下子，所有的人都愣在了那里，简直不敢相信自己的耳朵，尤其是清雅，她一直伺候在宋轶的身边，当然知道这个男人，有多么的看重这个位置，可是因为一个孙若楠，他竟然可以这么轻易的就放弃了。

    

    孙若楠也被吓了一大跳，她从来都没有想过，宋轶会为了自己，做到这种地步，而且在回来的时候，对方也没有和自己提过，这一下子，就说要放弃了，实在是让人难以理解。

    

    “都是因为你这个女人，你这个坏女，如果不是因为你的话，我们宗主，肯定不会有这样的想法的。”

    清雅疯了似的朝着孙若楠冲过来，她虽然资质平平，可也是修炼了很多年的人，这么一撞，孙若楠小命都难保。

    

    宋轶一脚把人踹开了，连眉头都没有，皱一下，清雅可是伺候了他很多年的人了。

    

    

    

