    晚上！

    天剑宗半空，霞光阵阵，剑影闪烁，银光照耀。四处张灯结彩，演武剑场，畅谈一片。

    穆天放亲自登场，站在半空，一身青袍，脸上带着笑意。

    “诸位，今天剑宗大喜之日，感谢诸位大驾光临。天剑宗万年传承，秉持剑道，入此门者其心浩然。今日，吾之爱徒与吾之爱女合道双修，日后大道漫漫，望二人扶持并行，登高望远，共探大道。”

    “啪啪啪~”

    “恭喜穆宗主。”

    “穆宗主佳徒爱女，合道双修，羡煞旁人。”

    “穆宗主好福气。”

    ……

    暴徒学院那边，伊兮颜靠着张玄玉并坐：“夫君，好浪漫啊！”

    张玄玉脸色突变：“你忘了出来要叫什么了？”

    伊兮颜吐了吐舌头：“师兄。”

    张玄玉道：“非怎么还不出来？人家大婚，他凑什么热闹啊？”

    乐人狂正在嗑着海灵瓜子道：“他俩兄弟嘛！天知道他在干啥？”

    洛小白和九音玲对视了一眼，然后道：“按照韩非爱凑热闹的个性，肯定在做什么事情……”

    九音玲抿着嘴，好奇的等待着：她和唐歌不认识，但这种大婚场面，她也颇为好奇。当然了，她还想看看，韩非弄出来的烟花……如果韩非能经常放给她看就好了！

    “铛~”

    “铛~”

    “铛！”

    连续三声钟鸣，天地间为之一震。

    “咻咻咻！”

    万剑浮空，化剑潮叠起，在天空中爆发出“蹭蹭”剑鸣，如雀吟。

    有悠悠旋律，缓缓升起，空灵如天籁。

    “呼啦！”

    一只白龙虚影，于远处天空浮现。就看见韩非傲立虚影之上，身披镶金红袍，袍上金龙晃眼，熠熠生辉。

    而在唐歌出来的那一刻，韩非“嗖”一下，就出现在暴徒学院的阵营之中。

    张玄玉翻白眼：“你要是再不回来，我都以为你要当新郎去了。”

    洛小白看了韩非一眼：“你破执法了，三圣地什么时候去？”

    韩非道：“明天，人算不如天算。既然提前破了执法，我们明天就去三圣地。”

    洛小白点头：“好！”

    离落落：“好啊，好啊！”

    韩非呃讶异道：“你不留在暴徒学院？”

    离落落瞪大眼睛道：“我当然不留。你们去，我肯定也要去啊！我也要去感受一下三圣地的样子。”

    韩非看向九音玲，后者眨巴了一下眼睛，最后抿了一下嘴巴道：“那我留下教他们？”

    伊兮颜顿时雀跃：“好耶！”

    韩非没好气道：“你好什么好？虾日天也留在暴徒学院。”

    顿时，顾柒和星悦几人看向伊兮颜，恨不得将她丢出去。让你多嘴？有虾日天在，我们能有好日子过么？

    这时，九音玲目光一闪，看向远处。

    众人连忙看去，发现和唐歌一起同来的，还有穆灵。

    穆灵本就是阵法师，此刻凤袍加身，脚踩虚空，一个个阵法凝现。

    在穆灵身边，跟着三名天剑宗女弟子，都是操控师。此刻，半空之中，鲜花绽放，环绕穆灵周身。

    而天空中，有粉丝花瓣飘落，将穆灵衬托得就像是从花海中走出的仙子。

    穆天放忍不住连连点头：不错，不错，就是这衣服不晓得谁做的？还挺好看的。

    而唐歌等人，纷纷看向韩非：这衣服如此另类，绝对是出自韩非之手。

    九音玲下意识地，将双拳抱在胸口：“好漂亮。”

    伊兮颜更是叽哩哇啦道：“夫君，我也要，我也要这样。韩非师兄，我也要这个衣服……”

    张玄玉没好气道：“你闭嘴，你才12岁。”

    伊兮颜哼哼道：“12岁怎么了？12岁已经成年了。”

    张玄玉直接捂住伊兮颜嘴巴：“叫什么叫？好好观礼。”

    此刻，唐歌和穆灵俩人，一个乘龙御剑而行，一个万花相随，看得在场不知道多少人满眼桃心。

    待到俩人落地，相视一眼，唐歌略显羞涩，穆灵眉眼带笑。佳人如碧，眼中都是对方。

    “咳咳！”

    穆天放微微咳了一声，唐歌立刻反应过来，躬身行礼：“唐歌见过师尊。”

    “嗯？”

    韩非传音：“师什么尊啊！叫父亲。”

    唐歌脸色泛红，有些局促：“唐歌见过……父……父亲。”

    “嗯。”

    穆灵嘴角微微勾起：“灵儿见过父亲。”

    穆天放哈哈笑道：“好好好，都不错。唐歌，合道双修乃人生之大事，千万莫要辜负为父的一片期望。”

    唐歌脸色一正：“是，此生，我定好好对待灵儿，生死不弃。”

    穆灵眼中噙着泪花，好欢喜呢！

    韩非瞅着台上，喧嚣喜闹，叠起不断，又是穆天放给礼物，又是唐歌和穆灵交杯，又是俩人携手向众人执礼。

    于这喧嚣声中，韩非不由得遐想：这是唐歌的路，我的路，还很长啊！

    去水木天，破执法，海妖大战，执掌仙宫……还有那遥远的无尽海，鲛人族，重建天荒城……

    一时间韩非唏嘘：路漫漫，吾将上下而求索。

    九音玲默默把目光看向韩非，见韩非在愣神，微微低眸：他在想那个女子吗？

    张玄玉不停地往嘴里灌酒，面带笑容：有意思！这合道双修，看起来并不赖嘛！

    伊兮颜在旁边嘻嘻笑着，不时地偷偷瞄向张玄玉，心道：老爹、老妈给自己找的男人不错嘛，真好看。

    至于洛小白，依旧神色淡淡，似乎从未想过合道双修的事儿。

    乐人狂在胡吃海塞。

    其实，这里的礼仪只是稍有不同。要按照韩非来说，其实还是简单了些，不过就是昭告一下，表明他们合道双修了，然后就只剩下一大片祝福了。

    当然，也有护持唐歌的意思，将来唐歌破执法，知道是我天剑宗乘龙快婿，谁还敢拦？

    韩非顿时无语道：“这些人，为什么要提前把礼物送了？搞得现在都没礼物送了。”

    就看见韩非“嗖”一下跳了出来，只见他高贺道：“我韩非，为庆贺唐歌与穆灵，合道双修，特有巨礼送上。”

    上首，穆天放正在跟人寒暄。唐歌和穆灵，被一群师兄弟围在一起。

    韩非突然跳出来，看得所有人都是一懵：现在是送礼环节么？好像不是吧？

    而且，韩非还说要送上巨礼。

    什么礼物，堪称巨礼？就连穆天放，都不由得一愣：看来，这礼物很是贵重啊！

    经过下午的事情后，虽然韩非天骄纵横，但暴徒学院其实并不受待见。所以，对于韩非所谓的巨礼，虽有人好奇，但也没那么多人愿意搭理他。

    唐歌拉着穆灵，走出人群：“韩非，已经够了。义父已经送了我和灵儿定海异宝了。”

    韩非笑道：“我的礼物，举世间，绝无仅有。”

    却听有女生嗤笑，不是墨绯鄢是谁？只听她不信道：“绝无仅有，看给你吹的？我倒是要看看什么巨礼？能号称世间仅有？”

    杨德宇嘟囔：“我手里的酒杯，也是举世间仅有此一只。”

    “哎！啥礼？看看。”

    韩非扭头看去，却见一青年人手里抓着果子，一脸玩世不恭的模样。

    “刷！”

    1314个圆筒落在了演武剑场之上，每隔几米就一个，直接摆了上千米出去。

    顿时，有人嗤笑：“这算什么都东西？连灵器都不是。”

    “呵！韩非，你兄弟大婚，你就送这个？”

    有人无语：“这啥玩意？你还不如抓一些石头过来摆上。”

    有人疑惑：“这是在布阵么？不像阵法啊！”

    穆灵疑惑地看向唐歌：“你兄弟，怕是又要搞事情了？1314个，寓意到是不错。”

    唐歌也颇为好奇：韩非这弄那样呢？

    然而，洛小白和九音玲同时吸了口气：韩非一下子，这是弄出来多少来？1000多个？

    韩非咧嘴一笑：“都瞧好了，此物你们这一辈子，也就只能见这一次。大家揉揉眼睛，把眼睛睁大了，看清楚了。”

    说完，韩非脚下一踩，那些焰花依次被灵气火焰点燃，就如同排排燃起的火花，发出“嗤嗤”声响。

    一群人还在疑惑呢：这什么玩意？

    张玄玉疑惑道：“这什么东西，连我们都没见过。”

    乐人狂一边往嘴里塞着小鱼干，一边道：“没见过，马上就看见了。”

    离落落好奇道：“他这是又搞得哪一出？”

    星悦几人听了韩非的话，正盯着那燃烧的引线，眼珠子瞪得老大了。

    “咻咻咻~”

    就在所有人都在盯着引线看的时候，一瞬间，一排排的火光冲向天空。

    任何事物，一旦数量多了，看起来就很壮观。可惜，这里是天剑宗，平日里有事没事就万剑悬天。所以，这一幕并没能给人带来震撼的感觉……

    李轩不禁轻笑：“就这？”

    然而，他话音刚过，天空中传来一阵噼啪声。

    众人就看见，那每一道火光在天空竟然炸开，炸成了成百上千的彩色光点。

    而那，只是一枚火球炸开的样子。此刻，这里有数以千计，正在连续不断地喷射火光。

    一时间，整个天剑宗上空，仿佛置于星河，群星闪耀，五颜六色。

    “哇！”

    终于，有人忍不住叫了出来。

    一时间，墨绯鄢、李轩等人，如吃了一只苍蝇一般。若单论祝贺，好像这法子还的确挺震撼。

    无数女子仰头惊叹，似乎在幻想什么。

    离落落震惊道：“天哪，暴徒学院还有这等美妙的事物？我咋不知道？”

    刚刚，嘲讽韩非的墨绯鄢，此刻瞪大眼睛：这世上，怎么还会有这么漂亮的东西？

    穆灵不禁张开嘴巴：“好……好漂亮。”

    唐歌一手抓着脑袋，一边傻笑：“哈哈，哈哈……”

    就听伊兮颜大叫道：“看，有字，有字。”

    众人连忙眨巴了下眼睛，却看见有些烟花绽放后，直接变成了字。

    上面写道：

    一日夫妻，百世姻缘。

    百年修来同船渡，千年修来共枕眠。

    祝：唐歌，穆灵。

    白头偕老。

    至天荒地老，海枯石烂……

