    说声抱歉，这一章充全勤，明天两点左右会修改完，请暂缓订阅……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    金星高悬，天色微明。

    一营虎骑、一营虎贲浩浩荡荡的出了大营。皆是一骑三马的标准配置。虽只是两千兵，却有万骑的阵势。

    出了中军大营，又经过充为后军的新军大营，眼中所见尽是兵与马，却不见半辆车驾？

    杨钧越看越不对：一袋粮、一把草都不带，李承志准备让这两千兵、六千匹马喝西北风？

    “粮呢？”

    “稍后自然有！”

    李承志打了个哈哈，又给武卫郎将元鸷（虎骑营将）与已贬为虎贲郎将（虎贲营将）的元熙交待着，“印信可都收好了？”

    二人虽点着头，却不约而同的生出了一丝狐疑：就凭这幼儿巴掌大小的一块铜令，就能沿路就食、驻营？

    且能一路吃住到六镇，足足两千多里？

    元鸷和元熙很怀疑，会不会把他们饿死、冻死在半路上……

    知道李承志有意隐瞒，杨钧还不知道此行目的地是六镇。所以这两个不敢多嘴，抱拳应了一声，领命而去。

    直到李承志交待了一声“起营”，杨钧才发现：莫说粮草了，整整两千兵，竟未带一顶营账？

    不……还要包括李承志的衙账亲兵……

    “李承志，你搞什么鬼？”

    “你就不能多些耐心？”

    李承志边催马边佯斥道，“你若不想去，现在回营还来得及，也省得我一路要听你聒噪……”

    扯淡？

    正是因为怕你胡来，李韶才令我跟紧了你，我怎可能回营？

    有心找李韶问计，又怕李承志趁机将他摆脱，先行一步。等再追上时，天知道到了猴年马月……杨钧咬了咬牙，只能催马跟上。

    不急不绪的行进了近十里，天才亮透。放眼望去，那两营骑兵早已跑的不知去向。

    身周就只余元谳与一队衙帐亲兵，及五什李氏仆臣。

    正欲追问，李承志却停了马。仔细一瞅，岸边停着一队车驾，约有十数辆。车顶上挂着商旗，车夫皆是庶民打扮，好像是哪家商栈的伙计。

    当看到那旗上外圆内方的铜钱图案时，杨钧才会反应过来：这是洛阳臣贾，臣富刘宝的商号……

    虽无官号，更无商名，但京城皆知，旗上印铜钱者，只此一家。

    若说举国之富，元雍为最，元琛次之。但若论民间，刘宝绝对是自献文帝至孝文帝时期当之无愧的的民间首富。

    史书记载：魏之刘宝，产匹铜山，家藏金穴。宅宇逾制，楼观出云，车马服饰拟于王者……

    而自秦之后，商者就沦为贱籍。凭一介商贾，能“宅宇逾制，楼观出去”，且堂而皇之的记载于史料之中，可见刘宝之财势？

    又云：刘宝行商，于州郡县会之处皆立一宅，各养马百匹，细作数十……至于盐粟贵贱，市价高下，所在一例……

    什么意思？

    意思就是刘宝的商号已经普及全国，只要是大魏境内，只要是县一级的行政机构所驻之地，必有刘宝之商号。

    简而言之，北魏时期的刘宝，就已经货通天下了…………

    ……

    ……

    ……

    ……

    在发现敌骑的第一时间，李承志就进入了应战的状态。

    示警、传讯、集合、列阵……至起步冲锋，用时也就两三分钟。

    一里才是五百米，快马急速冲锋至多一分钟就到，按理说敌人早该杀至阵前才对。

    但那些胡骑依然像是在散步一样，迈着小碎步，不紧不慢的向南压来。

    李承志双眼微眯，疑声问着斥候：“听到哨令之前，墙南的那股胡骑在做什么？”

    “让过火马阵之后，那股胡骑原本是要向北追来的，但突有旗兵传令，也不知是何令，那股胡骑再未北进，继续留在了墙南……”

    李承志眼皮微跳。

    慕容定如此这般，显然是想将自己再次逼至墙南……

    但有什么区别？

    人还是那些人，兵还是那些兵，哪里不能围，哪边不能战？

    让墙内的胡骑北进，再让墙北的胡骑以逸待劳，不是更轻松？

    算了，没时间想那么多。

    总之就是，你越是想实现的战略意图，我越是要反其道而行！

    李承志拉下面甲，猛一磕马，厉声喝道：“锥阵，进！”

    之前要用到火马阵，所以必须要有足够的空间以供火马奔出，且不能被波及，自然是长距离的锋矢阵最为合适。

    但现在已是手段用尽，前有阻挡，后有追兵，且几乎已被敌军围死的前提下，再摆兵线极长的锋矢阵，就有些找死的意味了。

    其余不论，敌军只需分兵数支冲击侧翼，仅有两百多的白骑，分分钟都会被拦截成无数段。

    李承志虽离兵法大家还差着好远，但也算小有名声，不可能犯这种致命的错误。

    也根本不用考虑或是选择，此时也只有锥形阵才能最大可能的保证白骑的冲击力和战斗力。

    若从高处看，此时的骑阵就像一只三角形的箭头……只剩箭头，没有箭杆的那一种，前尖后粗，比之前的锋矢阵短了五六倍，前后还不足二十丈。

    不但短，而且密，前后左右均是战马紧挨着战马……

    此阵的特点是前锋要足够坚锐迅速，像针尖一样直扎向前，用最强的战力、最快的速度撕开敌阵。

    两翼要够厚，够强，即要保证两翼不被敌人所趁，还要配合前峰，尽可能的扩大战果。

    那担任前锋的，只可能是战力最强的李承志。

    遑论这二百多骑？

    便是在甲兵数千的白甲营，只要李承志举举手，哪个敢不服？

    况且已是绝境，不拼命就会死的地步，李亮更不敢再劝……

    李承志、李亮、李睿就是箭头上的那个“尖”。两百余甲骑紧随其后，越往后，阵形就越，阵形如同一只漏斗，直冲向北。

    边墙下，留下了一堆孤零零的战马，无所适从……

    胡将悚然一惊，猛的想到一刻前，慕容定命他率兵来此阻击李承志时的话：

    “李承志在收拢马匹，并未直奔向北。而北部白骑依旧观望，也未南移的迹像，说明这两部依然互不知晓，我等还有机会……

    空开南翼，尽率骧卫绕至北翼，轻装潜行，从两部白骑之间绕至李承志北翼，再举压近，将李承志逼至边墙以南……”

    确实如慕容定所料，前期一切如常。李承志抢马抢的不亦乐乎，北部那支白骑也依旧在观望。

    甚至是近两千骧卫自墩城潜行至李承志正北方向时，这两部依旧在各行其事。

    接下来，只需隔绝南北，将李承志逼到边墙以南，自然是任三千骧卫宰割。

    但谁能想到，之前绞尽脑汁，用尽手段，恨不得长出翅膀飞走的李承志，突然就不逃了？

    不但不逃，还刚刚正正的冲了过来！

    李承志，你不要命了，这可是两千骧卫，而你却只有两百甲骑？

    真以为人马俱甲的重骑就能天下无敌？

    在轻骑面前，四野之地中的重骑，而且还是一群只有单马的重骑，和一群待宰宰羔羊无任何区别。

    轻骑便是只靠马力，耗也能耗死他……

    李承志此举是何等的狂妄，何等的目中无人？

    胡将鼻子都快要气歪了，若是以往，他有的是手段教李承志做人。

    但胡将更知道：李承志还有数千援军，离此只有四五里。

    所以，机会只有一次……

    眼看白骑越奔越快，胡将厉声喝道：“列阵：”

    两千张弓同时开弓，箭矢抛射而出，又斜斜落下。层层匝匝，密密麻麻，就像捅了一座巨大的蜂巢，万蜂齐出。

    李承志两世为人，如此壮观的场景只在电影中看到过。

    但也只是壮观而已。

    胡兵开弓时，双方还近有上百丈！而这又不是真的电影里，骑兵的箭还能比步枪的子弹射的更远？

    胡兵之所以这么早射箭，无非就是想震慑白骑，想让其放缓马速。

    也想让李承志知道：看清楚，我足有两千骑，你才几个人？

    但又能如何？

    自突遇胡骑的那一刻，李承志便已下定了破釜沉舟的决心。更知心中越是畏难，就越是会首鼠两端，突围的机会就越发渺茫。

    还不如拼死一战，死了自然一了百了，但万一能拼出一线生机呢？

    李承志不但没有减速，反而用力磕着马腹，生怕会撞个空。

    等箭落下来时，离李承志还有百米以上。

    再仔细一看，还是如之前见过的那一种轻箭，几乎对全身披甲的亲卫和战马造不成多大的杀伤力。

    但对空马却是致命的利器。

    若胡骑再来晚一些，等李承志行进时再露面，此时那些空马绝对已被射成超大号的豪猪。

    一旦倒地，不但会影响战骑奔袭的速度，战骑十之八九还会被绊倒一部分。

    所以李承志才一匹空马都没有带。

    也幸好没有急着脱甲，不然这几轮箭雨下来，这两百多亲卫，还能剩下几个？

    李承志猛舒一口气，俯低身体，紧紧的抓紧了手里的长枪。

    身后的甲骑做着同样的动作，一手持盾，一手握枪。

    越来越近，越来越近……双方之间的距离已不足三十丈。

    箭如雨下，射到盾牌和盔甲上，发出“叮叮咚咚”的脆响。但除此外，再听不到任何人的嚎叫声和马的惨嘶声。

    更没有任何白骑摔倒或是落马，如此近距离的一轮抛射，好似只听了个响？

    胡将的心脏狠狠的一缩，手心。额头全是冷汗。

    他终于明白，左汗王为何会发出“白甲不满千，满千不可敌”的感慨？

    这完全是一群钢铁怪兽……

    但已到此，难道还能不战而逃？

    胡将嘶声吼道：“”

    吼声未歇，领兵就吹响了传令的号角，只听呜呜几声，原本方方正正的骑阵极速变动，由“口”字型变为“U”字型。

    本以为还得硬挨一轮箭雨，但只觉头上突然一空，再无箭矢射来时，李承志下意识的一抬头。

    胡骑竟然在朝自家的马屁股射箭？

    李承志的头皮直发麻。

    他原以为，胡兵将备马前置是为了阻挡白骑的冲势，迫使白骑提前减速，乃至混战，以减少胡兵死伤。

    但哪知人家活学活用，弄了个低配版的火马阵，而且还是三面齐攻。

    这可是整整两千匹马，仅仅两百白骑能挨的住几轮冲击？

    只需一轮，就被会冲的七零八落。

    落单且失去机动力的重骑，跟砧板上的鱼肉没什么区别。

    “连缰……连缰……快快快……”

    李承志一声厉吼，飞速的将缰绳抛给李睿，又猛的斜身一探，抓住李亮座骑的备缰，挂到了马颈下的铁环上。

    李承志一声厉吼，飞速的将缰绳抛给李睿，又猛的斜身一探，抓住李亮座骑的备缰，挂到了马颈下的铁环上。

    达奚也要听令。

    谁敢横枪立马，唯我李大将军

    他不由自主的回忆起两旬前的那一夜：自己与父汗率五千兵强马壮的部曲，却被区区千余白甲贼骑，追的上天无路，下地无门，最后只能饮鸩止渴般的逃往六镇……

    足足半月啊……自己与父汗九死一生，历尽凶险，部曲折损近四成，才堪堪躲过六镇的截杀。

    等泾州送来消息，称奚康生的镇府兵已然退回关中，近万白甲贼也被刘慧真一把火烧了个干净，父汗才决定冒险绕过高平，从陇山遁往河西，再回王庭。

    但谁知，刚入泾州，就跟鬼一样，突然又冒出来了数百白甲贼骑？

    就是这数百贼骑，带着一群好似连马都不怎么会骑的乌合之众，追的足余三千之众的自己和父汗狼奔豕突，如同丧家之犬一般。

    只是短短五六日，麾下儿郎，竟又折了千余？

    直到大汗相继派出上千精骑接应，自己与父汗才算是松了一口气。

    自己还盼望着，白甲贼要是能一直能追着不放就好了，只要能到祁连山下，自己有的是办法让他有去无回。

    但谁想，竟真追了过来？

    眼前这些贼人虽然没穿白甲，但那铜哨，自己绝不会记错。这要不是白甲贼，爷爷能把这座墩城给生嚼了……

    不是说，全被刘慧真烧死了吗？

