    就在凤白泠找贵宾卡的时间里，纳兰湮儿正在疯狂寻找凤白泠，她认定了这次是个好机会，一定要在这里利用大苍猕猴将凤白泠剿杀。

    只是山间的路况比纳兰湮儿想得要复杂得多，她平日又是个养尊处优的世家小姐，体力不咋的，亏了大苍猕猴带路，才能在山间顺利行走。

    即便如此，她寻找凤白泠依旧用了一个白天的时间。

    眼看天色渐渐晚了，终于找到了凤白泠的下落，纳兰湮儿欣喜若狂。

    她哪里知道凤白泠因为有树木花草的帮忙，抢先一步发现了她的行踪。

    “啧，这个女人。还真是死性不改。”

    凤白泠摇摇头。

    她看看四周的树木，和树木花草们沟通着。

    “你们之中有没有带了毒，最好能让人手脚发麻无法动弹的那种毒？”

    木之灵气一散开，就听到丛林间悉悉索索，像是有什么东西攀爬了过来。

    几根长得很粗壮的藤条到了凤白泠的眼前。

    凤白泠眼前一亮……

    锁定了凤白泠的位置后，纳兰湮儿就一路狂奔，可是等到她到了凤白泠所在的那一片小树林时，却什么都没有发现。

    “人呢？”

    纳兰湮儿吃了一惊，看看四周，哪里有凤白泠的身影，她瞪了眼身旁的大苍猕猴。

    大苍猕猴也感到困惑，挠着头，叽叽呀呀着，它的同伴们分明告诉它，那个女人闯入了这一带。

    “还愣着干什么？继续找。”

    纳兰湮儿恶狠狠道。

    刚走了几步，她的脚下，忽然伸出了一根藤条将她绊住了，藤条上都是倒刺，纳兰湮儿吃疼摔倒在地。

    她手忙脚乱，想要扒开藤条，可她一动弹才发现自己的手脚发麻，眼鼻口都开始不听使唤了。

    腾有毒！

    纳兰湮儿没法子动弹，连忙发出命令想让那些大苍猕猴们救自己。

    可一看四周，那些大仓猕猴的情况也没比她好多少，它们也都被毒藤给缠住了。

    就这样纳兰湮儿和一群大苍猕猴都被困在了这里。

    她试着叫喊，可是这附近人烟罕迹，除了风声和虫鸣鸟叫，根本没有人来救她们。

    至于那根玉箫，就在纳兰湮儿的腰上，可是她根本拿不到。

    眼看着天色渐渐沉了下来，四周树林里发出了各种稀奇古怪的声音，毒虫和蚂蚁从纳兰湮儿身上攀爬过。

    她吓得浑身冰冷，尝试着用祝术驱赶那些蚂蚁和毒虫，见蚂蚁和毒虫没有再包围过来，纳兰湮儿松了口气。

    可深山老林里，她依旧很害怕，她只希望，花无伤能够快点找到她。

    “这女人还真是自寻死路。”

    凤白泠暗暗摇头，这一且她在不远处的小树林里都看到了。

    不用说这些毒藤都是凤白泠沟通后安排的，木之圣印的力量可以只配后，凤白泠只觉得自己实力大增。

    看来这一切必须在花草树木充裕的环境中。

    夜幕降临，跟白泠在林间找到了最可口的果实，又找了一棵高大结实的树木爬上去后，树上的蛇虫鼠蚁早就被藤条清理的干干净净了，她舒舒服服睡了一晚。

    凤白泠有些担心独孤小锦，睡前还尝试着找小锦，发现小锦已经找到了一个树洞栖息，这会儿抱着小白闪睡的正香。

    凤白泠松了口气，这才闭上了眼。

    除了凤白泠之外，小锦因为能和动物沟通，在山间他也是如鱼得水。

    不过因为他找的宝贝有些特殊，所以一时半会儿没法子完成任务，索性就在山间等待了起来。

    天蒙蒙亮了。

    一阵愉悦的鸟叫声将独孤小锦从睡梦中叫醒。

    “也不知道母妃那边怎么样了？”

    独孤小锦迟疑了下，他闭上了眼。

    过了片刻就听到一阵嗡嗡的声响。

    蜂王振着翅膀飞了，身上是晨间的露水，蜂王还带来了一大块蜂蜜。

    寄生蜂王和独孤小锦的默契很好，小锦一进山就把寄生蜂王叫过来了。

    蜂王在山间巡逻了一圈，将四周的地形大概都查看清楚了。

    “东方锦的母妃也来了？”

    独孤小锦有些意外。

    蜂王还告诉小锦，凤白泠已经找到了她的宝贝，这会儿好得很。

    独孤小锦露出了骄傲的笑容。

    不过蜂王也看不出凤白泠是怎么和树木沟通的，在它看来，凤白泠就是一路畅通，找到了她的宝贝。

    “不愧是母妃。我也不能输给母妃，我一定也要加油。”

    至于纳兰湮儿，独孤小锦皱了皱眉。

    听蜂王的意思，纳兰湮儿一路都在狙击母妃，还想利用那一群大仓猕猴对母妃不利，好在母妃警觉，才得以逃脱。

    在楚都时，因为对方的身份，独孤小锦没找到机会教训纳兰湮儿，可是这一次……

    独孤小锦不在迟疑，他环顾四周，很快找到了一个蛇穴和蚂蚁窟。

    纳兰湮儿在地上躺了一夜。

    天亮前后，她的手脚还未恢复知觉。

    好在有祝术的保护，她没有被咬到。

    可就在这时，她感到有些不对劲，有什么东西就往她身上。

    轻轻一看，只见五六条手指粗细的毒蛇还有大的惊人的毒蚂蚁往她脸上身上爬。

    “走开。”

    纳兰湮儿尖叫了起来。

    可是这些蛇虫不受祝术的影响，一条毒蛇嗖的一声，往她嘴里钻。

    纳兰湮儿吓得脸色都白了。

    嗤——

    一片树叶斩断了毒蛇的脑袋。

    花无伤赶到了。

    他看了眼地上的毒蛇，还有那些毒蚂蚁，它们飞快地撤离。

    纳兰湮儿被吓得不轻，花无伤将那些毒藤斩断，把她拖了出来。

    “你怎么才来，我差点就被这些毒虫咬死。”

    纳兰湮儿虽说没受重伤，可身上脸上都有不同程度的咬伤。

    她最爱美，看到自己的脸蛋成了这副模样，又气又急，心中对凤白泠又恨了几分。

    “我得留意山间的形势。”

    花无伤一看纳兰湮儿的模样，就知道，她想要算计凤白泠又失败了。

    “山里有些古怪，不要再往密林里走。”

    花无伤一路走来，就觉得不对劲，拦路的树木藤条未免也太多了。

    “我要下山，我的脸成了这副模样，我还怎么去参加十国赛。”

    纳兰湮儿气得快哭出来了。

    花无伤揉了揉眉心，无奈说道。

    “我带你去找猴儿酒，喝了，有美容养颜的功效。”

