    黄氏集团客厅里，陈管家被人扶了进去。

    他的裤管已经被鲜血打湿，每走一步便在瓷砖上留下一个血脚印。

    管家一边走一遍骂：“你们这群王八蛋，平时府里没给你们少吃少喝，枪一响一个个比兔子还溜得快....哎哟....这帮畜生，差点打掉我的命根子...”

    黄金龙听到叫喊声，手里提着枪，身上穿着睡衣从二楼的卧室走下楼梯。

    保镖死了无所谓，要是管家死了就麻烦。

    “怎么了老陈，哪里伤到了？”黄金龙挤到保镖面前，伸手将一个人推开。

    管家嗯嗯啊啊的哼着，手下的保镖已经将他的裤子剪开。伤口在大腿内侧，子弹避开了骨头镶嵌在皮肉之中，外面露出拇指大的血窟窿。窟窿里还在往外冒着鲜血，几个保镖手忙脚乱地用布条缠在他的大腿上。

    保镖用力的一扎，管家疼得弹了起来。

    “送到三号医院去吧....再不止血就完蛋了！”黄金龙皱着眉头，将钥匙扔给了其中一个保镖。

    “老爷，这帮人可不是普通的土匪啊！”陈管家双手卡着流血的大腿，虽然看起来很痛苦却头脑清醒。

    “什么意思？”黄金龙坐到了沙发上。晚上的动静虽然不小，但他已经不是第一次遭遇了。经过这么一折腾，本来就失眠更加睡不着。

    “我看这帮人的打扮，好像是泥腿子…”管家想起抡枪砸他的人。虽然戴着面巾看不清长相，但衣着打扮是工人。

    “泥腿子？”黄金龙突然觉得有名堂，脑子里想起白天的事情：“你说说，到底怎么回事？”

    “他们穿着贫民窟的衣服，有的人还光着脚。这些人拿着枪不会用，拎起来当棍子抡…”管家有点心虚，又赶紧解释：“可这里面有几个神枪手，我就觉得奇怪了…”

    “不是？你是说这帮人不是真的土匪？”

    “老爷，咱们又不是没见过土匪....土匪有光脚的吗？”管家确信就不是土匪。

    他的逻辑土匪是遇到什么抢什么，怎么可能光着脚，随便找一个人就可以抢一双破鞋。现在又是大冬天，光脚的只能是贫民。

    黄金龙眼睛眯成一条缝，脸上渐渐露出狠厉的神色。

    白天两个工地的工人闹罢工，秦天震和夜枫处处针对他。晚上又有土匪来打劫，开口闭口要抢钱。

    “这他妈是来要工钱的吧？”黄金龙恍然大悟：“可不就是一帮泥腿子吗？”

    “他们的，这帮人算计到我的头上来，我看是找死！”

    “老陈，你赶紧去医院！”

    他站了起来走到大厅的门口，看着倒掉的铁门和砸烂的门卫室却不敢上前去查看。想起晚上的情形，他才知道这帮人是虚张声势。真正的匪帮基本上都是悄悄潜入，要么绑票要么盗窃，或者干脆摸到公司将刀架在脖子上抢劫。

    这帮人一到门口就开枪，遇到反抗就逃跑，那像是匪帮所为。

    “乌合之众，乌合之众！”黄金龙怒吼了一声，转身又回到了客厅。

    陈管家被人扶着，一瘸一拐地往院子里去。其他保镖都在院子里蹲着，依旧警惕地看着公司大门。

    黄金龙走到了桌子边上，手指头轻轻挑起电报机开关，稍微犹豫了一下将手指头按了上去。

    电报机嘀嘀哒哒地响着，上面的绿灯不停闪烁。

    黄金龙满眼的血丝，手指头越来越重，脸上的杀气也越来越盛。

    第二天天亮时分，黄氏集团里突然来了十几个军警。

    全副武装的军警跳下吉普车，手里拿着橡胶棍，身上挂着剑，腰里要别着配枪。领头的身穿军大衣，手上戴着手套，肩膀上的两颗星看起来是个队长。

    他扯下手套来掸了掸：“你们在这里等着！”

    黄金龙听到吉普车的声音，连忙走楼上下来迎接。两人一见面他便大倒苦水，如同受了多大委屈一样：“宋队长，你可算是来了。这帮泥腿子不光在警察署的工地上闹事，还打到我府上来了。府里的管家受伤了，保镖死了十几个啊。”

    “这样的事情你们要是不管，后面可就没法开工.....”

    宋队长手套扬了扬显得不耐烦：“破坏军政府建设，扰乱社会治安，我们自然不会坐视不管。我们头让我给你带句话，人可以替你抓，但工程你一分钟不能耽误。”

    “真的？”黄金龙大喜过望。

    扰乱社会治安，这是一个新名词。破坏军政府建设，那更是一个天大的帽子。

    他满脸堆笑，迫不及待地递过去一份名单：“就是这些人，军政府早就应该下令通缉了。他们在我的地盘上....不，在东区警察署的地盘上闹事，搞得整个东区都不安宁。”

    黄金龙恭恭敬敬地将名单放在宋队长手中，神神秘秘地说道：“听说，这些人和旧军队有勾结....”

    “有这回事？”宋队长拿着名单疑惑地看着黄金龙。

    “你抓起来审审不就知道了吗？”黄金龙又从衣服里摸出两根金条：“这可不是无风起浪，他们是有组织的对抗....对抗东区警察署，破坏军政府的建设。”

    “是吗？”宋队长笑了笑将两根金条放到了衣服里。

    他阴鹫的脸上横肉直抖，一双眼睛透着嗜血的光芒。

    “抓人！”宋队长将名单在手里握了一下，转身踏进吉普车的副驾驶。一众军警又急忙上了车，三辆吉普车径直冲上了东直公路，朝着东区贫民窟而去。不到半个小时的时间，三辆车便停在了东三区附近的贫民窟。

    车上几个军警跳了下来，他们手持长枪，凶恶的表情让人不寒而栗。

    贫民窟的人还是第一次看到这么多军警，不少人赶紧躲到屋子里去。杂货铺的老阿公见势不对，赶紧将自己的遮阳棚放了下来。

    军警的到来，让整个贫民窟陷入一片慌乱之中。

    近处的人忙着关门，远处的人掉头就跑。有人在大声呼喊着：“军警来了，军警来了....”

    “快跑啊，杀人魔来了...”整个贫民窟的喊声响成一片，低矮的窝棚人头攒动。

    现在刚好是上工的时间，大多数搬运工和建筑工都已经起床了，听到喊叫声成群结队的往四面八方逃散。

    宋队长面露鄙夷点了点头，两个手指头向前一指：“进去把人给我带出来，乱吼乱叫的都给我抓了！”

    “是！”

    十几个军警手里拿着橡胶棍冲进了狭窄的巷子里。

    “开门！”一个军警踢着窝棚的房门恶狠狠地喊道。

    “谁啊？干嘛啊？”里面的人不耐烦地吼道：“大早上踹门干鸡毛啊？”

    “让你开门听不见是吧？”军警掏出了自己的配枪，哗啦一声拉开枪栓。

    “你们这是干什么？”窝棚里一个中年建筑工人赤脚钻了出来，身上披着的衣服还没有扣上。他一脸愤怒地冲出来刚要骂人，发现对面两个军警对他举起了枪。

    建筑工人吓得头顶冒冷气，不由自主地举起了双手：“军爷，我这是怎么了？”

    “认识林献、林啸吗？”军警举着的枪依旧对着他。

    “不认识啊....”中年人睡眼惺忪地摇着头。

    “雷鹏、雷群、杨松、罗劲.....你都不认识吗？”军警一口气念了七八个名单。

    中年人心里一愣，擦了擦眼角的眼屎依旧摇头。

    “不认识，好啊，那就跟我们走吧！”军警看了看他肩膀上的泥土，上前一把薅住他的衣领：“等你到了警察署，我相信你会认识的。”

    “别啊军爷，我真的不认识...”中年人瘦弱的身板被人拽住，一下摔了个踉跄。他刚要挣扎，后面的人举起了橡胶棍。

    中年人茫然地脸上露出一丝冷笑，无可奈何地朝前拐了两步：“得，我跟你们走就是了。”

    军警挨家挨户地敲门，大多数窝棚里都是瑟瑟发抖的妇女和孩子。稍微有几个建筑工人模样的，都被他们拖了出去。

    没有一个人承认认识林献，更没有一个人给军警指认。

    军警一下抓了三十多个人，全部赶到了公路边上。一个个蓬头垢面，身上的衣服脏兮兮，脸上却一副满不在乎的样子。

