    A市中心城区的重建工作在第二天便陆续展开，以协会总部旧址为中心向四周辐射，大片区域在两人的战斗中毁于一旦。

    经过金属骑士的建议，众高层决定把原本最繁华最安全的地带建设成专为英雄开展各种事务、工作的特殊区，同时将总部修建成一座钢铁堡垒，其强度远超此前的大楼。

    而昨日一战，的确如邦古所言，将会载入史册，视频、图片、文字都将罗柯的壮举记载得清清楚楚。

    六边形战神这个话题热度破了网络记录，从惊天动地的大招对波，到罗柯一刹那的不着片缕的动人背影，人们的好奇心可谓激发到了极致。

    大到八十老太，小至十岁幼童，全都把罗柯挂在嘴边念叨，幼稚园或小学里总能听见“火龙咆哮”、“爆骨灭世炮”等等中二的招式名称，波罗斯一遍又一遍地惨遭鞭尸。

    当然，如果时间退回十几年前，一定会有一个小男孩坐在电视机前，对着被痛扁的波罗斯虔诚祈祷，“开飞船的大哥哥，请一定要打败罗柯大魔王！”

    咳咳~

    可以预见，未来几周甚至是数月，各大媒体都会紧紧抓住这个热点。

    一些与英雄协会有合同的厂商，已经加班加点地设计、建模，计划在一周内发布划时代级的畅销手办。

    他们敢打保票，六边形战神的各种周边的销量，一定会碾压King手办和龙卷等身抱枕。

    毫无疑问，从各个行业都想蹭一波的表现来看，罗柯已然成为了现象级的大红人，若非住在凶名远扬的Z市无人区，那些狂热粉可能早就把家门口堵得水泄不通。

    几天过去。

    刚刚安宁没多久的城市终于回归了“正常”节奏。

    龙级怪人来袭。

    轰隆~隆~

    “快看！大楼连同地面被彻底破坏，轰然倒下，目前这头龙级怪人正在朝着Z市的居民聚集区前进，大概再过五分钟就会抵达！”

    一名记者和他的摄影师冒险靠近，不断摇晃的画面里，数百米外的半空弥漫着大量杂物，有汽车、建材、树木，以及面色煞白的人类。

    他们像是吸尘器下的沙尘，被狂风裹挟着奔赴死亡。

    忽的，记者隐约感觉自己身子变轻了，双脚产生了飘飘然的离地感。

    呼——

    下一秒，吸力大增。

    “啊……”

    记者两人和众多楼房都被卷起，朝着那尊庞然大物的漆黑鼻孔而去。

    果然，这个世界最危险的职业便是记者和他的摄影师。

    咚~咚~

    这是一头手持砍刀和钉耙的巨型猪人！

    它穿着破麻布拼接而成的衣物，面颊上连接着管子，双目血红，充满煞气。

    肥硕的体格导致它移速并不快，但每一踏一步就是山崩地裂的势头。

    长挺的鼻子用力一吸，身下的万物就被卷入其中，成为了口粮。

    而在它的身后，赫然犁出了一道恐怖的沟壑，一个脚印就是大坑，原本的城郊高楼已经荡然无存，前方不远，就是人潮汹涌的Z市中心。

    一旦被它攻击，必将死伤惨重。

    “只知道贪吃，并不断生产垃圾废物的人类们，在我的铁蹄下消亡吧！”

    “我乃冥界王普鲁猪！”

    它左手砍刀一挥，锋锐的气浪爆出，数百米外的一排楼房直接被齐刷刷切断。

    嗤！

    嘭！

    右手钉耙重重砸在地上，利齿紧扣大地后猛然提起，一整块地皮就被撕裂掀开，连带上面的建筑一同化作废墟。

    “爸爸！妈妈……呜呜~”

    冥界王脚下，一个蓬头垢面的小女孩正死死抓着从石板下探出的冰冷手掌，在她身后年轻男人的尸体仍保持着拱形。

    “人类果然是废物，弱小、肮脏、吵闹！”

    冥界王嘲讽着，缓缓抬起了猪脚，准备把小女孩踩爆。

    “战神一定会来的。”小女孩呢喃着爸爸死前的话语。

    “战神？”冥界王狂笑，“仅仅是消灭了一个外星人，就让你们人类如此崇拜，当真是废物种族！”

    它甩动砍刀，瓮声瓮气地道，“他要真是什么战神，为何还不来拯救世界？胆小鬼罢了！”

    小女孩“哇”的一声哭了，可很快就止住了泪水，怔怔地仰望天空。

    “你是在找我吗？”

    一道声音冷不丁的在它头上响起。

    “我昨晚上吃了炸猪排、烧猪蹄，还留了一大块准备做成卤肉，想不想尝一下？”

    罗柯站在冥界王的脑袋顶，不知是何时降临的，话的内容仿佛是对两人所说。

    他是从A市赶回来的，在得到消息后立马变成了一束光，看得其他人一愣一愣的，不禁感慨这才叫心系天下的真正英雄。

    之所以又去了A市，是因为明天有一个功劳英雄的旅行活动，算是协会给大家放个假，并且消费报销。

    于是让所有人提前集合，翌日清晨统一出发。

    “猪排？猪蹄？”

    冥界王怒不可遏，扬起砍刀就怼了上去。

    “正好拿你试试提升后的念动力。”

    罗柯想道，便随随便便地释放。

    无形力量绽放扩散，从四面八方将冥界王肥大壮硕的身躯包裹得没有一丝缝隙。

    “嗯？你干了什么！”

    冥界王惊恐万分地发现，自己此刻竟然无故悬浮升空，躯体不受控制地遭到了奇怪的挤压，好像在往地缝里使劲钻。

    噗！

    噗噗！

    血管炸裂，皮肉皲裂，当场化作球状喷泉，以烟花绽放的形式汩汩喷涌。

    冥界王龇牙咧嘴地挣扎着，却只能让自己的骨骼碎得更快。

    滋滋~

    罗柯歪了歪头，又扔出一张雷网，将其包裹，雷电化作金针扎了进去，烹饪着这坨完整食材。

    天地为厨房，雷霆作柴火，数万市民便是眼巴巴的看客，满眼敬畏。

    “哼哼！！！”

    凄厉惨烈的猪叫响彻整座城市。

    时间推移，声音逐渐变小，香气愈发浓郁。

    冥界王早已放弃挣扎，思维停滞，只剩满心的恐惧与怨恨。

    噗——

    五脏六腑俱碎，大脑崩裂，从内到位地流失了生命。

    堂堂一尊龙级，就这样被罗柯用念动力强行捏死！

    动漫里这家伙可是把Z市打穿，即将踏入Y市，因为罗柯的暴风“护食”，才避免了更大的伤亡。

    这不，平白无故又收刮了一波崇敬与仰慕。

    罗柯带着超大烤猪消失在天际，背后是一双双炽热的目光。

    几分钟后。

    “竟然真是烤猪的味道！火候把握的还挺合适。”他砸吧着嘴唇，感知着吞噬之爪的反馈，口腹得到了极大满足。

    +230

    进化值【2万1700/3万】

    ……

    翌日。

    A市，临时总部。

    天刚朦胧亮，一堆人就坐上了大巴车，驶离了钢铁森林。

    不仅仅是十几个S级英雄，还有一些A级英雄，总之就是在外星战役做出贡献的人。

    总共二十多人，经过短暂的困乏，立马变得闹腾腾。

    “你能不能离我远点！”闪光的佛莱斯嫌弃地挪了挪，撩起女人般的金色长发，孤傲地看向窗外平原。

    性感囚犯吃瘪，只好陪着好友超合金黑光聊起最近的健身日常。

    “喂！那个光头，你是在吃屎嘛！”金属球棒捂着鼻子，破口大骂。

    “你是在说我？”琦玉端起手里的臭豆腐，“这东西很好吃……等等，你刚才叫我什么？”

    杰诺斯“腾”的一下站起，掌心冒火，“你再说一句，烧了你。”

    “你们好吵啊！能不能让我好好补一觉，五点过就起床，黑眼圈都出来了！”龙卷尖着嗓子怒吼，小脸爬满怒气。

    “闭嘴臭丫头！”杰诺斯和金属球棒异口同声地看向她。

    嘭嘭。

    车窗破碎，两个身影被绿色光芒扔了出来。

    悄然间，安静了不少，龙卷如今虽降至第三，但实力不容置疑，萝莉身大姐头的威望仍在。

    几个协会高层面面相觑，心累到嘴角抽搐。

    “唉，为何S级都是一群问题儿童，强者都是疯子的逻辑么。”邦古无奈摇头。

    “是要带我们去哪旅行？”僵尸男问道。

    “暂时保密，大家可以猜一猜。”一高层笑道。

    “大海？”

    “商场购物！”

    “不对，一点都不沾边。”

    童帝思索着，“看前进的方向，滑雪或者登山？”

    “很接近了。”几个高层松了口气，终于让这群大佬的处境稍稍融洽了一点。

    “最近气温降低，”罗柯看着略显阴郁的天空，“热气腾腾的温泉旅店最合适。”

    “额，没想到罗柯先生一次猜中！”高层们无比懵B，似乎没有提前给他们透露啊。

    “这都能猜出来？”原子武士面露狐疑。

    “这会不会过于六边形了？难不成你还会占卜预言？”背心尊者苦笑一声。

    “哼，肯定是误打误撞。”龙卷撇撇嘴。

    罗柯面不改色，岂会告诉他们劳资提前看过剧本。

    “不愧是无所不能的罗柯老师，这种事情都能轻松料到，是符合现实基础的逻辑推论么？还是隐藏了不为人知的超能力？”杰诺斯的声音突然出现。

    众人愕然扭头，看了过去。

    只见他双脚喷火，追上了大巴车，双手抓着车窗边缘同行，脸上是一本正经的思考神色。

    “你特么快进去啊！搁这晾衣服呢！”

    金属球棒死死抱住杰诺斯的腰，彩旗一般随风飘扬，因为惯性，裆部还时不时与车身重重相撞。

    就这样，伴随着一路的吵闹，他们抵达了一座白雪皑皑的高山，再步行至山腰的温泉旅店。

    十分钟后。

    十几个大男人相互袒露一百多块腹肌，安逸地享受着热滚滚的泉水对肌肉的抚摸按摩。

    “说到温泉，就不得不提到一个传统，那就是……咳咳。”

    也不知是谁开的头，众人情不自禁地把视线投向了高高的木墙。

    另一边是女汤池！

    此行中除开龙卷，还是有几个年轻漂亮的女生，都是陪同处理事务的女工作人员。

    所以……温泉池里掀起了风暴。

    半小时后。

    几个高层把众人召集到了餐厅，对“末日预言”一事再次进行了商讨，算是延续上次被强行中断的会议。

    望着几个头缠绷带的男英雄，他们无奈说道，“所以各位对预言一事有何观点？”

    “管他是什么，干就对了。”金属球棒叫嚣着。

    “我同意。”背心尊者点头。

    邦古看向罗柯，“老弟有什么见解没？”

    罗柯撑着下巴，觉得可以给他们提个醒，算是方便自己接下来的“美食之路”，毕竟还要靠协会发达的情报系统来搜寻怪人。

    “我说一点自己的想法。”

    他一开口，所有人立即闭嘴，不再叽叽喳喳，无不认真相待。

    原因无他，这就是S级第二、人类最强的排面。

    他们都很清楚，要不是考虑到多种因素，S级第一的爆破已经退位让贤。

    “关于预言是什么，暂且不提，”罗柯整理着脑中并不多的相关讯息，“你们对于怪人的了解有多深？它们从何而来，力量从何而生？”

    “人类有英雄协会，那么怪人会不会也存在着一个组织，藏匿阴暗，悄然壮大，伺机而动。”

    这话乍一听没啥，可细思极恐。

    无异于触及了英雄和高层们的思维盲区，他们的确从没想过这一方面。

    但也不怪他们，英雄协会的建立仅仅两三年，而怪人的历史可追溯到古代。

    “你的意思是？”原子武士愕然问道。

    罗柯抬起眉眼，以下达命令的口吻淡然说道，“接下来针对怪人的行动，尽量活捉，然后带回协会进行审讯，如果遇见龙级、鬼级，请务必第一时间联系我，我有办法。”

    话落，众人下意识点头，愣了几秒才反应过来刚才面对罗柯的莫名谦卑。

    “只是很平淡的语气，就能让我们所有人无意识地顺从，好可怕的人。”原子武士擦去掌心的汗水。

    罗柯笑着举杯，“各位喝好，今晚玩开心！”

    几个高层苦笑对视，究竟谁才是管理协会的人？

    ……

    与此同时。

    深邃幽静的地下世界。

    明明是无尽黑暗，却有一种百鬼藏匿的幽闭恐惧，低低交谈在耳边似有若无地连续响起。

    “你们听说了嘛！”

    “六边形战神么？”

    “如果情况属实，那可能需要从长计议，推迟宣告计划。”

    “让它们最近低调一点，加快暗中发展的速度，厚积薄发，一举攻陷英雄协会。”

    “可那个罗柯咋办，他太强了。”

    “有我在，”一个雄浑低沉且凶煞爆棚的声音浮现，“我倒想亲自会一会他，捏死数一数二的人类最强，应该是件无比快乐的事。”

    “其实，我更想把他变成我们怪人的一员，不知道他有没有兴趣变得更强。”另一个充满智慧的声音说道。

