    在各忍村鹰派陆续遭到暗杀后，战争也相继平息。

    每一个遭遇暗杀的人尸体上都会留下兰花标志。

    在暗杀中存活的人爆出了暗杀者的特征。

    头戴一副白色面具，面具上是一朵兰花的图案。

    木叶四十七年，琳死亡，被雾忍植入三尾，最终死于卡卡西之手。

    兰组织曾多次暗杀水影，但结果都被水影击退。

    兰组织一旦身亡，其他杀手会立刻将尸体销毁，这就导致各国都没什么有用的信息。

    而兰的成员也不在局限于樱兰院的学生，加入组织的人会在身体某处烙印下兰花标志。

    这种标志在正常状态下不会显形，一旦注入查克拉就会发出微光。

    木叶四十八年初，第四次忍界大战由于各忍村鹰派的相继阵亡所停止。

    战争结束后，兰组织也不再进行暗杀行动，一切都重归于好。

    三代火影猿飞日斩退位将火影之位传给了波风水门。

    同年，樱雪回到了主世界。

    樱雪悄悄去了一趟水之国确认斑已经死亡，而水影则是被写轮眼操控。

    剧情似乎又回来了！但似乎哪里不一样了！

    叮～

    “发布任务，隐姓埋名：模糊他人对宿主的印象，任务奖励：大脑开发程度增加3%。”

    “发布任务，黄泉引路人：将任意主线角色带进黑暗，任务奖励：被动技能：突袭。”

    “发布任务，路途坎坷：让主角面对的敌人更加强大，但不得让主角死亡，任务奖励：大脑开发程度增加5%。”

    “发布主线任务，在不攻击的情况下保护鸣人的生命安全，任务奖励：特殊穿越卡*1。”

    额……

    这啥任务？

    让主角的敌人变强？咋让坏人变强？

    我把鼬的病治好？把长门腿治好？教再不斩雷遁铠甲？

    这不特么扯淡呢吗！

    还要在这种人的手里保护鸣人，还不能攻击！

    我用身体抗？

    大哥！我特么又不是肉身成圣！

    唯一的防御就是神王的减伤啊！

    不过吧，也幸亏是鸣人，要是换了保护佐助，那才叫一个麻烦！

    二柱子装逼不是一天两天了，挨的打也不少，保护他可操老心了。

    隐姓埋名几乎不用管，倒是这个黄泉引路人有点意思。

    “系统，主线角色都包括谁？佐助算不？”樱雪问道。

    佐助自己就会叛逃到大蛇丸那里，要是佐助算的话，自己也不用管这个任务了。

    叮～

    “主线角色是木叶十二小强及其老师，佐助也算，但宿主等不到那个时候，支线任务持续时间最大极限是十年。”

    十年？

    现在是木叶四十八年初，鸣人佐助还没出生，俩人十年后是十岁。

    毕业时是十二岁，佐助是在十三岁的时候叛逃的，这时间好像不太够啊。

    把十岁的佐助交给大蛇丸？

    大蛇丸：呦呵！还有这好事？

    十岁有个屁的能力啊！那特么不就是羊入虎口了吗？

    哎？

    不对啊！

    任务是把人带入黑暗，又没说活不活着！

    死了就死了呗，进黑暗就行！

    再说了，跟大蛇丸合体那某种意义上也是活着的啊！

    叮～

    “被带入黑暗的人必须实力达到影级，并被鸣佐二人任意一人击败，宿主别钻空子。”

    靠！

    那这任务还有个做？

    佐助不行就得研究研究其他人了。

    叮～

    “任务完成，获得3%大脑开发度。”

    啊？咋就完成任务了？

    叮～

    “新时代的人几乎没听过宿主的名号，任务完成。”

    啊？我特么就这么被人遗忘了？

    这么快就忘了被我支配的恐惧了？

    不过想想也是，自从第二次忍界大战结束后樱雪的消息就断掉了。

    从木叶二十四年至今已经过了二十四年，新时代的人完全没听过樱雪这号人，父辈们也不会讲起。

    毕竟被人一个木遁扫平没什么好说的。

    第三次忍界大战打死了不少人，新生代完全不认识樱雪。

    不过这也无所谓了，至少任务完成了不是吗！

    樱雪呼出一口黑气，黑气飘散逐渐消失。

    主线角色……

    要是任务有时间限制的话就按照最大的时间看。

    十年之后鸣佐在上五年级上半年，宁次等人在上六年级上半年。

    你让一个啥都不懂的小学生变坏？他能坏到哪去？

    要不把雏田变坏？

    到时候……

    雏田：鸣人君，我很喜欢你，跟我结婚，不结婚就打死你！

    额……

    好像不太好……

    话说十二小强里某些人也算不上主线角色吧？也就是个跑龙套的！

    他们到结局都没达到影级啊！

    牙：你再骂！

    志乃：我觉得这有冒犯到我……

    丁次：啊？

    达到影级……

    十二小强及其老师……

    阿斯玛，夕日红，卡卡西，迈特凯……

    现在他们都还小，应该挺好下手，但得挑一个实力强点的。

    万一引入黑暗，后期没达到影级，那再想引一个就没那么容易了。

    首先排除迈特凯，这完全是个粗神经，黑暗不起来，而且……

    万一夜凯踢在鸣人胸口呢？那特么不就直接没了吗！

    夕日红也排除，专攻幻术，达到影级属实困难。

    剩余的就是猿飞阿斯玛和旗木卡卡西了。

    但阿斯玛有父母，还有个哥哥和弟弟，未来媳妇也在身边，妥妥人生赢家啊！

    那……卡卡西？

    父母双亡，没亲戚，队友全死了，老师也一脸死相，悲惨的万分的经历！

    这么一看还真就像那回事呢！

    卡卡西要是加入晓组织估计可以跟长门掰掰手腕了吧？

    卡卡西很强也很弱，人送外号五五开。

    他五五开的真正原因是无法放开手脚对敌，因为他要保护自己的学生，同事。

    那如果加入了晓，身后没有需要他保护的人，那卡卡西就可以彻底放开手脚了。

    超高的战斗智商，全属性忍者，写轮眼在手，唯一的缺点就是耗蓝。

    那如果给他一个绝呢？

    绝是可以回蓝的啊！

    孢子之术吸收别人的查克拉给队友，那卡卡西的实力妥妥超越影级啊！

    可……鸣佐能打过吗？

    但自己好像就只有这一个选择呢……

    先看看再说！时间还来得及，不过要暂时禁止凯靠近卡卡西。

