    张起棂从祭坛机关通道下来后，到达一处墓门前，看到一个自己习惯用的标记，回忆起他有来过这里。

    接着，他轻易地破解了疑是不言骑改造的机关门，然后进入墓室。

    而树底下的姜洋五人攀爬了近一个时辰，也才爬了几十米高。

    王胖子和吴正已经有些疲惫，头上冒出了些许汗水，老痒也是如此。

    “你们就不行了！要不休息一下？”胡天有些得意地说道，他这会儿算是高人一等，感觉非常良好。

    “小天，你之前说是吃了灵丹妙药才增长的修为，我还有所怀疑，但是知道姜爷是练气士后，我肯定这是真的。”王胖子眼睛直勾勾地看着胡天，想要再次确定。

    胡天受不了王胖子的眼神，点着头说：“是真的。”

    王胖子连忙向姜洋哀求道：“姜爷，能不能也给我来一颗？我用钱买也行？”

    “我和你很熟吗？”姜洋面无表情地反问道。

    王胖子一愣，然后气憋红了脸，不知道怎么回这话。

    他和姜洋也不过是第二次见面，之所以现在同上一条船，也是因为胡天的关系。

    说相熟是不可能的，说认识都抬举了他。

    “你们在这里休息，休息够了再慢慢上去，我先行一步。”说完，姜洋快步踏出，然后高高跃起跳到另外一根树杈上面，接着纵跃三两下，就消失在几个小伙的视线中。

    老痒心里非常着急，却又无法截留姜洋，只希望姜洋不会发现他的目标。

    王胖子看姜洋不见踪影，愣愣地问道：“我有说错什么吗？”

    他以为姜洋突然离队是因为他的原因，这有点自以为是了。

    其实，姜洋觉得他们的速度太慢，所以才离队先行的。

    胡天也愣了一下，听到王胖子的话，才回过神来：“姜爷不是那样的人，应该是嫌我们太慢的缘故。”

    “是啊，胖子，你别多想了，吃点东西。”吴正也笑着安慰道。

    姜洋拜托了累赘，一个人轻松快意，三纵两跳就上到了很高的地方。

    就在这时，他忽然发现周围有身影晃动，便警惕了起来。

    他听到不远处的树干后面有一丝动静，而且气息似乎不是人类。

    姜洋心中有了判断，便抽出钨金钢刀，神情一凝，以轻身术跳跃过去，快手一刀砍出去。

    只见是一只面容怪异的猴子！

    杀死了这只猴子，姜洋认真地观看了一下，才想起，这是被螭蛊寄生的猴子。

    厍族人把这青铜树看得那么神圣，肯定安排保护，螭蛊便是他们驯养出来的保护手段。

    螭蛊这东西非常邪性，有点类似于美国大片中的异形，可以寄生在人的身上。

    不过螭蛊比异形更恐怖，用吸盘从嘴巴进入人体，侵害到神经系统进而控制人的思想，让人变得更具攻击性，跟行尸走肉一样。

    就算寄主死了，螭蛊还会继续活着。

    若是有新的活体在周围出现，便行动起来，以某种方式寄生到新的活体上。

    螭蛊的恐惧体现在心里上，看到他就会想到被他贴在脸上的滋味，不仅恶心，而且窒息的恐惧也让人无法轻易忘却。

    此刻，姜洋也被恶心到了。

    很快，他就发现猴子尸体的血慢慢流到青铜树的树干上，然后被吸了进去。

    姜洋好奇，顺着那条树干找下去，在下面的一处裸露树干上看到，那些猴子血已经顺着图腾纹路流动，慢慢地把图腾渲染成血色。

    【好玄妙的祭器！难道祭祀的时候要把这么大的一棵树都用鲜血浇灌吗？】

    姜洋联系到树干上的血槽，还有无比顺畅的纹路，若是从树顶上面浇灌血液，估计也能够流到树根下面。

    【那么树根下面到底有什么东西需要以血祭祀？】

    姜洋一时之间也充满了疑惑。

    就在这时候，周围又出现了几个身影。

    不出意外，正是被螭蛊控制的猴子。

    姜洋不屑地看向它们，然后一步冲出去，砍杀那些螭蛊。

    在青铜树上，姜洋也能够如履平地，来去自如，上蹿下跳都不带停顿，精准地把几只螭蛊砍死。

    若是砍在猴子身上，螭蛊未必会死，所以姜洋刀刀砍在猴子的面目，杀掉他们面部的螭蛊，猴子也无法再行动。

    其实，在猴子被螭蛊寄生之时就已经死去，螭蛊被杀死，猴子也不能复活。

    姜洋杀死这一波螭蛊后，继续向上面攀爬，他身具圆满的轻身术，纵跳七八米不在话下，很轻易地往上爬。

    又爬到一段高度，姜洋就看到了树干图腾纹路出现了血液，是从上面往下流的。

    “看来是张起棂！”姜洋念叨了一下，因为他记得张起棂在青铜巨树的上方。

    若是他碰到螭蛊，估计也不会手软。

    在姜洋不断攀升青铜树的时候，吴正他们也碰到了螭蛊控制的猴子，然后大战了起来。

    他们手里有枪，自然不惧这些怪物。

    只是他们不知道这些猴子是螭蛊控制的，虽然打伤了猴子，让怪物暂时失去行动能力，但螭蛊却没有死。

    另外，他们也发现了图腾纹路上面流动的血液。

    “这是鲜血，难道姜爷……”王胖子脸色担忧地说道。

    “胡说！就我们都可以杀死这些怪物，更何况姜爷。”胡天生怕王胖子这个乌鸦嘴说出什么不吉利的话，快速地打断他。

    “你瞎想上面啊？我想说这是不是姜爷杀死那些猴子流的血。”王胖子给胡天翻了一个白眼。

    吴正也没好气地一笑，然后继续观察那些流动顺畅的血液，便开始推测猜想了起来。

    “诶，想什么呢？”王胖子见他发愣，就问道。

    “这些血液流动如此顺畅，树干上面又全都带着血槽，我猜这整棵青铜树就是一个血祭用的祭器。”吴正神情凝重地说道。

    “能吗？”王胖子非常质疑，然后又问：“在西周的时候，祭祀虽然没有商朝那样残暴，但是在少数民族中，大多祭祀还是用人来献祭的。若你说是真的，这一次祭祀得需要多少鲜血啊？”

    胡天、吴正听了也都沉默了起来。

    老痒根本不关心这些，为了不显得另类，就随意插口说道：“这厍族人也太残暴了。”

    “看来我之前通过青铜树根看到的画面有可能是真的，那些骷髅祭坛就在树干上面。”王胖子回想起之前看到景象，一脸感慨。

