    这天晚饭后，温雄和郑爽一起回卧室关上门，做了一次婚娶的深谈。

    当温雄提出为何要推迟跟阿婷的亲事时，郑爽并没有想瞒温雄的想法，很坦率地说：“大哥，我是这样想的。如果一个男人一生注定要出轨，我认为应该在结婚前把轨都出完，那婚后就没有轨好出了。现在的情况是，第一，我不想这么早结婚。我是省城出生长大的男人，自然有省城人的思想烙印，一般都要到三十来岁，才会考虑结婚生子的问题。我们省城跟上海人的想法差距不大，都想趁年轻的时候，把该玩的都玩过，玩到三十来岁的时候，才会开始考虑以结婚为目的的恋爱。这一点，绝对跟我们庞村人十七八岁就匆忙结婚生子不一样，大哥应该可以体察处到我的想法。”

    温雄也觉得十六七、十七八岁就结婚生子，的确太早了点，虽然还赞同玩到三十来岁的观点，但这是个体人的思想，是别人不得干涉的自由，便点头说：“这一点说得过去。那第二点呢？”

    郑爽尴尬一笑，说：“第二点，我想在结婚前将性与爱分开，这是我个人的观点。在结婚前，我会把爱封存起来，只用性来完成与女人的交往。比如，我现在可以去找愿意跟我上床的女人，只要她们也是自由之身，那就不违反任何一条法律的规范，是不违法的行为。我用她们的身体来满足自己的生理需要，也用自己的身体，去满足她们的生理需要，这是基于自愿与公平原则下的交换满足规则，不偏不袒，公平公正。大哥也知道，性满足是男女最为正常的生理需要，就跟每个人都需要穿衣吃饭一样的正常。相互以自由之身，交换性满足的索取与付出，这并不违法。不违法即守法。做守法的事情，又可以满足双方的性需求，这何乐而不为呢？因此，我想旧以多地相互交换身体，以旧能多地满足自己年轻身体的**。等到感觉疲倦后，再全心全意找一个女孩恋爱结婚生子。到那时，该出的轨都出完了，就没有轨好出了，就可以一心一意爱着老婆过日子了。大哥，你能理解我的心情呢？”

    温雄当然从心里不赞同郑爽的这一观点，但郑爽是自由之身，只要找的女人也是自由之身，双方基于自愿的基础，又有什么人有权利去指责他们呢？

    温雄苦笑着望定郑爽，试探着问：“那你想玩多少个女人才会收心呢？”郑爽摇了摇头，说：“大哥，无论男人女人，既然来这世间走一遭，谁也免不了生老病死，时间只给每个人短短的几十年。你守身如玉也罢，你一心玩性也罢，时间都不会因你守身如玉而慢走一分一秒，也不会因你一心玩性而快走半分半秒。你守身如玉守的是道，失的却是人的天性；你一心玩性顺着的是人的天性，也未见得便失去了德。这就是圣人所说的食色性也！其实，那些道貌岸然的道学家，你能证明他们一生不食色了？这才会有野道一说！悦色，天性也；同样的，食色，天性也。不食人间烟火美色的，应该不是人！大哥，你觉得呢？”

    温雄心知在情性方面，自己天生有缺陷，每次跟王珍**，都要事前先服用伟哥，才能达到食性的要求，自然不如时时都可正常发挥的郑爽来得感受深切，也就在食性方面没了对郑爽说教的资格。但是，温雄从心里反对郑爽这样纵性取欢的生活态度，只好说：“那你准备玩到什么时候才把该玩的都玩了？”

    郑爽见温雄大哥显然已经退一步了，便笑嘻嘻地说：“等到我玩累的时候，体力精力跟不上的时候，大概三十四五岁吧！那时的阿婷，不是才二十五、六岁吗？在省城里，这还是年纪小的呢！”