被关押在之前战败废墟中的俘虏人员看着监控器里面传来的画面，虽然是零零散散，但是听到刚才‘林先生是MYGOD’的时候，这群人不知道为什么身体里面也是热血起来，虔诚起来，这让他们很是纳闷，为什么对一个华夏人如此遵从，他们互相对看了几眼，觉得或许是被这群人恐怖的实力征服了吧，但是他们自己心里有数，是因为被打服了，他们一旦不听话，叽叽喳喳吐露两句，免不了一顿挨打……

“砰！”

黑夜之中，终于是有一杆枪发出了声音。那一定星火，像是导火索一般，它想起来了，紧接着就是无数个枪声扫射，像是发泄愤怒的嘶吼一样，到处都是如此沉闷而又冰冷的枪声……

‘哒哒哒哒！’

汤森正处在兴奋头上，看到那个跟自己擦肩而过的一枚子弹，他吞咽口水，抹了一把额头上的汗液，然后心里默念林先生ismygod，这才松了一口气，“杰理他们的一个狙击点我已经找到了，东南方向四十度的八楼处，他门口挂着一个该死的红内裤，就在你的右前方，你要小心。”

“受到。”杰理对着通讯器回声，然后抬起头来看着右前方的那一座废墟楼，果不其然，那里有一条该死的红内裤，还有蠢蠢欲动的一个枪杆，真是该死的混小子，竟然敢对杰理开枪。

杰理把枪放在腋下，然后双手打手势开始指挥。一个躲在草丛之中潜藏不错的人看到这个手势之后，弓着身子像一个猫一样前行着，他走在墙体之下，非常谨慎的走着，同时看着杰理的手势，杰理指挥着前行。

几步之后，杰理一个小小暂定手势，以及耳麦里面传来，“你再往前半米就是狙击点，他在你眼前的第三栋废墟楼的八楼出，二十五米高，窗口有一个红内裤，这只是狙击点，周围肯定有架枪点。所以你要小心谨慎。不过汤森已经给你架好枪了，所以到时候要迅速的躲藏起来！千万不要死！”

“知道了，大哥。”他关闭耳麦，重重的呼吸一口气，并没有去抬头看，也没有任何动作，端起枪来，就是朝着二十米到三十米的区域，‘哒哒哒’的疯狂扫射。

“该死！”红内裤窗口的那杆狙击枪怒骂一声，但是还是架起枪来准备来一枪泄愤的枪！

只是他才探出头来，汤森就是轻松地给了他一枪。

这是一套行云流水的操作。

奥夫感觉到了自己的一号狙击点就这么被轻易接触，怒骂一声，“该死的废物！这么快就被清除了！”

他在前面架了三个狙击点，四个重机枪点，然后其他的巷战。毕竟这是废墟楼，架点的地方虽然很多，但是守住重要的关卡点才是重中之重。除了这些关卡要守住，还有一些视野宽阔，却不怎么好守的地方只能派遣重兵守住，不然每一个人都藏着躲着，要是被地方偷偷的摸过去了，可就蠢得不要命了。这不是儿戏，这是生死交战！

第一回合，汤森获胜。

这个狙击枪架枪点被清除了之后，杰理的两把微冲就要开始发出威力了。

眼前的建筑物数不清多少栋，但是他们是从院子的大门口进来的，从他们之前的分析情况可以得知，这群建筑物只有两个门，一个正东门，一个正西门。只要从正东门进攻，打到正西门，也就是X组织的真正的大本营，他们这一关就算是真正的赢了！

再看看此时此刻的时间，九点整。

如果按照一般的宴会过后，要从里面出来最少也都得到了十一二点，但是因为林浩不愿意浪费时间所以入场之后，只是简单地跳了一支舞，就让杨威廉举行的拍卖会，极大地节省了富余的时间……

“十五分钟解决前面三排楼层。三人一小队，左右两边开始排查，记住，小心。”

六个小队顿时分隔起来。刚才吸引了对方狙击点的那个汉子对着杰理打了一个可以前行的手势，杰理对着耳麦说了一声，“汤森，前行。”

“OK。”汤森简单的回复。

三十秒之后。

黑夜之中再度爆发大规模的枪战交锋的声音，AK47的声音最为响亮。第一个回合交战打响了，杰理从正东门正对着的街道开始向前面推进，躲在高楼上的汤森也在黑夜之中前行，但是他却从来不去最高的顶部，因为他是一个架枪的狙击手，他自然知道，在最顶部是视野最开阔的地方，但是同样，上面埋伏的地点也多，他没有时间去一个又一个排查……

八分钟之后，“击毙敌方人数三人，掌控监控室，从南向北，周围六栋楼安全。”

十分钟之后，“击毙地方人数六人，掌控监控室，从北向南，周围七楼安全。”

十二分钟，“击毙地方人数三人，掌控监控室，正门右前进，周围四楼安全，击杀一个重机枪点。”

十五分钟，“击毙地方二人，正门右前进，周围四楼安全，对方逃走一个。”

杰理把这些信息整理出来，然后盯着前方，不知不觉，他们已经快速推进了五分之二的进程，对方的指挥人员虽然有些脑子，但是比起他们这些身经百战的老兵而言，简直不堪一击，不过他们也并没有就此得意。

“继续推进，还是记住那句话，安全第一位！可以推进的慢，但是保证安全。”杰理吩咐道，他们虽然身经百战，但是同样也知道，在身经百战之中，他们死了多少个兄弟，所以他们不被允许大意，一个大意，又会是失去一个兄弟……

“收到。”

“林先生ismyGod！”随后以这句话结束，六个小分队又进入黑夜之中。

奥夫看着手下的汇报，连连爆粗口，才十几分钟，才十几分钟，他们四个设伏的地点就被推进，然后他们连对方的一个人都没有击杀，甚至还有一个小队都没有找到踪影，简直就是该死！

这样的实力悬殊，让他心头的压力骤增。

地下室内的囚因斯愤怒的砸碎了一个监控屏，“废物，一群废物！”说完他看着手中的生化物结晶，懊恼不已，“该死的华夏人，我会让你死的很难看的！”

“我就不应该贪婪的把这枚生化物结晶放在自己手里，我应该把他赠送给其他堂口的组长，然后让他们协助我！可是这个时候再度寻求呼救，意义已经不大了。”囚因斯本想留着这个生化物结晶留给自己的后手，可是就是因为这样的想法，导致自己如今孤立无援，眼见自己的手下就要被全部杀完了，于是他现在后悔不已，可惜世界上并没有后悔药吃……

杰理带着人，再次冲锋，速度很快。在天空之上紧紧盯着这里的林浩越看越满意，这样的队伍，是真的强大。而且他们每一次进攻前都会喊‘林先生ismygod’，这让林浩听得感觉有些很奇怪，不过多天了几遍之后，又慢慢接受了……

天空之中的林浩自然是感觉到了奥夫所处的地方非常的隐蔽，以及非常的易守难攻，他觉得杰理等人可能会有一两个人遭重，但是林浩并没有下去提醒的意思，因为杨雕就是这样，不能事无巨细的安排，如果什么事情都需要事无巨细的去安排，那么他们这群人也就做不了多大的事情，未来更是不可能克服更大的困难……

“停！”

枪火弥漫的废墟楼内，杰理对着通讯器喊了一声，他的声音很急，因为在他的眼睛里面，他看见了一个非常隐蔽的地方。

那是他左上方，十八米处的一个很不起眼的阳台，那个阳台本来他也没有看见，但是他余光扫过的时候，心底的第六感感觉到了浓浓的危机感。这样的危机感，让他忍不住停下来仔细观察周围。而这一观察一下子就把这个地方找到了。

汤森跟杰理搭档多年，听到杰理如此急促的停声，也是急忙在通讯器中询问道，“杰理，是不是发现了什么不对劲的地方？”

“汤森你的正前方有一处非常隐蔽的阳台，那个阳台处在一个缝隙内，三面都是死角，你看见了。”杰理对着汤森说道。

“我早就看见了，但是他观察了很久，并没有看见它藏有人，杰理，是你太谨慎了！”汤森吐了一口口香糖，回复道。语气有些懒散。

奥夫看见了监控器下的人突然不动了，而且这群人全部躲在了枪线的盲区内，他非常的懊恼，拿着枪很很的砸了自己自己身边的墙壁。

这群人简直就是恶魔，推进速度之快不用说，而且还非常的谨慎，他自然安排的设伏地点都是比起其他的组织的指挥员要强大的多，可是在这么一群人面前，竟然什么都不是，甚至他们的不屑模样，深深地刺激到了他。

而同时他似乎也想到了，为什么杰理能够在第一时间加入六号废婿处，然后用最快的速度解决了他们，托邦，以及强大的宙斯成员！虽然当时打的已经接近了尾声，但是他还是知道宙斯的强大的！宙斯加入之后，从第五号废婿把他们跟托邦放在一起打，打的他们在第五废墟，直接放弃了防守，可是如此强大的宙斯，竟然在对方手里也是品尝到了失败……

他现在非常的急，很想击杀一个人泄愤，给自己的手下鼓励一下士气，只是杰理，并没有给他这样的机会！

“我看见了他的抢口！该死的，竟然如此有耐心！他肯定有监控器，兄弟们，都小心点！我来解决了！”就在他砸墙壁的时候，汤森已经看到了他的存在，汤森非常的恼火，这让竟然调戏了他一番，让他发生了判断性的错误，甚至都顶撞了杰理，这要是被林先生知道了，岂不是会说自己是一个废物！他在心底怒骂，“该死的杂碎，我要一枪击碎你的脑袋！”