    “她终于舍得现身了吗？这一现身也会让一些中域之人找到她的本体，接下来中域又会发生有趣的事情了！”

    老叫花子看着墨韵仙子出现后，对此并没有任何的惊讶，相反他倒是期待着中域发生的一些事情。如今他已经是认出了墨韵仙子的真实身份。

    “果然厉害，这样的人怕是雕像也未必能够对付得了。尤其是在雷电之中，一个不好我们本体都要受损！”

    主持看出了墨韵仙子的强大后，也是朝着后方退去。哪怕是有着玄帝雕像他们也不敢轻易的尝试。

    “轰轰！”

    天空之上的响雷越发的轰鸣，但这一次的动静和面对墨韵仙子之时有着很大的差别，滚滚的雷音中传递出一缕深紫色的气息。在结界之中守护的智公子抬头望了望天空，脸上展示出一丝的明悟。

    “鸿蒙紫气就要出现了，不知道玉玺是被谁夺取了。我也该抛头露面了。”智公子念叨一句后，利用八阵图卷起晋王，消失在了结界之中。

    滚滚的雷音让很多玄圣展现出强烈的不安，眼下秦叶已经把血液滴入到九龙帝心玉中，玉玺上面显露的光芒也越发的强盛，在秦叶手中释放出强大的气息。

    “九龙帝心玉，比起大蜀王朝的玉玺强上千倍，这块玉玺才是皇帝应该掌握的宝贝！”

    秦叶握着九龙帝心玉，眼神之中流露出深深的震撼。短短瞬间，他就被九龙帝心玉彻底的征服。天地宝库因为玉玺的易主也发生了变化。一根根连接的柱子迅速的碎裂，气息不断融入到玉玺之中。

    “玉玺已经成了秦叶的东西，接下来能否得到鸿蒙紫气就看智公子的了。”

    刘春看着玉玺落入到秦叶之手，尽管内心中非常的不甘，但也无济于事。现在他只能依托智公子来扭转乾坤，得到鸿蒙紫气。刘春刚刚想到这里，远处一道难以琢磨的气息立即传了过来，对于这股气息刘春非常的熟悉。

    “智公子，你终于来了！”

    刘春破天荒地前去迎接，看到刘春的动作其于玄圣目光微微一瞥，他们也非常好奇的想要看一看来的人到底是何方神圣。

    “皇上，我来晚了。还请恕罪！”

    智公子对着刘春微微颔首，请求刘春责怪。这是正常君臣之间的套路，就算是智公子也不能幸免。

    “智公子你来的时机刚刚好，鸿蒙紫气马上就要降临，剩下的全靠你了！”刘春在一旁说着，他的声音之中充满了期待。

    “我一定尽力而为！”

    智公子说过后便是朝着秦叶方向走来，在智公子头顶顶着一条滚滚的黄色气息，这缕气息让他显得难以琢磨。这正是他从晋王手中得到的一卷黄庭。

    在智公子脚下还踩着黑色的气息，犹如妖魔鬼怪一般，这股气息则是完整的左道。头顶黄庭，脚踏左道。身旁拥有一代帝王的龙脉，手中更是捧着八阵图。如此浩荡的气息直接盖过了刘春等人。

    “这，这人到底是谁？”

    “他的声音我仿佛听到过，这就是之前风水阵中说话的那一位。之前一直没有出现，竟然被我们暂时遗忘。”

    “看来他和刘春是一伙的，他的出现一定会想着办法针对秦叶。或许我们的机会又来了！”

    ……

    看着智公子出现，很多玄圣竟然觉得自己有了机会。他们对于第一次见面的人充满着莫名的自信。

    “智公子，四域号称最为聪明之人。一手协助刘春走到今日，这样的人我倒是想要看一看他究竟能够什么出乎意料的表现！”

    手拿木鱼的主持看着出现的智公子，目光之中带有一丝的期待。

    “他出现也没有任何的用途，空中的女子是无法撼动的。莫说是一个智公子出现，就算是十个，二十个出现也是无济于事。”

    手拿禅杖主持表现出一丝的轻蔑，如今他们四人都不敢冒险尝试的事情，一个小小的智公子出现又有什么用途呢？

    “你且不要小看他，这小子神秘的很。比起刘春和秦叶两人，我倒是更认为他最难对付。说实话他的出现倒是让我觉得事情有些转机，我们就静静地等待着结果吧。”

    善于推演算计的主持看到智公子出现并没有表露出任何的轻视，反倒是十分凝重。他在四域待了数千年，也没有得到左道黄庭如此逆天的风水之道，而智公子短短数年便是得到了一切他想要得到的东西。

    “秦帝，鸿蒙紫气即将要降落下来，能够救活晋王的唯有这一缕鸿蒙紫气。秦帝，不知你是否愿意就醒晋王？”

    智公子对着秦叶开口问道，他的话语之中充满了浓浓的自信。自信，是智公子的代名词，这种自信他任何时候都没有遗失过。

    “智公子，晋王的事情我听说了。据仙子说就醒晋王根本不需要鸿蒙紫气，你怕是要用这缕鸿蒙紫气来做其他事情吧？”

    秦叶对着晋王问了一句，他的语气稍显一丝的不快。为了救下晋王秦叶可以说是不惜一切代价，黄庭二话不说直接就交给了智公子，同时承诺一直留在那里，等候晋王的苏醒。

    但就是这样，智公子仍然对他设计欺骗，这也让秦叶内心之中有了很大的波动。

    “就醒晋王必须要鸿蒙紫气，哪怕是你头顶的那个人说了，但我说需要就是需要。天底下除了我之外，晋王再也无人能够救醒。所以秦帝，那一缕鸿蒙紫气我收下了！”

    智公子毫不掩饰着语气之中的霸气，这一次是当着墨韵仙子的面。那一句鸿蒙紫气我收下了更是让许多玄圣倒吸了一口冷气。

    他们心中在想智公子究竟知不知道如今到底是在跟谁说话，眼前的女子可是能够秒杀玄圣的存在。到如今没有半位玄圣敢于和他叫板。

    “头顶黄庭，脚踏左道吗？看起来似乎有点门道，不知道是否如表面的那样，有着几分真才实学。”

    墨韵仙子抬起一根青葱玉指，再度一道雷光遁化隐没而出，这一次她想要试探一下智公子的深浅。

    “出现了，又是这一招！”

    “好快的速度，根本没有时间能够反应过来！”

    “看到了，我看到了。那一抹雷光就在那位青年的面前。”

    ……

    玄圣们都盯着眼睛看着墨韵仙子的雷光遁化，企图能够有所防备。但任凭他们使出全力，看到的场面也不过是开始和结束。

    智公子看到雷光出现后立即操控了一下黄庭和左道。黄庭左道立即朝着远处绵延，黄色的气息形成了一团强大的雾罩。脚下的黑云也化作一条黑龙一般，朝着眼前的雷光一口吞了下去。

    “轰轰轰轰……”

    一连串的爆炸之声从黑龙口中传递而出，黑龙从头到尾被炸的千疮百孔，随后气息尽是回到了左道之中。

    “的确有些本领，本仙子在封印了那个家伙以后，气息又消耗了九成九，看来剩余的这一点不足以灭杀掉你。”

    墨韵仙子竟然主动说道自己灭不掉智公子，秦叶听到后内心之中更是惊叹不已。

    强大如斯，宛如神仙的墨韵仙子都承认了无法灭掉智公子，他就进去强大到了什么程度？

    “仙子仅仅是一缕神识罢了，能够有此本领已经是亘古未有。晚辈今日也是不得已而为之，还请仙子不要怪罪！”

    智公子在接下墨韵仙子的招数后内心也在激荡着，他已经料想到了眼前女子非常强大，但也没有想到强大到如此程度。看着他的样子似乎没有受到半分的伤害，实际上已经是内伤严重，只是在苦苦支撑罢了。

    “本仙子自然不会同你们这群小辈一般见识，如今鸿蒙紫气我要了！”墨韵仙子非常霸气地说着，其余也没有任何的解释。

    “仙子既然想要我等自然不敢争夺，就看秦帝如何选择吧。若是他想要一具尸体，那鸿蒙紫气自然就是您的。但他要是想要眼前之人复活，那么……”

    智公子后面的半截话没有说，但表达的已经是非常的明白。最终的一切决定权都交给秦叶，他并不和墨韵仙子正面冲突。有朝一日得罪人也是秦叶得罪，和他没有半分的关系。

    “智公子，智慧果然超乎了我们的想象，如今还能把事情争取到如此主动。拿晋王的命运来威胁秦叶，抓住了秦叶的软肋……”

    主持听完智公子的话，心悦诚服的佩服他的智慧。有些聪明人就是这样，他们不但要达到自己的目的，而且还要让别人念叨着他的好。生活中遇到这种聪明之人，许多人也是非常的无奈。

    “我相信秦帝会做出最为正确的选择！”

    智公子再度的补充了一句，看着站在空中威风凛凛的秦叶，他嘴角再度扬起了一丝微笑。

    “小秦叶，该怎么做？”

    树老小心地对秦叶询问着，接下来事情变得异常的麻烦，答应哪一方对他来说都是非常不妙的。答应墨韵仙子，那么救醒晋王将会变得困难重重。晋王为了秦叶牺牲了一切，秦叶若是辜负他一生都不会安心。

    若是答应智公子，后果将会更加严重。愤怒的墨韵仙子甚至会一怒之下废掉秦叶。如此艰难的决定再度落在了秦叶的肩头。

