    三皇子听得这话，也是眉头微皱，眸光闪动。

    难道他说的是真的，是有强者出手，瞒过了他们所有人的感知。

    “老王，你有感觉到其它强者的气机吗？”

    三皇子开口，神色疑惑。

    “老奴并未察觉到任何其他人的气息。”

    他身后的老奴苦笑一声，神色间带着一丝无奈。

    事实上他也有这样的怀疑，但是他没有感觉到任何其它的气机，要知道他也是君王境六重的强者。

    君王境七重的强者想要遮掩气息不难，但是当着他的面出手，还想隐瞒气息的话，除非圣人境强者亲至才行。

    那么问题来了，到底是凌天拥有超越君王境七重的实力，还是他背后有圣人境强者坐镇？

    两个选择都是几乎不可能，但眼前发生的事情，似乎也只有这两个答案。

    “蠢货。”

    凌天听得那五皇子的怒吼，却是不由嗤笑，话语中带着一丝嘲弄。

    “小子，你在找死。”

    五皇子听得这话，顿时双目赤红，目光盯着凌天，仿佛要将他生吞活剥一般。

    不等凌天开口，他已经继续怒道：“小子，别以为你背后有人保护，就真的能够无法无天，这里可是我天玄皇朝。”

    “你若是识相的话，现在就跪下来给我道歉，然后将打我的那只手废掉，或许我还可以饶你一命。”

    “不然的话，别说是你，就算你背后的家族和势力，都将面临着灭顶之灾。”

    ……

    “呵呵。”

    凌天听着那五皇子撕心裂肺的威胁，不由摇头，这小子是疯了吧！

    “很好，你完了，我告诉你你彻底完了，你等着我皇室强者降临吧！”

    五皇子看着凌天眼中的不屑，顿时越发疯狂。

    “三皇子，把你这个弟弟带走吧，再不带走的话，我怕我会忍不住拍死他。”

    凌天却已经没有再去理会这五皇子，转头看向三皇子，淡淡开口。

    “老王，将五弟给我拿下。”

    三皇子心中轻叹，眸光微闪，很快已经做出了决定。

    很显然，眼前这情况再闹下去，丢脸的还是皇室。

    这个时候他让手下出手将五皇子给带回去，自然没什么问题，毕竟自己是为了维护皇室的尊严。

    “是！”

    三皇子身后的老奴刹那出手，身影仿若鬼魅一般，瞬息之间已经到了五皇子的身前。

    “唐毅……”

    五皇子面色骤变，怒声大吼，甚至连表面功夫都不做了，直接呼喊其名。

    可是还没等他喊出三皇子的名字，那老奴已经抬手按在了他的眉心处，真元吞吐，瞬间将其震昏了过去。

    “凌兄，你倒是隐藏的够深。”

    三皇子没有去理会那已经昏迷过去的五皇子，抬头看着凌天，神色间带着一丝无奈。

    “没有办法，若是当时我用真面目的话，怕是才踏入东城，就已经变成尸体了。”

    凌天淡淡笑着，知道这三皇子说的是什么，开口道：“实在是抱歉了。”

    “抱歉就不必了，毕竟你可没欠我们什么，不过这回你怕是得小心了。”

    三皇子听得凌天的话，心中的那一丝芥蒂也是消失，也明白凌天当时的场景。

    再仔细想想，若是当时自己知道凌天的真实身份，怕是根本不敢和他接近，想想也就释然了。

    “三皇子不妨直说。”

    凌天听得三皇子的话，神色平静无比。

    “我五弟的母亲乃是隐世家族云家之人，今日你让我五弟丢了面子，他必然会将这个面子找回，不然的话就等于彻底与皇位无缘。”

    三皇子笑着道：“所以为了这个继承人的位置，我五弟肯定会将这个面子找回，而云家实力极其强大，还有圣人境强者坐镇。”

    “不碍事。”

    凌天听得这话，却是笑笑，神色平静无比。

    云家又能如何，即便是圣人境强者出动，自己也不是没有一战之力，大不了杀完人之后离开皇城就是。

    “既然凌兄心中有数，那我就不多说了，告辞。”

    三皇子听得凌天的话，看着他那镇定的神色，心中多少有些疑惑。

    不明白凌天有什么底牌，居然面对着可能到来的危机也是完全不放在心上，若是只仗着补天学院的话，那他怕是必死无疑。

    三皇子也没有再多说的意思，现在凌天的身份，自己不能与之牵扯太深，所以点到为止也就够了。

    若是凌天够聪明的话，自己也算是给他结一点善缘。

    可要是他承受不住云家的报复，到时候身死道消，对自己也没什么影响。

    凌天点点头，拱拱手，也没再说什么。

    看着三皇子离去，他神色平静无比，也明白三皇子心中在想一些什么。

    “一个月时间，先生还真是判若两人啊！”

    袁静宁看着三皇子离去，也是望向凌天，眼中满是好奇的光芒，开口继续道：“小女子在这里，都能够听到先生怒斩君王境九重强者，力压半步圣人境强者的事迹。”

    “袁大小姐过奖了。”

    凌天淡淡笑了笑，将那紫色的贵宾牌拿出来道：“其实我是来道歉的，因为一些时间，没能赶回来，这贵宾牌还是贵拍卖行收回去吧！”

    “先生不必愧疚，毕竟事出意外，我们也能够理解。”

    袁静宁却没有去接那贵宾牌的意思，神色郑重道：“先生还记得咱们的一月之约，现在来却也不迟，一切都已经准备妥当，就等先生了。”

    “那我就先收着吧！”

    凌天稍稍沉吟，很快点了点头。

    对于袁静宁的心思他明白，无非就是想要将自己捆在他们九天拍卖行上。

    但是拿多少资源，做多少事，若是九天拍卖行付的起代价，自己也不介意帮一把他们。

    “先生请随我来。”

    袁静宁看着凌天将贵宾牌收起，神色间稍稍松了一口气，眼中闪过一丝喜色。

    不管怎么样，现在的凌天完全够资格成为他们拍卖行的贵宾了。

    若是当初的袁静宁只是看重凌天的炼器之术，那么现在的袁静宁却是更看重凌天这个人。

    她有种预感，只要给凌天一个机会，他必将一飞冲天。

    但仔细想想，或许已经冲天了，必将现在的他已经能够匹敌半步圣人境强者，圣人境不出，他基本上没有什么威胁。

    而整个天玄皇朝，又能有多少圣人境强者，加起来怕是也不可能过百。

