
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“呵，虚张声势吗？”

　　“哈哈，如果国王陛下不来，我可就不用装了，强忍着动手可是很辛苦的。”

　　李道弘和凯普莱特倒是能用各种方法互相闲聊，可飞行魔兽们再次陷入了煎熬。

　　达赫更是心惊胆战的看着李道弘，因为李道弘和凯普莱特聊天时，凯普莱特对李道弘保持着绝对的尊崇。

　　也就是说，凯普莱特是听李道弘的，达赫发现这一点后更是欲哭无泪，圣兽山能挡得住巨龙吗？

　　三分钟后，在万分煎熬之下，在所有飞行魔兽期盼下，李道弘终于说出了一句话。

　　“臣服还是死亡？”

　　“臣服当然臣服！”根本不用思考，飞行魔兽们全部选择了臣服，谁也不想死。

　　尤其是被龙威压在地上，这种赤裸裸的表态，根本不用多说。

　　“很好，进化黄金钉显！”接下来李道弘顺利的进行着掌控。

　　进化黄金钉的控制作用，李道弘直接告知了所有飞行魔兽，为的就是他们老实点，不要阴奉阳违。

　　而在知晓进化黄金钉后，飞行魔兽们终于大概了解了凯普莱特处境，不服也得服啊！

　　达赫等飞行魔兽的小命是保住了，只不过是更换的一个主人，从听命于圣兽山，到现在听命于李道弘。

　　蛮兽岛上，一场复仇的风暴还在持续，比蒙巨兽半兽人损失最为惨重，因为目标太大，逃离的人数及其稀少。

　　纯种兽人和狮头人也同样付出了相应的代价，人类精灵鱼人矮人哥布林这五个种族，都付出了数以万计的伤亡。

　　反倒是精灵和哥布林，损失最为稀少，精灵无愧于自然的宠儿，哥布林也不愧是逃跑的高手。

　　时间很快过了五天，魔牛域正中心位子，魔铎正在接收来自各处的情报，时不时会下达各种命令。

　　“又摧毁了敌人的一个传送阵，很好。”

　　“这处的兽潮要多加一些。”

　　“这个地方派遣金毛鼠过去打探情报，最好搞清楚敌人的具体人数。”

　　“注意防备敌人再次建立传送阵，所有人必须打起警惕。”

　　魔铎看似在用心处理各个事务，但心中一直挂念着五天前，就‘远走高飞’的飞行魔兽们。

　　时间都过去了五天有余，竟然连半消息都没传回来，莫非吃的美味吃的太高兴了？还是说应该准备最差劲的打算呢？

　　就在这时，一只有一厘米大小的小小蜂类魔兽，飞到了魔铎身边。

　　这种蜂类魔兽名叫金针蜂，成年后只有见习一级的实力，其体型更是渺小。

　　把金针蜂放到魔铎这种高大身躯的魔兽面前，那就是一缕尘埃。

　　可金针蜂却是圣兽山的情报魔兽之一，这只金针蜂费尽九牛二虎之力，终于搞到了大夏王国的第一份情报，也带来了一则十分残酷的消息。

　　“敌对王国叫大夏王国，有着各种各样的种族，人类是其中的主导。”

　　“而不久前，达赫带领着所有飞行魔兽投敌了？！这怎么可能？还有，大夏王国中竟然真的有巨龙？”

　　“巨龙为什么会帮助人类这种渺小的蝼蚁？以强大无可匹敌的姿态，为什么帮助弱小的王国？”

　　“人类和我们魔兽一族，不管是从亲疏与否，还是从实力强弱来说，两者选一者，哪只巨龙也不应该选择人类。”

　　“人类只不过是我们魔兽的食物，传闻有些巨龙领主，将一个帝国的人类当成猎物，为什么这个巨龙与众不同？”

　　魔铎没有仔细思考过，并不是每一只巨龙都喜欢吃人。

　　邪恶的巨龙固然爱好各种美食，其中也包括人类，但凯普莱特还真没有这种爱好。

　　想到那等同于‘全军覆没’的五万飞行魔兽兽潮，魔铎不由得感到一阵恐惧，这个消息让魔铎感到惊慌失措。

　　魔铎并不是对凯普莱特力量感到害怕，巨龙的力量众所周知，魔铎早有了心理预期。

　　可李道弘的特殊能力进化黄金钉的作用，直接让五万多飞行魔兽全部叛变，这可是魔铎万万没有想到的。

　　金针蜂并没有打个探出达赫反叛的原因，只知道飞行魔兽兽潮反叛了。

　　搞了半天，自己的复仇行动反而成了资敌活动，仿佛是一场全新的大派送。

　　可仔细一思索，魔铎又发现了一些漏洞。

　　“既然大夏王国有着巨龙的存在，为什么不把巨龙派过来？那传说中的巨龙的力量，足以将我们击垮。”

　　“那只巨龙肯定有问题，莫非是有距离限制？”

　　“还有达赫所带领的飞行魔兽兽潮，叛变后为什么不反过来攻击我们呢？更重要的是，他们究竟是为什么全部集体叛变呢？”

　　“大夏王国太过神秘了，有着大量的谜团没有解开，怎么魔牛域不可以呆了，还是返回圣兽山为妙。”

　　魔铎想的越多心中就越寒冷，心中也越来越恐惧，甚至开始变得焦躁不安。

　　圣兽山又损失了一位域主，而且是比死亡更加惨重的损失。

　　投敌叛变这种损失，自己损失一臂，敌人反而多出了一条胳膊，怎么想心里都不痛快。

　　但再不痛快，也不得不认清现实，现在蛮兽岛上的局势还是在掌控之中的，可天空的兽潮力量几乎损耗殆尽。

　　接下来圣兽山将面临被动，魔铎此时只能选择先将敌人赶出蛮兽岛，其余的得另做长久打算了。

　　威武城天空上，达赫等飞行魔兽的身影再次出现在这，只不过这次的飞行方向是一路向西。

　　“国王陛下的特殊能力也太过惊人了，才短短五天时间，我们的实力几乎平均升了两级。”

　　“怪不得那些敌人在蛮兽岛上那么疯狂，要是谁有进化的渠道都会疯啊！”

　　这五天时间，李道弘向飞行魔兽兽潮投入了一大笔资源，让他们都几乎进化了一次。

　　直到今天早上，李道弘咱下达了让飞行魔兽兽潮进攻的命令，而攻击的目标就是自己的老东家圣兽山。

　　并且李道弘从达赫身上，得知了魔铎的一些重要情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第372章：魔铎的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 