    嘭！

    淡金色的火焰，方一落在黑水妖蝾的身上，后者庞大的身体，顿时开始翻滚起来。

    就像是被点燃了牛尾的蛮牛一般，在空地之上横冲直撞。

    所过之处，一块块巨大的岩石，纷纷的崩碎开来。

    这些带着淡金色的火焰，乃是周长青在修炼之时，以九息服气之法采集大日精火，又经过地煞术吞焰之能压缩而成。

    其火焰之霸道，绝非寻常妖物所能承受，更何况此妖看似蛮横，但火焰又恰好是其弱点。

    因此，使得大日精火方一落在其黑水妖蝾的身上，就像是一簇火星落入到了火油一般，当即开始熊熊燃烧起来。

    见火焰有效，周长青当即不再犹豫，法力再次涌入到手中的黄皮葫芦之内。

    呼呼呼......

    顿时，又是一道迅猛的淡金火焰，向着黑水妖蝾庞大的身躯，呼啸而去。

    嘭！

    在这火焰的冲击之下，庞大的黑水妖蝾彻底被点燃，宛如一个巨大的火炉一般。

    阵阵灼热的气息，隐含着独特的焦糊之味，当即飘荡在这巨大的溶洞空间之内。

    不过这黑水妖蝾的生命力的确可怕，在这种烈火焚身的情况之下，竟然还能坚持，且蛮力依旧。

    更是眼看着无法摆脱火焰，这妖兽强忍着焚烧之痛，快速的向着后方奔去。

    周长青目光一挑，就见那黑水妖蝾逃跑之处，正有一处石桥。

    在石桥的两边，则是一大片冰冷的潭水，许是因为光源的问题，那潭水发黑。

    “想走？”

    一念即此，周长青身体一跃而起，化作一道剑光飞射而去。

    “斩妖！”

    顷刻之间，还存活的众人，就看见这昏暗的空间之内，有着一道青红的剑光，没入到了黑水妖蝾的体内。

    嘭！

    在这剑光之下，就见原本急促奔逃的黑水妖蝾，砰然一声，便倒在了地上。

    咻！

    下一刻，众人就看见，那熊熊燃烧的黑水妖蝾的体内，一道剑光激荡而出。

    落在了一处岩石旁，化作了身穿白色衣衫的周长青。

    “咕噜......”

    看着周长青彻底解决黑色妖源，且出现之时，手中出现了一个婴儿拳头大小的黑色石状之物。

    左千均饮下一口酒后，说道。

    “这是那妖兽体内的内丹，怎么，你还想拿回去炼丹？”

    “没，我看它喷水，刚好我自己也养了一头白狼，或许对它有用。”

    周长青转身将手中的黑水妖蝾的内丹收起，随意的说道。

    “情况怎么样？”

    “之前有些难办，但是你来了就方便多了。”

    左千钧喘了口气说道。

    但这幅看似轻松的模样，落在周长青的眼中，目光扫向遍地的残尸之后，却让他觉得一点也不轻松。

    不过朋友之间，看破不说破，没事就好。

    “那木莲道长不简单，似乎对于此地早有了解。

    对了，他还有几个帮手假扮武人潜伏在他们之中。

    其中一人你要特别注意，因为他也掌握了一种厉害的火焰。

    那火焰，与你方才施展的火焰相仿，但是论威力，比你的要更为霸道。

    若非如此，以这黑水妖蝾的凶残，定然不会放他们通过此地。

    另外，我怀疑那掌控火焰之人，怕就是之前掳走阮玉的那名纵火男子。”

    左千钧指着石桥对面的一扇巨门说道。

    “与我一样的火焰？”

    周长青闻言，目光微微一动。

    他这火焰可是大日精火，虽然要在前面加一个伪字。

    可即便如此，想要成焰，也需得采集大量的大日精华，方可成就。

    哪怕是周长青自己，到现在也没有真正想到办法，去真正掌控此焰。

    如今之所以能够使用，全靠平时节简，一点一滴以壶天之法，封存在黄皮葫芦之内。

    若是左千钧说的是真的......

    周长青感觉自己斩妖除魔的心，开始蠢蠢欲动起来。

    这些可都是正义的收获啊。

    “左兄，若是遇见此人，请务必交给我，因为你口中那人手中的火焰，怕是大日精火。

    此火霸道，能够掌握此火，绝非寻常武者，且一旦沾染，后果不敢设想。”

    周长青义正言辞的道。

    左千钧看了他一眼，他还是第一次看见周长青的眼中，爆发出如此强烈的热情。

    “但愿那人的身上，有你需要的大日精火操控之法。

    不过若是没有，你也不用担心，到时候陪我去做一趟任务，我用功勋帮你换。”

    “好。”

    周长青点了点头，两人扫过以再无一丝声息的黑水妖蝾之后，当即向着石桥跑去。

    “两位，你们若是走了，我们怎么回去？”

    看着周长青和左千钧离开，还活着的十多人，当即心中大急，喊道。

    “我来之时，后路已被妖蝠所毁，你们要是想离开这里。

    只有找到带你们进来的罪魁祸首才行。”

    听到身后的喊声，周长青与左千钧对视一眼，由左千钧朗声说道。

    经历过妖蝠和黑水妖蝾，还能够活下来的人，不说桀骜不驯，但也最少不是那种可供人随意使唤之人。

    哪怕是周长青他们需要这些人牵制木莲道长等人。

    但却不会亲口说出来，无缘无故的帮助，对这些人而言，得不到真心。

    唯有如此刻，在他们相求之后，建立了主次，才更好驱使。

    可即便如此，无论是周长青还是左千钧，都不会真正的信赖这批人。

    正如这些人，眼下也只是因为活命，而暂时选择跟着他们二人一样。

    不过片刻的时间，在周长青和左千钧二人的领头一下，一行十余人，当即踏过了石桥。

    这石桥下的水潭之内，似乎只有那一头黑水妖蝾。

    一路奔行，不过半盏茶的时间，眼前的道路便到了尽头。

    取而代之的是一座巨大的石门。

    于石门附近的山壁上，同样刻画着七副壁画。

    壁画的内容，倒是一目了然。

    连贯起来，主要讲述的是一名青衣剑客，沿着河边一路斩杀恶鬼，直到来到了一处巨大的石门之前。

    而在这七副画面的最后一副里，赫然是一群狰狞的恶鬼。

    在青衣剑客的剑光之下，愤怒不甘的被封在了石门之后。

    而此刻，根据这壁画来看，他们现在面前的石门，极有可能便是那第七副画中，封印恶鬼的石门。

    “怎么办，路已经没了，难道我们真要进去？”

    跟着周长青和左千钧的一群人里，一人面色凝重的看着眼前的石门说道。

    “若是其中真有恶鬼，到时候怎么办？”

    ……

    （感谢说好不说再见的300点币打赏，刚下班，地铁上继续码字ò?ó）

