    <!--go-->“你、是人是鬼？”

    方块大陆上的都市传说也不是没有。

    在蓝星上存在于数据中的客户端游戏麦块就拥有一个类似幽灵的存在。

    小陆瑜天不怕地不怕就怕怪力乱神。

    只见陆瑜退后几步，蹭到了墙角，退无可退。

    他只能靠在墙壁上，他的骄傲让他的身体暂时无法瑟瑟发抖。

    可是这样也足见他内心发出的恐惧了。

    小女孩见陆瑜如此害怕自己，本来就几分得意。

    “哼！”她再次叉腰起来，展示自己的威严。

    可是听到陆瑜的话之后，小家伙的表情崩坏。

    “鬼！”

    她捏着自己有点肉乎乎的脸蛋，向陆瑜展示：“我这么可爱的女孩，你居然觉得我是鬼？”

    陆瑜一副不相信的样子：“有些鬼不会觉得自己是鬼的。”

    “我就是人！”

    小姑娘跺脚。

    陆瑜继续盘问：“你拿什么证明？”

    小姑娘开始扫视自己的全身上下，试图找到一点自己是人类的痕迹。

    可惜她没有找到。

    小丫头遭重，可能她短暂的人生里也没有想过，有一天想要证明自己是人居然这么困难。

    “我、我……”

    “那你掐我一下。”小姑娘把自己的胳膊伸向陆瑜。

    还以为陆瑜面对孩子会客气一些，可是陆瑜根本没有手下留情。

    他捏起两根手指直接对着女孩的胳膊来了一下。

    “嗷呜！”

    女孩子发出一声惨叫。

    她眼中含泪，还是忘不了陆瑜的事情。

    梨花带雨忍着疼痛继续问陆瑜：“你看我都说了我不是。”

    陆瑜看她的模样憋不住笑容了。

    “噗嗤，还真是。”

    看到陆瑜那狡黠的笑容，女孩愣了几秒。

    然后她反应过来了。

    “你骗我！”

    “你是不是早就知道我不是什么鬼怪了！”

    “你、你！”

    女孩子脸蛋涨红，对着陆瑜无能狂怒。

    可惜她没有如钱鹿一样的知识储备量，只能如同卡带了的录音机一样，你个半天，后面呵斥陆瑜的话没有憋出来。

    从女孩吐字和仪态就能看出，这是一区不知道哪个名门望族的小女孩。

    她显然受过良好的教育，可惜那些教育里没有教会她怎么面对陆瑜这种无赖。

    更没有让她“口吐芬芳”的教程。

    “你无耻！”

    陆瑜裂开嘴笑了笑。

    洞穴之中，狼狈躲藏的两个人发出了自己不应该发出的声量。

    如此惊动了路过的人。

    “怎么回事儿？我怎么听到有人吵架？”

    糟了！

    陆瑜和小女孩默契地一同捂上了自己的嘴巴。

    可是两个人眼神还不忘记互相较量。

    陆瑜的眼神分明在说：“都怪你。”

    可惜女孩的眼睛比他大。

    那巴掌大的小脸蛋上，一双洋娃娃一样的蓝色大眼睛占据了一半。

    她怒瞪陆瑜，略胜一筹。

    陆瑜败了下风，竟然是因为自己的眼睛大小比对方的小。

    他放弃抵抗，低眉顺眼。

    那眼神分明在说：“好了好了，是我错了。”

    “咱们先安静一下。”

    两个屏息安静观察上方的动静。

    只是两个人都没想到，那听到他们声响的人居然大动干戈。

    他竟然直接找来了一区城内游荡守卫！

    “守卫先生，你能帮我看看吗？”

    “我怎么感觉我的家中好像进来贼人了。”

    糟糕！

    小女孩慌了。

    大眼睛忙乱地四处瞟，然后落在了身边唯一一个人。

    并不怎么靠谱的成年男性陆瑜的身上。

    她有几分怀疑。

    这个人真的行吗？

    可是她别无选择，只能向他求救。

    女孩不知道，她眼前这个看似不靠谱的人，怕是整个方块大陆最靠谱的人之一了。

    只是外表看起来有那么几分不靠谱罢了。

    陆瑜看到女孩求救的目光。

    能在这么一个阴湿躲避处也算是缘分。

    姑且不管这么大的小孩干嘛要躲在地下。

    留下她说不定这丫头反咬自己一口，自己把自己的去向报出去。

    陆瑜便直接拽起她的后领子，把她当做提包一样拽了起来。

    然后把她当成手包一样夹在胳膊下面，开始逃跑。

    “？”女孩瞪着无辜的大眼睛。

    她有一瞬间没搞明白自己状况。

    然后她明了了。

    她吃惊于，她堂堂……

    竟然被人当成包给带走了！

    可是她只能用眼神来表达自己的不满了，然而这个角度陆瑜根本看不到她的脸。

    丢脸，嘤嘤嘤。

    陆瑜一手拿镐子，一手携带女孩。

    那动作竟然用几分熟练。

    让当事人不得不怀疑起来，你到底拐骗过多少小孩子啊。

    可惜她的问题没有问出来。

    不然陆瑜肯定会张开自己的獠牙，说：“我一顿三个小孩子，嗷呜！”

    陆瑜在地下打开了一条属于自己的道路。

    然而一区的地下也并不是完全没有经过开采。

    很快他们就和其他的人工痕迹相撞。

    循着亮光走过去。

    他们竟然来到了地下铁轨矿车的所在之处。

    而他们的身后，守卫循着房主所说的，声音的来源挖开地面。

    看到了一个“老鼠洞”。

    “看来你说的没错，真的有歹人刚才躲在这里。”

    贵族惊愕掩面：“不会是准备晚上来我们家盗窃的吧！噢不！”

    “应该是的，刚才听到您的声音他们应该是顺着这个洞逃跑了。”

    贵族询问：“那现在该怎么办？”

    老鼠是一定要斩尽杀绝的，只要它们还存在，就不知道自己家中米面食物会不会留下老鼠的足迹。

    “看！那里还有一个洞，他们应该是顺着那个方向逃走了。”

    守卫带领自己临时的一支小队，说：“兄弟们，咱们追上去。”

    窸窸窣窣的声音在身后响起。

    陆瑜的耳朵灵敏地进行了捕捉。

    “后面来人了。”他压低了声音说明了情况。

    女孩的身体绷紧，反应了形势的紧张。

    “他们追上了？”

    陆瑜看了一下矿道。

    只是可惜矿车并没有那么巧合地停在了他们的面前。

    陆瑜把女孩放在地上，开始翻找自己的背包。

    女孩听到了声音的逼近。

    可是她还不敢大声说话，只能低声追问：“你在干什么？”

    “他们快要追上来了。”

    “我们会被抓住的！”

    可是陆瑜不慌不忙地从背包里拿出了工作台，放在地面上。

    “工作台？”女孩诧异。

    紧接着陆瑜找到了铁锭，在里面合成了矿车。

    既然没有矿车，那我们就自己做矿车。

    这难道是一件很难的事儿吗？

    陆瑜笑了笑，把矿车放在了轨道上。

    女孩的表情转为信服。

    只听后面的声音越来越近。

    陆瑜没那么功夫再把工作台收回来了。

    他一把拎起女孩，把她扔到了矿车上。

    然后驱使矿车开始出发。

    “咻——”

    两个人一阵烟一样消失在了原地。 <!--over-->

