
    书院，春风楼，A班的教室。

    此时是下午，学生全都上军综课过去了，书院已经没有学生，二十五个班的领班老师齐聚在A班教室开会，Z班领班老师缺席，由无夜顶上。

    主持会议的教务组长宣布开会，接着便将目光投向A班的领班老师破，示意他可以开始了，破点点头站了起来。

    破走到讲台上，点头致意后，微笑道：“我用一个早上时间看了292份各班各小队交上来的侦查任务报告，总的来说全都非常优秀，我心中也已经有了前三名，这三个小队作出的侦查任务报告远远超出我的预计，如果他们真的是侦查敌军据点，他们交上来的侦查报告已经可以呈交军部制定战略了。”

    学生交上来的侦查报告居然能当成军事报告呈交？在座的老师皆吃了一惊，就连一向不苟言笑的破居然都露出了微笑，可想而知对三份侦查报告是何等的满意。

    “到底是哪三个小队？”

    破拿起一份报告，淡淡的道：“这是我心中的第三名，来自D班长孙无忌作的报告。”

    “长孙？难道是来自中部行省的名门长孙家？”

    D班的领班老师，一个瘦弱的眼镜男推推眼镜，眼中带着一丝骄傲点点头：“没错，无忌确实自名门长孙家。”

    长孙家族是一个专出军师幕僚的家族，族学源远流长，教出来的子弟全都精于谋略，因此华龙各级军部皆有长孙族人出任参谋。

    破将长孙无忌写的侦查报告放进了投影机，放给在座的老师看，同时一边讲解：“这是一份非常详尽的报告，每个据点的内部外部情况皆分析得非常到位，还有详细的地形路线图，内部储备，安保部署，评估的误差也极小，除此之外，他们小队五个成员全部存活，这点非常难得，不过，他们有一个比较大的失误。”

    “什么？”

    “长孙无忌交上的来的报告是一个电脑U盘。”

    D班的领班老师闻言差点吐出一口老血，其他老师也忍不住失笑出声，如果是真正的战争，一个身处前线的斥候侦查兵，去哪弄电子设备打报告？就算身上带着电子设备，但电子设备存在太多不稳定因素，并不能确保万无一失。

    破脸上带着一丝笑意：“无论如何，这支小队作出的侦查报告还是比别人优秀太多。”

    “确实。”

    “接下来是第二名的侦查报告，A班诸葛离风写的。”

    破的话音一落，在座的老师一片哗然，A班的小队进入前三，他们完全不会意外，他们只是意外拥有诸葛离风的小队居然不是第一？

    “破，你是不是怕我们笑你护犊子？所以不敢拿第一？”一个老师开玩笑道。

    “放心，第一你随便拿去，我们不会嫉妒的。”另一个老师跟着起哄。

    破叹了一口气，郁闷的道：“我何尝不想离风拿第一，问题是真的拿不到，等下你们就知道了，关于离风写的报告，我不想说太多，我已经拓印了三十份，你们自己拿着看。”

    老师皆上前拿了A班的报告看，只有无夜一个人没拿，一夜没睡的她此时正趴在桌上睡得正香。

    看完诸葛离风写的侦查报告，一群老师久久无语，破幽幽道：“可怕吗？这居然是一个学生写的侦查报告，安保人数分布基本摸清，内部储备的评估误差也极小，他还将三座场馆的地形地貌分析得一清二楚，并针对性给出了可利用因素。”

    完美的斥候报告，挑不出一丝毛病，不愧是出身元帅府的天纵奇才，诸葛离风从小就跟在老元帅身边，接触的全都是帝国最高级别的将领，不知道他从这些将军们身上学到了多少东西，想想都让人不寒而栗。

    现在问题来了，第二名都如此完美了，第一名呢？谁压倒了诸葛离风？

    “小夜，小夜？”

    “啊？”无夜听到有人叫，迷迷糊糊抬起头，砸吧了两下嘴，发现四周全是戏谑的目光，她立刻清醒过来，俏脸一红，拍拍小脸，抱歉道：“不好意思，我昨晚一夜没睡，太困了。”

    破笑着摇摇头，温声道：“昨天是你跟进Z班？”

    “Z班？”无夜点点头，疑惑道：“是啊，怎么了？”

    “还好你跟进了。”

    “怎么了？”

    “我想知道，昨天Z班出了大讲堂后，都去干了些什么？”

    发现破突然将话题扯到Z班上面，一群老师脑中闪过一个念头，不会吧？应该不可能吧？

    无夜愣愣的道：“他们出了大讲堂后，第一时间去扫茅房了。”

    “(⊙_⊙)”

    破轻咳了两声，问道：“然后呢？”

    “然后？他们去了一趟安保中心，逗留了两分钟不到就走了。”

    “接下来呢？”

    无夜三言两语就将跟进的情况讲完了，毕竟Z班五个少年昨天除了吃饭睡觉吃饭再睡觉以外，也没干别的什么事了。

    “他们真的没有去侦查？”

    “绝对没有，我盯了他们一天一夜，眼都没眨一下，他们没有离开过我的视线，除了吃饭睡觉，并抽空写了一份报告，他们什么事都没干。”

    破沉默了一会儿后，喃喃道：“未画竹，胸中已有竹，自是不必再去竹林，未雨绸缪，有备无患么？”

    “破，你在说什么？”

    “没什么。”破摇摇头，接着郑重的道：“我问了这么多关于Z班的问题，相信你们也猜到了，没错，第一名是Z班小队，侦查报告是诸葛大福写的。”

    一石激起千层浪，震撼！

    第一名居然是坏孩子军团？饶是有了一点心理准备，在座的老师依然还是露出了不可置信的表情，无夜一双美目已经瞪成逗比眼了。

    “Z班的侦查报告我也拓印了三十份，你们一边看，我一边说。”

    一群老师抢一般拿起Z班的侦查报告，到底是什么样的报告碾压了诸葛离风无可挑剔的完美斥候报告，看了一下报告后，一群老师全都傻眼了。

    这是什么侦查报告？

    ……通道闸门为锌铝拉闸门，军刀可洞穿……北墙五点半方位，墙体非常薄，厚约四十公分，可进行无声爆破，进入便是第九运动员休息室……

    ……深海中心，原安保12人，新增安保28人，总40人，队长张德贵……海族馆的鲨鱼名叫小宝，每天吃十斤小鱼，大海星叫小花……

    ……库管员刘老头，老光棍，喜欢喝酒……仓库囤复式弓65张，箭矢约1900支，强弩32张，弩箭600支……

    ……修武场女厕至少进过两次以上男生，女厕进门第二间有刻字：‘哈哈，老子到此一游’，明显不是女生所为，没有哪个女生便便的时候会这么兴奋，又不是拉金子……

    “大家都看完报告了，有何高见？”

    无夜羞愤开骂：“王八蛋，至少进过两次以上男生，还知道把自己算进去。”

    一群老师笑过之后，教务组长摘下老花眼镜，意味深长的道：“这已经不能叫侦查报告了。”

    破点头道：“没错，这已经算是一份顶级卧底调查报告了，所有数据我全都去核查过了，分毫不差，看完这份报告，这三座建筑物就像……”

    “三个不穿衣服的女人？”有老师调皮了。

    教务组长警告：“咳咳。”

    “去了一趟安保中心，就能判断摸清安保人数，真是厉害……”破露出一丝佩服，接着无语道：“浅色黄纹锥螺出自南海，依此判断体育场沙坑里的沙是南海之沙，你们见过这么无聊的人吗？”

    “连女厕都彻底研究过，绝对有够无聊。”

    “这样的报告，就算是刻意去调查，都很难写到如此精细详尽，我们在座谁写得出？”

    “Z班领头的孩子是白鹿吧？”

    “头是白鹿，脑却是诸葛大福，据我所知，Z班都是诸葛大福在充当老师上课。”

    “诸葛大福也是元帅府的吧？”

    “嗯！元帅府小公子，听说比较娇纵。”

    “现在看来，这个名不见经传的小公子未必比离风差，如果单论这份间谍报告，他甚至强出离风甚多。”

    “没想到Z班竟然有一个如此出色的脑。”

    为了一份‘特工卧底调查报告’，老师们开始你一言我一语，教室变得异常热闹，破跟无夜的目光在空中交会，心照不宣的笑了笑，诸葛大福才是脑？未必吧？

    这份第一名的侦查报告，可是透着一股妖孽气息……
