    但随之更多的是愤怒！

    林玉竹想知道李清和为什么要对楚潇潇动这么严重的手，道：“李清和为何要对潇潇动手？”

    楚大人愤怒道：“那畜生又在外面找了个相好的，想要纳妾进门被李夫人和李老爷阻止，便对潇潇怀恨在心，潇潇发现他在外面找了相好的没忍住吵闹了一番，他便支开了院中的下人打了潇潇，事后被春秀发现，春秀想要回楚府，他害怕被我们知道就一不做二不休把春秀卖去了外地。”

    林玉竹真的没忍不住爆了一句粗口，冷声道：“好一个书香门第！教出来的都是什么畜生玩意，春秀被卖去什么地方知道吗？”

    她见过春秀，一个不爱说话但尽心尽力伺候楚潇潇的丫鬟，也是楚潇潇的陪嫁丫鬟。

    被卖去外地就是要接受不可控的命运，心里为春秀担忧。

    楚大人道：“我已经派人去寻了，应该很快就有消息传回来。”

    林玉竹沉默了片刻道：“李清和那相好的知道在什么地方吗？”既然李夫人和李老爷这边找不到突破口，那就应该换一个思路。

    想当初李清和对楚潇潇各种承诺，什么一生一世只对楚潇潇一人好之类的话，现在看来这些话就是屁话。

    也怪当初太相信李家人，以为李家是书香门第教出来的人人品很好，结果，李家一家人都不是东西。

    李清和就不说了，整个就是一畜生。

    但李老爷和李夫人呢！知道李清和伤害了楚潇潇，却没有第一时间告诉楚家人，反而隐瞒着，就连请大夫治病也敷衍了事，她是大夫一眼就看得出楚潇潇身上的伤只是简单处理了一下。

    她现在特别心痛楚潇潇，她也知道楚潇潇心里难受，受了太大的打击也伤痛。

    恐怕也只有抓了李清和才能慢慢的让楚潇潇心里好受点。

    楚大人长叹一声，眼中满是愧疚道：“其实也怪我，当初若不是我看好李家，潇潇也不会嫁给李清和，这一次说什么也不会让潇潇回去了。”

    这件事已经闹得满城皆知了，他并不介意丢脸，他只介意伤害了潇潇的人能不能伏法。

    林玉竹道：“伯父可以先去打听一下李清和相好的住什么地方，身边都有什么亲戚，顺藤摸瓜相信能找到的，一定要抓到李清和。”

    说完便进了屋子，因为听丫鬟来禀报说楚潇潇醒了。

    林玉竹走到了床边，看楚潇潇依旧一副生无可恋的模样，叹息一声坐下道：“潇潇我知道你能听到我说话，发生了这些事我心里也很难受，我昨天也说了会抓到李清和给你一个公道，他施加在你身上的伤害我也会一一奉还。”

    说完给楚潇潇号脉，确定没什么大碍之后，和旁边的丫鬟叮嘱了几句，这才安心的去找楚夫人。

    楚夫人昨天哭多了今天眼睛都是肿的，林玉竹安慰了几句后道：“潇潇那边伤我处理好了，身体也没什么大碍，只是她现在这个状态让我担心，伯母去陪陪她多说说话，给她说一些积极向上的东西，我等会让小丫把千与和千寻送来，让两个孩子多陪一陪她。”

    目前她只想到这个办法，楚潇潇很喜欢千与和千寻，看到两个孩子应该会好很多吧。

    心理方面的创伤是最难治愈的，这需要时间和耐心解开楚潇潇的心结。

    楚夫人眼泪又止不住掉。

    林玉竹上前抱住楚夫人一阵安慰，等楚夫人情绪稳定后才离开。

    回到医馆，小丫和叶子都很担心的询问怎么了。

    昨天晚上林玉竹没有回来她们担心得很，楚家的事大清早的她们也听说了。

    和楚潇潇没有接触几次，但她们对楚潇潇的印象都很好。

    如今楚潇潇遭遇了这些事情，换成谁都觉得揪心。

    林玉竹叹息一声道：“给我准备洗脸水我洗个脸，发生了什么顾忌外面会有传言，你们听听就好，我有些累了，你们自己做自己的事情吧。”

    小丫和叶子赶紧忙碌起来，准备今天需要用到的药草。

    李荷儿匆忙的赶来，她也听说了楚家的事情，知道楚潇潇被李清和那畜生殴打，格外担心。

    一进医馆门就焦急问道：“玉竹究竟发生了什么事情？潇潇现在怎样了？”

    林玉竹把事情的经过和李荷儿说了一下后道：“你安心，潇潇现在在休养，只是心头没有迈过那道坎，等正午的时候我带两个孩子过去一趟。”

    李荷儿一脸心疼道：“潇潇多少的姑娘啊，那李清和真是畜生，今天来店上吃面的客人都在议论这件事，都为潇潇不值得，要我说李家所有人都不是东西。”

    林玉竹安慰林荷儿：“你现在有身孕呢，情绪别太激动，爹娘那边忙完了会来接替你，你再坚持一段时间就可以去安阳城了，店上的事你也可以做一点安排。”

    李荷儿心不在焉道：“我觉得府城挺好的。”

    去了安阳城估计林玉树什么都不会让她做，到时候闲着会出毛病的。

    林玉竹哪里不了解李荷儿，白了一眼道：“我知道你心里想什么，你就是想留在府城做事，不行，你必须去安阳城，哥哥在你身边照顾着我才安心，虽说现在我们离得也近，但你太拼了，别以为我不知道你还帮着擦桌子收拾碗筷，让你坐着安心收钱都不老实。”

    她是不想李荷儿太累，以前怀着安安和平平的时候就很辛苦，那时候是没有办法家里穷，不得不做事情。

    但如今不一样啊，家里日子好过了，要是还让李荷儿这么辛苦肯定不应该了。

    李荷儿撇嘴不满道：“你和你哥哥一样的口吻跟我说话，我就是想忙碌一点而已，你看我怀着安安和平平的时候不也在做事，那时候还下地干活呢，现在怎么就变娇气了。”

    她是闲不住也想为家里人减轻负担。

    现在日子越来越好过了，一想到家里置办了五十几亩地，还开了四家店铺，一切都像做梦一样。

    不过是一年多的时间就有这样的成就，跟辛苦劳作是分不开的。

