
　　“蓉姐，你就拿这点东西就够了？？？”刀子在等待了许久之后，看到杨蓉拿着东西走出来后疑惑的问道。

　　确实如此，刚才看着杨蓉这里面好一顿收拾，刀子还在担心杨蓉要拿的东西有很多，可是当杨蓉出来以后，她只是拿着一个小小的医药箱和一件外套而已，就再没有拿其他的东西了。

　　“拿那么多的东西干嘛？咱们这是去战场，又不是郊游，是你傻还是我傻！！！”杨蓉用一副看智障儿童的表情看着刀子回道。

　　“····················”刀子顿时十分的无语。也不知道该怎么继续说下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事不宜迟，咱们这就出发吧。”杨蓉说道。

　　“好，这就走吧。”刀子说完，就转身向门外走去。

　　“哇·~~哇~~~~”就当刀子要走出门外的时候，白皇忽然鸣叫起来。像是送别，更像是再说，不要抛下它。

　　顿时，准备离开的两人都停下了脚步。确实，刚才，没有注意到白皇的安排。

　　“蓉姐，白皇~~~~~~~”刀子轻声说道。

　　“哎~~~你先拿着东西。”杨蓉举起手里提着的医药箱和外套对刀子说道。在刀子接过东西之后，她就折返到了白皇的面前。

　　先是默默的打开了套在白皇脚上的锁链，然后抱着白皇来到了阳台。紧盯着白皇的双眼说道：“我不知道这一去，下场到底如何。所以，我还你自由。去吧，你自由了！！！”说罢，就把白皇轻轻地放在了阳台的护栏上，转身离开。

　　白皇则是歪着头静静地看着杨蓉，并没有像往常一样，跳下栏杆，开始翱翔。就在杨蓉就要踏出房门的时候，白皇像是发现了什么，紧紧地盯着外面的河道，做出了起飞扑击的姿势。

　　楼道里，杨蓉和刀子两人一前一后的走着，在木质楼梯的嘎吱作响之中，两人沉默的走到了一楼。

　　两人望着灯火通明，喧嚣无比的赌场大厅，皆是驻足沉默片刻，然后，杨蓉率出声说道：

　　“走吧。”

　　“嗯”

　　“上船吧，蓉姐。”先上船的刀子将杨蓉的外套和医药箱放好之后，对着还在岸上的杨蓉说道。

　　“好。”杨蓉应了一声后，就踏上了船。

　　“坐稳，蓉姐，咱们这就出发了！”刀子解开了缆绳说了一声后，也不待杨蓉回话，就拿着船桨顶着码头的基石，向河水中央飘去。

　　当小船已经平稳，不再摇晃之后，刀子划着船桨，将小船向前驶去。

　　“蓉姐，其实，咱们可以带上白皇的。”在船桨一起一落的水花声中，刀子向着杨蓉说道。

　　“我知道，可带上它干什么，此一去不知后果如何，还不如就这样放它自由。”杨蓉清冷的声音传来。刀子一听，也就不再说什么了。

　　可刀子没有看到的是，背对着他坐下的杨蓉脸上，泪珠慢慢滑落。

　　白皇是一只先天患有白化病的孔雀，因为从小自己身上的羽毛就和其他的小孔雀的羽毛不同，所以，在族群之中一只受到排挤。

　　像这种基因突变的存在，在自然环境中一般都不能活到成年的。因为，像是孔雀这种鸟，在幼鸟的时候，身上的绒毛呈现出的是棕灰色的，并且有隐蔽于成鸟翅膀下的习性。

　　可白皇自小身上的羽毛都是白色，可是在自然环境里太过显眼了。虽然也有在成鸟翅膀下躲藏的天性，可是成鸟根本就不让白皇钻进它的翅膀下，还向外驱赶白皇。

　　所以，在幼年的时候，白皇过的凄惨无比。

　　幸运的是，杨蓉在那一年去往云南购买药材，发现了白皇。当时是刚下过一场大雨，气温很低。当时因为药材购买不顺利，杨蓉有些郁闷，就趁着雨后的空气清新出来透透气。

　　当她一个人在山林中散步的时候，听到了已经白皇的叫声，在发现白皇的时候，已经奄奄一息了。

　　一时心软，就把白皇抱了回来，这才让白皇捡回了一条小命。而后，就一直养到了现在。

　　虽说，杨蓉在刚才向白皇说道放它自由，可刀子知道，也就是这段时间，因为战争的原因，才将白皇给困在了赌场里。

　　在平日里，白皇根本就是自有的状态，想去哪里就去哪里，整个租界，谁不知道，荣华赌场的蓉姐，养着一只纯白的孔雀。

　　“要不，蓉姐，现在咱们掉头去接上白皇吧。”已经发现蓉姐有些伤心之后，刀子轻声提议道。

　　而杨蓉只是静静地坐在那里，根本没有回答刀子的提议。

　　“哇~~~哇~~~”空中，忽然传来了白皇急促的叫声。

　　杨蓉下意识之下就站了起来，小船顿时在水面上开始了摇晃。荡起的波纹，一圈一圈的向四周散去。

　　刀子在慌忙稳住小船的同时，就听到翅膀拍打的声音向这里传来。

　　最后，从小船的船头，传来了“嘭”的一声，白皇准确的降落在了小船之上。

　　接着，白皇就很优雅的向着杨蓉走来，爪子在船板上发出来“咔咔”的声音，在走到了杨蓉身边后，狠狠地向着杨蓉的小腿啄了两口，就抬起头静静地看着杨蓉。

　　杨蓉则是慢慢的蹲了下来，一手抚摸着白皇身上的羽毛，一手捂住嘴，啜泣着。

　　刀子看到之后，则是裂开大嘴，无声的笑了起来。随后用力的划动船桨，继续起航。

　　按理说大部分鸟类在夜里都是瞎子，根本看不到任何东西。可白皇能在夜里找到杨蓉，还准确的降落在了小船之上，这确实是有些不可思议，也许，这就是缘分吧。

　　最后，白皇像是领航员一样矗立在船头，杨蓉坐在小船的中央，微笑着发呆。而刀子，则是在船尾，卖力的划动着船桨，努力前行。

　　随后，两人来到秘密仓库里，将马超之前抽到的那五百盒青霉素注射液搬上小船后，向着青浦地区赶去。

　　一路上，两人一鸟走的很是顺利，顺利的都领他俩不敢置信。就连之前时不时可见的日军巡逻队，都没有发现踪影，如此反常的情况，令杨蓉和刀子的心中有些不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十七章 白皇免费阅读。https://xs.23sk.com 