    沈知初浑浑噩噩，耳朵里听着厉景深说的那些话。

    ——以后再怀生多少个都可以。

    她又想起白天厉景深带着夏明玥来到她病房说的那些恶心人的话了。

    沈知初摇头，发红的眼睛直勾勾盯着窗外，嘴巴嗫嚅着，喉咙里发出哽咽声。

    厉景深心里咯噔一下，还未反应过来，沈知初忽然嘶声尖叫大哭起来。

    人崩溃就在一瞬间，沈知初发狠的往后撞，厉景深一时不备被她撞到下巴险些咬到自己的舌头。

    厉景深一手紧紧圈住沈知初上半身另一只手快速按身后墙壁上的呼叫铃。

    担心沈知初又伤害自己，他赶紧握住她两条手腕把她束缚在怀里。

    他没怎么哄过人，连对夏明玥的温柔都是敷衍了事，现在沈知初忽然发狂他就手足无措茫然不安。

    好在护士听到铃声后即使赶了过来，知道这里有情况便带了镇定剂。

    注射完镇定剂后沈知初整个身体都软了，她抱着自己的肚子嘴里呢喃着疼，整个人蜷缩的像一只虾，眼泪一颗颗往下掉，没多久就打湿了厉景深心口的衣服。

    “她怎么会喊疼？”

    护士脸色有些不太好：“白天做了流产手术还没恢复肯定会疼的。”这是正常的，不过刚还睡得好好的人怎么忽然会醒了大叫？

    屋里一个护士一个医生都不由自主的把目光移到了厉景深身上，那眼神意味深长不言而喻，仿佛他刚才是做了什么十恶不赦的事。

    脑海里甚至还浮现出男人在床上逼迫病人的禽兽相。

    厉景深一颗心都落在了沈知初身上，丝毫没注意别人赤.裸裸的打量，看着沈知初被冷汗晕湿的鬓发，心里疼的跟针扎似的。

    “可以开止痛药吗？她在喊疼。”

    医生点头，止痛药是常备药他们身上都揣着有，听到厉景深要，便直接开了一颗给沈知初吃。

    护士按耐不住奇怪，问了厉景深一句：“怎么回事儿，之前不都好好的吗？你又对她做了什么？”

    这个“又”用十分巧妙，厉景深想忽视也忽视不了。

    面对他们质疑的目光，厉景深就把前后经过说了：“她忽然坐起来对着窗外说听到小孩哭，要出去.......”

    医生听到后脸色僵了，有些沉重。

    “怎么了？”厉景深茫然问，眼神罕见的带着紧张。

    医生摇头没吱声，有些话是不能当着病人说的，她有些心疼地看向沈知初。

    医生越是这样厉景深心里就越是不安，抓心挠肝的难受，不过看医生看沈知初的眼神也大概明白了什么。

    镇定剂和止痛药起了药效，等沈知初阖上眼睡着后，厉景深去了护士台继续问医生沈知初目前是什么情况。

    “出现幻听，那个流掉的孩子对她的影响很大，极有可能是精神分裂。”还没有检查确证，医生只能说是可能，但厉景深听她的语气，那个可能已经是确定了。

    他趔趄一下，身体踉跄后退，双目呆滞显然不相信沈知初的病已经到了这般地步。

    “怎么会，她明明不在意这个孩子的，她还说她恶心怀上我的孩子，就算这次没出意外她也会打掉的。”所以沈知初怎么会为了这个“无关紧要”的孩子而精神分裂？

    厉景深喃喃自语，一副不相信的样子，医生感到莫名其妙，她直语道：“但事实就是这样，她舍不得那个孩子，甚至在流产后出现了幻听。”

    厉景深紧紧闭上眼，放在大腿侧的手用力握紧，他以为沈知初恨透了和他的孩子，为了报复她的狠心，他甚至带着夏明玥在她面前，如讨论一条畜生一样让她生多少个孩子。

