    安红袖笑起来，道：“临走之前说好的会回来，我自然不会食言。”说着，从包袱里拿出一个油纸包来，道：“诺，从石阳城买来的麦芽糖，给几位哥哥尝尝吧。”

    众守卫闻言齐齐笑了，却是没辜负安红袖的心意，收下东西，又同安红袖说了城内的近况，这才让人进去了。

    “你要来一个吗？”

    安红袖往嘴里塞了一块麦芽糖后，转身问身旁的柏昀。

    “不。”柏昀毫不迟疑的拒绝，那模样好似安红袖手中的麦芽糖是什么不能入口的东西。

    安红袖打量了他一瞬，心下狠狠翻了个白眼，这才把油纸包包好，塞进背篓里，抬脚朝着和园走去了。

    她在石阳城呆了几日，给许卿淑做了中药丸后，又给她做了两次针灸，之后这买了些药材，又买了几包麦芽糖，这才折返回来。

    和园内静悄悄的，大多伤员都在休息，安红袖给了小药童一包麦芽糖，又同他打听了一下这几天的事情，待得知秦钟南已经把元素接到自己哪里照顾时，微微一怔，却也没有多说什么，只背着背篓回自己房间去了。

    “轻灵。”安红袖放下背篓，拿出猪肉干放到轻灵面前，又给它倒了一些水，这才道：“跟着我到处颠簸，辛苦你了。”话落，摸了摸蛇头，这才出去，在小厨房里找了面粉，煮了两碗面出来，和柏昀一人一碗地吃了。

    当天，安红袖去前头给伤员换药的时候，又被何军医找了过去，说是做了消毒以后，药材越来越少，需得赶紧补充药材才行。

    但因着他走不开，向秦钟南回禀的这件事，便交给了安红袖去做。

    “怎么了？可是有什么不妥当？”见安红袖愣在原地没有吭声，何军医停下手上的动作问道。

    “……没、没什么不妥。”

    安红袖摇了摇头，须臾笑了，仰脸看向何军医问：“那我什么时候去好？”

    “晚些时候。”何军医收回视线继续研磨药粉，想起什么来又道：“对了，去的时候，记得把郡主的药带过去。”

    安红袖乖巧地应了一声好，继续倒药不吭声。

    待到夕阳余光在天边撒下一片西柚色时，安红袖方才拿着药背着药箱子往府衙去了，一路上不少士兵同安红袖打招呼，安红袖笑着一一应了。

    府衙那边的士兵也认得安红袖，见来人是她，忙将人请了进去，又问他是来给秦钟南看诊还是给元素看诊。

    安红袖笑答：“两个都看。”

    那人点了点头，又问：“那咱们殿下如何？”

    “殿下没什么事情，郡主如今也不打紧，养一养就好了。”两军阵前，主将是无论如何也不能出事的，不然，太影响士气。

    这个道理，安红袖懂。所以，有关秦钟南的一切，她都不会往外说、

    在那人的带领下，很快抵达了秦钟南的院落，待守卫通禀后，安红袖总算得以进入，可刚上台阶，便听见元素含笑的声音，她脚步微微一顿，须臾便听见了秦钟南的声音。

    “你伤还没好，别乱动。”

    “哎呀，殿下，我哪儿有那么娇气？”元素笑音里带着几分无奈。

    安红袖攥着药箱带子的手一紧，直到身旁人提醒，方才抬脚迈过门槛。

    元素看见安红袖到来，顿时一喜，“青烟你可算是来了，你快来帮我评评理，我不过是受了伤，又不是手脚废了，殿下竟然连我下床都要管，这还有没有天理了。”

    安红袖是想要笑得，可当她看到被秦钟南抱在怀里的元素，却是无论如何都笑不出来。

    秦钟南目光在她脸上扫过，最终落回到元素身上，“你身上有伤，身子多有不便。”

    “哎呀，殿下……”元素抬手在秦钟南胸口锤了两下，语调娇嗔，模样娇憨。

    安红袖站在门口瞧着这一幕，忽然觉得自己有点儿多余。

    哦不，不是有点儿，是很多余。

    她形容不出自己此时此刻的心情，只是花了好大的力气方才扯出一个笑容，附和秦钟南的话道：“殿下说的也没错，郡主你身上有伤……”

    “青烟你怎么站在他那边说话啊？你难道不是应该维护我吗？”

    安红袖心下疼的像是在滴血，闻言麻木地扯出一抹笑意道：“我不是维护殿下，我只是觉得郡主身上有伤，不适合乱动，万一扯到伤口，那就不好了，再说，殿下不让你乱动，也是为你好，是心疼你。”

    “……谁要他心疼了，真是……”元素笑骂，又是抬手不轻不重地在秦钟南胸口拍了拍。

    安红袖呼吸一窒，只觉得眼前这一幕刺眼的很。让她想转身走人，可身为大夫，她不能这么任性。

    “殿下，郡主。时间不早了，还是先让我给郡主看诊吧。”安红袖忍着心痛说出这话。

    见她垂下眼帘，眼尾却隐隐泛红，元素心下叹了口气，无可奈何地看了秦钟南一眼，哎，造孽啊！

    秦钟南微不可查的皱了下眉头，随即抱着元素走到锦榻上，将人放下后，自己就站在一旁。

    安红袖垂首行了一礼，却是没能抬眸去看秦钟南，只走到元素身旁，为她诊脉探查伤势。

    “她现在如何了？”

    乍然听到秦钟南的声音，安红袖吓了一跳，手抖了一抖不说，就连心跳都猛地加快起来。

    “郡主恢复的很好。”她眼神闪躲，呼吸紊乱，一边起身，一边将带来的药放下，“这是何军医让我带来的药，一日一次，用水煎服即可，至于刀口的药是隔日一换，我等下就给郡主换药，不过，药膏我已经带来了，若殿下和郡主……”

    “不用了。”安红袖话还没说完，就被秦钟南打断，整个人当即怔了一怔，便听他道：“将药膏和纱布放下，我给她换药就是了。”

    安红袖诧异地张大了嘴巴，猛地抬眸看向秦钟南。然而，秦钟南丝毫没看她，哪怕是一眼，那深邃如古井的眼眸好似长在了元素身上一般，盯着她一动不动。

    “唰”地一声，似乎有什么东西沉下去了，带着万千心酸，和万千悲凉，狠狠地，坠|落下去。

    元素目光落在安红袖脸上，心下暗暗叹气，却是无可奈何。

    【作者有话说】

    最近药物作用，导致我睡不醒，一直睡一直睡。像是打了过量麻药一样的感觉……

