    （小修一下，稍等。）

    上杉櫂躺在床上，静静地望着房间里的天花板出神。

    天花板明明是漆黑一片，却又好像什么幻象都在浮现一般。

    他在想，结婚明明是一件非常令人高兴的事情，是人生中最幸福的时刻。

    但为什么，那一天真的快要到来时，心里总会感到有一些莫名的悲伤。

    就像是樱花，繁花纷落的时候惊艳绝俗，但同时，也不过只是结束了一生的落樱罢了。

    “櫂君...”

    上杉櫂盯着天花板好一阵，忽然听到呼唤自己的弱气声音，便转了个身。

    花丸花火此时正好在看他，借着窗外的月光，她能看清楚他一半的侧脸。

    “怎么了？”上杉櫂问道。

    “櫂君...也没睡吗？”花丸花火小声地说。

    “嗯，睡不着。”上杉櫂把她身上的被褥往上抬了抬，盖住她细小的肩膀。

    “花火也睡不着......”

    两人眼睛看着眼睛，相互对视了一会儿。

    夜是静悄悄的，仅仅是这一个简单的眼神，就满含了少女的甜蜜。

    花丸花火先向他笑了笑。

    上杉櫂也接着笑了起来，伸出手去捏她的脸蛋。

    指尖抵在她的肌肤上，映在她脸上的月辉，晶莹且闪耀，他不自觉地用指尖夹了夹，那软软的感觉仿佛随着食指间的纹路漫入心口，让人念念不忘。

    “櫂君还是喜欢摸花火的脸...”花丸花火微微缩了缩脖子，小手攥着被褥放在锁骨前。

    她在面前是可爱的。

    她的样子让上杉櫂回忆起与她刚谈恋爱时的清晨...

    她有点傻傻的，是个弱气娇柔的女孩子。

    上杉櫂摸着她脸部的轮廓，仿佛回到了从前：

    “怎么能不喜欢...这么舒服...只是我害怕有一天...在也看不到你对我笑了，再也听不到你喊我櫂君了...花火的声音那么甜，那么好听......”

    花丸花火顺着他抚摸自己脸颊的手掌轻轻地蹭了蹭，闭上眼睛，轻声说：“櫂君不要想这些事情，花火都在呢，一直都在呢，花火说过会永远陪在櫂君身边的，一直会的。”

    “我明白...我只是...”

    话到嘴边，上杉櫂又不知道该说些什么。

    花丸花火挪了挪身子，小脑袋斜着靠在他的怀里，柔声细语地说道：“櫂君很快就要成为花火的丈夫了...记得一定要负起责任哦，花火一直都在喜欢他，一直都在的。”

    听见她这温柔的声线，上杉櫂更不知道自己现在应该说些什么好，只是向她靠近了些，抱紧了些，好感受她在怀里的温暖、怀里的娇小。

    “櫂君...花火小的时候是一个很孤独的人...没有朋友，没有玩伴...还总是被大家嫌弃，但是那天花火遇到了櫂君，看见了他向花火伸出来的手...那是她第一次见过有人向自己伸过手。”

    他轻轻拥着少女偎紧自己，听着少女闭上眼睛讲故事一般的话语。

    “后来呀...小时候的花火不知道为什么...有点喜欢这个哥哥...刚搬家的时候听妈妈说过，哥哥就住在旁边的那栋房子，是花火新的邻居，哥哥的房间与花火的房间正好相对，窗户对着窗户，花火如果想看...趴在窗台上就能看见哥哥的房间是什么样子的...

    “花火经常会趴在窗户上，哥哥的房间很整齐...有很多书...小时候的花火总觉得他和大家不一样，大家喜欢的游戏他不会去玩儿，大家在下课的时候喜欢跑到老师那里讨要零食他也不会去...也只有他不会说花火声音不好听...那天还向花火伸出手...他是个很特别的人。”

    “花火小时候对我是这么一个印象吗？”上杉櫂问。

    “对呀...”花丸花火偎着他的胸口，闭着眼睛轻轻答道，“有一天，妈妈带着小时候的花火一起去公园里散步...遇见了哥哥、上杉阿姨，哥哥坐在树下面看书...妈妈和上杉阿姨打招呼，妈妈牵着花火...让花火与哥哥交一个朋友。

    “小时候的花火没有朋友...也不知道哥哥愿不愿意和花火做朋友...大家都说花火的声音又小又难听...所以花火走过去，就只敢低头坐在哥哥的身边，一句话也不敢说。

    “妈妈和阿姨在前面很开心地聊天...哥哥也好像没看见花火一样，一直都在看书...花火在他的身边很害怕，很担心是不是又被讨厌了...但很让人开心的是，哥哥主动向我说话了...

    “他对说花火说：‘你要吃糖吗？’...花火抬起了头...有些胆怯地点了点...然后就看到哥哥从身上拿出了一颗软糖...‘手，伸出来’，安静了好一会儿后，哥哥是这样提醒的...

    “花火这时候才反应过来，傻傻地把双手捧着伸出去...花火还是有些害怕看见哥哥的脸，所以只敢看自己捧起的双手...过了一会儿后，手上多了一颗软糖...这是哥哥给的...哥哥在给完糖后...又去看书了...花火这时候才敢抬头去偷偷看他...

    “哥哥很安静...不喜欢说话...花火看见自己手里的糖...心里觉得哥哥应该不讨厌花火...”

    “软糖是甜甜的...明明是很普通的一颗...但花火总觉得这颗甜甜的糖，与妈妈平时买的糖有些不同，哥哥给的...好像要更甜一些......

    “哥哥是个好人...小时候的花火当时就是这么想的...但是她还是不知道，哥哥愿不愿意和自己做朋友...所以她只敢安安静静地坐在他的身边...偶尔会偷偷看他

    “从吃到糖的那天起...花火就更关心哥哥了...早上会偷偷趴在窗台上看他起床，晚上会在窗台偷偷看他看书睡觉...有时候哥哥在早晨穿好衣服还会往花火这边看一眼...连续好几次都吓得花火赶紧把脑袋缩下去...”

    “花火不怎么喜欢早晨...因为早晨又要去上学了...花火不喜欢上学...每次上学花火都只能在下课的时候躲在角落里一个人...

    “但今天不一样...妈妈出门的时候，牵着花火的手，来到了哥哥的家门口，哥哥就站在阿姨的身后，花火躲在妈妈的身后，妈妈与哥哥和阿姨说了几句话后，就回头对花火笑着说：‘以后花火酱就和櫂君一起去上学吧。’‘一起...上学吗？’花火躲在妈妈的身后，偷偷观察了哥哥一眼...哥哥他...好像没有讨厌花火的表情....”

    “从那一天开始，花火就和哥哥一起上学了...妈妈拜托哥哥要照顾花火...阿姨也是这么说的...但是花火想知道...能不能和哥哥一起做朋友...能不能一起玩儿......

    “花火跟在哥哥的身后...什么话也不敢说...害怕自己讨厌的声音让哥哥也开始讨厌花火...

    “一天、两天、三天，在一起上学的第三天，哥哥突然问花火：‘你不喜欢说话？’，花火摇摇头，哥哥又问：‘喜欢吃什么？’，花火很担心自己的声音不好听...但是哥哥又问了花火...所以花火只好小声地说：‘辣辣的东西’。

    ‘喜欢吃辣椒？嗯，挺好的，但是为什么你说话这么小声？’

    ‘不、不好听...’

    ‘不好听？没有，我觉得挺好听的，就是小孩子的声音，有点小声而已。’”

    花丸花火说着这些话，上杉櫂也想起了那时候自己的样子。

    他抱着现在的花丸花火，问她：

    “之后，你是怎么喜欢上我的？”

    “很简单啊...”花丸花火回答道，“哥哥每天下午都会把老师发的小零食留给花火吃...放学的时候路过吉武爷爷的小卖部还会给花火买一些辣辣的零食...大家都不怎么喜欢花火，所以花火只好跟着哥哥玩儿。”

    上杉櫂想起来了，以前那个小跟屁虫的花火。

    她闷闷的，路过小卖部经常眼巴巴地望着那里面的糖果。

    只可惜了小学路前的那个小卖部。

    现在已经没了...

    上杉櫂对着少女笑了笑：“那时候，我只是把你当成一个要照顾的小孩子，看你天天跟在我身后可怜巴巴的，自己有钱，但是又不好意思去买东西吃。”

    “櫂君以前不也是小孩子嘛......不过...现在想起来櫂君小时候更像是一个小大人。”

    “不是很像大哥哥？”

    “对啊...很像大哥哥...跟在他的身边，花火会觉得有安全感。”

    “现在呢？”

    “现在是大坏蛋，天天欺负花火...”

    “那叫谈恋爱，不叫欺负，”上杉櫂说道，“不过你这个小跟班一跟，就跟了我十五年，天天要吃的！现在倒好，把自己也搭进去了。”

    “不对，”花丸花火在他的怀里微笑着蹭了蹭，“是花火把哥哥攻略了，现在哥哥就只属于花火一个人的了。”

    “攻略？怎么攻略，卖萌吗？要说攻略谁，肯定...”

    花丸花火忽然伸长雪白的脖子，扬起下巴，嫩红的软唇在他的脸上轻点一秒，然后从她的抱拥中挣脱出来，眉眼脉脉地望着他说：

    “就像这样......”

    接着窗外的月光，上杉櫂看见了。

    花丸花火缤紫色的眼眸在月辉下像是宝石一般清澄，少女的锁骨与脖子看得清清楚楚，而她就在身边，就在枕头的另一半。

    这种在夜色下冷冽的美丽充满了胸口，充满了不停跳动的心脏。

    这样的心情让上杉櫂不知道用什么言语去回答她，只是默默地注视着少女皎洁的容颜，看着额头至鼻梁的线条，看着她可爱的眉眼，看着她精致的脸阔。

    花丸花火锁骨上的线条让她满是少女感，肩膀仍那么纤秀娇小，肌肤晶莹如雪。

    上杉櫂伸出了手，抚上她的肩，手掌沿着线条滑到锁骨，然后再沿着锁骨滑向身躯的上半部分。

    “不行...”花丸花火忽然出声说道，脸蛋泛起了红润，“还没有结婚呢......”

    “咳咳...其实我没有想这个...”上杉櫂回过神，收回手。

    “反正...櫂君就是色色的...”

    “真的没有，我只是看你太漂亮了，想抱抱你。”

    “那...櫂君真的没有想一点色色的东西吗？”

    “有——那么——一点点吧...”

    “大色狼...”花丸花火小生气地说。

    “怎么能是大色狼...你看我们认识那么多年了...我都没有吃掉你，这说明我还是极为理智的。”

    花丸花火红着小脸说：“以前...櫂君敢的话，就是在犯罪！花火让爸爸把櫂君抓起来！”

    上杉櫂：“花火心疼我，肯定不舍得。”

    “櫂君犯罪了，犯了色色罪，就要抓走！”

    “咳咳...说正经的，这我知道...所以我不也在我们谈恋爱后才会想着摸摸你的肚子吗。”

    “櫂君...好像很喜欢摸花火的肚子...”

    “你不早就知道了？其实...”

    “那...櫂君现在要揉一揉吗？”

    上杉櫂有种感觉，花丸花火好像是故意向自己说的。

    “算了...还是睡觉吧...”

    “很舒服的唷。”

    “花火酱，不要诱惑我，我可是很坏的。”

    “一、点、也、不。”

    花丸花火刚说完，上杉櫂迅速从床上翻身，拿起身上的被子将自己与身旁的少女一并盖住，少女脑袋与身体全然裹在了里面。

    “看招！”

    “哈哈~哈哈~哈哈哈~不要，櫂君不要挠痒痒~肚皮...肚皮那里...不要...很痒...哈哈哈~花火、花火...错了、错了！哈哈哈~”

    一团不停乱动的被子里，不时传来少女轻快的笑声。

