    早晨7点20分，天光初亮，陈宇睁开了眼睛。

    这一觉睡得很沉，像做了个全麻，对于外界和自身所有的感知全部消失。

    有人说，死亡也不过如此。

    但此刻，他仿佛二度重生，身体犹如脱胎换骨一般，和以前完全不一样了。

    人有五感六觉，视听尤为明显。

    稍微集中注意力，周遭的一切，仿佛尽在掌握之中，那种感觉难以言喻。

    “好神奇！”

    深吸了一口气，陈宇翻身而起。

    他发现自己的视野似乎开阔了一些，动作也轻盈了不少。

    洗漱完毕，镜中之人，竟让他觉得有些陌生。

    “这是我吗？”

    五官容颜几乎没有多大变化，但气质形象，却截然不同了。

    “轮廓线条更加硬朗，眼神也变锐利了。”

    剪个头发，剃了胡渣，岂不就是活脱脱一个阳光男神？

    就是肤色苍白了些，看起来跟营养不良似的。

    不过总体而言，陈宇还是非常满意的，以貌取人虽然要不得，可谁又不希望自己外在条件能够优越一些？

    至少在某种层面上，这会使他更有自信去面对今后的直播工作。

    叮叮咚。

    这一次，是手机响了。

    微信消息，来源于虎鱼周总，头像是一头小猪。

    昨天才加上的好友，没想到今天对方就联系自己了。

    “该不会是反悔了，要我退钱吧？”

    陈宇没由来有些心虚。

    听完消息，他放下心来。

    对方没有让他退钱，恰恰相反，周婉君说话很是客气。

    仅仅是问了问他的直播计划，还表示，如果他在天盛有关系的话，可以直接坦言，这会让她的工作程序简化不少。

    这倒是让他有些疑惑，然后老老实实的告知了自己眼下的情况。

    “目前还没有想好什么时候开播，至于关系什么的，根本不存在，我就是个普通学生。”

    很快，周婉君发来一个吃惊的表情，后面紧跟着发了一条网页链接。

    虎鱼平台的域名加上一串房间代码，看起来，应该是某位主播的房间直通车。

    “这是？”陈宇不得其解。

    周婉君：“点开看看！”

    陈宇依言照做，点了进去。

    果不其然是个直播间，上面显示该主播并未开播。

    转动的页面上，有直播预告。

    陈宇一字一句的念了出来。

    “4月1日，锁定83438，坠鹰潭信仰一跃，挑战43米高空跳水，人类极限！”

    “助力首播，王者降临，有病吧！”

    陈宇的第一反应，就是荒谬。

    他从前也是户外运动爱好者，什么登山蹦极，滑雪跳水，徒步旅行，几乎样样都尝试过。

    可43米是什么概念？

    在高台跳水运动项目中，为了安全起见，国际泳联规定，跳台最高不得超过28米。

    一般的跳板跳水运动，也就5米，7.5米或10米的高度。

    虽然野跳并没有规定跳法和动作。

    但民间极限运动爱好者，挑战的最高记录，也不过是37米毫发无损。

    而跳水失败，导致受伤和失去生命的案例比比皆是。

    40米的高度，已经是人类极限了。

    那时候的水面，简直和水泥地无异，人的身体以每小时百公里的速度撞击水面，皮肤和脏器根本承受不了。

    43米，那不叫跳水，那叫自寻死路！

    “这个人不是疯子傻子，就是一个哗众取宠的跳梁小丑。”

    陈宇默默给出了自己的评价。

    然而就在他目光不经意间瞥向房间底部之时，他整个人直接愣在了原地，呆若木鸡。

    虎鱼房间号：83438，2022.3.30，陈宇。

    这是什么情况？

    他反应过来，连忙发信息询问。

    “？”

    “咱们平台，有个人跟我同名同姓？”

    周婉君发了一个微笑过来。

    “你觉得可能吗？我昨晚查过了，后台显示，这就是你的直播间，身份信息对得上。”

    “而且你的首播预告，还登上了虎鱼户外板块的首页横幅推荐。”

    陈宇大吃了一惊。

    “蛤？您安排的？”

    周婉君：“安排0级新人主播上首页横幅，我还没那么大的权力，这不应该问你自己么？我也很好奇……”

    屏幕前，陈宇苦笑。

    “我连怎么回事都不知道，如果这真是我的直播间，能不能帮我把预告取消了？”

    “为什么？”

    周婉君有些讶异。

    陈宇快速的打着字。

    “你是不是觉得我傻了吧唧的？”

    “43米高台跳水，人跳下去当场就没了，明年的后天，就是我的祭日。”

    周婉君：“……”

    “有这么严重？我不太了解，但截止到现在，讨论这件事的话题已经在虎鱼论坛转发了两万多次，真正看到的人只怕更多，而且公司昨晚就已经试过，这推荐，下不了！”

    看到这段话，陈宇心中哇凉哇凉的。

    周婉君说的是下不了，不是不能下，这说明，不管出于何种因素，这件事已经是木已成舟了。

    “难道是谁暗中作祟，巴不得我死是吗？”

    “不对！”

    心思电转之间，他忽然想到一种可能。

    意念一动，系统面板呈现。

    【任务中心：当前任务“信仰之跃”】

    【任务概述：信仰之跃——为庆贺首播，请于万众瞩目之下，完成43米极限高台跳水，地点：平江市龙头山坠鹰潭，时间：4月1日下午2点30分】

    【任务奖励：平台礼物超级火箭×10，信仰值100点×1，魅力+5】

    “嘶……”

    “我就知道，真他妈的，裂开来！”

    陈宇忍不住骂出了声。

    他现在是不是人他不知道，但这系统是真的狗！

    合着庆祝首播，是用自己的生命来庆祝？

    43米有多高？这么说吧，有人在某度上提问，买15楼的房子，空气会不会太稀薄？

    现在系统让自己从15层楼跳下去，何止离谱，简直就尼玛离谱！

    兴许是太久没有回应，周婉君那边，再度发来消息。

    “怎么了？”

    陈宇的回答只有四个字。

    “我想静静。”

    “行，你慢慢想，有任何问题随时找我。”

    放下手机，陈宇深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    仔细想想，昨晚喝掉基因改造液的时候，他顺手用掉了那张开播助力卡。

    或许正是因为这样，他的开播预告，才登上了虎鱼分区的首页推荐。

    而好死不死，任务正好在凌晨12点刷新，于是这项挑战，顺理成章的成为了他的首播内容。

    且因为系统的强大能力，导致虎鱼内部根本无法将之撤销。

    诸多原因结合之下，造成自己当前的尴尬境况。

    放弃任务？

    这样做兴许可以，甚至可以用愚人节这个糟糕的时间节点作为幌子推脱。

    可那样一来，自己不就坐实了跳梁小丑的称号？

    且不说以后的直播生涯会如何，但就凭这样的操作，恐怕所有知道自己被晃点的虎鱼观众，都将成为他陈宇的一生黑粉。

    蝴蝶效应是很恐怖的，有口皆碑，今后他将永远被钉在耻辱柱上，永世不得翻身，更别提收获真正的粉丝，从而攫取信仰值了。

    “不行，绝对不行！”

    陈宇在房间中踱着步子，神色无比凝重。

    思来想去，到得最后，他忽然一拳砸在墙壁上，咬牙切齿的说道：

    “妈的，拼了，只要浪不死，就往死里浪！”

    “这条命总归是白捡的，老天真要我还回去又如何？”

    更何况，他不相信系统这样大费周折，就是为了让他当一次“空中飞人”。

    挑战，也有可能是机遇。

    说干就干，穿好衣物，退了房，陈宇直奔学校。

    除了收拾东西之外，他还有一件很重要的事情需要处理。

    那就是申请休学一年。

    事情出奇的顺利，之前因表白失败而社死，再加上老妈要做手术。

    辅导员那边也建议他暂时回家休息。

    不过手续批下来需要一周的时间，到时候他还得来学校一趟。

    临走之前，辅导员特意将他送出了办公室，拍着他的肩膀，语重心长地说道：

    “都是过来人，老师懂你，不过你也别恨黎汐汐，更不要因此有什么心理负担，对她来说，大部分男生，本就跟她不是一个世界的人。”

    “以后你好好学习，只要努力，讨个媳妇儿应该不是啥难题。”

    陈宇坦然一笑。

    “意思我配不上她呗？”

    辅导员顿时尬住，前者赶紧解释。

    “哈哈，开个玩笑，老师的话我记住了，我会努力的。争取有一天跟她成为一个世界的人，再见。”

    辅导员松了口气，目送着陈宇的身影远去。

    “这小子的心理素质，比我想象中要好，不过听起来，他这心中，有执念呀……”

    “什么执念，我看他有病才对，这件事我还得告诉汐汐，王老师，你要的资料表我收来了。”

    辅导员转过身，一名女学生正好站在办公室门口，神色看起来颇为不喜。

    当然，对身后发生的一切，陈宇是浑然不知。

    就算知道，他恐怕也不会在意。

    毕竟，系统留给他的时间，不多了。

    接下来的一天半，他要为首播之日的惊天一跳，做好万全准备。

    走出校门，拿起手机，陈宇给周婉君发了一条信息过去。

    “计划定了，4月1号早晨九点半。”

    “准时开播！”

