    盖亚七年四月，除了组建武运司，欧阳朔还非常关注军工科技最新进展。

    经过去一年工业化成果转化，皇朝军工产业迎来又一次重大突破，表现最惹眼的就是战略级武器装备领域。

    在海军领域，大夏第一艘铁甲舰终于在北海湾下水。

    初代铁甲舰，就是木质材料的舰船在外层包上厚厚的铁甲，用来抵御攻击，船上配备大量火炮，全长23米，横宽13米。

    大夏早在盖亚五年中旬，就已经研发成功初代铁甲舰，因为该种战舰实用性不高，并未在海军中大规模列装。

    第二代铁甲舰则摇身一变，成为钢制、设有炮台的战斗舰与巡洋舰，已接近二十世纪近代舰艇的水平。

    盖亚七年四月，大夏第一艘真正意义上的铁甲舰应运而生。

    此舰的诞生，归功于重型舰炮的研制，越为先进精密的蒸汽机，以及大夏冶金技术的日新月异，使得钢铁造船变为可行。

    除火炮之外，铁甲舰都装有冲角以及鱼雷，成为海战时的关键武器。

    鉴于铁甲舰制造技术已经趋于成熟，兼且盖亚对工业技术的开放程度不断加速，未来几年，铁甲舰替代风帆战列舰，已经成大势所趋。

    为了维护海上霸权，朝廷必须批量建造铁甲舰。

    问题是，铁甲舰的建造成本可不低，仅一艘铁甲舰造价就高达一百万金币，建造周期更是达半年之久。

    历史上的清朝，咬紧牙关，才购买了两艘一级铁甲舰，一时风光无二。当然，目前大夏设计的铁甲舰，还无法跟定远号这样的一级战舰媲美。

    不为别的，没有发电机支持。

    当然，火炮也无法跟那时的可三百六十度旋转的大炮媲美。

    想要大规矩建造铁甲舰，就必须要多家造船厂同时开工建设。

    从盖亚一年开始，大夏就在各大港口兴建造船厂，目前拥有大小造船厂十六家，如此才有了大量楼船战舰跟Z1型战舰列装海军舰队。

    问题是，这些造船厂都是用来建造木制战船的。

    只有北海造船厂，也是领地第一家造船厂，才有能力建造铁甲舰。为此，朝廷必须对剩下的十五家大型造船厂进行升级。

    因为盖亚已经取消模糊功能，仅此一项，就要耗费大半年，仅改造造船厂的资金预算，就达三百万金币之巨。

    再加上建造铁甲舰的成本，预算简直要突破天际。

    就算如此，欧阳朔也必须咬牙，决定先为印度洋舰队跟太平洋舰队，这两大远洋舰队，各配备两艘铁甲舰，作为主力战舰。

    未来，再根据情况进行调整。

    除了海军装备，空军装备也有了重大突破。

    当然，严格意义上来讲，大夏还没有真正意义上的空军，只是在舰队跟集团军配备了的飞行大队或者飞行中队，仰赖的就是拟态飞行器。

    拟态飞行器虽好，缺点也很明显。

    其一，能量太过依靠磁欧石，限制了拟态飞行器的数量。

    其二，能量回路采用的是亚特兰蒂斯文明的雕纹技术，飞行器的工业化程度非常低，甚至都不合适用来充当战斗机。

    针对这两个缺点，七号研究所一直在进行技术攻关。

    终于，在这个月，七号研究所有了实质性的突破，结合拟态飞行器制造技术，率先研发出初代战斗机。

    初代战斗机采用磁欧石跟内燃机的混合动力，互为补充，可用于战场上空指引炮兵射击、侦察以及轰炸。

    虽然距离真正的战斗机还有一定的差距，可也已经非常了不起了。

    最关键的是，在采用混合动力之后，奠定了战斗机量产的基础，也为大夏孕育真正的空军，迈出了最坚实的一步。

    欧阳朔相信，总有一天，大夏军中会出现真正的空军部队。

    最后就是陆战装备了。

    去年下半年，欧阳朔去了一趟亚特兰蒂斯城，跟卡利亚谈下一笔大买卖，购进亚特兰蒂斯文明独有的战斗魔偶技术。

    眼下，大夏兵工厂已经建造出第一具战斗魔偶原型。

    只要再有一段时间的攻关，就能生产出真正意义上的战斗魔偶，等到那时，大夏陆军就有了一样战略级武器装备。

    科技的日新月异，无疑是皇朝兴旺之象征。

    等到这些战略级武器装备都研发成熟，进入量产阶段，大夏军势必又将迎来一次蜕变跟腾飞。

    支撑这一切的，正是快速推进的工业化。

    只有将工业化推向深处，布局全产业链，才有条件制造出像战斗魔偶跟初代战斗机，这样复杂的工业装备。

    没有无数的配件工厂，这一切都是空中楼阁。

    而支撑大夏工业化深入的，正是已经规划成型的京师新城区。

    四月一日，朝廷就对外公布了《京师新城区总体规划》，宣布，新城区将优先布局跟军工产业相关的科研机构、工厂以及配套作坊。

    其次才是发展商业。

    战斗魔偶、初代战斗机等战略级武器装备，就是新城区的核心。

    欧阳朔深知，舍不得孩子套不住狼，游戏演化到盖亚七年，各国军队在单兵战力上的差距，正在迅速被缩小。

    即便大夏军士卒是优中选优，也不可能真的做到以一敌五。

    唯一能让大夏军继续保持优势的，除了让敌人胆寒的军队规模，就是不断更新换代的武器装备以及与之配套的战术战法。

    惟其如此，大夏军才能一直保持不败，支撑皇朝持续扩张。

    此时的巨大投入，正是为大夏军的第二次超越，打下坚实基础，就算难度再大，资金要的再多，欧阳朔也要咬牙坚持下去。

    如果在此时不舍得投入，未来科技落后，可能就要挨打了。

    正是基于这样的战略考量，在盖亚七年的上半年，欧阳朔才会将主要精力，聚焦在皇朝内部的整顿以及科技研发上。

    对朝廷发起的几场大战，反而不怎么关注。

    游戏世界风云变幻，容不得一丝懈怠，更容不得一丝短视，稍微不慎，保守了一下，可能就为未来埋下巨大隐患。

    “攘外，必先安内啊！”