
　　在接近天极峰的峰顶之处......一心想要拿到黑水晶原石碎片的陆浩天，为了对付阻止自己的赵天羽，因此便召唤了黑月魔星的魔龙......可是当他突然发现赵天羽还带着一帮地球人时，于是他改变了策略让魔龙去对付那些地球人......

　　赵天羽见此情形，也立即将“玄冰无极战龙”召唤了出来，这天龙和魔龙便在这虚空之中，进行了一番非常激烈的打斗......

　　这两条龙分别由我的念力及陆浩天的黑暗魔法控制，而我们二人之间的法术虽然不相上下，但是之前陆浩天被皓天剑所伤，因此他很快就败下阵来。

　　当陆浩天一败下阵来之后，他召唤出来的魔龙因失去了魔法的控制，于是很快就消失的无影无踪......

　　我见陆浩天的魔龙消失之后，心想“既然陆浩天的魔龙消失了，那我的玄冰无极战龙也该回去休息了。”于是也立即将“玄冰无极战龙”收到玄冰破魔枪之中。

　　我和陆浩天经过一番剧烈打斗之后，周围的念力和灵力都遭到了不少的破坏，而皓天剑的法力也比之前减少了一大半......

　　想要拿到黑水晶原石碎片的陆浩天，再一次朝着那个地方纵身一跃，而由于皓天剑的法术突然减弱，因此陆浩天总算是如愿以偿的拿到了碎片。

　　陆浩天拿到黑水晶原石碎片之后，得意的哈哈大笑说道“怎么样啊，赵天羽！我说过，我一定会拿到黑水晶原石碎片的。”

　　“哼！就算你拿到黑水晶原石碎片，我也绝不让你将那上面的力量注入到黑月魔皇体内。”我话音刚落便从手指间迸射出一道金蓝色光箭，企图将陆浩天手中的黑水晶原石碎片打撒......

　　然而由于星云皓天剑的念力和灵力受到动荡，而自己和陆浩天斗法之时也消耗了不少的念力，因此陆浩天手中的水晶碎片依旧是完好无损。

　　陆浩天语气狂妄的说道“赵天羽，你以为这样就能阻止我了吗？”

　　我闭上眼睛用念力感应了一下周围的情况，发现皓天剑的念力和灵力因受到动荡影响之后，它的镇压之力正在一点一点的减弱.......

　　我发现这一情况之后独自心想“不行！必须得想办法让皓天剑的念力和灵力恢复稳定，可我对皓天剑注入念力和灵力，必须得要专心致志才行，只是这样一来，陆浩天也会将黑水晶原石碎片的邪恶力量，注入到封印在这里的黑月魔皇体内。”

　　我一想到此处便开始在心里焦急起来.......不断的在心里说道“这要如何是好？这要如何是好？”

　　“天羽哥！那天上的两条龙怎么消失了啊？”刘月茹突然开口说道。

　　正当我不知道该如何办之时，突然间听到刘月茹开口说话......我心里一阵惊喜，暗自在心里思忖“哎呀！我怎么把月茹和尚香给忘记了，我之前不是教过她们法术吗？而且陆浩天之前被皓天剑的法力所伤，同时再加上他有用魔法召唤了黑月魔龙，如今他的黑暗魔法的力量已经减少了一大半，我可以让月茹和尚香她们帮我拖住陆浩天啊。”

　　而后我对一旁的刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹，尚香！可否拜托你们帮我一件事？”

　　“天羽哥，究竟有何事？”刘月茹和孙尚香异口同声问道。

　　我从虚空中降落到地面，然后用手遍指了一下整个天极峰，接着对她们二人说道：“月茹，尚香，你们看，这周围的奇花异草是不是变得颜色黯淡，杂乱不堪了？”

　　刘月茹和孙尚香她们二人，顺着赵天羽的手指遍观了一眼天极峰，忍不住的惊呼道：“咦！天羽哥，怎么会这样啊？”

　　我长叹一口气对她们二人说道：“你们还记得我刚才给你们说的话吗？这里的奇花异草都是由皓天剑，当初散发出去的念力和灵力所化。”

　　“嗯！我当然记得了，天羽哥你刚才给我们说过。你大家说这里的奇花异草，都是由星云皓天剑的念力和灵力所化，是当初神剑为了防止那个叫黑月魔皇的人，释放出黑暗魔法召集宇宙中的那些妖魔，所以就散发出大量的灵力和念力将其消灭，可是最后那些散发出去的灵力及念力没办法完全回到剑身，所以那些灵力和念力就化作了这里的奇花异草。”刘月茹说道。

　　我呵呵一笑对刘月茹说道：“月茹姑娘，没想到你还记得。”

　　刘月茹冷哼一声说道：“我当然记得了，你说要我怎么帮你？”

　　这时一旁的孙尚香也跟着说道：“对啊，天羽哥，你要我们如何帮你呢？”

　　我见她们二人向我问起，于是我便对她们二人说道：“你们可否帮我监视陆浩天，我好将念力注入到峰顶的皓天剑之中。”天籁小说网

　　刚才和陆浩天斗法时，让皓天剑的念力和灵力发生动荡，如今神剑的念力和灵力不断往外流失，所以我必须要为神剑注入念力才行，否则等神剑的念力和灵力流失殆尽，封印在这里的黑月魔皇就有可能提前冲破封印......

　　孙尚香一听，随即问道：“天羽哥，我和月茹妹妹当然可以帮你监视陆浩天，只是我们要如何监视他啊？”

　　我用手指着崖壁上山洞，对孙尚香说道：“尚香姑娘，你和月茹姑娘只要发现陆浩天，拿着一块紫黑色的水晶石头，朝着那山洞里面施法，你们二人就想办法阻止他，因为我为神剑注入念力必须要专心致志。当我专心致志施法之时，我便无法去顾及到其他，而这时候陆浩天也会趁机将黑水晶原石碎片的力量，注入到被封印在这里的黑月魔皇身上。”

　　孙尚香“嗯”了一声说道：“明白了天羽哥。”

　　这时只听得刘月茹也跟着说道：“天羽哥，你就放心吧！我们一定会监视好陆浩天的。”

　　“既然如此！那就拜托你们了。”我对她们二人说道。

　　我对她们二人说完话之后便凌空一跃，直接飞到天极峰的峰顶上空......

　　我在天极峰的峰顶上空往下望去，发现插在那里的星云皓天剑所散发出来的光芒，已经比之前暗淡了许多，神剑的周围原本是有无量色光的，如今也只是剩下了六七种颜色......

　　正当我在观察星云皓天剑的时候，却又听到陆浩天狞笑着说道：“赵天羽，该不会是你皓天剑的念力和灵力正在流失吧！我知道你要为它注入念力，让它的念力和灵力恢复稳定，只是在施法之时不能被打扰，否则你自身的念力也会受到影响，你说我说得对不对啊？”

　　正准备施法的我，听陆浩天这么一说，神色严厉的对他说道：“陆浩天！你到底想要干嘛？”

　　陆浩天面带一副邪魅的笑容说道：“赵天羽，你不用这么担心！你放心，我不会阻止你的。”

　　当陆浩天话一说完，便听到刘月茹厉声说道：“陆浩天，我知道你想干什么！虽然你不会阻止天羽哥，但我们会阻止你。”

　　刘月茹话音刚落便将金丝九节软鞭握在手中，并立即进入随时破坏陆浩天施法的备战状态......

　　陆浩天不屑一顾的说道：“呵呵！阻止我？就凭你这个地球女孩？我倒是想问问，你究竟要阻止我什么啊？”

　　孙尚香也跟着开口说道：“陆浩天，别以为我不知道，你想趁着天羽哥为神剑施法之时，暗中将你手中的黑水晶原石碎片的力量，注入到封印在这里的黑月魔皇身体之中。”

　　陆浩天一听，顿时气急败坏的说道：“赵天羽，没想到你堂堂宇宙世界的第一守护圣使，居然还要两个地球女孩帮忙，你也不怕被别人笑话。”

　　我停顿在虚空中不以为然的说道：“呵呵！彼此彼此，你陆浩天堂堂黑月魔星的圣使，不也同样利用地球人吗？”

　　随后我又说了一句“陆浩天，我可没空和你啰嗦。”便立即凝神静息的集中念力，接着便从手指间迸射出一道紫金色的光流，我将那光流源源不断的注入到皓天剑之中，而那皓天剑因为我注入念力的缘故，也停止了自身念力和灵力的流失......

　　当星云皓天剑停止念力和灵力的流失时，剑身之前的念力和灵力也跟着逐渐的稳定了下来......而当皓天剑的念力和灵力逐渐恢复稳定之后，周围的奇花异草也跟着恢复了以往的模样.......

　　就在我为神剑施法之时，只听得刘月茹大喝一声道：“陆浩天！住手，不许你这么做。”接着便听到啪啪两声巨响.......

　　“呵呵！就凭你一个地球女孩也想阻止我吗？你也太不把我陆浩天放在眼里了吧。”陆浩天语气狂妄的说道。

　　这时一旁的孙尚香也跟着说道：“陆浩天，你可别小看了地球女孩。”

　　孙尚香话一说完便拿着“玄冰破魔枪”直接朝着陆浩天刺了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十四章：为神剑注入念力免费阅读。https://xs.23sk.com 