    忽然发现，他们之间的距离已经拉近了许多了。

    良久，林汐晗也没能说出什么。

    俏脸更红。

    顾昀也不追问，同样坐在了床边。

    忙碌一天，倒是有点累。

    嘶！

    忽然，林汐晗倒吸一口冷气。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现林汐晗脸上带着一抹痛苦的表情。

    身体也很怪异。

    顾昀眉头皱起，问道：“你怎么了？”

    林汐晗轻轻摆手。

    可那个表情，明显是疼的说不出话来了。

    这是……

    顾昀仔细观察，这才发现林汐晗的手轻轻捂着腰部的位置。

    似乎是在……轻轻扭动？

    腰疼？

    顾昀松了口气。

    还以为得了什么大病了呢……

    “呀！”

    忽然，林汐晗娇呼了一声。

    顾昀眉头再次皱起。

    这么疼？

    沉吟片刻，顾昀起身站在林汐晗身前，问道：“腰疼么？”

    林汐晗轻轻点头。

    可俏脸之上依旧满是疼痛的表情。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不对。

    看样子……不像是普通的腰疼啊……

    顾昀连忙说道：“你赶紧趴下，我帮你看看。”

    林汐晗也无心多想，扶着床边慢慢的趴在了床上。

    顾昀蹲下身体，问道：“哪里疼？”

    林汐晗素手轻抬，慢慢指了指自己后腰处的位置。

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹凝重的光芒。

    这个位置……

    沉吟片刻，顾昀慢慢伸手将林汐晗疼痛处的衣服给掀开。

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声，猛然起身！

    顾昀吓了一跳！

    怎么了？

    林汐晗娇喝一声：“你……你干嘛呀！”

    可说完，脸上再次露出了痛苦的表情！

    起来猛了！

    额……

    顾昀木讷的说道：“我……帮你看看腰呀。”

    林汐晗不满的说道：“你帮我看什么呀，你……”

    她甚至怀疑顾昀是不是在占便宜！

    可顾昀懵了。

    我不看谁看啊？

    良久，顾昀这才木讷的说道：“那……怎么办？你去医院医生也得这么看呀……”

    怎么了？

    林汐晗贝齿轻咬，娇喝道：“她们会看！你会看嘛！”

    啊？

    顾昀眼神之中尽是迷茫！

    我……怎么不会看？

    良久，顾昀这才目瞪口呆的问道：“我……不是大夫么……”

    他自己都怀疑了。

    此话一出，林汐晗也愣住了。

    对啊……

    顾昀是医生啊……

    额……

    很快，林汐晗美眸之中也浮现一抹尴尬的光芒。

    怎么忘记了……

    两个人都安静了下来。

    嘶！

    忽然，林汐晗又是倒吸一口冷气！

    疼痛异常！

    林汐晗贝齿轻咬，迟疑的说道：“那……你帮我看看吧……”

    “就这里。”

    说完，再次指向了疼痛的位置。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    给我整的不自信了都……

    很快，顾昀便再次将林汐晗疼痛处的衣服掀开。

    林汐晗俏脸一红。

    可疼痛之下，也无心多想了。

    静静等待。

    顾昀也并没有理会。

    掀开之后，白皙光滑的皮肤映入眼帘。

    顾昀心中一动。

    很快，便仔细的扫视了起来。

    可看了半天，完全没有任何的异常啊……

    顾昀疑惑的问道：“你最近做什么事情了没？比如闪着腰之类的……”

    林汐晗轻轻摇头。

    咦？

    顾昀眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“就这一处位置疼？”

    林汐晗轻轻点头。

    不对啊……

    “呀！”

    忽然，林汐晗又是一声娇喊！

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    良久，顾昀这才问道：“我……可以摸……额……碰一下么？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，这才轻轻点头。

    顾昀咧嘴一下。

    不再犹豫，连忙伸出手指放到了林汐晗疼痛的按个位置。

    很快，顾昀皱起眉头。

    这个骨头……

    然而还没等多想呢，猛然发现林汐晗腰上的皮肤竟然……红了？

    这……

    顾昀瞬间皱起了眉头，眼神之中满是凝重的光芒！

    这是……中毒了？

    顾昀很是凝重的说道：“你现在有没有什么其他的症状？你好像中毒了。”

    “皮肤这么红！”

    可说完，腰部的皮肤竟然……更红了！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    这是什么毒？

    可等了半天，林汐晗也没有说话的意思。

    嗯？

    顾昀疑惑抬头。

    可下一刻，嘴角瞬间狠狠抽搐了一下！

    这特么……

    只见此刻林汐晗的俏脸已经红的能够挤出血来了一般！

    良久，林汐晗瞪了一眼。

    连忙低头！

    尴尬死了！

    顾昀彻底无奈了。

    原来是……

    这林汐晗到底害羞到了什么地步？

    连腰都红了？

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    虚惊一场……

    很快，便再次将手指放到了林汐晗疼痛的那个位置。

    他明显的感觉到林汐晗的娇躯都轻轻颤抖了一下。

    林汐晗贝齿轻咬。

    羞死了！

    从小到大，手都没被别人碰过一下！

    更何况是这种……敏感的地方！

    呼！

    林汐晗剧烈喘息，努力平复下心中那种羞涩的感觉。

    可顾昀每次触碰一下，便有一阵电流在身体里面划过。

    很是别扭！

    顾昀也无心多想，慢慢将整个手掌都放到了林汐晗的腰部。

    用力感受里面。

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    尽管顾昀懂医术。

    可现在……真的是在治病？

    很快，顾昀便已经明白了一个大概，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    收手！

    随手将林汐晗腰部的衣服盖好。

    林汐晗缓缓问道：“你……看出什么来了么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“是腰部骨头的问题，可能是站着或者坐着的时间太久了，有点错位。”

    啊？

    此话一出，林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    骨头……错位？

    这……

    林汐晗焦急的问道：“这是不是很严重啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“如果光靠药物治疗或者养的话，确实很严重。”

    “但是如果正骨的话就简单多了。”

    正骨？

    林汐晗迷茫的问道：“可……谁会正骨？”

    顾昀得意一笑，说道：“我会啊。”

    嗯？

    林汐晗美眸之中瞬间满是茫然！

    你会……怎么不……

    顾昀尴尬的笑道：“那个……正骨的话可能会有点接触，看看你会不会介意……”

    接触？

    林汐晗黛眉微蹙。

    刚才她就感觉不对劲，现在……又来？

