    此时周围来个服务员说一句：“客人，您点的XX号男技师为你服务。”

    弈世就是那个男技师，正卖力给人家按摩。

    依旧是昨天那个姿势，离马赛克只有一点点距离。

    他不得不说卡视野卡得好啊。

    好像什么都看见了，又好像什么没有看见。

    他看见了一幅圣光，大大的圣光。

    这玩意有很奇特的一点，有半隐半遮的诱惑说法。

    比如身着性感衣裳的美女，就穿个三点式比基尼。

    身材爆表，在沙滩泳池上回头率百分百。

    但如果全身光溜溜的，诱惑力反不如比基尼强。

    这就很奇特，俗称遮遮掩掩的美。

    弈世现在深有体会。

    萧大人眯着眼，似乎察觉到弈世的难受，双手抬高，捧起他的脸，拉近两人距离。

    “辛苦吗？”萧大人细声道。

    “挺辛苦的。”弈世没有否认。

    “嗯，想看吗？”

    “不敢。”弈世当然不会说想。

    “本宫是问你想不想，而不是问你敢不敢。”

    弈世思考了一会，还是摇头说：“也不想。”

    萧大人嘴角微微一翘：“怎么又不想呢？你若是大胆一点，本宫说不定会成全你。”

    他心中嘀咕，信你个鬼哦。

    “我觉得，现在这样，挺好的，万一真看了，反而没意思。”

    “为何？”

    “大人知不知道有句话叫.......妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”

    “对在下而言，近在咫尺却又保持距离，这种心情我觉得很棒。”弈世如实答道。

    当然，这话半真半假，真在这种距离确实很刺激。

    假是假在他是真的馋人家身子，若不是地位不够，怕死。

    否则哪个男人不喜欢美女呢？

    “咯咯咯，真有意思。”萧大人搂着弈世脖子，微微用力，两人几乎脸贴脸。

    她实在太大胆，动作出格，没有一个古代女人该有的保守。

    “本宫也觉得这样很有意思，所以你要好好忍住。”

    “遵命。”弈世点点头。

    脑子忽然有一股清凉，浑身热血渐渐沉浸。

    居然自动进入贤者模式。

    弈世发觉自己有成佛的潜力，色即是空，空即是色。

    你看，他面对美色诱惑丝毫不心动，这不就是佛门境界么？

    一具酮体就在眼前，他竟然真的做到了一眼不看。

    简直是太强啦。

    一套眼保健操，按得萧大人十分满意。

    “你给本宫带的礼物是什么？”萧大人一直捧着弈世的脸。

    还时不时调皮掀起一点水珠，溅在弈世的脸上，发出一阵娇笑。

    按完摩后又得洗头，一套流程下来，过去大概半个时辰。

    夜已深，他也忍不住疲倦，今日疲于奔波，中午也没有休息。

    “累了吗？”萧大人温柔说道。

    “嗯，累了，伺候王妃真累啊。”

    “呵呵，那伺候本宫累不累？”

    “也累，心累。”

    “也是，毕竟你是个男儿，本宫老是逗着你也不好。”萧大人说道。

    弈世大喜，哎呀，你终于知道我身为男人的坏处了么？

    正常点不好么？

    “既然这样，本宫就再赏你一些好了。”

    殊不知，她的赏赐更加要命，让弈世今晚有私人空间可以干羞羞的事情。

    这个羞羞的事情就是.......

    荒诞，弈世头摇得像拨浪鼓一样。

    夜深，他沉沉睡去，但前几日吃的药实在太猛，现在药效还在。

    这个壮阳药，都是老乞丐珍藏多年的壮阳药，肯定猛。

    他每天晚上脑袋都会乱乱的，保暖思淫欲，在被窝里。

    很暖肚子也饱，脑子就蹦出许多想法。

    “嘶~不行，得赶紧找个地方。”弈世打量一眼萧大人，看她睡得很香，悄咪咪起床。

    蹑手蹑脚跑出去，过了许久才回来。

    第二天一早，萧大人眉毛轻轻跳动，睁开双眼。

    晨光倾泻在她脸上。

    “嗯......弈世？”萧大人不想自己起床，打算让弈世服侍她。

    结果喊了几声没有发现他人。

    “他人呢？”

    “回禀大人，公子刚刚有事出去了。”

    实际上弈世是先跑了，早餐他已经做好，让人放着保温，人已经出去了。

    不然她起床就要拉着弈世打架。

    “算了，反正你也跑不掉。”萧大人愣了一下，随即笑道，翻了个身接着躺。

    “不过他作业起来干什么？小解？用不着那么久才对。”萧大人忽然想到，昨天弈世大半夜莫名其妙跑起来，不知道干啥去了。

    “而且血气旺盛，不太寻常。”

    “来人，把他的行李都给本宫拿上来。”

    萧大人起身，想要看看弈世怎么回事。

    此时此刻，他本人正监督三宝阁开业。

    货到了，他昨天就让人准备开业，这些不用他操心，掌柜会办好。

    大街上敲锣打鼓的，但并不公开售卖东西。

    开业又不是营业，要择人而卖东西。

    本来淑妃是他的第一个客户，昨天就已经交易好了，可惜现在把人家惹生气了。

    起码得等到怀殷与他见面，上演一幕自导自演。

    让外人知道，哇！公主也来这买东西啊。

    名气不就上去了么。

    三宝阁坐拥顶级地段，每日都有许多达官贵人路过，这栋建筑又高又大，不感兴趣也会撇上一眼。

    试业得打探市场，先挑一件东西卖，口红不太好卖，他还要多花时间精力向客人介绍这玩意干嘛用的。

    倒不如让口红自己破圈，所以弈世先卖一匹布料。

    挂在门前，一条崭新精美的紫色布料瞬间吸引千金小姐们的注意力。

    紫色，在后秦极为稀有，先不说工序麻烦，染料稀有。

    而且寻常染料都是从一些紫色植物上榨取，容易掉色，穿几次洗几次就没了。

    “走过路过不要错过！三宝阁最新布料！绝无仅有的紫色！”伙计在一旁高声呐喊。

    让三宝阁门前形成人群。

    各家女子在交头接耳，眼中都透露出浓浓的兴趣。

    弈世在一旁见状，打算亲自出面，用出美男计。

    他让伙计们安静，然后大摇大摆登场。

    “各位好，我是三宝阁真正的掌柜。”弈世作揖，面带微笑。

