    拓跋紫彻底败给他了，“我要是骗你，任由你想怎样就怎样，行了吧？”

    冥北凉这才把大掌放到她头顶上，注入法力，解了她被封的神识。

    拓跋紫立即进入空间，拎着个大桶就要去打神仙露。

    冥北凉跟着进去，抢过她手里的桶，打完神仙露之后，一手拎着神仙露，一手抱着她，出了空间。

    男人臂膀粗壮有力，拎着一桶神仙露，就像拎着一袋棉花，毫不费力。

    “你的空间我进出自如，你坐那里，没有我的允许，不准动。”冥北凉脸色臭臭地指着床榻。

    拓跋紫乖乖回到床榻上坐着。

    冥北凉进进出出她的空间几回，拎了十几桶神仙露，将所有夕拾果都浇完，把桶放回她空间里。

    拓跋紫目不转睛地盯着夕拾果。

    可夕拾果毫无变化，藤叶不见长，果子也不见多结几颗，顿时失落得拧起眉头，“看来双璧结合，也不一定能起到叠加的效果！”

    “不会这么快见效。”

    “这倒也是。”

    拓跋紫点头，却见冥北凉已经来到自己身边，正目光灼灼地望着她。

    “你干什么？”拓跋紫预感到不妙。

    “让本王允许你用三分之一真身给君后治病时，你同本王说了些什么？”冥北凉反问。

    “说……说了些什么？”拓跋紫装傻，身子往床榻上缩去。

    却不知，这个动作，方便了冥北凉。

    他立即倾身过去，双手撑在她身体两侧，身子覆在她身上。

    拓跋紫赶紧道：“我现在还很虚弱，扛不起你的折腾！”

    “再怎么折腾，你也不用出力，躺着享受就好。”冥北凉勾唇，薄唇已经俯到她耳边，气息暧昧。

    “什么我躺着享受就好，我每次都被你颠来倒去的！”睁着眼睛说瞎话吧，她什么时候只需要躺着就好，每次都被搓圆捏扁，扛住他的力道都是一项体力活好么？

    “本王这次会适可而止。”冥北凉保证，知道她虚，再怎么都不舍得太折腾她。

    可拓跋紫想起三天前，就觉得腰腿皆软，忍不住抗议，“冥北凉，我还很虚，我还需要休养，等我的真身修复得差不多，咱们再来吧！”

    说着，就要从他身下逃走。

    可半个身子刚逃出去，就被冥北凉拎了回来，“一起修炼能助本王快速增强修为，你的真身也能很快恢复是谁说的？”

    好吧，这话是她说的。

    “日后我们都勤快点，大不了以后我们天天做……这话，又是谁说的？”

    好吧，还是她说的！

    “可是……”

    “没有可是！”冥北凉打断她的话，捏住她的下颌，“说过的话就得承认！当然，你否认的话，本王也不介意，用强应该会更刺激！”

    拓跋紫瞪大了眼睛，“冥北凉，你说什么……”

    这么流氓的话，是从他嘴里说出来的吗？

    冥北凉用行动给了她答案，俯身便擭住了她的唇，“本王如今每日的义务，就是种夕拾果和修炼你！”

    修炼到她的真身全部长好为止。

    拓跋紫根本没有反抗的能力，就这样被修炼了五日，她的真身倒是真的恢复神速，气色也好了许多。

    只是，她已经在结界里被关了八日，不知道外面到底怎样了。

