    第931章 大战起，蛮兵冲锋！   

    “嘘！”

    

    被带来洞主这么一问，孟获神情立马紧张起来，   

    他将食指立在嘴前，摇头晃脑地看了左右一眼，   

    眼见旁边的蛮人都在搬运军需，这才长出了一口气。

    

    “你给我小点声！”

    孟获用食指指了指带来。

    

    带来却只是嘿嘿一笑，随即凑到孟获的身边低声言道。

    

    “姐夫啊，我记得前几天你们两个还好好地，怎么又闹上别扭了！”

    

    “谁知道呢！”

    

    听带来这么一问，孟获吹了口气，无奈地耸了耸肩。

    

    “那天我从洛阳回来之后，也不知道为啥，你大姐就一直不理我！”

    

    “还有这事？”

    

    “可不是嘛！”

    

    听孟获这么一说，带来转了转一双乌黑的眼珠子，随即询问道。

    

    “姐夫，是不是你给我大姐带的东西不合她的胃口啊？”

    

    “不可能啊，我都没给她带东西！”

    

    “……”   

    一时之间，带来有些无语。

    

    看着孟获还一脸蒙圈的样子，带来有些哭笑不得地看了孟获一眼。

    

    这下，他知道祝融为什么生气了。

    

    想到这里，带来没好气地扫了孟获一眼。

    

    “姐夫，不是我说你，你这么做就不对了！”

    

    眼见孟获还没领悟，带来赶忙将一支胳膊搭上孟获的肩膀，   

    做出一副情感导师的样子，对孟获解释道。

    

    “姐夫，这洛阳是什么地方？

    那可是长安的都城！”

    

    “什么金银玉饰，古玩珍奇啊，那可是数不胜数！”

    

    “您这好不容易去了洛阳一趟，也不想着给我大姐带点回来，你说她能不生你的气吗？”

    

    “就因为这个？”

    

    “不然呢？”

    

    面对孟获的反问，带来差点当着孟获的面翻个白眼。

    

    一时间，带来洞主甚至有点恍惚，   

    就自己姐夫这个情商，当初到底是怎么把自己的大姐骗到手的？

    

    也正是得益于孟获这优秀的情商，   

    这些年来，   

    带来这个小舅子，可没少在两人之间充当和事佬的角色。

    

    他这个小舅子，可不好当啊！   

    想到这里，带来又叹了口气。

    

    一番解释过后，孟获也终于反应过来，只见他挠了挠脑袋，冲带来洞主笑了笑。

    

    “带来，你鬼点子多，快点帮你姐夫我想一想，快去帮我劝劝你姐姐。”

    

    说话间，孟获老脸一红。

    “你姐姐已经好几天都没让我进屋了！”

    

    “好吧！”

    

    见孟获一副可怜兮兮的样子，带来只得摆了摆手，   

    在确定了此次出征的军需都准备得当之后，   

    便朝着孟获的府邸走去。

    

    翌日，   

    见一切准备停当，   

    孟获便骑上了一只大象，带着蛮兵朝着南中的密林深处进发。

    

    带来洞主和孟优也骑着大象分别走在孟获的侧后方。

    

    战象上，   

    孟获意气风发红光满面，   

    见孟获这般开心，   

    孟优和带来对视一眼，脸上露出了“你懂得”的微笑。

    

    显然，昨天晚上，这家伙“休息”得不错。

    

    就在此时，前方传来了孟获的咳嗽声。

    

    “咳咳！”

    

    “你们两个家伙，在我身后交头接耳的，是不是在说我的坏话啊？”

    

    “姐夫，咱们那敢啊！”

    

    见自己的小动作被孟获发现，带来干笑两声，   

    脸上摆出浮现出一抹一笑意，一边的孟优也赶忙附和道。

    

    “是啊，刚才我和带来可是在说大哥龙马精神，此番必能一举消灭兀突骨和木鹿这两个龟孙儿，助陛下攻克南中！”

    

    “去去去！”

    

    听到带来和孟优一唱一和的恭维，孟获没好气地冲二人摆了摆手，   

    就算他智商再低，也知道孟优口中的龙马精神指的是什么！   

    想到这里，孟获不禁瞪了孟优一眼。

    

    就在孟获还要找茬的时候，一旁的带来神色突然严肃起来。

    

    “姐夫，我们就要到木鹿的领地了！”

    

    “哦？”

    

    被带来这么一提醒，孟获敢忙将头转回前方，   

    眼看着前方的丛林之中隐隐约约有火光出现。

    

    当了十多年南中之主的孟当然知道，再往前走一些，就到了木鹿大王的领地了！   

    孟获表情严肃，连忙对左右吩咐道。

    

    “传我命令，让崽子们准备好武器，随时准备作战！”

    

    “明白！”

    

    孟优闻言赶紧下去传令，与此同时，只见远方号角齐鸣，   

    一队人马从远处的密林中钻了出来，   

    和孟获的队伍对峙起来。

    

    领头之人身上身穿金珠璎珞，腰间挂着两口大刀，骑在一只白象之上。

    

    此人正是前些日子替代孟获做了蛮王的木鹿大王。

    

    看着木鹿一副趾高气昂的样子，孟获的嘴角挂上了一抹冷笑。

    

    “木鹿，这几日不见，你倒是威风了不少啊！”

    

    木鹿自然听得出孟获言语中的揶揄之意，连声呵斥道。

    

    “孟获，你少跟老子废话！”

    

    “说，你这次过来，是不是给汉人当马前卒来的！”

    

    孟获闻言也懒得与木鹿扯皮。

    

    “不错！此番，我正是受了大汉天子的圣谕前来征讨南中的！”

    

    说话间，孟获抽出腰间的长刀指向木鹿，   

    “木鹿，此番俺是代表了大汉的天军前来征讨！我劝你迷药不识抬举，乖乖下马受降，否则——”   

    孟获话未说完，只是干笑两声，可另外一边，木鹿早已经怒发冲冠。

    

    “孟获，你自己放着蛮王不做自甘堕落，当起了汉人的狗，我木鹿可不想你一样下贱，想让我投降，没门！”

    

    “哦？

    既然这样，那我们也没什么好说的了！”

    

    眼见木鹿态度坚决，孟获也懒得多说什么，直接朝带来招了招手。

    

    “姐夫，有何吩咐？”

    

    “带来，一会而，我要和木鹿会上一会，你且把我们的秘密武器备好，以免遭了木鹿那小子的暗算！”

    

    带来闻言点了点头，随即便赶紧往大军的后方走去，   

    与此同时，   

    孟获连将手中长刀指向木鹿大军的方向，冲着身后大吼一声。

    

    “崽子们，给老子冲！”

    

    “活捉木鹿者，老子赏金百两！”

    

    猛虎话音刚落，一众蛮兵就从孟获的身侧朝木鹿大军的方向冲了上去。

    

    百两黄金，这要是放到以前，这些蛮兵可能并不会在乎，   

    可现在，这些蛮人入了城，哪里还不知道黄金的好处？

    

    一听到孟获的许诺，纷纷怒吼着朝木鹿的方向冲去。

    

    

