
　　“哦，孙院长，还有这个说法？”

　　陈江海带着几分诧异之色。

　　“是啊陈总，因为宝宝现在还小，她吃东西都是使劲吃的，一直吃到没力气才会停，这种情况下，她做其他的事，就没有多少力气了。”

　　孙民意言之凿凿地说道。

　　“孙院长，那你还有什么其他的建议吗？”

　　陈江海是虚心请教。

　　“小宝宝要多晒晒太阳，这样令千金以后就能长的更快更好了。”孙民意跟着交代道

　　“小邱，拿纸笔给我记下来了。”

　　陈江海扭头吩咐道。

　　……

　　旁边的木谷雪怎么也想不到，孙院长今天要说的明明是捐赠的事，怎么扯到孩子上面去了？

　　话题偏地有点远啊。

　　邱淑仪也是满脸愕然之色。

　　眼前的这个唯唯诺诺的男人，还是秋海那个叱咤风云的陈总吗？

　　聊了差不多十分钟，孙民意喝了口茶：“陈总，基本上就这些，如果还有什么事儿，你可以直接打我电话。”

　　“好的，孙院长，真是太谢谢你了。”

　　陈江海跟着说道：“对了，孙院长，我听木医生说过，你们这边缺少一些医疗设备？”

　　“是啊，陈总，咱们这边的医疗水平，的确是差了不少，好多设备根本都买不起啊。”

　　听到陈江海主动提到这个话题，孙民意也是暗暗高兴，跟着就是一阵倒苦水。

　　陈江海则十分认真地聆听着孙院长的每一句话，脸上也是带着凝重之色。

　　“孙院长，我现在才知道，原来咱们陵海的医疗水平，跟大城市相比，居然这么落后！”

　　陈江海皱了皱眉头说道。

　　“没办法啊陈总，咱们地方小，经费少，实在是太难了！”

　　孙民意双手一摊说道。

　　“这样，孙院长，我们秋海决定给医院捐赠一批设备，也算是为陵海的百姓尽一点绵薄之力。”

　　孙民意顿时满脸喜色：“陈总，那真是太感谢你了！”

　　“孙院长你客气了，我也是陵海人，做这点事不算什么。”

　　面对孙民意一脸的期望，陈江海跟着问道：“孙院长，不知道你们这里都缺什么医疗设备呢？”

　　“陈总，这个我早就准备好了，给你看看吧。”

　　说罢，孙民意就走到办公桌前，拿出了一张清单。

　　陈江海看了看，每台仪器后面，都标了一个大概的价格区间。

　　稍微估算了一下，这些设备全部买下来，大概需要五百万。

　　用五百万打个广告，似乎很划算啊！

　　“孙院长，就缺这些设备吗？”陈江海抬头问道。

　　孙民意点头道：“是啊！这些设备全是进口的，我们根本就买不起。”

　　“孙院长，这里面有多少体外检测的设备？”陈江海跟着问道

　　孙民意听了暗暗有点失望，看样子对方要捐的设备，就是这几台了。

　　“陈总，体外检测的设备大概有五台左右，总价应该在一百多万的样子。”

　　孙民意心里自我安慰道，这好歹捐了一百万，不少了。

　　陈江海点点头，这一笔钱就可以省了。

　　迈瑞现在研究的就是体外检测设备，上次徐航打电话汇报过，马上就要出成果了。

　　既然自家有的东西，为什么还要买贵的进口货？

　　“孙院长，除了这几台体外检测器，剩下的我包了。”

　　陈江海放下单子，爽快地说道。

　　“陈总，你说什么？”

　　孙民意眼睛瞪得大大的，有点不敢相信他的耳朵。

　　“我说我包了，至于体外检测的设备，木医生师兄公司那边已经在研制了，很快就能拿出东西来，所以就不必去买那些进口货了。”

　　“孙院长，你看怎么样？”陈江海不紧不慢地说道。

　　“行行行，陈总，就按你说的来！”孙民意此时是满脸激动，都不知道该说什么好了。

　　可是孙民意不知道的是，接下来还有一份大礼在等着他。23sK.com

　　“孙院长，你们这边住院楼年代好像有点久了？”陈江海跟着说道。

　　听了这话，，孙民意愣了楞，随后说道：“是啊，差不多有三十年的历史了，确实旧了一点。”

　　“孙院长，为什么不建一栋新的住院楼？”陈江海跟着说道。

　　孙民意苦笑着说道：“陈总，这早就申请过了，不过上面一直没审批，这资金下不来，我也没有办法啊！”

　　“孙院长，我来捐款建一栋住院楼的话，行不行？”陈江海接着问道。

　　在场的人听到陈江海这话，当时就愣住了。

　　孙民意此时只有一个想法，还能有这样的好事？

　　木谷雪也是一脸诧异的看着陈江海，再捐一栋住院楼？

　　他为什么会这么做？

　　这钱，就真的不是钱了吗？

　　要知道盖一栋住院楼的话，那起码又要好几百万了！

　　不过木谷雪很快就释然了，她想起了上次的新闻。

　　陈江海的秋海，一口气捐了五百万。

　　既然捐了第一个五百万，这第二个一千万，也就没那么令人惊讶了。

　　不知道为什么，木谷雪心里突然冒出了一个想法。

　　陈江海这么爽快地砸了这么多钱，会不会也有她的原因？

　　想到这里，木谷雪赶紧抛开这个念头，自己都在想些什么啊？

　　至于旁边的邱淑仪，整个人都傻了。

　　老板这是在干嘛呢？

　　这仪器设备都捐了几百万，已经是一笔很大的数目了。

　　现在还要捐一栋住院楼，那最少也几百万起步了。

　　此时邱淑仪的脑海里只有一个想法，那就是老板疯了！

　　邱淑仪此时正在做着剧烈的心理斗争，要不要提醒一下陈总呢？

　　“陈总，这个……”

　　邱淑仪犹豫了片刻，最后还是小声的开口了。

　　不过邱淑仪话还没说完，陈江海就直接打断了她的话。

　　“现在没让你发言，就不要说话，知道吗？”

　　听到陈江海这样说，邱淑仪赶紧闭上了嘴巴。

　　“陈总，你是认真的吗？”

　　孙民意的声音都有点颤抖了。

　　“孙院长，我有必要跟你开这种玩笑吗？我来建可以吗？”陈江海坦然说道。

　　“可以可以，完全没有问题！”孙民意赶紧连声道。

　　“不过我只负责出钱，具体事宜还需要辛苦孙院长你这边来操办。”陈江海接着说道。

　　“陈总，可以可以，哪能让您操心呢！”

　　孙民意赔笑着说道。

　　“另外我还有句丑话说在前头。”陈江海不紧不慢地说道。

　　“陈总，请说！”

　　别说一句，就算十句，百句孙民意都愿意听。

　　“我出钱可以，但是这钱花在那里了，我必须看的清清楚楚，别给我个糊涂账。”陈江海沉声说道。

　　“陈总，这点你请放心，我会亲自盯着的，绝对不会辜负你的好心！”

　　孙民意拍着胸脯保证道。

　　陈江海拍了拍手，起身说道：“行，既然孙院长都这么说了，我就放心了，那我就先走了。”

　　“陈总，要不再坐会？中午一起吃个饭？”孙民意发出邀请。

　　陈江海笑着拒绝了，“孙院长的好意我心领了，下次吧！”

　　“好，陈总下次一定要给我这个机会。”

　　孙民意紧紧握着陈江海的手，充满恳切地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十七章 他为什么会这么做？免费阅读。https://xs.23sk.com 