
　　3月9日。

　　因为是周日，高木诚给自己放了个小假，起床之后，就一直待在家里面，顶多到外面的院子走走，看看在摆弄花草的江坂乃绘，反正就没出过院子的大门。

　　江坂乃绘不知道从哪里弄来的花草，还挺漂亮的，只是高木诚对花草没什么研究，因此基本上都认不出来，都叫不出名字。

　　他更多的不是为了看花草，只是想跟江坂乃绘聊天。

　　两人正说着话，手机铃声突然响了起来。

　　高木诚拿出手机看了一眼，发现是DOS那边的制作进行泷本达彦。

　　如今的DOS也算小有规模了，哪怕高木诚自认为记忆力不差，也不可能所有人都记住，不过这个叫泷本达彦的制作进行他还是能记住的。

　　首先，这个人虽然不是最早进DOS的那一批当中的一个，但也不是最近才招进来的，而是进来有一段时间了。

　　其次，高木诚做《四谎》的时候，这个人就已经是制作组里面的一个制作进行了，之后的《魔法少女小圆》TV以及剧场版《叛逆的物语》，这个人也都是制作组里面的一员。

　　现在《叛逆的物语》已经上映一个半月了，宣传方面是白鸽那边在负责，基本上已经没DOS什么事，这边只要等着这个剧场版下映，然后分账。

　　话虽如此，也不是一点事情都没有，偶尔也有一些事情是需要制作管理来处理或者说来传达的，然而这个剧场版的制作管理江坂乃绘不干了，这种情况下，就得找个人暂代《叛逆的物语》的制作管理一职。

　　泷本达彦就是这个“代制作管理”，虽然目前职务还是“制作进行”，但只要表现不错，等将来高木诚在DOS这边做新的动画，第一时间就会考虑让这个泷本达彦来当制作管理。

　　不知道这家伙突然打电话过来是有什么事。

　　高木诚皱了皱眉，接通电话，很快就听泷本达彦说道：“社长，《叛逆的物语》破深夜档动画剧场版的纪录了。”

　　“哦。”

　　高木诚应了一声，显得很是淡定。

　　“之前的记录是咱们DOS自家的《少女与战车》剧场版，22.8亿，昨晚咱们的《叛逆的物语》就超过了这个数字，现在更是接近23亿。”泷本达彦又说道。

　　“嗯，然后呢？”

　　“现在上映才一个半月，以《叛逆的物语》这样的成绩和好评率，再撑它两三个月应该不是什么问题，到时候妥妥上30亿，甚至35亿也不是没可能。”

　　“你说的对。”

　　高木诚赞同了一句，接着问道：“还有什么要说的吗？”

　　“社长你一点都不激动吗？不是说你近期的小目标就是让《叛逆的物语》破纪录？现在已经破深夜档动画剧场版的票房记录了。”

　　“淡定，我确实这么说过，但没什么好激动的，这么一点票房，也没多少，更何况院线那边得抽走一部分，製作委员会的其他成员又得分别抽走一部分，到DOS手里，远远没有十亿。”

　　“哦，这么说倒也是。”

　　“这也只是一个开始，今后会有更多票房超过35亿的动画电影，你得慢慢习惯，不要一惊一乍的。”

　　“……”

　　“行了，没别的事的话我挂了。”

　　高木诚最后说了一句，见泷本达彦没说什么，于是直接挂断电话。

　　收起手机，他才跟江坂乃绘说道：“现在的制作进行真是的，破个记录而已，居然也要这么激动，太没见识了。”

　　江坂乃绘闻言，扭头看了高木诚一眼，眼神有些古怪，心里面暗暗想着：“也不知道是谁昨晚一直盯着票房成绩，就等着看它刷新纪录的那一刻。”

　　想是这么想的，不过很快她便换上一副得意的表情：“就是就是，现在的制作进行能力和见识都不太行，跟当初的我比起来差远了，想当初，CL第一卷首周销量两万一，我都没激动，嗯对，一点都不激动。”

　　高木诚：“？？？”

　　一点都不激动？

　　认真的？

　　没记错的话，当初CL第一卷的首周销量出来之前，江坂乃绘可是紧张得手里面的杯子都翻了，销量出来之后，更是激动得一蹦一跳的，就差没当场哭出来。

　　现在居然说一点都不激动？

　　还要不要脸？

　　他伸手朝江坂乃绘心脏所在的方位指了指：“你自己摸一摸，说这种话良心不觉得痛吗？”

　　“不觉得啊，我明明只是实话实说。”

　　“你确定？”

　　“确定，非常肯定。”

　　“可以的，你无耻的样子有我当年的几分风范。”

　　高木诚摇了摇头，有些哭笑不得。

　　他又跟江坂乃绘说了会儿话，等回到屋内，他便打开电脑，到网络上查询“深夜档动画剧场版票房记录”。

　　某个专业的信息查询网站上面，这个信息已经更新了，之前还是“《少女与战车》：22.8亿円”，现在变成“《魔法少女小圆·叛逆的物语》：22.9亿円（上映中）”。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个半月的时间，接近23亿円票房，这个成绩高木诚还是非常满意的，因为就像泷本达彦说的那样，这样的成绩，上30亿肯定没问题，甚至35亿都不是没可能，毕竟岛国这边只要是成绩好一点的动画电影，上映时间能持续好几个月甚至半年。

　　就比如，《鬼灭之刃》的剧场版就是上映了非常久的，《少女与战车》、《轻音少女》这些热门动画的剧场版也都是好几个月才下映。

　　在另一个世界，《魔法少女小圆·叛逆的物语》的票房虽然超过了20亿円，但远远没到30亿，而现在，眼看着这个剧场版的票房能到三十几亿，没有比这更满意的了。

　　这样的成绩，估计以后就算《lovelive》的剧场版上映，多半也是超越不了的，只能等哪天出现一部像《鬼灭之刃·无限列车》那样爆火的剧场版动画。

　　当然，要是将来《lovelive》的剧场版真的超过了《叛逆的物语》，那也没什么好不高兴的，毕竟都是自家的动画，怎样都不亏，只不过这个记录能由自己来保持的话，肯定更好一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十一章 破纪录了免费阅读。https://xs.23sk.com 