    “真是越说的越荒诞了！”南宫御表情逐渐变狠，“四弟，你这是死也不忘拉个垫背的啊？不过可惜，你的胡编乱造，谁会信？你们信吗？”

    南宫御面朝百官，挥手询问，下面百官早已被这一系列的事情给弄懵了。

    这会除了呆看竟说不出一句话来。

    “二哥的意思是，你没有将父皇悄悄送去水城？父皇如今依旧在宫中？”轩辕覆勾唇再次逼问。

    南宫御眼一瞪，狠狠道，“这是自然！父皇一直在宫中静养。”

    “二哥真不是骗文武百官的？”

    “我何必欺骗？”

    “既然如此，二哥将父皇请出来吧。”轩辕覆眉宇带笑，声音洪亮道，“新君登基，父皇身为天子，当受得新君一拜！”

    南宫御后牙槽紧咬，心中已经厮杀了轩辕覆近百遍。

    此刻百官纷纷用等待询问的目光看向金殿上的南宫御，没办法，南宫御只好继续冷言谎称，“父皇早已昏迷不醒，太医更是说过，只能静养，不能移动。”

    “四弟，你想让父皇前来，究竟抱着何等居心？”南宫御故意引导，“怕不是想要父皇出事，再不能醒来指责你的罪行？！”

    下面响起一阵附和声，白衣上去就要争执，被轩辕覆伸手制止，那些质疑的目光，对他没有丝毫影响。

    他只是淡淡回道，“既然不能移动，那就由二哥新君带路，领着我们众百官前去行礼跪拜如何？”

    看着没有回话的南宫御，轩辕覆步步紧逼，“怎么？二哥是不愿意跪拜父皇？还是说，父皇根本就不在宫中！”

    最后一句话，轩辕覆突然加重口吻，目光更是直直盯着南宫御，完全不给他回避的时候。

    这时，品玉带头出声，“还请王爷，前面带路。”

    “请王爷，遵从礼数吧……”

    “请王爷，遵从礼数……”

    丞相带头的一帮人，依次以礼逼迫，南宫御双拳紧握，他没想到，最后还能被他摆上那么一道。

    “本君说了！父皇需要静养，至于众位爱卿的忠诚，本君回头，会转告给父皇。”

    这话的意思，就是如何都不会让他们见了。

    “王爷为何一直不让我们见天子？”丞相神色变得严肃，口吻中是满满的质疑，“莫非真如太子所说，天子根本不在宫中，而是被你，送入水城？！”

    “一派胡言！看来，丞相和魔胎呆的久了，神智也不清晰了！”轩辕覆眼神逐渐凶狠，看向轩辕覆众人的目光此刻已经满是杀意，于是一声令下，“今日，凡误本君吉时的，皆按反贼处，全部当场射杀！”

    随着这一声令下，下面一直僵持的士兵开始纷纷举剑。

    上方的弓箭手也开始纷纷瞄准。

    眼看两边争斗一触即发，突然，一个清脆甜蜜的声音在金殿后方响起。

    “天子驾到！”

    众人纷纷回头，轩辕覆更是身形一愣。

    金殿入口处，一袭水红袄裙的云音音单手举着一块金色令牌，另一只手上握着一根银色软鞭，鞭头染上了淡淡鲜红，一路拖着向金殿步步逼近。

    想来为了进这宫门，没少费力。

    绝色的脸上是与年龄不符的从容淡定，隐隐间，还透着股和轩辕覆有些相似的肃杀之气。

    不知是因为她身上的气势，或是因为她手中高举的耀眼金牌，围着金殿的那些士兵竟不约而同的为她自动让路。

    “公主？”

    白衣惊呼，随后急忙看向身边轩辕覆，见他没啥表情，才微微放心。

    而实际上，轩辕覆内心早动荡不已。

    一双眼睛，更是沾在了那身影上，再移动不开。

    百官中，不知是谁突然喊了一声，“是金龙令牌！”

    “金龙令牌？”南宫御旁边的大臣面露震惊，“天子少年征战时曾用的金龙令牌？”

    “这可是天子贴身之物，可天子如今身在寝宫，为何令牌会在那姑娘手上？”

    这时，丞相冷哼，“那自然是因为有人撒谎了！”

    至于这人是谁，众人不约而同的将目光看向南宫御。

    这时，云音音已经举着令牌走到了金殿之上，在众人困惑的目光，她最后将步伐停在了轩辕覆身侧，南宫御对面。

    随后，再次高举令牌，对南宫御，更对百官呵道：“见金龙令牌，犹见天子本尊，众臣，还不速速行礼！”

    轩辕覆从没见过如此气势的云音音，高高在上，凝视众生，于是，他率先，主动屈膝。

    “儿臣，参见父皇！”

    有轩辕覆带头，品玉白衣，丞相众人，自然也纷纷朝着云音音方向跪下。

    “臣，叩见天子！”

    南宫御那派的大臣已经额头冒汗了，他们刚要下跪，被南宫御一个眼神给制止了。

    云音音皱眉，冷声责问，“苍狼王，你为何不跪？莫非，你想造反不成？”

    南宫御看了看令牌，又看了看云音音，最后突然昂头大笑。

    笑声充满不屑和讽刺，当笑声止住，他目露狠光道，“你以为，一块真假都没弄清楚的金龙令牌，就能让本君下跪？”

    “令牌不行，那孤王呢！”

    一道虚弱却威慑十足的声音响起，南宫御脸色陡变，越过云音音，他看到坐在轮椅上，由叶廷推着缓缓登上金殿的南宫遨。

    他们身后，白岩手握带血长剑，紧跟其后。

    在他身后，还有不少追赶来的南宫御的爪牙。

    金殿顿时沸腾，所有人都愣在原地，还是轩辕覆带头，起身调转方向，重新跪拜，“儿臣，参见父皇！”

    而后品玉白衣，丞相众人，依次调转方向，“臣等，叩见天子！”

    这下，选择跟队南宫御的那些大臣膝盖彻底软了，也不管南宫御了，直接朝着南宫遨便跪了下去，抖着声音喊道：“臣，臣等叩见天子！”

    云音音这时也收回金牌，顺势站到了南宫遨轮椅后面，细眉轻动，挑衅问道，“苍狼王，怎么？天子现身，都不能让你跪拜了？”

    南宫御此刻一双手都在发抖，是害怕，更是愤怒。

    牙齿因为咬合太紧，甚至都发出渗人的声响。

    可比起害怕愤怒，他更怨恨。

    一双眼睛铜铃般的死死瞪着南宫遨，怨恨他为何，还不死！

