    这是多少黑卡呀？

    苏京山直接被吓懵了。

    刚才他还洋洋得意，认为自己有两张黑卡很强，结果人家有这么一堆黑卡？

    自己瞬间被秒杀掉。

    “小楚啊，这些黑卡都是你的？”苏初晴的叔母忍不住问道。

    “都是我的。”

    楚尘点头，补充：

    “多谢苏叔叔好意，不用了，如果初晴想用，随便拿，里面钱不多的。”

    里面钱不多的？

    苏京山和妻子面面相觑。

    你说黑卡里的钱不多，就算是傻子也不信呀！

    而且有的黑卡，可是没有限额的！

    初晴的男朋友这么厉害吗？

    苏京山夫妻两人无比震惊。

    “喝茶，喝茶。”

    苏京山把自己的黑卡悄悄收了回去，转移视线。

    过了一会儿，苏京山意识到事情可能不这么简单。

    他们没有仔细看楚尘的这些黑卡呀，谁知道是不是真的。

    如果楚尘拿出一两张，甚至三四张黑卡他们绝对相信。

    他们会认为楚尘是体验生活，什么的，才去做的代驾。

    但这么多黑卡，太不真实了。

    刚才苏京山远远的看去，楚尘那一堆黑卡中，甚至还有石油国皇家万事达黑卡。

    这种黑卡是一般富豪能拥有的吗？！

    整个魔都，有资格拥有这种卡的人，少之又少。

    而这还是其中的一张，谁知道立马有没有其他珍贵的黑卡？

    这么一大堆黑卡，魔都似乎只有那几个顶级大人物，才可能拥有吧。

    那几个大人物，苏京山都是知道的，其中绝对没有楚尘，而且也没有姓楚的大佬。

    苏京山判断，楚尘的一堆黑卡，很有大可能是假的。

    身为长辈，苏京山也不好直接把这些黑卡从楚尘那里要过，一一检查。

    想着，苏京山对楚尘也不在那么敬畏。

    “小楚呀，一会儿你说一下你在什么地方代驾，我没事的时候可以去照顾你的生意。”

    “初晴，你刚来魔都，应该没有车开吧。”

    突然想到了什么，苏京山再次说道：

    “我车库里有一辆宾利欧陆，小楚是代驾，可以带去你魔都的一些地方玩一玩。”

    “没开过宾利无所谓，不要害怕，车出了事情，我负责。”

    既然楚尘是代驾，那车应该是一个很好的试探方法。

    说罢，苏京山偷偷看向楚尘。

    他想看一看，楚尘在知道自己马上就有宾利这样的豪车开了，会是什么表情。

    然而令苏京山诧异的是，楚尘淡然的坐在那里，脸上居然没有半点表情。

    这和他想象的有些不太一样。

    “怎么有一辆帕加尼HP Barchetta停在门口呢？”

    外面，一道惊讶的声音传来。

    一个十八九岁的男生走了进来，他是苏京山的儿子，苏初晴的堂弟。

    “叫什么叫，没有规矩。”

    苏京山对跑车并不太熟悉，不知道帕加尼HP Barchetta代表着什么，于是呵斥儿子。

    苏京山把儿子介绍了楚尘。

    “你好。”

    只是对楚尘象征性的点了点头，然后苏京山儿子就询问老爸：

    “爸，那辆一亿多的跑车是你给我买的生日礼物吗？”

    一亿多的跑车？

    听到这里，苏京山夫妻两人一脸懵。

    “什么一亿多的跑车？”

    “就是门口的那辆一亿两千多万的帕加尼HP Barchetta啊！”

    他们家门口居然停了一辆一亿多的跑车？

    苏京山夫妻极为震惊。

    “不是我们买的。”

    苏京山摇头，这昂贵的跑车，可不是他们家有资格买的。

    “会不会是什么大人物，把车停错地方了？”

    苏初晴叔母猜测。

    “那辆帕加尼是我停的。”

    一道淡淡的声音突兀的传来。

    瞬间，苏京山一家人张大了嘴巴，惊呆了。

    那辆一亿多的跑车是楚尘的？！

    “什么？”

    “姐夫，你也太牛逼了吧。”

    原本对楚尘态度冷淡的苏京山的儿子，顿时对楚尘态度大变，一副小迷弟的模样。

    这个年龄的男生，大部分都是钟爱跑车的。

    咕噜。

    苏京山更是狠狠咽了一口唾沫。

    原来是他错了，而且是大错特错呀！

    如果说黑卡可能是假的，但这种一亿多的跑车怎么可能是假的。

    这种级别的跑车，根本不可能造假的，太昂贵了！

    开着一亿多的跑车，现在苏京山彻底相信了，楚尘的那一堆黑卡，绝对是真的。

    楚尘的身份，太恐怖了！

    越想，苏京山心中越是感到敬畏！！！

    “小尘果然是年少有为啊。”

    不愧是一家人，苏京山变脸也十分迅速，立马对楚尘笑着说道。

    这种级别的大佬，惹不起呀。

    如果能傍上楚尘这么一颗大树，他们家以后真是一飞冲天了。

    当天，苏京山夫妻两人留楚尘吃饭，热烈到了极点。

    ……

    另一边，魔都机场的私人通道，一个身材高大的外国人带着一群人走了出来。

    他叫路易斯·普拉达，来自于大名鼎鼎的普拉达家族。

    路易斯，现在可谓是普拉达家族最具权势的人，同样也是普拉达集团的第二大股东，拥有普拉达集团19%的股份。

    之前，楚尘命令普拉达总部搬到魔都来，他就十分不满意。

    尤其是在墨羽绾当上普拉达的总经理，开始整顿普拉达后，更是引起了路易斯的强大敌意。

    墨羽绾开除的普拉达亚太地区总裁，就是他的亲信。

    路易斯这次来，就是代表了普拉达家族，准备和楚尘谈一谈，警告楚尘，并且开除墨羽绾的。

    如果楚尘不答应，他们可能要联合起来与楚尘抗衡了。

    来魔都后，路易斯并不准备直接去找楚尘，而是准备联系一些老朋友。

    先给楚尘摆一桌“鸿门宴”。