    太一看着赵公明上方幻化的汪洋大海，那二十四颗散发着璀璨蓝光的定海神珠。

    从‘洪荒法宝录’中，太一大概了解了洪荒法宝的等级，自上往下排。

    天道圣物。

    此乃绝迹神圣之物，现在知道的也不过只有‘造化玉碟’，鸿钧始祖就是依靠这‘造化玉碟’成功合道，与天道融合，成为代天行道的存在。

    先天至宝。

    则是开天之前就已经孕育而出的强大法宝，故而名为‘先天’。

    比如太一的混沌钟，就是其伴生法宝，拥有着极为强大之力。

    又比如太上老君证道所用的太极图，元始天尊证道所用的盘古幡，亦或是通天教主的诛仙四剑，都是先天至宝。

    而先天灵宝，则是一些先天至宝，因天道不容而崩碎的零部件所化，一件先天至宝崩碎，通常能够形成数件乃至数十件先天灵宝。

    先天灵宝比之先天至宝，强悍程度要逊色许多，可是比起那些后天法宝，依旧是强大太多太多。

    太一的面瘫脸之下，心稍稍揪了起来。

    他才刚来这洪荒世界三天，虽然了解了不少东西，不像三天前那样懵逼，可是对于各方的战力，还是不够清晰。

    敖玥，到底能不能胜过赵公明？！

    从战力上来讲，这人族的赵公明肯定不是龙族的敖玥对手，敖玥的龙躯可是先天血脉。

    太一担心的，就是这赵公明会有什么别的手段。

    毕竟这家伙是圣人的亲传弟子。

    赤天堑之上。

    以二十四颗定海神珠幻化出巨海的赵公明，眼中有着得意傲然。

    “敖玥小儿，本道今日就让你见识一番，何为强大。”

    赵公明手往前一压，刹那幻化出的巨海、浪涛翻滚，凝聚出了无数各式海怪。

    这些海怪，一出现便是疯狂的朝着敖玥杀了去。

    气势如虹！

    狂笑声，从这赵公明的喉咙中传出，脸上有着张扬之色。

    然而…

    这笑容仅仅只是持续了几秒钟，只见被海怪覆盖的敖玥，如同进入无人之境，从那海怪遍布的幻海中杀出，手中龙神战天戟，直指赵公明的头颅。

    “怎么可能！”

    赵公明一愣，下意识的想要催动二十四颗定海神珠。

    不过却是突然发现，他祭出的这二十四颗定海神珠，竟是不听使唤。

    “赵黑虎，你难道忘了？本护法是龙族太子，而我龙族，是海洋之王。”

    敖玥的话，一语点醒赵公明，心里更是猛的一咯噔，他一个不留神把这一茬给忘了。

    “大意了！”

    心中一咬牙，然而赵公明这个时候也是没有办法退却了。

    十万妖兵，这个时候也是齐齐大吼助战了起来，看这架势，敖玥胜率是百分百。

    不过…

    人算，不如天算。

    当敖玥即将一戟刺向赵公明头颅的时候，赵公明脸色沉着了下来，冷冷一笑。

    “敕！”

    一声大喝，从赵公明的身上，一根金色的绳索飞出，瞬间就是缠绕在了敖玥的身上，将其死死束缚。

    一股直逼龙族血脉的威压，从这绳索传出，竟是将敖玥直接捆死。

    “缚龙索！”

    敖玥眼中有着滔天怒火，他的身上有着龙形出现，想要以本体冲破这缚龙索，然而却是丝毫无用。

    先天灵宝，按理说是不可能让敖玥陷入如此被动。

    可！

    这缚龙索乃是通天教主亲自炼制，专门融入了克制龙族之血的天道法则，龙族在这缚龙索之前，毫无抵抗之力。

    “本道本不想祭出此物，害他人口舌，说本道只是依靠法宝取胜。”

    赵公明脸上有着笑意，掸了掸身上的灰尘。

    “收。”

    手成道指，敖玥在缚龙索的束缚之下，直接被拉扯到了赤天堑的左岸，摔落在了地面，倒在百万叛军之前。

    “师叔果然厉害。”

    赵公明坐着黑虎，重新落地。

    火灵圣母连忙是上前行礼，出声恭维。

    其余的叛贼族首，也是一个个纷纷出声称赞，什么‘上仙威武’‘所向披靡’‘……’，真是不去‘夸夸群’当群众演员都可惜了。

    而反观对面。

    十万妖兵在敖玥被抓的那一刻，都是齐齐倒吸冷气。

    敖玥，是东皇身前的护法龙神。

    其地位在天庭中极为之高，甚至在十大妖神之上。

    妖神白泽，这个时候更是眉头紧皱了起来。

    显然，众人都没有想到。

    通天教主竟是将缚龙索赐给了赵公明。

    而始麒麟烨穹，这个时候却是眼角瞥了眼太一所在。

    世人皆知，太一最为亲近的部下，非敖玥莫属。

    曾经的东皇，不惜本源都要救下敖玥的性命，可见一斑。

    现在敖玥被擒。

    太一…

    不可能袖手不管。

    而只要太一出手，就能够判断出太一的伤势情况，到底是轻伤，还是重伤。

    要知道。

    这天堑对面可不是什么普通家伙，尤其是在赵公明身后的多宝道人，这可是通天教主的首席大弟子。

    截教首徒的身份，便是象征着他的实力超脱非凡。

    至少，烨穹自己没有把握能够胜过多宝道人。

    对付这样的人，哪怕是全盛时期的太一，也必须拿出几分真本事。

    “东皇，你会怎样做？”

    烨穹的眼中，泛着一丝期待。

    而此刻，车辇之上的太一。

    面瘫的表情之下，有着很复杂的心情。

    ‘敖玥啊敖玥，你个二愣子，咋就输了呢？’

    ‘七宝燃血丹你白吃了？’

    ‘人家有缚龙索，你不知道躲吗？！装什么逼非得硬抗！躲开了不就什么事都没了！’

    ‘我靠，怎么都在看着我，说话啊，怎么一个个都不吭声了。’

    太一的心情，很无奈。

    他发现他的这些手下们，一个个都是看着他，而且是用着那般殷切、期待、火热的眼神。

    而与此同时。

    有着声音，从天堑的对面传来。

    “东皇，要想你这龙骑活着，就亲自过来拿人。”

    “若不来，今日本道便是架起火架，将你这赤血龙给烤了，龙肉的滋味，想必极为不错。”

    赵公明的声音，极为张狂。

    拿下了敖玥之后，整个人都是飘了。

    坐下的黑虎，抬起虎爪，直接就是朝着被缚龙索困住的敖玥脸上踩了下去。

    