    在你最孤独最无望的时候，有一扇门会在你身边打开。

    路明非忘了是在哪里看过这句话。

    只是每次想起都觉得悲伤。

    要说为什么，你看啊，他说的是无望，无望啊，比绝望更加残酷。

    绝望的话，至少你曾经希望过，有过太阳一样炽烈的憧憬，哪怕之后希望如阳光下的泡沫般幻灭，你坠入深渊，但从前希望的记忆还在那里，如金子般闪耀。

    可无望不是这样的。。

    所谓的无望，那是比深渊更黑暗的东西，这个世界没有人在乎你，你也没有在乎的人。

    哪怕下一秒地震海啸全球的火山同时喷发，你也只是百无聊赖的用红点操纵小狗扑杀敌方的机器人。

    说起来路明非纵横星际战无不胜，全靠一手出神入化的虫族，也有群里的人问过他怎么就对虫族情有独钟，是爆兵快还是别的啥，路明非就认真的想啊想，回了句你看这菌毯多帅。

    他就是这么个喜欢说白烂话的死小孩，但路明非是有认真想过原因的。

    为什么热衷于虫族呢、

    为什么呢为什么呢为什么呢？

    大概，是因为小狗吧。

    星爷的大话西游结局，至尊宝和紫霞仙子的转世在城门上相拥，两人看着孙悟空扛着金箍棒走向沙漠，至尊宝说，你看他，好像一条狗啊。

    当路明非第一次听到有人管虫族单位叫小狗时，他觉得真是有趣，于是笑起来，笑着笑着，心脏就像被什么给击中了，好痛的。

    你看他，好像一条狗啊。

    后来路明非跟着师傅颠沛流离，当时这片土地上都是战争，人们为了一口吃的命都不要，路明非哪里见过这些啊，他之前的人生最大的苦难就是暗恋了两年的陈雯雯，还没告白就失恋了，当时他觉得真是难过，然后下一秒就眼前一黑，再次睁开眼就在了死人堆里。

    要不是有师傅发现了他，路明非觉得自己大概会在死人堆里饿死吧。

    最开始跟着师傅，路明非真的衰死了，打个架都没十岁的小师妹厉害，每天练武还坚持不下来，师傅总是铁青着脸拿柳条抽他，一边抽还一边骂。

    骂他没用，骂他就是个废物。

    路明非一边叫痛一边躲，狼狈的像条无家可归的狗。

    完了到晚上，等师傅睡着，小师妹就偷偷跑过来给他涂药，然后两个人就凑一起小小声的骂师傅，路明非私底下叫师傅死面瘫，小师妹就好奇的问面瘫是什么呀，路明非就给她讲灌篮高手讲死亡笔记讲火影忍者，就是不知道火影的结局是什么，想到这里他就叹气。

    小师妹惊叹的说路师兄好厉害啊，有好多神奇的故事。

    路明非抱拳说承让承让，然后就换了张脸，赔笑的求她下次切磋收着点，被十岁小姑娘打断肋骨的滋味真不好受。

    可每次一说道这里小师妹就变了脸，做出严肃的表情来教训他，一本正经的重复师傅的话，说路明非可是习武的天才，是将来会有大成就的，现在可不能偷懒，她也不能放水，不然就是害了师兄。

    天才吗？

    每次从别人口中听到这样的评价，路明非就觉得很不真实，要说打游戏这方面他天赋异禀，路明非谦虚两句也就认了，可师傅说的什么，习武。

    有几次深夜躺在杂乱的草堆里，路明非还在眼前比划着手掌，想着星爷工夫里老乞丐说主角是万中无一的习武天才，师傅也这么说自己来着，所以他那里也有一招从天而降的掌法么？

    想着想着他就笑起来，翻来覆去，一不小心扯动了站桩后酸痛的肌肉，痛的直抽冷气。

    什么啊。

    他想。

    就我这样，还天才。

    是不是师傅他老人家眼花了？

    路明非不止一次的猜。

    肯定是眼花了。

    这个世界的武道很夸张，练到高深处，劲力温养根髓，可展现出种种神异，操控风雷，把玩火焰，甚至明心见性，成就外罡，施展开来一人挪移小山也是等闲。

    那时路明非跟着师傅去到一座荒村，远远的就闻到血腥气，师傅面容冰寒，交代他和小师妹在外等待，一人便闯了进去。

    随后，火焰如流星降世，伴有龙吟虎啸，摄人心魄。

    这是路明非第一次见师傅放开了手脚。

    他的对手是百人的流寇，他们刚屠了一村的人，却不想遇到了杀神，外罡的师傅送他们一一下了黄泉。

    之后荒村不见，原处只剩下一个好大的坑，路明非就在旁边张望，想着二十年后，这里大概会是个波光粼粼的湖吧。

    师傅已经这么厉害了，可在他口中，路明非的天赋却远在他之上。

    路明非真的很想说一句，大侠您太看得起我啦，小的我何德何能让您如此器重，当不得当不得。

    只是每次下意识说了白烂话，师傅就给他加练，真的往死里练的那种，好几次路明非都觉得自己要死掉了，要不是有小师妹帮忙涂药酒他估计真挺不过来。

    于是，路明非认真的思考起了逃命，哦不对是战略性撤退，总之他要离这师傅远远的，随便找个什么地方活下去，可惜这里没有星际，不然路明非觉得自己去当个职业选手也不错，至少饿不死。

    可计划还不等实施，师傅先倒下了。

    那个像山一样伟岸的男人，怎么会只用了短短几天就消瘦下来，几乎只剩下了嶙峋的骨架。

    师傅说，这是他年轻时与人搏杀落下的病根，后来强行突破外罡更是雪上加霜，到今日过往顽疾压制不住，统统爆发，已是时日无多。

    小师妹已经哭的昏了过去，路明非想抱她去旁边睡，小师妹抓住师傅衣角的手好死好死，怎么都松不开。

    “明非。”

    “来啦师傅！”

    路明非在师傅床前乖乖站好，说来也是奇怪，他的师傅快死了诶，虽然这家伙总是逼他习武，路明非学不好还拿柳条抽人，但毕竟是师傅啊，是从死人堆里把他捡回来的师傅啊。

    他快死了，路明非觉得自己应该悲伤，应该跟小师妹一样哭一场，至少也落几滴眼泪吧。

    但是没有。

    什么都没有。

    路明非的心就像被什么坚硬的东西包裹住了，哪怕再悲伤，也只是从表面划过，伤不到他真正的心脏。

    为什么会这样呢？

    他想。

    大概，他在以前已经很悲伤了，心脏伤痕累累，所以要保护起来，如果再戳一下，他的心就会像烟花一样，砰的一下炸掉。

    垂死的师傅颤巍巍的伸手，摸索路明非的脸。

    他注释着少年低垂的眼。

    到今天师傅仍然记得，那是一个雨天，死人堆里路明非望着青灰色天空的双眼，孤独又凶狠，里面分明藏着一头狮子。

    他是外罡，精神沟通天地，他不会看错。

    那是多么凶狠的眼神啊。

    有着足以毁灭世界的威严。

    从那一刻，他就知道，自己找了半生的人，找到了。

    “我要死了。”

    师傅说。

    “放心我肯定挑个风水宝地！”

    路明非不假思索。

    如果白烂话跟雅思托福一样有等级，路明非自信肯定能考到满级，该怎么形容呢，就一览众山小的那种，高手寂寞啊。

    眼泪吧嗒就掉了下来。

    路明非愣住了。

    他觉得真是奇怪，明明都不悲伤的，怎么就哭了呢，泪腺你在干什么啊泪腺！给我挺住啊！

    “如果有人不会悲伤，那一定有别人在代替他。”

    师傅叹气。

    路明非的心像是被针扎了下。

    话说果然师傅就是要死了，突然说这么文艺的话，代替人悲伤什么的，酸都酸死了。

    路明非泪如雨下。

    “好好习武。”

    这是师傅最后的话。

    路明非拉着他的手一天一夜。

    小师妹醒了几次，又哭晕了过去。

    这一天里路明非纹丝不动，他曾经听过望夫石的故事，思念过度会令人化为石头，这样就能永远的思念下去，，真是矫情啊，路明非觉得自己也快变成石头了。

    后来他对哭肿了眼的小师妹说走吧，我们去送师傅回房睡觉。

    不是下葬，是睡觉，师傅没死，谁说他死了路明非就跟谁急，不死不休的那种。

    他背着师傅，一手牵着小师妹，走了很远的路。

    师傅编的草鞋真是差劲，走了没多久就磨穿了底，早说了我自己来自己来，还板着脸训他赶紧去练武，编草鞋这种事有师傅就够了，真是跟驴一样的脾气啊。

    他在心里说，死面瘫。

    已经没有人会罚他站一下午的桩了。

    路明非就光着脚，留下一长串鲜红的印子，饿绿了眼的狼嗅着气味追过来，看了眼路明非就呜咽一声，夹着尾巴逃了。

    师傅在铁石山里安睡，这里石头跟铁一样硬，路明非用师傅教的武道开的山，一拳一拳，石头炸开，然后招来风雪，用寒冰将洞穴封锁。

    “劲力温养根髓，是叫非人对吧。”

    路明非笑着说。

    “老头子，这不是很简单嘛。”

    “果然，我就是万中无一的习武天才。”

    说着说着他笑起来，笑久了就哭，终于眼前一黑昏了过去。

    再醒来是在床榻上，一个气质温润的公子坐在旁边看书，见路明非醒来双眼一亮，自报身份说是受人邀请而来，辅佐真龙，鼎定乾坤结束这绵延的乱世。

    邀请他过来的人，正是师傅。

    “真龙？什么真龙？”

    路明非说。

    这人便急了，说一大堆的话，讲了这乱世，还说路明非是特殊的，有君王气象。

    路明非只是摇头。

    “我只想习武。”

    他平静的说。

    “好好习武。”

    二十年后，九州一统，当年那个说着要辅佐路明非的温润公子，已成了至高无上的帝。

    而他身边，总有一个青铜面具的少年郎。

    人们关于少年郎的身份，众说纷纭，只知道他很强，曾有一人独战三大外罡不败的战绩，死在他手上的武林高手不知凡几，甚至外罡的性命也不下十条。

    也正因了此，被少年郎杀破了胆的武林，给他起了个阎罗的外号。

    大周一统，天下归心，其中自然包括侠以武犯禁的武林。

    阎罗只身上武当，与掌教一战，败之。

    三日后上少林，败之。

    再三日，峨眉。

    又三日，蜀山。

    如是月于，天下已无敌手。

    人们都说大周是前所未有的圣朝，因他做到了前所未有的伟业，收天下武道功法于一家，建立天地阁，意为天上地下除外，人间功法，尽在其中。

    阎罗进天地阁，读了三年的书。

    他出阁那日，六月酷暑的天，风雪骤降，而后星辰与日月同辉，又有阴兵过道，百鬼夜行，种种天变异象，应接不暇。

    阎罗和皇帝并肩，坐在台阶上看天变。

    “你已经外罡之上了么？”

    皇帝问。

    “差点意思。”

    阎罗说。

    皇帝点点头。

    “但你已经是天下第一了。”

    “对啊，天下第一。”

    阎罗的声音很轻快，他摘下青铜面具，露出清秀的脸来。

    皇帝转头，目光复杂，二十年了，九州一统，武林俯首，他们两个经历了很多很多，多到他鬓发霜白，背脊佝偻。

    然而他身旁这个少年，却还是二十年前的样子，岁月像是无法对他起效似的，路明非，还是当年那个少年的路明非。

    外罡之上是武圣，精神不朽，已是神仙之流。

    路明非败尽天下外罡，甚至与一尊年迈武圣一战，逆伐取胜，但他始终未能突破外罡桎梏，哪怕阅尽天下武学，距离武圣只一线之隔，但这一线，俨然天堑。

    “我的精神有缺，不得圆满，所以武圣无望。”

    路明非说。

    皇帝皱眉。

    “明日我就让九州上供药材，补益精神的天山雪莲，酒品灵芝，你若需要……”

    路明非笑着摆手。

    “不是吧老哥，不值得不值得。”

    他站起身，拍拍衣摆。

    “这是根本有缺，吃多少药都没用，省省吧。”

    说着他往外走，留给皇帝一个孤独的背影。

    “匿啦，这天下也没了对手，你就当我死了吧，有事烧纸小事招魂大事挖坟。”

    “哈哈你也不知道我坟在哪，别来找别来找，好好当你的皇帝。”

    只是一个眨眼，恍惚间路明非的身影已是不见。

    皇帝还在想着路明非刚才的话，什么烧纸什么招魂，只觉哭笑不得，看看这是令天下武者胆寒的阎罗该说的话么，你小子天下第一的威严该怎么放，真是，真是岂有此理！

    皇帝下意识的想说上两句，再看身边，早已没了那少年的人影。

    并且他知道，从今往后，应是再也见不到了此人。

    路明非只想习武，成了天下第一后，这天下于他而言，已无半分留恋。

    “真冷清啊。”

    皇帝说。

