    今天早上，四班的同学发现一个奇怪现象。

    他们的学神变了。

    变得，话很多。

    “这题会了吗？我已经说第三遍了，再不会就把我的声音录下来，回去无限循环。”

    “单词背完了吗？没背完别跟我说你看不懂题目，后面还有很多同学在排队，我没时间为你辜负他们。”

    “你的眼睛是装饰品吗？这里明显漏写了一个数字，你还问我为什么算出来的答案是错的。”

    ......

    “好了。”

    苏千殷把练习册还给眼前的同学，手里还玩弄着橡皮，“下一个。”

    这节是自习课，班主任不巧被叫去开会，同学们就都大胆离开座位，争着到她面前求教。

    以往她都只是把解题思路写给他们，并不会多加讲解，但是今天不知道为什么，她就是想跟他们说说话。

    尽管智商不在一个层次。

    “学神！”

    这回走到她面前的是个俊秀高瘦的男生。

    他穿着骷髅头图案的黑衬衫，校服外套很任性地围在腰上，手里捧着与自身格格不入的笔记本。

    苏千殷拂去指尖的橡皮屑，眼皮抬都没抬：“听声音，你不是我们班的学生吧？”

    “我隔壁班的。”

    男生也不掩饰自己的来历，笑道，“学神，我崇拜你很久了，你的故事在我们班也流传甚久，如果入学的时候你被安排到我们班，我们班就可以称霸全校了，因为有两个学神......”

    “直接说吧。”

    她没心情陪他建立两班友谊，“哪道题不清楚。”

    “我不是来问题目的，我是来给你送书的。”

    苏千殷抬眸，瞥到他怀里抱着的笔记本：“书？”

    “对对对，我写的书！”

    男生翻开手里的笔记本，迫不及待地说，“学神，我把书里的内容念给你听吧。”

    苏千殷还没来得及说些什么，就听见了他诡异的开场白。

    “今天天气很好，我来向你表达心意。”

    他一字一句说得铿锵有力，神色张扬古怪，“我曾见过许多光明，却都不敢轻易靠近，直到我遇见你，勇气终于不再是我的奢侈品。”

    苏千殷眉头微皱，怎么越听越不对劲。

    “啊！亲爱的学神！”

    男生绷着脸呼喊起来，把笔记本用力举高，仿佛要送给无辜的天花板。

    “你冷漠动人的脸庞，就像冬日里的一抹傲芳，深深刻在我的心头！你独特迷人的声音牵引着渺小的我，让我沦陷！让我着魔！”

    排在队伍后面的季泽泓已经听出了真相。

    “我知道这是什么书了。”

    他退后一步，活动着手腕，随时准备抄起教室里的扫把，“分明是给学神的情书。”

    “你说什么？”

    站在队伍最后面的孙妙闻言，秀眸里顿时涌现杀气。

    其他同学也都变了脸色。

    他们顾及到手里的练习册，原本还想忍耐一下，结果就听见那个男生不怕死地把结尾念了出来。

    “我不知道宇宙何时崩解，也不知道你的心藏了多大的海，我没有你聪明，更无法读透你，但是我可以把我所有零花钱都拿来买练习册，努力陪你走上学习巅峰！”

    男生蓦地合上笔记本，深情款款地看着苏千殷。

    “学神，愿意跟我来场恋爱吗？”

