    说是夜袭，其实就是时不时骚扰一下。

    费尽弄出即将猛攻的大动静，等敌人精神紧绷派人增援的时候，士兵再悄悄溜走。

    这好比什么呢？

    好比漫长的前戏做好了，有感觉了，结果萎了。

    骚扰不止一回啊，一夜骚扰五六回啊，直至天幕隐隐透出些灰色，敌人这才打道回府。

    这一夜，聂营上下几乎没人能睡得好。

    倒不是敌人数量众多，仅仅是因为敌人太神出鬼没了，每次出现都没什么征兆，一出现就是一波火箭齐发操作。偏偏聂营众人还不敢掉以轻心，谁知道这次戏弄，下次不会是真的？

    第二日，天色大亮，底层士兵中间流言纷纷。

    “昨日你睡得死，不知道发生了什么事情。柳羲军队一下子凭空出现，等俺们追上去，人又不见了。没过多久，他们又出现在另一处……难不成，这些人是天兵天将？怪邪乎的。”

    士兵进食的时候聚在一起小声哔哔，不敢高声嚷嚷。

    聂营治军严格，任何动摇军心的言论都不允许出现，一旦抓到了，轻则教训一顿，重则军法处置，以儆效尤。没人嫌弃自己活得长，一般情况下不敢到处议论，但昨日发生的事情太邪乎，士兵惴惴不安的同时，急需向同袍这边汲取安全感，因此私下议论的士兵到处都是。

    “兴许还真是天兵天将，俺刚才听到有人说亲眼看到他们从天上飞下来的！”

    “不是，分明是从地里钻出来的，听说柳羲帐下都是鬼兵！”

    流言这种东西一向是越传越邪乎，多传一个人，流言就失真一分。

    起初还是谈论昨夜敌人出现得诡异，传着传着就变成敌人是从天上飞下来的、地里钻出来的、夜袭的敌人都是鬼兵。更加神乎其神的是，居然还有几人信誓旦旦说自己亲眼看到了。

    不仅有人“亲眼”见到了，还有人找出了佐证的证据。

    “倘若柳羲不是阎罗王，你说她怎么这么嗜杀？听说她每次大胜归来，腰间都串着数千人耳，马背上都是人头，每天喝的是人血，吃的是人肉，走到哪里杀到哪里，可不就是活阎罗。”

    “不不不——不是阎罗，八成是天上的将星。你说啊，上回主公去烧湛江关，那火明明都那么大了，扑都扑不灭，老天爷居然下雨了！多半是将星，跑去找龙王爷，这才降了雨。”

    有人说姜芃姬是天宫背景极大的将星，有人说她是地狱出来的罗刹恶魔。

    不然的话，为什么昨夜敌人出现得悄无声息，走得无影无踪？

    这世上谁能做到这点？

    不是神就是鬼！

    晌午时分，这些乱七八糟的流言传到了聂良耳中，卫応等人纷纷请罪。他们也处置传流言传最狠的几个，勉强压住了苗头，但堵不如疏，他们越是打压，士兵越是惶惶不安。聂良倒是看得清楚，甭管姜芃姬是怎么悄无声息靠近的，对方夜袭的目的不外乎是逼他出战。

    “派人注意些，她今晚还会来，让士兵勿要大意。”

    敌人摆明了骚扰，没有达到目的前不会善罢甘休。

    卫応等人应下，心中却有些担心。

    不管底层士兵怎么散播流言，侧面也证明一点——敌军确实是神出鬼没。

    若不想办法拆穿敌人的鬼把戏，流言只会越来越迅猛，对他们极为不利。

    事实证明，什么天兵鬼将都是假的，神出鬼没的真正原因是——伪装。

    昨夜偷袭的时候，天边就一轮小小的月牙，还被乌云遮挡。

    士兵披一件伪装用的古代版吉利服，露在外头的肌肤用碳抹黑，基本与夜色融为一体。

    古代士兵因为营养供应不足，夜盲症比例极高，哪怕没有夜盲症，多多少少也有其他毛病。

    站在瞭望塔上的士兵很难发现远处的细小动静，更遑论提前预警了。

    这才是姜芃姬士兵“神出鬼没”的真正原因。

    深夜时分，姜芃姬又派人过来“偷袭”了，这次阵仗比昨夜还大一些，巴不得敌人全营上下都知道。聂良帐下有个将军脾气暴躁，直接请命出兵。等他出去追了一里地，居然连敌人的鬼影都没了。此时，另外地方又响起了爆竹炸开的声音，响亮的动静隔了老远都能听到。

    姜芃姬蹲在远处观望动静。

    她问柏宁，“柏将军祖上是经营爆竹生意的？”

    柏宁也不觉得羞耻，“祖传的老手艺，可惜，乱世百姓连自己都吃不饱，哪有心思玩这些。”

    因为祖传生意做不下去，柏宁只能另谋出路。

    闺女也是要嫁人的呀，他总要爬高一些才能给她说更高一档次的夫婿。

    姜芃姬道，“柏将军可有想法？”

    柏宁一脸懵逼，他能有什么想法？

    难不成主公是询问他退休以后的就业意愿？

    “乱世结束之后，末将提不动刀了，兴许会捡起老本行吧。”

    姜芃姬笑道，“不是询问这个，我是询问——柏将军有这门手艺，为何没想过继续钻研？”

    柏宁不解，“钻研爆竹有什么用？百姓买不起啊。”

    姜芃姬无奈。

    她引导着道，“一截爆竹能炸开陶罐不？”

    柏宁肯定地点头，“能啊。”

    她又问，“若是百十截爆竹聚在一块儿，威力不是更大了？兴许还能炸开城门呢。”

    柏宁：“……”

    过年讨喜的玩意儿，自家主公脑子里就想着杀人打仗？

    放过爆竹吧！

    “倒是……有这个可能。不过战场混乱，敌人火箭先将爆竹点燃了，炸的不是自己人么？”

    百十截爆竹聚在一块儿，那体积多大啊，目标太明显了，可行性很低。

    姜芃姬笑道，“那换个思路，若是钻研之后，一截爆竹的威力赶上百十截的，这样又如何？”

    柏宁默了一会儿，他感觉自家主公有些异想天开。

    一截爆竹的威力如何赛得过百十截的？

    难不成将数百份硫磺、硝石、木炭压缩捏成一份？

    两百多年前，爆竹只是燃烧竹子，后来人们知道硫磺、硝石、木炭的妙用，干脆将这些东西按照一定比例填充在竹筒内燃烧，也称之为爆竹。柏宁祖传的手艺，说白了就是比例配方。

    按照这个配方制作爆竹，炸得响，制作过程中还不容易发生意外。

    “主公的想法倒是有趣。”

    只可惜，柏宁不觉得过年用来驱逐“年兽”的小孩儿玩意儿，能有什么大用。