    第154章 阐教公敌，再震惊整个洪荒（三，求订阅支持。）

    或许依旧有人没听说过。

    但后世但凡有点历史常识的却都应该知道洛神赋，可谓：‘其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……

    肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御……明眸善睐，靥辅承权……奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚……

    ……飘忽若神，凌波微步，转眄**，光润玉颜，含辞未吐，气若幽兰。’

    可谓一位绝对绝美的女仙神女。

    至于神农之女的神女精卫，后世定所有人都听说过精卫填海，没错那填海的精卫便正是神农之女，但显然两女却都跟后世记载的有些不同。

    于是紧接，神农百草经里研究的毒，神农自不可能解不了，或者准确的说整个洪荒也都没有神农解不了的毒，只要是毒就没有神农解不了的。

    并且即使不需要看中了什么毒，神农却就可以一粒丹药解洪荒所有之毒。

    然后姜子牙被救醒，敬酒自也不能继续敬了，谁知道那暗中的阴险卑鄙之人有没有在所有酒里都下毒？要万一二次毒死姜子牙，那师尊还不得恼羞成怒？

    紧接天外娲皇宫。

    往娲皇宫的正是伏羲之女宓妃。

    女娲娘娘闻听也忍不住美眸闪过古怪之色，动听声音不禁重复道：“那元始天尊给姜子牙金台拜将敬酒的时候，竟然将姜子牙毒死了？”

    宓妃恭敬道：“是那白鹤童子亲往连山叔父（神农）宫中说的，那白鹤童子只有灵智，却无有元神灵性，当不可能有假。”

    女娲美眸忍不住再古怪，动听声音道：“我知道是谁干了，没想到……”

    宓妃立刻再恭敬道：“父亲与叔父一直好奇，那大商背后高人究竟是何人？竟有如此魄力，敢与那整个阐教为敌，敢连杀那阐教下两名弟子，如今更敢，连圣人都不惧。

    圣人既知，可否告知父亲与叔父，父亲正准备让我与女娃一起往朝歌，打探一下那大商背后之人究竟是何人。”

    女娃娘娘却是洪荒无数年都从未有过的微微一笑，看宓妃一眼道：“我若说出他身份，却终究有些不好。你与女娃既要往朝歌，不妨你二人自己去发现。

    那老子、元始天尊二人天数，这一场天地大劫，最后结果却未必会如他两人愿，你且告诉兄长和神农，且继续只看顾人类就行，练气士不伤人类，便可不必过问。

    那阐教弟子，未必会是他对手。”

    宓妃恭敬瞬间也忍不住美眸更古怪一礼。

    天庭。

    谁也想不到的天庭。

    却即使鲜有人知的昊天玉帝已死，但天庭却依旧。

    灵霄宝殿。

    突然卷帘大将也不由瞪大眼珠子轻声道：‘我刚听说可，那姜子牙好像被堵死了。’

    ……

    西昆仑。

    只见西昆仑玉山之巅。

    也正有一座未来天庭的瑶池天宫，显然眼下还没有搬去天庭，却还在西昆仑上，而西王母却正是未来的瑶池王母娘娘。

    却是同时又名为王母、金母、瑶池金母、西王母、西灵圣母、九灵太妙龟山金母、太灵九光龟台金母。后还会被眼下尚未出现的三清道祖道教加封道号为：上圣白玉龟台九灵太真无极圣母，瑶池大圣西王金母，无上清灵元君，统御群仙大天尊。

    即西王母，也正是未来的瑶池王母娘娘，却从不是后世某些无知二逼分开的神魔瑶池金母、西王母，而洪荒却就只有一位王母，那就是西王母。

    且即使未来搬去了天庭，也跟昊天从来都不是夫妻，不然未来举办蟠桃会，也就不需要请昊天玉皇大帝参加了，既然跟昊天都是夫妻了，那么蟠桃会还需要专门再请玉帝参加吗？

    显然一点，西王母跟昊天玉帝从来都不是夫妻。

    只见玉山之巅的瑶池天宫内。

    也正有一高冷尊贵宫装绝美的仙子，却正是洪荒大名鼎鼎的西王母，未来的瑶池王母娘娘，身边又服侍着同样未来的七衣仙女。

    顿时西王母闻听，美眸中明显也不由闪过古怪重复道：“那元始天尊给姜子牙金台拜将敬酒的时候，竟然将姜子牙毒死了？你等从何处听来？”

    红衣仙女赶忙小心恭敬道：“弟子等是从西昆仑下听来的，也不知是何人所言，只听到声音议论，再去找时却又不见人。”

    西王母美眸古怪轻点点头道：“如此既然在洪荒传开，便当不可能有假。只是不知这究竟是何人，竟敢……”

    皂衣仙女立刻美目思索着小声道：“娘娘，可还记得那终南山云中子，和灵宝大法师偷偷往朝歌时，都被天谴而死。”

    瞬间西王母、七衣仙女都是不由美眸一动，同时反应过来，却是除了那大商背后的高人，亘古何人敢如此与那整个阐教为敌？敢与那老子、元始天尊二位圣人为敌？更敢如此打那元始天尊的脸！

    如此敢借那元始天尊之手，将姜子牙毒死之人，当绝对是那大商背后之人无疑！其究竟怎么想到的如此，如此‘阴险卑鄙之计’，只怕那元始天尊。

    于是瞬间。

    无人知道的七衣仙女美目古怪。

    西王母则不由美眸更古怪，片刻才动听悠悠声音道：“不知此究竟是何人？若有机会，我倒也想见一见。”

    只见西昆仑下。

    一个不起眼的洞窟中，却从不是未来骚货作歌：‘贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅……人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情，陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。’

    而西昆仑下从没有什么人间的石桥，更没有什么旧宅，其陆压要住在如此‘明显’的地方，会洪荒无数年，就连隔壁邻居的阐教副教主都不认识其骚货吗？

    显然一点，其骚货陆压住的地方绝对隐秘，却正是一个不起眼的洞窟，便就仿佛一个野兽洞穴一般，且还是用禁制做了掩饰的。

    结果就在西昆仑玉山之巅西王母、七衣仙女说着的同时。

    只见洞窟内，同样身形矮小、獐头鼠目的陆压也不由老眼阴阴一闪，震惊不敢置信刚刚外边传来的隐隐议论声，那元始天尊给姜子牙金台拜将敬酒时，竟将那姜子牙给毒死了？

    然后老眼阴阴一闪，瞬间便想到当初嫁祸自己，绝杀了那昊天玉帝之人，同样天谴阴死那云中子、灵宝大法师之人，难道跟如今毒死那姜子牙的竟是同一人？

    同样西岐兵马还没有兵临大商汜水关下，金鳌岛便也不由沸腾了。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

