    秦九卿垂眸不语。

    “花非花，雾非雾。你来的刚刚好，刚刚好。”国师的话中有很多的玄机，却不在此刻说透，“你要知道，一切都是定数，你只需要想清楚，你为何而来，谁又为你而来。”

    秦九卿若有所思，她抬眸：“我的路，在哪里。”

    “路在脚下，也在你的心里。端看你怎么想，怎么走。有时候，一条路走多了，就能看到不一样的风景。”国师大人狡黠一笑，“听不懂是吧，没关系，慢慢的你就懂了。”

    秦九卿咬牙切齿：“国师大人可否说人话？！”

    国师一愣，像是孩子一样哈哈大笑起来，半晌以后他道：“作为第一次相见的见面礼，我可以允许你一件事，在我能力范围之内，嗯条件随便你提。这个可能听得懂？”

    秦九卿竖起三个手指：“三件事。”

    “什么？”国师纳闷。

    “一件事有点太少了，少说也得三件事。”秦九卿摇摇头，“不然怎么显出国师大人的诚意呢。”

    国师想了想，点头答应了：“也罢，三件就三件。”

    “第一件事，我需要你澄清我的身份，告诉天下人，我并不是天命凤女。”秦九卿毫不犹豫就说出了她此行的关键，她凝眸望着国师，“这个身份是累赘，也是负担。”

    “取消你的身份，并不能否认你的身份，你是凤女，这是毋庸置疑的。”国师一愣，沉吟片刻才道，“这个身份对你来说，有诸多的便利，你有考虑过，取消你的这个身份，会对你有什么影响吗？”

    “有。”秦九卿玩笑道，“起码我不会是待宰的羔羊，天天防着一堆皇亲国戚们将抢我回去当媳妇。”

    前世的夺嫡之争有多惨烈，她亲眼目睹，亲身经历。如果不是因为她的身份，她万万不能活下来。

    “真是风趣的姑娘。”国师也不多言语，他将茶水一饮而尽，慨然道，“既然这是凤女的要求，那么本座也不能强人所难，不过作为交换，我希望你能够拜入我门下，做我的弟子……”

    “咳咳。”秦九卿一口茶水呛的自己连连咳嗽，她瞪大眼睛望着国师，这个家伙怎么和晋王一样，居然还谈条件？

    “怎么，做本座的弟子就让你这样吃惊吗，据本座所知，外人个个都觉得国师殿深不可测，高不可攀，说不想进国师殿的都是假的。”国师摇头晃脑，几乎是推销自己一样，“有本座这个师父，你的路会更容易一些。”

    “好。”秦九卿思考片刻，答应的很痛快，送上门来的方便，不要白不要。

    “如此，甚好。”

    晋王等的有些焦心，他不知秦九卿和国师谈了一些什么，哪怕是猜他也猜不出来。他数着地下白色的砖石，从一到一百，再从一到一百。不知道数了多少次，他终于等到茅草屋里的人走了出来，不知怎么地，他心中很紧张，甚至比见他的父皇还要紧张，他迎了上去：“你们，谈完了吗？”

    国师大人显然心情很好的样子，他开心地握住晋王的手：”承胤啊，从今天开始，九卿就是本座的入室弟子了，你们以后就是师兄妹了，快来见见你师妹。”

    “师妹好，师兄这里有礼了。”晋王满脸喜色，冲着秦九卿恭喜，又冲着国师恭喜，“恭喜国师大人喜得爱徒，可喜可贺。”

    国师大人开心不已，抚着胡须得意洋洋。

    秦九卿眉飞色舞，显然也是心情极好的样子。

    来国师殿这一趟，简直是一本万利，秦九卿算了算，事情都是朝着她期望的方向发展着。心情极好的秦九卿朝着国师殿外走去，口中哼着小曲，这满殿的白色此刻看起来也颇为顺眼了。

    晋王倒是不着急离开国师殿，他问秦九卿：“这国师殿中有几处不错的景致，你是否有心逛一逛？”

    秦九卿看看着天色，不是特别早，有些犹豫。

    “若是你现在回府，恐怕要面临府中人的质问。”晋王一句话就戳中了秦九卿的心思，他补充道，“本王已经叫人通知了你三叔，他正在外门等候于你，按照你现在是国师大人入室弟子的身份，外门弟子不会和他为难的。”

    “好。”

    此刻的秦澜，差点要被吓死了，他刚刚被凶巴巴的石磊请进了外门弟子的休息室，竟然碰到了一个熟人。

    “哎呀，大哥，怎么会是你？”哪怕是外门也是国师殿的外门，秦澜心中担心秦九卿，但是又惴惴不安的，可是刚进门就看到闷声喝茶的背影，这个背影熟悉的不能再熟悉，他忍不住喊了出来。

    这个人，不是镇国公秦邺又是谁呢？

    话说秦邺被请到国师殿喝茶，却一直没有人告诉他发生了什么事情，不许他离开这个屋子半步，只说等候大人召见。饶是尊贵如镇国公秦邺，也只能安静坐在这里等着。

    毕竟国师大人的地位，可是堪比陛下的。

    秦澜这一嗓子喊出来，倒是把秦邺也吓了一大跳，他虎着眼睛：“三弟，你怎么在这里，你不是跟着母亲回家省亲了吗？”

    “我是跟着九卿来的呀，国师大人要见九卿，大哥您怎么来这里，母亲省亲已于昨夜回府，一切皆安。”

    镇国公秦邺行伍出身，生的龙行虎胆，威武不凡，和秦澜谦谦公子的模样实在是形成了鲜明的对比。加上年纪和身份地位的差别，秦澜对这位兄长更多的是敬畏，秦邺问什么，他就回答什么。

    两人一问一答中，秦邺也将最近两日家中发生的事情了解了一个彻底。

    家中发生的事倒是没什么大问题，反而是他的这个女儿——这两天的行事作风，着实不太像她的风格。

    秦邺摸着下巴，琢磨着这其中的玄机。

    秦邺是武将，但是不代表他没有脑子。

    秦邺不知思考了多长时间，终于石磊再次进门的时候，他走上前去：“哎呀，石兄弟，老夫还要等多久啊，到底是国师殿的哪位大人要见我？”

    石磊看一眼秦邺：“哎呀，让你等着你就等着，急吼吼地做什么，不看看这是什么地方，这是国师殿，你以为是你的朝堂呢？”

    秦邺吃瘪，郁闷不已。

    “你可以走了。”石磊冲着秦澜道。

