    叶云苒不知道自己身处何处。

    她的眼前忽然一片血雾，大片的血向来涌来，无边无际的窒息感一点点袭来。

    她大口的呼吸着，血雾深处，却听到了男人熟悉的声音。

    “苒苒……”

    “苒苒……”

    一声又一声，像是临死前绝望的呼喊。

    “你是谁，你在哪里……”

    叶云苒声嘶力竭的吼道，她的声音在血雾中传来回声，却再也没有任何回应。

    她的心蓦然揪紧，像是有人捅了一把刀，在心脏口狠狠翻绞着。

    疼……

    心口疼……

    浑身上下都疼……

    叶云苒猛地睁开眼睛，这才发现只是一个噩梦。

    连续十多天了，每天晚上睡着之后，她都会不断的重复这个噩梦……

    梦里那个不断喊她名字的声音，是傅北爵吧……

    是因为分开太久，太想那个男人了，所以才会延续不断的做这个梦吧……

    叶云苒揉了揉大汗淋漓的头发，起身去浴室洗澡。

    她算了算时间，今天已经是傅北爵出差的第十六天了，也不知道他到底什么时候回国……

    她洗完澡后出来，天色还早，几个孩子都没起来。

    别墅的院子里，傅夫人正在伺弄一盆名贵的兰花……

    看到叶云苒出来，她抬起头笑道：“听说你今天要搬办公室是吗，我让乔管家带几个人过去帮你。”

    叶云苒笑了笑道：“不用了，我已经请了搬家公司，不是什么大事。”

    她顿了一下才接着道，“妈，北爵有没有告诉你说他什么时候回国？”

    傅夫人浇花的手僵了僵，神情自如的道：“这种事，他从来都不会告诉我这个当妈的。他从十五岁开始，就格外独立有主见，有时候出国半年都不会跟我打一声招呼，我早就已经习惯了。苒苒，你放心，北爵是个有责任感有担当的男人，他不会在外面胡来的。”

    叶云苒扯了扯唇角。

    她倒不是担心傅北爵在外面胡来，只是，她总觉得新婚夫妇连续半个月不联系非常不正常……

    而且，这半个月她的心一直很不安，好像发生了什么她不知道的大事……

    叶云苒叹了一口气，开车前往公司。

    这半个月，苒星科技已经整合了叶氏集团，叶氏集团大厦外墙的LOGO被换成了苒星科技浮雕。

    今天苒星科技工作室的几十个工作人员需要搬到原来叶氏集团的办公地址。

    从此以后，苒星科技公司正式在海城站稳脚跟。

    一百平方米左右的小办公室，办公用品真的不算多，几十个员工上下两三趟就已经搬完了。

    隔壁公司的郭总满脸艳羡的站在走廊上，看着苒星科技公司的员工忙忙碌碌。

    “还不是仗着傅氏集团……”他的小秘书不屑的翻了个白眼，“这就叫做，飞上枝头变凤凰，野鸡变山雀……”

    “够了你！”郭总压低声音怒斥道，“原本我是打算和叶总交好的，就是你一直在我耳边念叨叶总有多么的不好，才让我失去了一个可能合作的商业伙伴。行了，我也不需要你这样的秘书，去人事部办一下离职手续。”

    秘书惊愕的瞪大眼睛：“郭总，我所说的一切，所做的一切，都是从公司的利益出发，我哪里错了，何至于被开除？”

    “再多说一句，这个月的工资就不发给你了！”郭总怒斥一声，转身走进了自己的办公室。

    秘书气的直跺脚，却又毫无办法。

    隔壁公司发生的事情叶云苒浑然不知。

    搬家的过程很快，不到一个小时，所有的东西就已经被搬到了原来的叶氏大厦。

    叶云苒指挥着人事部摆放办公用品，本来一切如常，等她上一个洗手间回来时，她忽然感觉周边人看她的眼神充满了怪异……

    “叶总，你去办公室先休息吧。”谭静拉着叶云苒走到了总裁办公室门口，有些难以启齿的道，“叶总有时间的话，可以看看手机上的新闻。”

    叶云苒不明所以：“新闻跟我有关？”

    谭静的目光带着一丝同情：“和傅总有关。”

    叶云苒的心莫名一沉。

    她拿出手机，还没点开新闻页面，手机通知栏上方就进来了一条消息——

    “傅氏集团总裁傅北爵昨日深夜在酒吧与舞女贴面舞，神情暧昧挑逗，引人猜疑。”

    点开新闻，下面全都是网友的评论。

    “我的天，傅北爵以前不是不近女色的吗，为什么结婚才半个月就在外面乱搞？”

    “是海城第一美人不够美吗，为什么要在外面偷吃？”

    “不是说已经结婚五年了吗，腻了呗，所以想在外面找刺激，寻求新鲜感吧。”

    “可是傅北爵那么爱叶云苒，怎么可能会婚内出轨，一定是有人恶意P图！我不信，我不信！”

    “……”

    叶云苒也不想信。

    可是狗仔拍到的这几张照片十分清晰，酒吧的镭射灯照在男人的脸上，他的五官和半个月前没有什么太大的差别。

    只不过，他似乎瘦了，面部轮廓更加锋利。

    此时，他锋利的薄唇勾着一抹痞笑，修长如玉的手勾着那位舞女的下巴。

    两个人四目相对，空气里冒着无数粉红色的暧昧泡泡。

    叶云苒的心，瞬间沉到了谷底。

    “叶总，这、这应该就是个误会……”谭静干巴巴的安慰道，“狗仔惯会看图编故事，这一次肯定也是借图发挥……”

    “没事儿，你去忙吧。”

    叶云苒拍了拍谭静的肩膀，拉开唇角露出了一个无所谓的笑。

    谭静担忧的看了她一眼，一步三回头的走了。

    叶云苒走进自己的办公室，将门给关上。

    她站在落地窗前，目光淡然的看着窗外的高楼大厦。

    如果新闻是真的，也就是说，她的丈夫昨天就已经出差回海城了，但是，却没有回家。

    而是去夜店和舞女共舞……

    一个挑逗的眼神说明不了什么问题……

    可，她认识的那个傅北爵，根本就不可能做这种事。

    她能理解他突然间的冷漠疏离，却难以相信，一个二十多年不近女色的人，会突然开始留恋夜店。

    还是说，以前的不近女色都是伪装的？

