    148 单手抓帽！

    王毅一句“还不够痛快”，让詹姆斯暗暗惊讶。

    看来这家伙受到的偏见和不公正待遇太多，仅仅两个球，远远不够他发泄。

    他拍拍王毅的肩膀：

    “兄弟，放手去干吧。今天这场比赛，你是主角！”

    随后却又提醒了一句：

    “不过也不要用力太猛。容易受伤。”

    王毅点了点头。

    詹姆斯点醒了自己。

    虽然满腔怒火需要发泄，但是如果因此受伤的话，那就得不偿失了。

    回过头来，球哥运球。

    这一次鹈鹕队学乖了，血布回去接应，终于安全将球运过半场。

    球哥伸手要球，血布看了一眼场边的主帅威利·格林。

    威利·格林微微点头示意。

    若是球哥在詹姆斯面前吃了两次亏的话，他会让球哥把球交给别人来处理。

    但现在对面是一个华夏人。

    如果球哥在一个华夏人面前都找不回场子的话，那就干脆别上场了。

    球哥也明白教练的意思。

    他心中也燃起了战意。

    “该死的东方人，来吧！”

    他心中暗暗骂了一句。

    随后猛然压低重心，右手运球突破。

    王毅则猛然后退一步。

    球哥随即背后运球，撤出三分线外。

    后撤步三分。

    这一球，他已经将王毅压到了罚球线以下。

    同时他后撤步之后，与王毅几乎有两步距离。

    这样若还能被盖到，那他就不用在NBA混了。

    他已经出手。

    篮球离开指尖的那一刻，他嘴角微微上扬。

    这一球出手的感觉极好。

    稳了！

    终于面对这个该死的东方人找回了一球。

    然而，就在此时。

    那高高飞起的篮球，在飞过王毅头顶时。

    王毅也跟着高高跃起。

    同时，右臂奋力伸直，拦向空中的篮球。

    嘭！

    一声轻响。

    篮球撞在了王毅的大手上。

    它似乎还想要挣脱。

    但王毅的右手却像是要掐死它一样，死死捏住了它。

    然后一把将它抓了下来。

    单手抓帽！！！

    “哗……”

    不同于之前两球现场瞬间的寂静，这一次，现场瞬间哗然。

    这个单手抓帽，技惊四座！

    场边的乔丹在王毅之前接连扣篮时，并没有显出太多惊讶。

    但是当王毅隔着球哥两步远，竟然生生在空中单手将球抓下来时，也不禁眼中闪过一抹惊讶。

    这个华夏人身体素质会这么劲爆？

    不像啊。

    鹈鹕刚刚坐下的鹈鹕主帅，再一次腾地站了起来。

    单手抓帽！？

    你咱不上天呢？

    作为主帅的他，实在看不出王毅有任何特别之处。

    除了臂展看起来有那么一些优势之外，其他方面实在太普通。

    但就是这样的家伙，竟然能单手抓帽？

    你特么搁这拍电影呢？

    《空中大灌篮3》吗？

    湖人队场边球员瞬间疯狂。

    一个个毛巾已经举起来。

    但并没有挥舞。

    因为还没完。

    王毅抓到球之后，要发动快攻了。

    腾讯NBA直播间里，几人看到王毅这夸张的单手抓帽，顿时纷纷叫了起来。

    “哦——”

    段冉惊呼：“这太夸张了，脚底下装了弹簧一样。最主要的是，明明离对方两步远，竟然能单手抓到这一球。”

    张九龄连连点头：

    “有点我的意思。”

    “哈哈哈哈……”

    众人皆是笑了起来。

    杨毅说道：

    “王毅单手抓帽，看起来夸张，其实是有科学解释的。不过我们先看这一球，王毅要发动快攻了……”

    现场。

    王毅单手抓帽之后，面对着球哥的阻拦，一个背后运球过掉球哥。

    然后向着前场快速杀去。

    球哥嘴里骂了一句：“法克”

    转身埋头向着王毅追去。

    王毅一马当先，已经过了中线。

    不过他的突破第一步速度虽快，但绝对速度却只是中游水平。

    球哥已经追了上来。

    王毅无论是上篮还是扣篮，都很有可能被球哥追帽。

    同时，后面詹姆斯已经追了过来。

    这种情况下，无论是从球商还是情商上来说，王毅都应该将球往篮板上一扔。

    剩下的交给詹姆斯就行。

    他多一个助攻，詹姆斯添了2分——他正在冲击40000分，每一分都很重要。

    那样詹姆斯也高兴。

    詹姆斯情绪一高，全队上下都高兴。

    场边的沃格尔也向王毅大喊着：

    “给勒布朗，给勒布朗……”

    然而，王毅已经打定主意要在开场第一分钟，深深震撼所有人。

    他要向现场这18500名西方人，证明华夏人也能打出劲爆的篮球；

    他要向所有球评和媒体人证明，他们的偏见是有多么可笑；

    他要推翻大山，他要打爆锡安！

    所以，这一球，他不会给詹姆斯。

    当他从右侧45度进入三分线时，球哥已经凭借速度，来到了王毅左侧。

    他一边跑一边用身体抵着王毅。

    要凭着力量优势，将王毅挤出三秒区。

    但就在此时，王毅突然减速。

    球哥瞬间被让到了前面。

    王毅右手收球。

    起三步的同时。

    背后换手，球交左手。

    同时左脚向左前方迈出。

    将球哥过了个干干净净。

    背后换手过人！

    而此时，王毅离篮筐只差一步。

    他将球换到右手，同时单脚起跳。

    球哥被过掉之后，连忙转身，跟着起跳。

    从王毅背后尽力伸长手臂，向着王毅手中的球盖去。

    这一球，即便盖不到球，他也要犯规。

    他绝不能让一个华夏人在自己面前如此嚣张。

    然而，王毅这一球并没有完全举起，也没有直接上篮或者扣篮。

    他整个人已经从45度方向到了篮下。

    人在空中时，身体转过近360度，右手将球从篮筐下方送到了篮筐左侧。

    然后从左侧勾了上去。

    哐——

    反手扣篮！

    同时，球哥打算封盖王毅的右手，因为篮筐的阻碍，无法再前进半分。

    一筐之隔，却宛如隔着茫茫大海。

    背后换手过人，加360度反手扣篮！

    唰——

    唰——

    唰——

    湖人队替补席，那早已准备好的毛巾顿时翻飞起来

    宛如秧歌队一样，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    “哦——麦噶！”

    “哦————”

    小加敏锐地发现了一点：

    “这是……黑曼巴的反手扣篮吗？”

    他这么一说，其余人也都醒悟过来。

    “这是科比快攻时背后过人360度反手扣篮！”

    “这家伙，他复制了曼巴的经典扣篮！！！”

    说话的塔克激动地叫道。

    今天现场解说是奥尼尔和韦德。

    他们都是TNT的解说，而TNT一般只有在全美直播时，才会派出现场解说。

    但今天他们两人刚好在新奥尔良，再加上这两人都曾经是詹姆斯的队友。

    新奥尔良的体育台为了增加噱头，就邀请了他们两人来解说。

    奥尼尔看到王毅的扣篮，不禁做出了搞怪的表情。

    眼睛瞪得老大，嘴直接嘟了起来。

    片刻后才惊呼：“Oh~~~~~~曼巴式扣篮！”

