    在黑曼巴的笑容中，小狗已经被疯狂的公牛队员团团围住，他们高呼斯努比万岁，与激动的奥兰多球迷交相辉映！

    “这就是斯努比呀！！”

    查尔斯巴克利得意洋洋的说道：“老实讲，我还有一点小紧张呢。西部队差点就防守住小公爵了，如果杜兰特手里有一把AK47的话。”

    一旁的肯尼史密斯无奈苦笑。

    每次色狗完成致命绝杀之后，TNT频道都会沦为巴克利一个人的装逼舞台。

    只不过，现在有了沙克奥尼尔这个变数。

    “其实斯努比命中这样的绝杀很大程度也是运气呀。”鲨鱼说道：“我跟他交过手，他的跳投水准比我的罚球水准还要糟糕，我的罚球命中率远高于他的投篮命中。”

    “哪有那么多运气？”

    巴克利白了鲨鱼一眼：“你觉得运气能帮助他连续两年在季后赛干掉你吗？”

    额…。

    鲨鱼顿时语塞，半响才说道：“怎么总是提我不开心的事情？我这场比赛有说过你没拿过总冠军戒指吗？有说过你拿底薪去休斯敦抱大腿结果连总决赛都没进吗？”

    额……。

    这下轮到巴克利不高兴了。

    不过，球场上的小公爵还是很高兴的。

    他毫无悬念的蝉联了职业生涯第三次全明星赛MVP。没有人可以忽视他对东部队获胜所做下的贡献，最后时刻连续命中高难度跳投的他就是这场比赛最闪亮的巨星，所有人的光芒都被他掩盖。

    更何况，回到数据层面，他还有23分13助攻11篮板2封盖2抢断的超级三双。

    当斯努比从大卫斯特恩手里接过奖杯与话筒，他第一句话就是自嘲式的询问：“今晚我的命中率还不错吧？”

    这句话引起全场的沸腾。

    很显然，这哪里是不错，这简直就是完美，好不好？

    在全场沸腾的同时，凯文杜兰特的脸色有些尴尬：因为在两天前，他还身披马甲在互联网上痛斥色狗不过是欺世盗名，他的命中率堪比篮球初学者。

    然而现在……13投9中的是他，力挽狂澜的是他，命中高难度绝杀的还是他！

    杜兰特不忍再看球场中央万道霞光的小狗，他转过头，格里芬正在暗自神伤。他忍不住伸手拍拍他的肩膀。

    唉。同时天下沦落人呀！

    “很感谢我的球迷，感谢你们对我的鼓励，对我的支持，这个MVP是献给你们的。我将在我的个人网页上进行一次随机抽奖活动，我会把它送给一位幸运的球迷。谢谢大家！”

    当这句话出炉，整个球馆的热情被彻底点燃。

    这可是MVP奖杯呀！！

    斯努比竟然要将它送给一位球迷。

    上帝呀！！

    我会是那个幸运儿吗？

    即便是其他球星的球迷此刻心里也在憧憬自己是否能拥有这份幸运。

    而且，小公爵也太宠粉了吧？他的粉丝为他在网络上打嘴仗，他不仅在赛场上证明自己，比赛结束后还要用奖杯犒赏球迷。

    这是对杜兰特粉丝的强力打击呀。

    “我希望我能抽中这个奖杯。”查尔斯巴克利得意洋洋地说道：“因为它代表着，正义战胜了邪恶。杜兰特粉丝对斯努比的那些构陷那些污蔑都在这个奖杯中消灭。”

    巴克利无比得意的说道。

    确实，对公爵粉来说，这个MVP奖杯的意义极其重大。

    谁让三天前杜兰特的粉丝攻击小公爵呢？

    现在，就用奖杯堵住你们的嘴。

    一时之间，公爵粉的气势如日中天。

    赛后，无论是TNT或者ESPN，还是NBC，都将这届全明星赛称作是近十年来最精彩的全明星赛。

    因为在这场比赛中，群星闪烁，各有风采。西部的凯文杜兰特、科比布莱恩特、布雷克格里芬、凯文乐福、威斯布鲁克等都有上佳发挥。东部队这边的勒布朗、德怀恩、霍华德、安东尼、罗斯等人也都用尽全力。

    小公爵虽然在前三节都没有过分表现自己。但到了第四节，他一上场就力挽狂澜成为众多闪亮巨星中最为耀眼的太阳：因为他一出来，星星就都不见了。

    毫无悬念的常规赛MVP。

    科比布莱恩特在赛后称赞了斯努比：“他的进步速度太快了。在我心里，他就是现役第一人。”

    “而且，我一点都不认为他最后的连续进球是运气。”

    “那是千万次投篮出手锤炼出来的实力。”

    科比毫不掩饰他的赞扬。

    而他的赞扬很快就被记者转述到勒布朗詹姆斯耳朵里。

    比赛结束以来，詹姆斯的表情就与高兴毫无瓜葛。当记者将科比的言论转述给他时，他立即很快速的回答：“那只是他的看法，与我没有关系。”

    “坦白讲，全明星赛就是一场娱乐一场派对。还是让我们把注意力放在比赛上吧。”

    他尽量保持着风度。

    但当记者询问是否有信心率领热火在今年击败公牛时。

    他终于显得有些恼羞成怒了：“现在排名常规赛第一的是热火，不是公牛。你们必须搞清楚逻辑。”

    “但是，去年公牛横扫了你们。”一位耿直的记者如此说道。

    这番话再次将詹姆斯拉入痛苦不堪的回忆，所以他直接扭头离开，连最起码的客套话都没有讲。

    这个晚上，天选之子都快委屈死了。

    自认为是NBA男主角的他竟然在关键时刻被晾在一旁，而且那个将他晾在一旁的人居然还翻盘成功并且绝杀取得MVP。

    这让他根本无法接受。

    而更加无法接受的事情是，记者们居然到了赛后还要过来强调色狗的伟大，还用科比布莱恩特的话作为佐证，疯了吗？全世界都知道科比跟他是什么关系。瓦妮莎都要离婚了！！

    勒布朗詹姆斯的拂袖离去对另外一个传闻起到了放大作用。

    赛后，某不愿意透露姓名的东部全明星表示，当时在比赛还剩下1分38秒的时候，斯波尔斯特拉打算用热火班底取代斯努比率领的公牛班底，这招致了斯努比的不满。斯努比认为自己表现的非常出色，并且是他率队反超的比分。

    然后，他用行动抗议斯波尔斯特拉的安排，直接带队上场。在卡梅隆安东尼的调和下，场面才没有闹僵！

    这个消息一出。

    很快就被联盟否定。

    NBA可不希望出现这种丑闻。

    他们可以接受杜兰特球迷、公爵球迷在网上争论谁更强而闹得不可开交。但没办法接受‘全明星主教练公然打压竞争球队球员’的丑闻。

    这个东西一旦发酵，nba是难以收场的，所以当时东部板凳席这边的画面都在赛后被封锁了。

    但是，当youtube上出现一段由场边球迷拍摄下来的画面，立即佐证了这件事实。

    人们从摇晃而又不清晰的画面中清楚的看到，当时小公爵与斯波尔斯特拉确实发生了争执，然后他走向球场，公牛三名球员也脱下球衣上去应援。卡梅隆安东尼很快过去劝说，紧接着此前一直在热身的勒布朗詹姆斯穿上外套。

    虽然没有录下声音，但是从逻辑上来说，这分明就是发生过爆料中所说的孤立行动。

    于是，网络上诸多冷嘲热讽朝着迈阿密热火席卷而去。

    没有人认为斯波尔斯特拉在关键时候要换下斯努比是一个正确决定，哪怕最后小公爵在最后没有命中绝杀！

    这个消息正在蚕食热火队的信誉。

    对此，热火队应对这个问题的方式是沉默。毕竟，任何新闻的热度都是有期限性的，只要默不作声，等到风声过去就好了。

    他们确实等到了这一天。

    因为，小公爵两天后通过网络抽奖平台抽出的获奖球迷竟然是凯文杜兰特粉丝站的站长。

    当时，一片哗然。甚至很多人建议小公爵重新再抽一次。但是，小公爵却并没有因此而取消这次抽奖结果。他很大方的表示：无论他此前是什么身份，既然他参与进来，我们都应该尊重这次结果。

    而后，这位粉丝站长做出让人瞠目结舌的事情。

    他第一时间修改自己的头像，换上小公爵举起MVP奖杯的画面。同时，还清空了此前支持凯文杜兰特的内容。

    并且写下：永远支持小公爵！！我是斯努比的终身球迷。凯文杜兰特根本不足以与斯努比相提并论，他只有得分王，而斯努比拥有总冠军戒指与所有的MVP。

    这番公开投诚令人哗然。

    很多人在网络上耻笑他，甚至连带上了杜兰特。

    这让杜兰特也颇为尴尬，同时也隐隐有些庆幸，幸好没有抽中自己的小号。不然顺藤摸瓜搜出来，那该多糗呀！

    不过在第二天，凯文杜兰特向外宣布：“如果我拿到本赛季的常规赛MVP奖杯，我也会将它拿出来抽奖，欢迎所有球迷前来参与。”

    这番话被称之为挽回颜面的举动。

    但是，常规赛还有差不多半个赛季，他的常规赛MVP真的板上钉钉吗？

    小公爵尽管命中率很低，但是他仍然是场均三双的数据。公牛队的战绩也排在东部第二联盟第四，万一他下半个赛季奋起直追，再度拿走常规赛MVP，aka-adu该如何收场？

    ……