    “老大？”

    方里稍微眨了眨眼睛，确认自己没有看错以后，方才起身，讶异而起。

    “你怎么会在这里啊？”

    这么说着，方里还瞥了一眼窗外。

    在外面，天已经是完全黑了下来了。

    再加上克里斯又是一副盗贼打扮，想必，这位女神应该是偷偷潜入进来的吧？

    “我是趁着阿库娅前辈等人都在冒险者公会里吹嘘的这个时候偷偷潜入进来的。”

    克里斯的回答，印证了方里的猜想。

    根据克里斯的说法，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的确完成了方里交代的任务，将围在宅邸四周的人群都给驱散了。

    只不过，这四个家伙似乎并没有就此罢休，而是打着「勇者的同伴」的名号，在阿克塞尔里大肆吹嘘，着实出了一把风头。

    现在，那四个家伙就在冒险者公会里，与整个阿克塞尔的冒险者们聚会喝酒。

    与其余国家相同，贝尔泽古王国也决定在今天庆祝和平的到来，因此所有宴会的消费都会由国家负责。

    所以，除了冒险者公会以外，其余地方也一定都在开宴会吧？

    即使是在这里，方里都能听到外面一直传来人们的笑声和欢呼。

    可想而知，阿克塞尔现在究竟有多热闹。

    “毕竟，讨伐了魔王的勇者就是阿克塞尔出身的冒险者啊。”克里斯笑嘻嘻的说道：“大家都觉得很光荣喔？”

    如此说着的克里斯便一直都紧盯着方里，眼中流露出来的情感相当复杂。

    “怎么了？”方里注意到了这一点，有些奇怪的说道：“有什么话想对我说吗？厄里斯女神？”

    “当然有。”克里斯苦笑道：“我会来到这里，一是听说你在与魔王的战斗中受了伤，所以过来看看，还帮你准备了特效的治愈魔药。”

    一边说着，克里斯还一边取出了一瓶魔药。

    方里一眼就看出来了。

    “这不是最高级的治愈魔药吗？”

    方里拿起那瓶魔药，不由得又是有些惊讶。

    方里来到这个世界的最初目的，本来就是为了道具。

    克里斯带来的这瓶治愈魔药，据方里了解，这已经是这个世界上能够制作的最高级别了，除了让死人复活以外，基本上什么伤都能治好，效果堪比阿库娅的恢复魔法。

    这样的一瓶魔药，单单单价就需要数百万厄里斯。

    数百万厄里斯的东西，克里斯居然就这么送了出来了。

    可克里斯却是完全不当一回事。

    “以你对这个世界的贡献和功绩，这样的一瓶魔药根本连报酬都算不上。”

    克里斯注视着方里的眼神便开始变得温柔了起来。

    那是只有在以女神的身份出现时才会拥有的眼神。

    克里斯就这么牵起了方里的手，由衷的出声。

    “方里先生，真的很感谢你。”

    克里斯直直的看着方里。

    “在知道你讨伐了魔王以后，我真的有很多话想说，更有无尽的感慨，再加上听说你受伤了，所以才会过来，可现在，我突然发现自己只有这样的一句话能说了。”

    如此说着，克里斯露出了同样温柔的笑容。

    “真的…真的非常的感谢…”

    那是来自于女神的谢意。

    过于强烈的谢意。

    可是，方里却一点都不觉得奇怪。

    因为，方里知道，眼前这位女神究竟有多么爱这个世界，又有多么为这个世界的未来忧心。

    “也许方里先生并不知道，这个世界的人口相比较起以前，那已经是大大的降低了。”克里斯倾诉道：“一直以来，人们都承受着魔王军的迫害，丧失了宝贵的生命，那些受到我的接待的人们在见到我的时候，几乎都有着一个相同的要求，那就是希望自己来生能够别出生在这个世界。”

    克里斯的表情开始变得忧郁了起来。

    “人们恐惧着魔王，害怕着魔王，连死去以后都在排斥与魔王生存在同一个世界，让这个世界的人口一直都在减少。”

    如果没有灵魂愿意转生到这个世界里，那自然就不会有新生命诞生。

    有鉴于此，这个世界其实正在走下坡路。

    克里斯甚至认为，迟早有一天，这个世界将会再也没有人类能够生存下去。

    对于这样的世界，克里斯由衷的担忧着、关注着，为此还不惜下凡收集神器，为世界寻找新的战力，抵抗魔王军的侵袭。

    现在，这个忧虑终于是解决了。

    “你讨伐了魔王，击溃了魔王军，让世界迎来了和平，作为女神，我必须向你献上感谢。”

    克里斯以最为真挚的语气，这样子对着方里开口了。

    “讨伐了魔王的勇者啊，你有什么想达成的心愿吗？”

    听到这里，方里也总算是明白了。

    克里斯是准备以女神的身份，向自己表示感谢。

    这感谢，并不仅仅只是口头上而已。

    “对于成功讨伐魔王的勇者，诸神会赐予其实现一个愿望的权利。”

    克里斯便对着方里笑了笑。

    “你有什么愿望需要我帮你实现的吗？”

    如果这个愿望并没有超出诸神能够接受的范畴，那想必克里斯一定会帮方里实现吧？

    只是，方里并不认为诸神能够实现自己任何的愿望。

    （连圣杯都无法实现任何的愿望，诸神也肯定有其极限吧？）

    因此，在方里看来，以这个世界的神明的能力，估计也实现不了他真正想要的愿望，即灵魂的救赎。

    当然，这不代表着方里就会放弃这么一个难得的机会。

    因此…

    “我想要变强。”

    方里迎着克里斯的目光，做出了这样的回答。

    “变得更强。”

    这个愿望，让克里斯意外了起来了。

    在克里斯看来，方里已经够强了，根本不需要再继续追求力量。

    但或许是以为方里是对自己在与魔王的战斗中受伤这件事情产生了力量还不足的想法，克里斯选择了理解。

    “你的愿望，我确实的收到了。”

    克里斯以了然的表情，这样回应了方里的愿望。

    “既然如此，我便给予你一个与从异世界来的勇者候补们同样的权利吧。”

    也就是说…

    “仅此一次，你可以进行选择。”

    克里斯如此宣言。

    “可以是强大的特殊能力，也可以是超凡的才能，更可以是神器级的武器或者道具，你可以选择一项作为自己的报酬。”

    这就是异世界的勇者候补们被送到这个世界来以前拥有的权利。

    让方里的眼睛也是亮了起来。