    贫民区的人给不出什么钱，连去凶恶之地把人救出来，都只有三枚铜币的报酬，但问题是，到了贝塔这些人的等级，几枚银币已经不放在眼里了，更重要的是能拿多少的人物经验，能刷到多少的声望之类的。

    要想赚钱，他们有其它法子，虽然不能大富大贵，但要保证优质的生活还是很轻松的。毕竟职业者无论去当保镖，还是大商队护卫，都是件相当容易的事情。

    况且现在黄金之子的名声其实很好。

    即使出了黑叶子的事情，名声依然没有真正变低。

    NPC们都不傻，这一年多来，玩家们的总体行为，他们都看得明白，就是一群爱管闲事，相当有正义感的职业者，就是有时候行为很古怪，难以用言语来形容。

    就算出了黑叶子的事件，其它的黄金之子也在追杀那些黑叶子，根本没有包庇的意思，如果这样的群体都不可信，那么还有什么群体可信？

    嗜财如命的地精吗？

    还是自称诚实忠贞的魅魔？

    所以很多时候，行动远要比言语有力量得多。

    当斯巴拉带着人来到贫民区的时候，整个贫民区的白银佣兵团成员，几乎都被扫出去了。

    大约有四十多人死亡，两百多人重伤。

    这些人都是佣兵团底层人员，杀几个对佣兵团影响不大，但整个区域的底层人员都被清扫了，那就是抽掉‘地基’的大事。

    斯巴拉连走几个据点，要么看到几具尸体，要么就是一地被打断了腿的成员正在痛苦挣扎。

    他没有让自己的手下去为这些底层成员疗伤，而是继续往前寻找黄金之子。

    毕竟这种时候‘分兵’，会降低他们的战斗力。

    贫民区中还有很多他们的眼线，没过多久，他们根据那些小喽啰的情报，很快就找到了贝塔他们。

    这地方是他们的一个小据点，用来管控北边贫民区的。

    当他们赶过来的时候，就看到一个小喽啰惨叫着从二楼跌落下来，摔到地上，啪地一声，血花四溅。

    看到这一幕，斯巴拉抬头向上看，然后便看到李林扛着巨剑，狞笑从二楼一跃而下。

    咚一声巨响，地面出现一个小小的凹坑，斯巴拉后边跟着二十多个人，但看到一个野蛮人的黄金之子时，即使再愤怒，却依然没敢主动上前攻击。

    直到现在，他们似乎隐隐发现，他们对黄金之子的恐惧之心，一直在心里存在着。

    所谓的黄金之子收敛，那是因为黄金之子自己想收敛，不是被他们这些人逼着收敛。

    如果他们真的行动起来，自己这些人真的没有办法。

    这时候，贝塔和巴西等人从二楼的梯那那里缓缓走下。

    特别是贝塔，走在最前面，他还用一张白色的手绢擦着自己的手……占了鲜血的手。

    就这么一边擦着血，一边缓缓走过来。

    还微微笑着。

    这画面，给了这群人强烈的心理冲击。

    他们甚至产生了一种恶劣贵族，正以杀人为乐的那种阴狠感。

    “你们不怕变成黑叶子吗？”

    斯巴拉恶狠狠地说道。

    他的表情甚至已经扭曲得有些神经质的感觉。

    就在一个小时前，他还志满意得，认为自己抓到了黄金之子的弱点。

    被生命神殿追杀，被光明神殿追杀，世界上最强大的两个教派的共同追杀，即使不是黑叶子，但身为同族，怎么说也得夹着尾巴做人吧。

    可这些人做了什么？

    居然在贫民区里大开杀戒。

    贝塔走到斯巴拉在的面前，笑道：“挺怕的。”

    “那你们为什么？”斯巴拉咬着牙齿，不可围住地吼道：“为什么敢动手杀这么多的人。”

    贝塔笑了：“因为这次我们占了大义啊，又不是随便杀人。被你们抓走逼良为娼的，被你们欺侮过的，被你们迫害过的，都在请我们干掉你们啊。”

    “我还是不明白，为什么你们可以滥杀平民和普通人。”斯巴拉依然无法理解，贫民也算是人，不是人的委托，能叫委托？

    这些贫民不就该为他们这些上等人工作的？

    “欺男霸女，还能叫做普通人？”贝塔摇摇头。

    这时候，李林等人开始散开，开始走到他们的左右两翼，似乎想要五个人把他们十几名职业者全包围起来。

    斯巴拉敏锐地发现了这一幕，他深吸一口气：“好吧，这次我认栽。你们可以自由进出北晨林了。”

    斯巴拉有自己的考量，他不明白为什么黄金之子现在又不怕变成黑叶子了，但他明白，对方在用这种方法逼迫自己和佣兵团，逼使他们让出北晨林。

    虽然他们这边人更多，但双方士气差距太大，况且黄金之子不死不灭，即使在这里获胜，他们也会想办法杀回来。

    在没有找到真正克制，或者说限制他们的办法之前，不宜与这些人为敌。

    斯巴拉本以为自己找到了的。

    他急急喘了几口粗气，然后低垂眼眉，缓缓后退。

    他们转身，就想离开这里，但就在这时候，一道青色人影缓缓从空中降落下来。

    是罗兰。

    他出现的位置，正是唯一的路口。

    这一来，就将斯巴拉几人完全给堵住了。

    斯巴拉此时脸色变得极是难看：“你们是什么意思？我们可没有得罪你们，更没有向你们动手。难道你们真的不怕变黑叶子？”

    斯巴拉的内心中越来越惊讶，而黑叶子这个词，是他现在唯一的依靠，所以他像是溺水者一般，拼命地想抓住。

    “我们敢堵着你，自然就敢动你。”贝塔笑了笑。

    斯巴拉和他十几名职业者下属，听到这话，脸色都变完了。

    最后他猛地一转头，街道旁边吼道：“你们这些贱人，看什么看，还不出来帮忙，否则等我出去了，一定要收你们几十倍的保护费，听到没有，快出来。”

    斯巴拉还算是聪明的，他隐约感觉到，这些黄金之子敢动自己，却未必敢动那些贱民。只要这些贱民出来保护他们，黄金之子可能不敢乱动。

    虽然他的逻辑觉得这结果很奇怪，但这似乎就是事实。

    只是斯巴拉刚吼完，周围能听到他喊声的低矮房子，嗵嗵当当地把门和窗全给关上了。

    此起彼伏，一扇都没有留下。

    罗兰看到这一幕，笑了。

    而这时候，脸色已经黑得像锅底，眼中甚至带着疯狂情绪的斯巴拉猛地一转身，一边前罗兰发起冲锋，一边叫道：“先从这里冲出去。”

    他是战士，冲锋是基本技巧，但他唰地一声岁要冲到罗兰面前，却被一个持盾魔力人偶拦下。

    咚地一声脆响后，人偶身体微微动了下，而斯巴拉手中的普通铁剑刺在魔力盾上，寸寸折断，而他本人也倒退数米，双手发颤。

    白银佣兵团其它人正想赶上来，和斯巴拉并肩作战，但贝塔他们怎么可能光看着。

    李林直接先一步冲进人群中，直接转动身体，开始了‘移动大风车’。

    巴西后跃弓箭点射，而那只隐身的黑豹突然现身，一口咬住某个职业者的腿，风一般地拖进了旁边漆黑的角落里，然后那里面发出可怕的惨叫声。

    贝塔提着长剑，也想加入战斗，可左看右看，发现李林这个野蛮人转了一圈，人就死得七七八八了。

    到处都是飞散的断肢和残骸。

    而斯巴拉被罗兰的魔力人偶震退几步后，他迅速低下身从长鞋子中抽出一把护身短剑。

    此时他已经听到背后的惨叫声，可现在他已经顾管不到这些手下了，再不冲出去，自己都得成问题。

    他刚把短剑抽出来，却突然看到一道红光利刃从自己的右边砍过来，速度相当快。

    他急仓促后退，毕竟战士，反应速度快，眼前就要脱离这次的攻击范围，但那道红光却突然暴涨数米，直接从他的胸口那里斜斜滑过。

    退后两步，斯巴拉不可置信地低头看了下自己的胸口，再抬头看着罗兰。

    他的眼神开始急速涣散，最后表情定格。

    此时罗兰还做着正前步踏斜斩的姿势，他的双手中，握着一把至少十四米长的红色苗刀。

    而苗刀的刃口那里，是一层蓝色的，相当凝实的火焰。

    随后罗兰站直身体，将手中的火焰苗刀散去。

    而此时斯巴拉的身体，终于从胸口那里开始，斜落成两半。

    两断尸体的横截面，伤口都已经焦黑，没有任何血液流出。

    “好弱的大师级战士！”

    罗兰觉得有些不可思议。

    这家伙，不会是靠什么特殊资源堆起来的大师级吧，怎么这么弱。

    安多娜拉大师级的时候，一样能摁着现在的罗兰暴打，只是她舍不得罢了。

    更何况现在安多娜拉已经到了传奇，觉醒了勇者血脉，甚至还能短时间化成凤凰飞行，别说一个罗兰，就是五个罗兰都撑不住她五分钟。

    “不是他弱，是你太厉害了，四十米大长刀，斩天斩地斩众生，谁不怕。让他先跑十米都躲不开。”

    候塞雷说着话，然后从隐身状态中出现，他就爱吹牛皮。

    收起自己的匕首，本来他想偷偷给斯巴拉一下的，但没来得及，还差点被罗兰的火焰苗刀砍中。

    这火焰苗刀就是罗兰转职‘元素领主’后的能力之一。

    大幅度提升元素类魔法的控制力，同时减少消耗。

    以前，罗兰想要单纯用火元素凝聚出一把长刀来，几乎是不可能的事情。

    必须得由法术模型进行基本的法术控制。

    但现在，他却有种可以将中立元素，搓圆揉扁，随意使用的感觉。

    不过这只涉及到一些基础的应用，想要使用更大量的元素，随意组合和拼接，则需要更高的等级才行。

    估计大师级能增强许多，然后到传奇的话，应该就能完全发挥出元素领主真正的实力了。

    这时候，白银佣兵团其它职业者也被李林等人击倒，最后一个人跪下拼命的求饶，但李林毫不为所动，冷着一张脸，用巨剑直接把这人砸成肉酱。

    最后看着对方的尸体，冷冷说道：“你们欺负贫民的时候，他们跪下求你，你放过他们了吗？”

    而候塞雷看了看斯巴拉的尸体，突然咦了声，他蹲下身体，用匕首划开对方的皮甲，从斯巴斯的身上扯下一根项坠。

    “原来这是东西搞的鬼！”

    他看了一眼，将东西抛给罗兰：“是个好东西。”

    罗兰接过白色的银项项坠，放在手心里，然后物品的数据就出来了。

    爱神的迷惑之眼（精良）

    属性：生命+20，体力回复+10（非饥饿状态下）

    迷惑：当男性佩戴此项链的时候，会给人一种更加强大的错觉。而当女性佩戴此项链的时候，会显得更加柔弱，刺激男性的保护欲望。

    嗯……相当不错的装备。

    20点的生命上限，相当于全体魄战士两级的血量成长了，又有体力回复加快，确实是战士的好装备。

    就是后面这个‘迷惑’魔法效果，有些难以形容，只有在某些关键时刻才有用。

    斯巴拉根本不是大师级，就是因为这个项链，给人大师级的感觉。

    看起来变得更强……应该算是挺有用的。

    女性佩戴，好像也挺有用。

    “帮我估下价。”罗兰把项链扔给候塞雷：“这东西我要了，待会给你们分钱。”

    “就你屁话多。”候塞雷又把项链扔了回来：“上次你都没有分我们的金币，这次的装备，怎么说我们也不能再要你的钱了。况且，这人本来就是你杀的，就应该是你的战利品。”

    其它人也走过来，看了眼罗兰手中的项链，一点兴趣也没有。

    特别是李林，他富二代性子发作，骂道：“罗兰，你这人分那么清干什么，当我们没有见过这几枚金币啊。”

    其它人也是类似的眼光。

    “好吧。”罗兰把项链收进系统背包里：“我就毛了这装备，下次有好装备大家再分钱。”

    众人看看周围，已经没有能动的白银佣兵团成员了，然后贝塔问道：“罗兰哥，接下来该怎么行动？”

    “你们的任务全完成了吗？”

    “还有两个。”贝塔挠挠头说道：“看来是要清除贫民区中所有隐藏的白银佣兵团成员，另一个是要找到白银佣兵团的团长，再将他杀掉，这个是蓝色精良任务，可任何栏上显示任务目标距离此地极远。”

    罗兰想了想，说道：“估计那个团长是去外地接取什么任务了，先不理他，你们把贫民区再扫一遍，不要留下漏网之鱼，这些人如果让他们活下来，指不定日后会变得更残暴，贫民们可能会更惨。我先去北晨林那里，打通入口，遗迹有些深，需要时间。”

    “好。”

    罗兰随后和众人分开，直接飞回到了北晨林之前标记的地方。

    北晨林中很是清幽，长长的鸟鸣声时不时回响。

    甚至还有野兽的咆哮从远处传来。

    这就更显得清幽得让人有些害怕。

    罗兰落在地面上，左右看了看，然后双手拢在魔法袍中，两只魔力人偶出现，站在他的附近。

    然后四只小小的魔力蜘蛛也人突然出现，然后分别向四个方向散开。

    监视着附近的情况。

    做好保护措施后，罗兰开始盯着自己前面的土地。

    随后三米前的地面，先开始涌动，随后向左右不停地散开。

    一个巨大的洞口开始出现，而且随后泥土被无形的力量牵引到一边，这洞口渐渐在加深。

    罗兰一动不动，继续看着眼前的洞口。

    魔力在他身体的周围交织，碰撞，最后形成精妙的能量流，作用着前边的土地，让这些泥土，按罗兰的意志，自己翻滚出来。

    斜斜的洞口已经很深了，里面变得黑漆漆的，罗兰扔了个光球下去，随后又试了下，发现自己站在洞口，离里面太远，必须得下去，才能继续‘挖掘’。

    随后他心念一动，脚下的泥土化成一道道石阶，往洞口深处延伸。

    他正准备踏着石阶梯而下，却突然停住了，然后看着自己的右侧。

    同时把‘宁神项链’给戴上了，给自己补充魔力。

    因为一直在用土元素魔力挖掘洞穴，现在他的魔力已经消耗过半。

    他看看左右，正想躲起来，结果又停住了，因为来者比他想像中的速度更快，大约五秒后，一个穿着绿袍，背着银色长木弓的人出现在罗兰视野中。

    来者看着很苗条，但脑袋藏在兜帽的阴影中，看不清具体容貌。

    这人看到罗兰后，反手握着背后的长弓，但随后他又放松下来，把手离开长弓。

    然后主动掀去头上的兜帽。

    一头光滑翠绿的长头出现在罗兰的眼中，还有一对长长的耳朵。

    这是个精灵女性，而且长得很漂亮。

    糊绿色的明亮双眼，还有轻轻一点的红唇。

    她看着罗兰，微笑道：“我感觉到这里有强大的魔力，似乎在破坏地面，所以就过来看看，没有想到，居然是自己的族人。”

    族人……嗯，罗兰发觉自己老是被精灵族当成自己人。

    “你在这里做什么？”

    “挖洞，找些东西。”罗兰随口说道：“放心，等我找到东西后，会把这洞口重新填上的。”

    “那就好。”这精灵点点头，似乎是松了口气的模样，随后她用期待的目光看着罗兰：“族人，你能不能帮我去人类的集市买些盐。人类对纯种精灵不太友好，我不太想出现在人多的地方，但我已经有俩个月没有吃过盐了，所以现在身体有些发软。”

    罗兰想了想，从系统背包中拿出安多娜拉腌制的肉干。

    里面有含有不低的盐份。

    “谢谢你了。”女精灵开心地接过肉干，然后她在罗兰的手心中放下一样东西：“这是交换，好了，我先走了，记得把洞给填上啊，族人。”

    然后这精灵把肉干往自己腰间的布袋里一装，迅速离开了这里。

    这是特殊剧情？

    罗兰心里有些奇怪，不会是‘寻找光明泉水’的前置任务吧。

    随后他往自己的手掌心一看，顿时无语了。

    手中躺着一朵小小的，紫色的花。

    花是半透明的，像是紫色的琉璃一样。

    完整的世界树花朵（史诗）

    功效：食用后可以大幅度提升灵魂寿命，略微提纯精灵族血脉，亦可以当作特别珍贵的魔法材料。

    我去……这是发大财了？

    精灵血统这么好的？

    选这个血统太TM的值了。

