    秦雯雯知道，就是那个突然说话的人，救了自己。

    但这是一个无声无息来到自己房间的人。

    鬼知道这人究竟是个什么心思！

    畏惧之下，秦雯雯扯住被子的一角。

    蹭蹭蹭的倒退到床脚。

    可怜兮兮的看着郑圣之前发声的地方。

    郑圣再次叹息了一声，迟早是要见面的。

    现在和妹妹相认，好像也没什么。

    隐身能力退下，郑圣的身形慢慢的浮现出来。

    郑圣的身形出现的瞬间，秦雯雯惊叫了一声。

    一把扯住被子，把自己藏在了被子中。

    双脚，还在疯狂的踢踹。

    希望这样能够阻止郑圣的靠近。

    郑圣哭笑不得，也没有上前扯动被子。

    语气轻缓的说道：“雯雯，我是你哥，你亲哥。”

    秦雯雯现在完全就沉浸在自己的世界中。

    脑子里面，各种稀奇古怪、妖仙神鬼的画面不停的闪过。

    她是完全没听到郑圣的话。

    郑圣眼见这样不行，灵魂之力震荡。

    再次开口说道：“雯雯，我是你哥，你亲哥！”

    灵魂之力震荡，瞬间击碎了秦雯雯的所有胡思乱想。

    这一句你亲哥的话，把她从无尽遐想中，拉了出来。

    秦雯雯瞬间不动了，但心中却是再次浮现出一抹疑惑。

    亲哥？外面这人说是自己的亲哥？

    不对啊，按照那份资料上面说的。

    我亲哥不是在十二岁的时候，就消失了吗？

    说是消失，但以秦雯雯大家小姐的想法。

    亲哥的失踪，就是已经遭遇了毒手。

    要这么说，外面这人太坏了。

    亲哥在她现在这个年纪的时候，就被人暗害了。

    现在这人跑来说是他的亲哥。

    到底是起了什么恶毒的心思。

    从那份资料中，得知一切真相后。

    秦雯雯现在是杯弓蛇影、惊弓之鸟。

    谁的话，都要在心里面琢磨好几次后，才会给出回应。

    现在，外面这人没有伤害她，还装作她的亲哥。

    肯定是有所图谋。

    说不定，外面这人就和秦嘉贤那个畜生一般。

    对她有所图谋。

    现在既然知道自己不会有生命危险。

    秦雯雯胆子倒是大了起来，一把掀开蒙住头的被子。

    恶狠狠的看向了郑圣。

    但这一眼看过去，秦雯雯就愣住了。

    像，太像了。

    面前这人，若是年龄在大一点。

    几乎和爸爸是一个模子刻出来的。

    但先入为主的她，虽然在看到郑圣的瞬间。

    心中有点奇妙的感觉。

    但她还是不愿意相信，眼前之人。

    真的是自己得亲哥。

    “你是谁，你想要做什么！”

    “你为什么会出现在这里！”

    “我告诉你，你别乱来啊，小心我哥……家里人对你不客气！”

    说秃噜嘴了，差点说道到了秦嘉贤。

    一想到秦嘉贤那可恶的嘴脸，秦雯雯就是一阵恶心。

    以前是不知道，现在知道了秦嘉贤不是她哥。

    她现在就觉得哪哪都不对劲。

    其他的不说，就说这长相。

    秦嘉贤不但和父母一点都不像，和她也不像。

    严格说起来，秦嘉贤甚至还不如眼前的这个冒牌货走心。

    再怎么说，眼前这个冒牌货，至少把面容整的跟父亲差不多。

    要是不知道的，还真的以为眼前这个冒牌货。

    才是秦家的长子嫡孙。

    郑圣眉头皱起，他可不是什么有耐心的人。

    这妹妹一而再再而三的怀疑。

    让郑圣的耐心也磨得差不多了。

    见到郑圣似乎有点不耐烦了。

    一股缥缈出尘，越来越远的疏离感。

    让秦雯雯就是一愣。

    为什么她有种感觉，若是继续胡搅蛮缠下去。

    她将会失去极为重要的东西！

    仔细的看了看眼前和父亲几乎一样的人。

    秦雯雯心中逐渐泛起一丝疑惑。

    这人真的是假装的吗？

    “我来这里，就是因为我突然知道我有一个妹妹。”

    “至于你相不相信，无所谓。”

    “既然你这么不待见我，那我走。”

    郑圣说完，一挥手面前就出现了一道空间门。

    在郑圣踏进空间门的最后一刻。

    郑圣还是转头看向了秦雯雯。

    一道绿芒从郑圣的指尖射出。

    击打在秦雯雯特质的手机上。

    “这算是我作为哥哥，送给你的礼物。”

    说完，郑圣头也不回的钻进了空间门中。

    秦雯雯则是愣愣的看着逐渐消失的空间门。

    不知道为什么，秦雯雯这一刻很是恐慌。

    她好像丢失了一个非常重要的东西。

    而给她带来这种感觉的人。

    就是刚刚那个自称是她哥哥的人。

    秦雯雯有点茫然，脑子里面一片浆糊。

    她现在是真的不知道该怎么办了。

    “主人，公主手机为您服务。”

    突然，秦雯雯的手机发出声响。

    “公主手机？不是太子手机吗？”

    秦雯雯的注意力很快就被吸引了过去。

    ……

    妖兽侵占区，某一栋废弃的大楼顶端。

    郑圣迎着狂暴的晚风，有点出神。

    他现在的心绪有点乱。

    按照他的脾气，他算是离开了妹妹的房间。

    但离开后，却是时时刻刻担心她的安全。

    这么的关心一个人，这是前所未有的。

    就算是郑院长和孤儿院，甚至是郑米粒。

    从来都没有让他这么牵肠挂肚过。

    “难道这就是亲情吗？”

    郑圣喃喃了一句，然后就不在说话。

    好在刚刚给妹妹的手机，也是给特别设计了。

    不但各种功能，比太子手机强上百倍。

    里面甚至有上清要诀和秦家家传道书的内容。

    无论是上清要诀还是家传道书。

    里面的内容已经安全解析完毕。

    只要秦雯雯按部就班的修炼。

    不到三个月的时间，她的实力就会达到蓝星的顶点。

    还安装了一些小程序。

    像是什么空间门之类的辅助能力。

    也是有着不少的。

    只要秦雯雯不是不识字或者是傻子。

    怎么的，她都将会成为一方强者。

    但很快，陷入到沉默之中的郑圣就怒骂的一声。

    “傻了吗！脑子没发育完全！”

    郑圣一挥手，面前再次出现一道空间门。

    等到郑圣从空间门内出来之时。

    已经来到了秦老爷子他们所在的位置。

    面对又一扇开启的空间门。

    秦嘉贤立即警惕起来。

    一把把秦雯雯身上的公主手机薅了下来，然后把她推到了一边。

