    红莲教此番是彻底懵逼了。

    守在出口的人焦急等待“火箭”出现，他们好两面夹击柳贼的军队。

    可是，等他们冲了过去，最后却发现前方的道路被堆砌的石墙挡住了，石墙上方还不停有箭矢向下射击，一些红莲教猝不及防，被箭矢洞穿了身体，鲜血弥漫，染湿了黄褐色的地面。

    隐隐约约的杀喊声自石墙后方传来，前来策应的红莲教这才明白，他们上当了。

    亓官让镇定自若，一面帮助李赟守住前方的防线，一面指挥石墙上的弓箭手抵挡劲敌。

    因为山道狭窄，小白的身躯不易活动，所以姜芃姬放弃了马战，提着长枪打算徒步作战。

    先锋营弓箭手先缴清一波，等双方距离拉近，再抽出刀剑，短兵相接。

    他们必须要在红莲教突破石墙防御之前吃掉这一波敌人，不然的话，亓官让所在的中军就危险了。混战之时，人群太乱，姜芃姬很快就不见了人影，眼神好的人倒是捕捉到她。

    分明是混战的局面，她总能寻到缝隙，或出枪捅穿敌人的致命处，或伸手从背后捏碎敌人喉骨，亦或者踩着敌人的肩膀脑袋，借力冲进敌群，银光所过，鲜血飞溅。

    她有着强大的战斗意识，不管是明枪亦或是暗箭，无法近身。

    姜芃姬抽空扫了一眼，长腿踹中一人心窝，借力跳高再踩上山道崖壁，侧身飞跃，长枪同时也没有闲着，扎、刺、缠、拦、扑、点……寒星点点，银光皪皪，雪白的枪影带着血花。

    红莲教也发现了这么一个杀神，然而姜芃姬以攻为守的做派实在是令人心惊胆战。

    他们不是不想杀了姜芃姬，只是他们被杀怕了，似乎不管扑过去多少人，最后都会躺下，身体留一个鲜血淙淙流淌的血窟窿。姜芃姬径直朝一个方向杀过去，后方的典寅哭笑不得，但也不能任由姜芃姬胡来，一边注意姜芃姬的情况，一边领着兵卒前冲杀敌。

    姜弄琴统领女营在旁策应，同时也抵挡了红莲教的退路。

    双方厮杀缠斗，杀喊声、惨叫声、痛嚎声、利器捅穿血肉之躯的沉闷声……

    留下一地断肢残骸，几乎每一个站着的人都成了勾魂使者，他们的脸、衣服、袖子、武器、鞋面……几乎没有一处不带血液，刺鼻而粘稠的气息弥漫在这条寂静的山道。

    另一处，石墙那边的红莲教也渐生退意，实在是弓弩手太过厉害，不仅准头高，箭矢的射程也远。他们尝试着攻击好几波，每一次都站不住脚跟，反而丢下了数百具尸体。

    此情此景，他们还有什么不清楚的？

    他们都中了敌人的奸计！

    “将军……现在该怎么办？”

    “怎么办？老子能怎么办？”石墙高度不高，但对于他们来讲却像是天堑一样，若是不计损失强行突破，他们是能突破的，但损失太大，领头的头目已经有了退意。

    他深呼吸几次，目光阴狠地看着石墙方向，做了半天的思想工作。

    最后，他咬牙道，“撤退！”

    撤退？

    身边的人听呆了。

    要是他们撤退了，石墙另一端的兄弟该怎么办？

    “不撤退难道继续去送死？你们眼睛瞎么，这就是一个针对我们的陷阱，强行攻打是自寻死路！”更加重要的是，损失已经造成，若是继续强攻，损失更大，到时候被问责怎么办？

    出乎众人预料，被“火箭”传唤来的红莲教，进攻几波无果，竟然丢下数百具尸体撤退了。

    亓官让得知消息，心中诧然，同时将吊起的小心脏放回了远处。

    若是他们继续强攻，中军两面开战，防守压力很大。

    他有自信坚持下去，但兵卒伤亡的数量就不好说了。

    如今他们撤退，意味着彻底放弃过来埋伏的三千红莲教众，他可以安心包饺子了。

    没等他派人将这个消息喊出去，打击敌人的信心，前方率先传来阵阵高喊。

    “敌将授首！”

    姜芃姬从两军交锋处，一路冲杀到红莲教队伍中心，不知抛下多少尸体。

    原本的红衣银铠被染成通体血色，好似在血池子里浸泡了一晚，脸上更是洒满了粘稠鲜血。

    姜芃姬是冲着敌将首领去的。

    原本她还不知道头领是谁，架不住人家太蠢，一个劲儿嚷嚷，让其他人保护他，姜芃姬便知道他才是头目。直接用枪身震开拦路的家伙，手腕一甩，长枪脱手，自他喉间穿过。

    直至临时之前，他睁大的眼睛里还带着残留的慌张和不可置信。

    典寅带人自后方杀来，加上女营的策应配合，长斧舞动，一路砍瓜切菜。

    如果说姜芃姬杀人还有些艺术感，典寅杀敌便只剩下粗暴。

    套用直播间观众的话来说——我这一斧子下去，你有可能要尸首分家。

    至于姜弄琴，还是一贯的狠厉手段。

    相较于马战，她更加适合步战。

    姜芃姬的声音传遍了山道。

    红莲教早就被杀得人心浮动，军心动摇，战意寥寥，加上姜芃姬这一嗓子，更是丢盔弃甲，再无战意。一旦有人选择了投降保命，这股低迷的风气便像是病毒一样传播开来。

    有了一个，自然就会有第二个第三个！

    这些红莲教的兵卒并没有什么荣誉感，更别提死战不退，如今大势已去，他们自然不会再垂死挣扎。投降还有一条活路，要是抵死顽抗，等待他们的就是手起刀落。

    亓官让看着胜负已定的战局，长长舒了一口气。

    抓俘虏、收拾战场，这些事情姜芃姬都是丢给其他人去做的。

    亓官让吩咐好众人，稍稍收拾好仪容，这才过去见姜芃姬。

    “主公。”

    姜芃姬瞧了一眼亓官让，笑道，“方才场景，可吓到文证了？”

    说白了，亓官让所在的中军便是诱饵，拖延峰湖县的诱饵。

    要是一个不慎，有可能将身家性命赔进去。

    亓官让道，“这等小场面，何惧之有？”

    哪怕赌的是自己的性命，亓官让也未曾露出焦灼的情绪。

    他的心理素质极好。

    “收拾战场，现在来不及让兵卒休整，我们必须尽快赶回金门县。”

    吃了这么一大波亏，红莲教方面也该意识到问题了。