    第70章 大楚战败，局势动荡，帝星觉醒

    “武王，武王，大事不好了！”

    李玄风连忙冲进营帐，“大楚四大军团之一的铁衣军在黑山战败，百万铁衣军魂归黑山！！”

    这个消息一出，所有人为之震动。

    即便是许千秋，也不禁眉宇微蹙。

    的确。

    大楚与他的确是有过节。

    但在抗击妖魔这件事情上却是一致的。

    如今。

    妖魔大胜，这对整个人族都不是什么好事情。

    “继续关注。”

    许千秋淡淡道。

    不仅是他。

    如今，南阳神州各国都在关注这场战争。

    随着铁衣军战败的消息传开，大楚士气受到巨大挫折，前线竟是接二连三的战败。

    刺甲军团，战败！

    天火军团，战败！

    地龙军团，战败！

    除却铁衣军外的其余大楚三大军团，竟是悉数战败，数以千万的将士战死，令人震惊。

    太快了。

    快得让南阳神州各国都来不及反应。

    一些想要出兵支援的国家，甚至都还没准备好便接到大楚王朝接连战败的消息了。

    一时间。

    整个南阳神州都陷入了前所未有的震动中。

    “这，这怎么可能？！”

    “那可是大楚王朝啊，兵强马壮，猛将如云，即便是不敌妖魔，怎么会败得如此之快？！”

    “我这是在做梦吗？”

    所有人对这场战争的结果都不敢相信。

    在此之前，大楚王朝出兵千万，信心满满，当代楚王更是文韬武略，所有人都对大楚满怀信心。

    觉得对方，真能一扫南阳神州妖魔！

    可是没有想到……

    这才几天啊！

    就败得如此之快！

    “这未免太夸张了，大楚岂会如此不济？”许千秋眉宇微蹙，跟其他人一样觉得这其中有猫腻。

    不过没过多久。

    一则更加惊爆的消息传开了。

    大楚王宫兵变！

    满朝文武被杀大半，楚王被迫逃离王都！大楚王都，被不明血雾笼罩，生灵禁绝，化作一片死城！！

    而这一切的幕后凶手便是大楚当朝宰相……

    温丹！

    这个消息一出，所有人都被吓得不轻。

    温丹，对于这个名字，各国都有所耳闻，据说此人乃是楚王登上王位的最大帮手。

    是楚王背后的男人。

    在楚王登基后，此人也是一步登天，成为大楚宰相，可谓是一人之下，亿万人之上。

    纵然是大楚四大军侯，也要低他半头。

    楚王对他，可谓是推心置腹。

    可就是这么一个位极人臣，受尽恩宠的宰相，竟是发起兵变，将偌大的王都，化作一座死城？！

    不难想象。

    大楚前线战事受挫与此人也有千丝万缕的关系。

    至于真相如何，各国都派出探子去探查，但却都没什么收获，或许只有那逃离王都的楚王才知道。

    但所有人都知道。

    大楚，败了！

    这偌大的王朝，可能都要灭亡了。

    四大军团战败，王都沦为死城，楚王被弄得狼狈而逃……这些事情随便一件都足以对大楚造成巨大打击，这一股脑一起上，大楚底蕴再深也受不住啊。

    各国都在心惊胆战，大楚乃是南阳神州最强的王朝，如今战败，那各路妖魔便会更加的肆无忌惮。

    整个神州，只怕会沦为妖魔乐土啊！

    一时间，各国风声鹤唳草木皆兵。

    纷纷陈兵边境，随时准备应付可能攻来的妖魔。

    越国，王都。

    越王听到大楚战败的消息后，整个人瘫坐在王位上满脸惨白，“完了完了，大楚居然败了。”

    大楚一败。

    不说南阳神州今后的格局会怎么样。

    他越国只怕永远也逃不了许千秋的掌控了。

    许国，北境。

    许千秋也收到了消息。

    “温丹……堂堂大楚宰相居然兵变，此人莫不是妖魔卧底？”许千秋暗自猜想到。

    “武王，我们接下来要怎么办？”

    李玄风问道。

    “做好迎战准备。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    李玄风凝重的点点头。

    而许千秋坐在营帐之内，也在思索着什么，“看来必须尽快提升修为以及许国军队战力才行啊。”

    不论外界如何风云变幻。

    只要自身够强，便足以应付一切！

    实力，才是永远的依靠！

    …………

    大楚。

    昔日傲视南阳神州的大楚，如今已成一片乱土。

    为了反攻妖魔，大楚几乎倾尽所有，将一切资源都投入前线战事，如今前世兵败如山倒，后方自然也遭受巨大反噬，各路妖魔肆虐，百姓民不聊生。

    大楚江湖各门各派倾巢而出，企图力挽狂澜。

    但却收效甚微。

    一座村庄内。

    楚王身上缠着一圈圈绷带，显然是受了极严重的伤势，而在他四周，一个个士兵正在警戒。

    这些都是王宫禁卫。

    兵变之时。

    便是这些人护着他杀出重围，逃离王都的。

    “好，好一个温丹！！寡人对你推心置腹，你却将寡人推入这万丈深渊，很好，很好！！”

    楚王看着眼前的篝火，眼中燃烧着仇恨之火。

    隐约间。

    他身上有真气不受控制的逸散而出。

    其威势之强。

    令四周地面出现一道道裂痕。

    没人知道，这楚王竟还是一个武道大宗师，也正因为如此，他才能受到如此严重的伤势却还活着。

    “吼，吼……”

    此时。

    四周传来一阵阵妖魔嚎叫之声。

    禁卫们脸色一变，“护驾！”

    一头头双眼通红的妖魔冲了出来，禁卫们立即拔刀出鞘，与妖魔爆发惨烈厮杀。

    楚王也没有闲着。

    运转大宗师的真气，将一头大妖轰成血雾。

    隐隐之间，他的真气竟是散发着淡淡紫光，威势之强，令重伤状态下的他都有种所向披靡之感。

    众禁卫见状，不禁大为振奋。

    楚王看着自己的真气，眉宇微蹙，“寡人体内的真气，似乎发生了某种变化，这是什么情况？”

    他百思不得其解。

    半个时辰后。

    禁卫们与妖魔厮杀完了。

    一个禁卫道：“陛下，如今各路妖魔都在追杀我们，大楚已不安全，我们还是尽快离开吧。”

    “离此地最近的是哪国？”

    “是许国。”

    “许国……”

    楚王眼中露出一抹异色，“就去许国！待寡人恢复，便重整旗鼓，杀回王都，取那温丹狗命！”

    “是。”

    夜。

    月明星稀。

    但诸星黯淡之时，却有一颗星辰的光华格外的耀眼，这一幕，吸引了不少有心人的注意。

    一座山巅之上。

    老道抚着胡须，看着星空哈哈一笑，“帝星由隐转明，已经觉醒了，老夫下山的时候终于到了！”

    说罢。

    只见老道从万丈高崖上一跃而下。

    仿佛御风而行，几乎呼吸间便消失在夜空中。

     

     

     

     

     

    (本章完)

