    “故人？”

    “我的地方会有你们的故人，为何我没有感觉到？”

    显然，战争之主不信他们三人的鬼话。

    在他身后的这一方区域宇宙之中，到处都是战争。

    怎么会出现他们的故人。

    “前辈，那位故人是轮回转世之身，您稍微感受一下，或许就能够感受到他的存在。”

    “当然了，如果他刻意隐藏了自己的气息，也很难发现。”

    鬼算的话，让战争之主面色微微一变，眉头微皱。

    “轮回转世之身？”

    “是谁？”

    “说出他的名字。”

    此话一出，鬼算三人的脸色都是一变。

    他们不知道云君临和战争之主认不认识。

    但是现在，他们如果不说的话，他们不仅进不去，还会被对方惦记。

    凭他们的实力，想和对方叫板，简直就是自寻死路。

    “这......”

    鬼算有些犹豫。

    “怎么？”

    “不愿意说，那就退去吧。”

    战争之主说话间，就要离开。

    下一秒，鬼算开口了。

    “他的名字，云君临！”

    “曾经的君临之主！”

    云君临也就是现在的云千帆，当初的君临之主。

    他的名号，可谓是响彻整个宇宙。

    几乎没有几个人不知道的。

    “什么？！”

    显然，战争之主在听见这个名字之后，脸色大变。

    这个名字他可不陌生。

    当初君临之主进攻那个世界的时候，就曾经过来邀请他。

    但他拒绝了，因为他的寿命已经达到了极限。

    最多十万年，他就要坐化。

    他不想用这仅剩的一些寿命，去拼虚无缥缈的永生。

    后来，他听说了对方带着三大主宰，无数尊主和天尊，进攻那方世界。

    可最后的结果便是惨白而归，整个大军损失将近九层九，活下来的没有几个。

    可是，让他没有想到的是，对方居然还活着。

    而且，还进行了轮回转世。

    “给你们一个机会，滚！”

    “否则，别怪我痛下杀手！”

    忽然，战争之主的脸色一寒，看向三人的目光中充满了杀意。

    冰冷的感觉瞬间弥漫在三人身上，三人都不由自主的打了一个寒颤。

    “是！”

    “晚辈告退！”

    鬼算没有任何犹豫，带着无量和白鹤转身就走。

    再不走，就真的走不掉了。

    在三人离开之后，黑暗之中，一个庞大的身躯缓缓站了起来。

    那一双如铜铃一般的双眸，缓缓睁开。

    一道精光从他眼底深处划过。

    随后长叹一声，“没想到，你竟然还活着。”

    “而且，还转世重修了。”

    “看来，我是太小看你了。”

    云君临算得上是他的晚辈了。

    他成就战争之主的时候，云君临还是一个小小的星者境的修行者。

    转眼不过数千年，对方已经成了和自己平起平坐的存在。

    而自己的寿命，现在就只剩下万年了。

    如果再不寻求更高境界，他只有坐化了。

    “既然你能转世重修，我想我也应该可以。”

