    听见林阳的话，张启玲好奇地看着林阳手中的香囊。

    “这香囊有什么玄机？”

    林阳微微一笑，将灵力注入香囊里面。

    当香囊得到灵力，上面开始出现玄奥的纹路。

    很快，香囊自己将口张开。

    林阳说道：“所谓须弥芥子，便是这东西了。”

    “这一个香囊，可以放一座山进去。”

    张启玲一听，一脸不信地说道。

    “我不信，就这小小的香囊，能装这么多东西。”

    “你可以试试。”

    张启玲哼了一声说道：“试试就试试。”

    她顺手拿起一块苹果来，丢了进去。

    然后，再丢了一个进去，但进入香囊以后，仿佛掉进了无底洞，毫无反应。

    张启玲见状，疑惑地眨了眨眼睛，然后对林阳说道。

    “我还能丢一些东西进去吗？”

    “可以。”

    听到林阳这么说，她将自己藏在手臂处的短剑取了出来，然后丢了进去。

    见到香囊依然是保持原样，她一咬牙，跑到外面搬起一块大石头走了进来。

    然后，朝着香囊丢去。

    当石头丢到香囊里面去后，香囊依然是保持着原样。

    这下，张启玲一脸的激动。

    “是真的啊，这东西真的是须弥芥子啊！”

    “要是有这香囊，我出门岂不是可以轻轻松松的。”

    她脸上带着笑容，装出一副乖巧可爱的样子看着林阳。

    “林先生，我知道您宝物多，不缺这个东西。”

    “你能不能卖给我啊。”

    “只要你开价。”

    看着装出一副乖巧可爱的张启玲，林阳笑道。

    “当然...不可以。”

    原本一脸激动的张启玲闻言，脸色瞬间就垮了下来。

    他看着林阳，哼了一声说道。

    “小气鬼！”

    林阳微微一笑，将香囊收起来后，对张启玲说道。

    “这么难得的东西，是你你会卖吗？”

    “切，是我面对一位绝世美女的请求，我肯定卖。”

    林阳煞有其事的点头说道。

    “你说得对，面对绝世美女我肯定卖了。”

    “可惜，我面对的不是。”

    张启玲气得，张牙舞爪，就要动手。

    “你忘了江飞他们的前车之鉴了吗？”

    张启玲回想起刚才的一幕，瞬间打了一个冷颤。

    她下意识的抬头，朝着天花板看去。

    见到她抬头，林阳笑着说道。

    “没事的话，你就回去吧。”

    张启玲嘟起小嘴，看着林阳说道。

    “那你把我的短剑还给我。”

    “什么短剑，我没拿过啊。”

    “啊，我刚才不是把短剑丢到你香囊里面了吗，你不能不承认！”

    见到张启玲又开始张牙舞爪了，林阳淡淡的说道。

    “是吗，等我明天打开香囊看看。”

    “今天我控制阵法，消耗太多了，打不开。”

    对于林阳这话，张启玲眼珠转了转，上下打量着林阳。

    “真的吗？”

    见到林阳点头，张启玲说道。

    “那我就信你一次，我明天再来拿。”

    在走出林阳的别墅后，张启玲拨通了张启立的电话。

    “哥，你说的是真的，这家伙是个阵法大师，而且特别厉害。”

    “他布置的阵法甚至是出现了阵灵，不过，我发现了他的一个弱点。”

    说着，嘴角就情不自禁的上扬了。

    她心中得意，这家伙还是太大意了，将自己弱点暴露在自己面前了。

    “哥，那家伙识别宝物的能力还是挺强的。”

    “你是不知道，他居然得到了古籍上的须弥袋！”

    这一切，都被站在二楼的林阳听到了。

    站在阳台的她，看着逐渐远去的张启玲，嘴角微微上扬。

    他拿出香囊来，释放灵力，将其打开。

    他心念一动，一把短剑就从香囊里面出来。

    手握张启玲的短剑后，林阳微微一笑。

    “真是一把不错的剑啊。”

    说完，回到自己房间里。

    快要走出别墅区的张启玲，忽然回头朝楼上看去。

    但现在二楼的阳台空无一物。

    “奇怪，我怎么觉得刚才有人在看我啊。”

    ......

    第二天，张启玲近中午又来找林阳了。

    今日艳阳高照，她穿着一袭蓝色长裙，胸前佩戴着一颗宝石。

    她一来到屋内，便大叫道。

    “林阳，我来了！”

    坐在客厅喝茶的林阳说道。

    “我知道了，别叫那么大声。”

    说着，指了指茶几上得短剑。

    “拿走吧。”

    拿起短剑的张启玲，坐在林阳旁边，看着他说道。

    “有空一起吃顿饭吗？”

    林阳看着她，笑道。

    “没空。”

    “为什么？”

    “你这是黄鼠狼给鸡拜年。”

    张启玲气得，就要挥动短剑，但是被林阳一瞪，瞬间哑火了。

    “其实，我是想让你带我古玩市场看看，毕竟我好不容易来一次金陵，你总不能让我空手而归吧。”

    “不去。”

    这下，张启玲抓狂了。

    平时都是别人约自己，自己拒绝别人。

    现在，自己几次三番的求一个男人，他居然不去。

    “我...我给你钱！”

    原本想说，信不信我揍你。

    但是张启玲一想，谁揍谁还不一定呢，所以只能说给钱。

    林阳摇了摇头说道。

    “十万，一分不少，我就和你去。”

    张启玲咬牙切齿的看着林阳，最终无奈的转钱。

    两人刚踏出房门，就看见一个穿着西装，身材有些矮小的中年男人。

    男人背负双手，目光深邃。

    他用着有些蹩脚的华夏语说道。

    “你就是林阳吗？”

    他一开口，张启玲便皱眉问道。

    “扶桑人？”

    男人没有回答张启玲，而是看向林阳。

    林阳微微点头说道。

    “是我。”

    听到林阳回答，男人说道。

    “我叫山本佐一郎，是扶桑九菊一派的长老。”

    林阳问道：“所以呢？”

    “你杀了我们九菊一派的人，还杀了我亲侄子，我要让你血债血偿！”

    说完，双手掐诀，两指合十，点在地上。

    只见一道光圈，瞬间将林阳的屋子包围，将林阳二人围在屋内。

    山本佐一郎看向林阳，眼中尽是愤怒。

    “我要你死！”

    光圈瞬间形成一道光膜，光膜开始缩小。

    张启玲见状，立马将自己的短剑拿了出来，警惕地看着前方。

    林阳则是摇了摇头，看着光膜说道。

    “雕虫小技。”

