    隗桥坊

    乌云笼罩，雨水倾注而下，整个京城都被雨雾笼罩，甚至稍远一些都看不清人影。

    与别处不同的是，这里除了雨气，更多了灰蒙蒙。

    路上本就没有行人了，偶有二个人撑伞而过，都不由打了个寒噤，一人就说着：“奇了，现在这天，竟然还觉得冷，真邪门了。”

    一起的一人同样打了个寒噤，这时节还觉得阴冷刺骨，远点更是黑幽幽，使人一看就觉得地府开了门一样，煞是吓人，听了这话更怕了：“这里听说，前面是侍郎府，后来获罪抄斩，杀了全家，因此一到夜里，就隐隐听见有哭声。”

    说到这个，听着风声，细微得似乎远处真有人在哭，仔细一听，又似乎有人在鼓掌欢笑，远一点树叶微动，似乎有东西随时都扑出来

    “你别说了，快走，快走……”对面的人吓的胆都快裂了，说着，甚至带上了颤音。

    一溜烟跑了后，整个街道更没有人了，随着夜色渐深，连偶有路过的人都没有了，连宅前的石狮子，都仿佛陷入到沉睡之中。

    十数人木雕泥塑一样沉默着，没人知道他们是何时来到了府门周围。

    这些精锐的甲兵隐匿着身形，雨水浇淋下一动不动，除微微起伏的胸口，竟看不出是活物，雨水砸在脸上，睫毛都不动一下。

    时间一点点推移，为首之人抬头看了看天色，一直半眯着眸子里闪过一抹寒光。

    他的手是握剑的手，此时微微抬起，冲前一挥。

    “是！”十数甲兵毫不迟疑，立刻就从两侧涌到门前。

    一人上前，侧身去撞门，这动作熟练之极，千锤百炼，才撞了上去，只听“啪”一声，被死死门铁扦，硬生生震断，还没有多少声音。

    一行人涌了进去，阴风随之席卷而入，天空中骤响起了一声闷雷。

    “轰！”

    “什么声音？”门房其实还没有睡，房里摆了张桌子，点着豆油灯，一盘五香花生米就着一壶酒，喝的痛快，这时似乎听见了声音，不由吓的一怔，全身都一颤，转身盯着夜里。

    本来醉醺醺，有点迷迷糊糊，天空中炸雷将他惊醒，这本没什么，可外面传来些动静，却被他听入了耳朵，难道是进了贼？

    做门房的，干的不就是守门的活儿？

    若被贼偷给摸进了院子，自己这清闲差事也就别想干了！

    这样一想，他就忙爬起来，披上衣服就往外去。

    “谁？”才推开小屋门，只听“轰”一声，浓重的黑云打了一个闪，将侍郎府内外照得一片雪白，本来就野蛮生长的竹子、兰花、树木都在雪亮的电光中瑟瑟抖动，更可怕的是，照亮了几个冲进来的人影。

    “谁！”雷声大，灰尘都籁籁落了一脖子，旋即又陷入一片黑暗，门房顿时就瞪大了眼睛。

    真的有人进来了！

    而且看这情况，还不是普通的贼偷，这是、这是甲兵啊！

    “不好——”

    “遇到祸事了。”久在京城的人，也许是惯见了，与别地的百姓就是不一样，这一眼看去，脑海中闪现出这样的念头，难道自己卷入了什么神仙打架？

    门房张大了嘴，才想着，下一刻，只听“噗”一声，脖子上一凉。

    “啊……唔……”疼痛让门房张开的嘴发出惨叫，但喉咙割断的一刻，嘴巴就被身后人死死捂住，直到身体抽搐着扔在地上，他也没能以自己消逝的生命为里面的人做出警示。

    “代王有令，府内人等，一概格杀勿论。”

    倒地的尸体周围渐渐被血水包裹，十数甲兵就似夜之厉鬼，在曾念真的带领下，悄无声息潜入了进去。

    代王府

    街上行人绝迹，只有更鼓声不断，打破了四周的沉寂。

    门房处有着灯光，人影依稀，门内照壁前隐隐可以看到二个护卫往来巡查着，更没有人敢靠近了。

    深夜闯府，甲兵射杀毫不留情，并且半点责任也没有。

    不过，马蹄声打破了寂静，护卫顿时一惊看上去，转眼，却看见十余骑在夜雨中奔驰而至。

    谁都明白，深夜有权在京城驰马，自然非同小可，才想着，就见来骑在照壁前滚鞍下马，火光下，就见一个百户披甲佩剑，左右分列尽是甲士。

    “皇城司奉旨行事，休得阻挡！”百户大喝，果然，四周立刻陷入寂静之中，稍后，更多骑兵拥戴跟上来，牛车两侧，就有二十数人。

    两辆牛车不急不缓行到代王府门口，一前一后停了下来，府门口安静无声，除了这一行人，再无旁人。

    其中一辆牛车车帘被一只苍白的手轻轻掀开，眼角眉梢带着一丝阴冷的白面宦官，从里面跳了下来。

    两侧淋着雨的小太监小心翼翼搀扶着，他双脚一落地，就抬头看去。

    “总算是到了啊。”这本是一句废话，可由这白面宦官说出来，就平白多了一份怪异。

    说着话，大太监看向了一旁没有动静的牛车，又笑一声：“霍真人还在等什么？”

    对面的一辆牛车内这才有了动静，车帘一挑，同样一个灰袍道人从里面跳下来。

    他倒没用人搀扶，自己撑开一把伞，举过顶，缓步过来，跟着几人都是甲兵，看着像是临时调到身边，看着就很精锐。

    不过大太监身边的人对甲兵也是毫不怯场，哪怕在大太监身侧伏低做小的小太监，面对人时，也是下巴微上抬，眼角都带着藐视。

    除了两方人，竟还有五个人，看着神色不同。

    这五人都穿着普通青袍，在霍无用过来时，与之对视了一眼，目光碰撞，随后都沉默着移开。

    “咳咳。”霍无用以拳掩口，咳嗽两声，才缓缓说：“马公公，刘真人还未到，这事倒不好这么急，我看，我们还是要等一等才好。”

    马顺德之前就被霍无用阻拦过，那时手里没有圣旨，自然就没有底气，但现在就不同了。

    马顺德此时的神色，与几个小太监就像一个模子刻出来，小太监举伞，不怕风雨，用手摸了摸被小心翼翼揣在怀里的圣旨，眼角肆意张扬出来。

    “咱家差事在身，却是不等了。”阴笑一声，马顺德阴阴的说着：“刘真人好大的名声，本以为是忠心爱国之人，不想却首鼠两端……”

    “真忠心爱国，就该知道眼下该怎么做，而不是向后撤，只想着自己。霍真人，你说对不对？”

    这话说得严重，但现场并无刘真人的人。

    霍无用虽然也是道门中人，与刘湛不是一个师门，传承不同，门派也不同，纵然有一些道门的同仇敌忾，也稀薄得很。

    此刻听到马顺德得意，想到此人的确讨到了圣旨，也只能沉默下来。

