    第二日张胜是神清气爽的起来了，在洗漱的时候，张胜在想，自己还真是福星高照啊。

    之前碰到了一枝独秀，现在又来了个三江春水，想想还真是老天都在帮自己啊。

    总的来说，感觉还是不错的, 唯一有点儿烦心的就是，程璃没什么反应，没有反抗，也没有什么多余的动作。

    但是张胜对此并不在意，现在冷冰冰的不怕，时间还长着呢，日久生情嘛。

    而此时房间内的程璃，虽然已经醒了，但就是动不了，因为昨晚实在是太累了，所以现在浑身酸软无力。

    有心想要再睡一会儿，但是一闭上眼睛，就能想起那道身影，以及那种奇妙的感觉。

    一时间红云爬满了脸颊，就连耳朵都是红红的，但是程璃自己却并不知道，只是觉得脸上发烫。

    而张胜这边洗漱完之后，就回了之前的房间，毕竟自家的小宝贝还是要哄一下的。

    三江春水虽好，一枝独秀也不差啊，鱼与熊掌既然能兼得, 那又何必只顾一头呢？

    “宝贝我来了，想官人我没有啊？”张胜道

    “官人舍得来了？我还以为你把人家给忘了呢？”情儿道

    “哎呦，宝贝你这可就冤枉我了, 我忘了谁, 也不能忘了小宝贝你呀？”张胜道

    “哼, 官人就会哄人家开心。”情儿道

    张胜一听这话语松动了，连忙把情儿拉近自己怀里道“好了好了，咱不生气了我的小宝贝。”

    “我你还不了解吗？你官人我不就这点毛病嘛？宝贝你放心，你永远是我的小宝贝，谁跟你都比不了。”张胜道

    “哼，那，官人你想怎么补偿人家啊？”情儿撒娇道

    “宝贝，你放心啊，我都已经想好了，今儿一天我都归你了，你看这个补偿怎么样啊？”张胜道

    “官人你，你这哪是补偿啊？你这就是想要占人家便宜？”情儿努嘴道

    “哈哈哈，那好吧，宝贝你要实在是不喜欢，那我换一个也行，我看就换成..。”张胜道

    “哎，谁说要换了，不能换, 人家就要这个。”情儿道

    “宝贝儿，其实你可以换别的的，这可是个好机会哦？”张胜道

    “不要, 人家就要这个，现在就要。”情儿着急道

    “嗯？宝贝？你确定现在就要嘛？”张胜道

    “怎么了官人？你不会是昨晚？”情儿古怪的看着张胜道

    “嘿，你个小妖精，竟然敢怀疑你家官人？看我好好教训一下，你这个小妖精。”张胜道

    “人家好怕呀。”情儿道

    张胜所不知道的是，此时的张凌，又来到了他的院子里等他，但是等了许久不见他出来，所以郁闷的回去了。

    而此时的八王府内，刘峰在自己的书房中大发脾气，赵野就在一旁看着，并没有劝说一句，就这么静静地等着。

    过了一刻钟后，暴怒的刘峰终于是平静了下来道“让先生见笑了。”

    “王爷，这些都是小事，您能否告诉我，昨日皇上都和您说了什么？让您这么生气？”赵野道

    “哈哈哈，说了什么？父皇他根本什么都没说，不，本王甚至连父皇的面都没见到！”刘峰道

    “什么？皇上没有见您？那王爷您为何？”赵野道

    “先生是想问，本王为何今早才回来对吧？”

    “那是因为本王昨晚，被父皇关在偏殿中整整一夜，今日早上才被放出来的。”刘峰道

    “什么？皇上他为何要？难道是为了？”赵野像是想到了什么。

    “呵呵，先生猜到了？没错，老爷子就是这个意思，他就是故意的。”

    “老爷子了解本王，所以他知道，昨晚不论他跟我说什么，我都不会善罢甘休的。”

    “所以他干脆就没有见我，而是把我关了起来，等到了早上，张胜那边已经得手了，他才放本王回来的。”刘峰道

    “王爷，这么看来，皇上还是有些担心啊？要不然，他是绝不会用这种手段的。”赵野道

    “嗯？先生这话是什么意思？”刘峰道

    “王爷，皇上这次之所以，会把事情做得这么绝，完全是因为，江南那件事情的原因。”赵野道

    “嗯？先生是说，老爷子还是怀疑，我跟那张胜之间，有什么交易不成？”刘峰道

    “王爷，从昨天的事情来看，确实只有这一个可能，只有这才能解释，皇上为何要这么对您。”

    “他老人家不可能不知道，您对程家小姐的情意，程家小姐其实无关大雅。”

    “您最后若是赢了，皇上会很愿意，把程小姐赏赐给您，若是到时，那最多也就是，赏赐给别人罢了。”

    “这一点，从程小姐在教坊司的情况，就能推断出一二，程小姐并没有经过教坊司的调教。”

    “因为皇上他不会允许，那样的女人，有可能成为未来的皇妃。”

    “可皇上昨天突然就改了主意，临时撤换了原定的女子，把程小姐换了上来。”

    “这明显就是皇上他有意为之，目的就是为了让您和张胜，因为程小姐反目成仇。”

    “而且皇上的算计，还远不止如此，皇上他很了解张胜，他知道张胜一定忍不住，所以他昨晚才会把您关在宫中，让您来不及阻止。”

    “这样一来，只要过了昨晚，无论您之前，和张胜达成了什么交易，都会因为程小姐而荡然无存。”赵野道

    听了赵野的话之后，刘峰彻底愣住了，久久没有说话，不知道过了多久，刘峰才回过神来。

    “父皇啊父皇，您真是好狠的心啊！”

    “先生你说得对，这一切都是父皇的算计，父皇他太了解我了，他把我算的死死的。”

    “他知道，就算本王愿意放下小璃，这根刺也会埋在本王心里，而那张胜虽然是个傻子。”

    “但是张凌绝对不糊涂，昨晚的事情一过，本王和张家，永远没有和解的可能！”

    “就算本王想要和解，那张凌也绝不会相信本王，父皇啊父皇，你把儿臣算得太深了，太深了！”刘峰声音嘶哑的道

    “王爷，您一定要保重身体啊，可千万不能，让那两位看了笑话。”赵野道

