    第八百七十三章 奇怪的黑皮书

    听了素萍的话，洛天微微点头，仔细的翻看着，无一例外，上面的小字他一个也不认识，如同天书一般，根本看不懂，不过那字里行间，却是充斥着另一种文明。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这绝对是另一种文明”洛天肯定，他想不到精研古文献的素萍姨都看不懂，看来这个东西非同小可，难道不是这个世界上的东西不成？

    “二叔，你本书您是从哪里得到的？”洛天抬头看向上官野。

    “侄女婿，实不相瞒，这是从一个先秦的墓穴里弄出来的，开始还以为是什么珍贵的宝贝，想不到是一本破书，又感觉丢了可惜，于是拿了回来，想让大嫂给翻译一下，却是想不到她也看不懂。”上官野搓着大手笑道。

    “先秦的墓穴”

    洛天自语，他也研究过不少的典籍，若论神秘处，莫过于这个朝代，不说别的，就说始皇要长生，练制长生药，及后来的五百童男童女还有一个叫徐福的家伙，后来就是躲在了海外，据记载，这五百童男童女就是岛国的先祖之说，这虽然有些滑稽，不过却也有一定的道理。

    “孩子，你看出什么来了么？”素萍坐在洛天的傍边轻声问道。

    洛天苦笑着摇了摇头：“阿姨你精研古典文献，都没有看出什么来，我这个门外汉更看不出来了，不过我感觉这些文字非同一般，不过却不是华夏流传下来的文字，不知道这是什么原因，”

    “嗯，是的，我敢肯定这是一种文字，记载着什么，不过却是看不懂，我翻遍了所有的资料，也没有头绪，”素萍摇头叹息道，面色有些凝重。

    “二叔，你打算把这本书如何处理？”这时洛天转头看向上官野问道。

    “咳，这个东西见不得光的，不好上交，再说还不知道里面记的是什么呢，那些所谓的砖家教兽，不见得比大嫂厉害到哪里去，所以我打算先留着再说，侄女婿，你要是喜欢的话，可以拿去，不过千万不要和别人说是从我这里弄来的，”上官野笑着说道。

    洛天苦笑了一下：“我又看不懂，要这个东西干什么，还是二叔留着吧，不过一定要保管好，我总感觉这本书以后会用得上的，如果您不介意的话，我拍个照片，有时间找人研究一下，您看可以吗？”洛天征询着上官野的意见。

    上官野咧嘴一笑：“这有什么不可以，你把书拿走都没事，谁让你是我侄女婿呢，告诉你小子，这本书，一共也就我们三人看过，甚至大哥都不知道呢，”

    “嗯，这件事知道的越少越好，二叔还是要好好保存，”洛天说着，拿出手机，翻开这本黑皮书，然后照了一张照片存了起来。

    接着上官野又小心的收了起来，然后放回了自己的房间。

    这个时候，夺命医生也回来了，一同来的还有龙小云，两人看到洛天很高兴，热情的打招呼。

    “老大，您可不能怪我啊，是燕子姐非要回来，所以我才护送她来的，我可没有脱离工作范围啊，”龙小云还是那么爱吃苹果，此刻咬着苹果，凑到洛天面前轻声调皮的说道。

    “嗯，你做的很对，”洛天点头笑道。

    夺命医生的精神状态也很好，眼中精光闪闪，一看就是精进了一层，达到了入圣中期的水平，再加上那一手用黑金分解而成的柳叶手术刀，他自信可以和入圣中期顶峰的高手一较高下，甚至在入圣后期高手的手中也能安全脱身，当然入圣后期的高手不能那么变态，像洛天，东方不败这样的人物，夺命医生还是没有一点胜算的。

    “老大，燕子姐在练瑜伽，她说不回来吃饭了，让我们不要等她了，”这时龙小云说道。

    “这个妞，知道自己回来，也不快来迎接，还摆谱，”洛天心里苦笑。

    而素萍阿姨也是对上官飞燕一阵抱怨，不过还是准备开饭了，毕竟到了饭点，也不好让众人久等。

    只有素萍，洛天，上官野，夺命医生还有龙小云五人在吃饭，上官野很是热情，对洛天还有夺命医生很是客气，不停的敬酒，夺命医生倒也不客气，他在这里时间也不短了，早把自己当成了这个家族的一分子，于是和洛天三人喝了起来，愉快的交流着，而龙小云则是和素萍说着话，两人关系很不错，看起来像母女一般。

    期间，洛天和夺命书生还有上官野，谈论着一些国际国内的大事，特别是岛国的事津津乐道，洛天只是一笑了之，对他们，他不想说什么。

    “有关地下联盟的事，我也听说了，当时你该通知我，”最后夺命书生看向洛天低声说道。

    洛天摇头苦笑：“当时事情出了预料，不过已经摆平了，”洛天也曾想过，让夺命书生加入，只不过考虑到上官家族需要人坐守，所以就没有告诉他，凭夺命医生那冷傲的脾气，真的去了，吉凶祸福真的很难预料。

    此刻，在京城的一家瑜伽馆里，上官飞燕一身瑜伽服，松松宽宽的，却是掩饰不住她那丰盈的身材，说实话，这个妞不适合练瑜伽，身材太丰盈了，一般都是身材苗条的女孩子练习的，她似乎有些不沾边，太丰满了。

    “喂，燕子姐，天哥回来了，你还不快点回去看看？小心被人给抢跑了啊，”

    同样一身瑜伽服的慕容楠看着上官飞燕坐在那里吐气吞纳的模样，不由的打趣道。

    “哼，他来不来管我什么事，凭什么他一来，我就要回去，”上官飞燕闭着眼睛哼道，其实她的心早就乱了，只不过在慕容楠面前装作满不在乎的样子。

    “切，还嘴硬呢，”慕容楠娇笑道。

    “你这个丫头少胡说，谁嘴硬了，好了，饿了，外买叫来了没有”上官飞燕瞪了一眼慕容楠，站了起来，利索的踢腿，击拳，呼呼生风。

    “早来了，就等着你呢，唉，燕子姐，你真的不适合练瑜伽，还是适合练武，”慕容楠笑道，然后变戏法般的从身后取出来两个盒饭，拿出一个递给了上官飞燕。

    “堂堂的上官家族的大小姐，却是吃盒饭，真是委屈你了，本来叫杨萧这个小子安排一顿，你又不去，唉，燕子姐，吃过饭后，我们去赛车吧，好久没有去过了，”慕容楠陪着上官飞燕吃着盒饭，边建议道。

    “有什么好赛的，小孩子子过家家的游戏，一会我还有事，你自己玩吧，”上官飞燕吃的狼吞虎咽，头也不抬的说道。

    “咯咯，还说没有想天哥，你现在已经迫不及待了吧，行了，不要装了，吃完饭赶紧回去吧，小别胜新婚，我如果有这么好的男人，我一天到晚的缠着他，打我也不走，嘿，”慕容楠花痴般的笑道。

    “哼，那就让杨萧快点把你娶了，省得你总犯花痴，”上官飞燕把手里的饭盒往慕容楠的手里一塞哼道。

    “谁谁喜欢他啊，我才不会嫁给他呢，”慕容楠小脸一红气哼哼的说道，最近那个杨萧追她追的特别紧，虽然慕容楠有些喜欢洛天，不过这个丫头也知道，那是没有希望的，所以在杨萧的攻势下，她准备投降了，今天如果不是上官飞燕过来，她准备接受杨萧两人去看电影呢。

    “喂，燕子姐，不要着急啊，心急吃不了热豆腐，注意点安全措施，咯咯，”看到上官飞燕换了衣服后，就出了门，后面的慕容楠咯咯的笑道，眼睛转了一下，然后拿出手机就给杨萧打了一个电话。

    “杨家小子，干嘛呢”

    再说，上官家族，上官虹也回来了，看到洛天，上官虹很高兴，坐下来，又弄了几个菜，几个人又喝了起来，上官虹告诉大家一个商业大事，说是国家最近准备遏制岛国货，以上官家族为，京城商业联盟为主，断绝了不少和岛国方面的订单，相信这件事很快的就会遍及全国，影响深响。

    “真的准备对这个岛国采取行动了？”洛天心里微微一动，现在岛国内乱，华夏趁机遏制，也在情理之中，洛天相信，其他的国家估计也会趁机落井下石，毕竟这个国家的“人缘”确实不怎么样。

    “喂，蓝特工，看了吗？那是什么东西，查出什么来没有？”

    洛天一直想着上官野手里那本奇怪的书籍，在吃饭前，洛天就把那张照片给了蓝雅，想让他研究一下。

    于是一吃完饭，众人散去，洛天回到了他和上官飞燕两人的房间后，就迫不及待的给蓝雅打了一个电话。

    “有什么好奇的，只不过是一篇文章而已，我翻译给你听？”电话里，蓝雅哼道，这个妞对于早上的不快，现在还没有缓过劲来。

    “是么？快说，上面写的是什么？”洛天听了不由的大喜，他想不到蓝雅竟然懂上面的文字。

    “这上面主要说的是一个男人拥有几个女人的故事，男人自命不凡，自命清高”蓝雅翻译起来。

    洛天不由的一咧嘴：“咳，蓝特工，这上面真是这个内容么？”

    “是么，爱信不信，”蓝雅哼哼道。

    “哦，那好，我知道了，”洛天放下电话，不由的苦笑，他当然不会相信这个妞的鬼话，分明是拿这个东西做文章而已。