    突破圣域境界时，虽然没有雷劫，但同样存在着劫难。

    这劫难将会把凌逸辰目前主修的法则给暴露出来，这不是他想要看到的。

    “哥你是要突破了吗？”

    “嗯，刚刚领悟了一种领域，随时可以步入圣域。”

    “那我们现在去哪？”

    “就在周围转转吧，我想找找这里空气中的那种成分是从哪里传播出来的。”

    凌紫星自然能听懂凌逸辰所说的“那种成分”指的是丧尸病毒。

    他们都是从泛古陆过来的，对这种病毒可熟悉的不行，哪怕她没有领悟生命法则，也能够分辨出一些区别。

    这里的丧尸病毒，要更加的霸道。

    若是泛古陆上的丧尸病毒，从一开始就能够通过空气传播的话，只怕是全球都剩不下几个人。

    要知道，哪怕是口罩，也不能保证绝对的隔绝病毒的侵袭。

    不过泛古陆的病毒还在不断的进化当中，未来能到达什么程度犹未可知。

    至少在目前而言，根本比不上这里的！

    凌紫星也在小心对待这些原始丧尸病毒，她估计若是自己吸入了太多的话，也会变成丧尸。

    “连哥你都没有发现吗？”

    “暂时没发现，不过物质不可能凭空出现，哪怕是造物，也得消耗一定的能量才行，若是能好好观察全局，绝对能够发现。”

    说完，凌逸辰便放出了分身，这回他的分身数量并不是只有九十九个，而是一万个！

    不过由于数量问题，每一具分身都没那么强，弱得很。

    可哪怕如此也够用了，这附近的很多生灵之前都已经变成了丧尸，已经被震神王带人给剿灭的差不多了，现在这里很安全。

    凌逸辰想着分散分身们，在不同的位置查看情况。

    如果不是这里有两位神王的话，凌逸辰不介意把虫族们给放出来，这样更方便。

    见周围多出了一万个分身，两位神王面面相觑，都面露惊愕之色。

    同时分化这么多的分身，是怎么做到的？

    要说分身之术，其实他们也都懂一些，毕竟活得久，学的也多。

    可他们的分身之术，可都是存在数量上限的！

    貌似绝大部分的分身之术，分身的数量上限都很难过千。

    因为分身不是身外化身，分身的数量越多，自己所需要分出去的力量就会越多。

    谁的力量也都是有限的，在常人认知当中，每种分身之术都存在着每具分身的力量下限与上限，不是自己想要分出去多少力量就能有多少的。

    越是高级的分身之术，对于分散力量的可控范围就越大。

    而凌逸辰的【一气化万身】，可控范围就大了，想让分身拥有自己多少比例的力量都可以，甚至本体死亡还能将意识转移到分身体内，让陨落的本体变成分身，而分身变成本体。

    有点移花接木的意思在里面。

    当然这些他并不会告诉外人，毕竟这可是他保命的底牌之一。

    两位神王眼力独到，很快就分辨出了这些分身的问题，顿时惊为天人。

    他们发现，这些分身体内的修为能量虽然不多，但精神力却是非常充足！

    要知道，分身的精神力，可都是由本体分配的！

    这么多的分身，所灌输进去的精神力都一个样，一碗水给端平了。

    这也就说明，凌逸辰的精神力之恐怖，已经不是远超同级所能够说明的了。

    这哪怕是神灵巅峰在此，也根本无法与之匹敌！

    莫非是某种特殊的神体不成？

    震神王面露狐疑，只可惜凌逸辰身体特殊，他根本看不穿底细。

    分身很快便占据了周围的一些位置，同时释放精神力，观察全局。

    不过这里被原始丧尸病毒覆盖的区域范围太大了，他也只是能勉强监控这一片重灾区。

    重灾区很严重，这里的生灵都已经没了，就连植物也是如此，之前全都被震神王带人给清除干净了。

    在之前的清理过程中，甚至就连这片区域空气中的原始丧尸病毒成分都已经被毁灭了。

    可到了现在，却再次冒了出来。

    这肯定有源头，只是之前没发现罢了。

    这些信息是在之前过来的时候了解到的，震神王暂时也没有找出根源。

    这些原始丧尸病毒就像是凭空出现一样，根本找不到源头。

    很快，在分身们的观察之下，他终于发现了原始丧尸病毒的出现情况。

    凭空出现！

    真的是凭空出现！

    没有任何的空间波动，也没有任何先兆，就这么突然的出现。

    太匪夷所思了！

    这是怎么办到的？

    莫非还是与时间有关？

    念及于此，凌逸辰思绪万千，也不是没可能。

    这个被封锁的区域本就是因为时间的力量，在所有人都没有意识到的前提下，给静止了时间，以这种方式，让待在这里的生灵们，送往了五百万年后的今天。

    凌逸辰不知道这种操作到底是为了什么，他现在只想要了解这种手段是如何实现的。

    若是真的与时间法则有关，那么如此好的一个机会，他又怎么能放过呢？

    这时，震神王的声音传了过来。

    “其实我已经确认过了，这些空气中的神秘成分的确是莫名其妙出现的，连空间波动都找不出来。”

    凌逸辰点头，不过他可不能说出他的猜测。

    有关于时间的奥秘，真的太玄奥了。

    同时也太重要了，难保不会有谁眼红。

    凌逸辰感觉自己应该先去突破一下，到了圣域境界再来这里解密。

    境界的突破，对于该法则的悟性，也是会无形中提升的。

    只有达到了更高的层次，才能够放眼更高处。

    凌逸辰想了想，他决定暂时先离开这里，把境界给突破了。

    原本他倒是可以进入天火羽世界内突破，可现在天火羽正在自己的体内与自己彻底融合，若是取出的话，就相当于游戏里的“取消建造”之类的，一切成果都会清零。

    “各位，我得先去找个地方突破一下，待会儿再过来，紫星李希朱羽，你们跟我走吧。”

    凌逸辰叫上了三女，主要是单独把她们留在这里也不放心。

