    

    说者无心，听者有意！

    在原剧情中，鹧鸪哨和卸岭魁首陈玉楼就是在老熊岭附近相遇的。

    当时陈玉楼心高气傲，一时不察，着了狸子精的道，幸好鹧鸪哨及时出手救下陈玉楼的命。

    宁辰听闻一行人谈论老熊岭附近，有闹出人命之事，第一时间就想到了那只狸子精。

    建国后，不准成精，加上去瓶山，也会路过老熊岭，宁辰还真想看看那狸子精长啥样。

    宁辰怂恿老洋人，最后鹧鸪哨没办法只能答应下来，他倒是没想到，狡猾的宁辰，竟然还有一颗童心。

    这么多年，走南闯北寻找雮尘珠，鹧鸪哨杀过的精怪，没事一百也有八十了，对所谓的喜欢开膛破肚的“神秘精怪”还真提不起兴致。

    不过，说到底也是顺手的事，鹧鸪哨便答应下来。

    老熊岭地势险峻，猛兽时常出没，死的人多了去了哪管是野汉子还是小媳妇，该死的都死了，可精怪出现的可能性依旧很小，鹧鸪哨不相信会碰到。

    不过，关于老熊岭的大名，鹧鸪哨倒是早有耳闻，而与老熊岭有直接联系的，正是瓶山。

    所以宁辰告诉他瓶山会有雮尘珠，鹧鸪哨才会相信，否则空口白牙自然难以令人信服。

    然而关于，却说来话长。

    很久很久以前，古夷人多居岩洞，所以也称洞民，按部族区分，共计七十二洞。

    在老熊岭里有处名为瓶山的奇峰，形如天瓶坠地，看似神力不像人工，那山上更有许多不知名的奇花异草。

    瓶山中有天然岩洞，里面洞壑纵横，深不可测，湘西又盛产朱砂，铅巩是炼丹必不可少的原料。

    秦汉时期，各朝皇帝就派遣术士，都来瓶山炼造不死仙丹，并在洞中建造道观殿宇。

    那些个术士，怂恿皇帝花大价钱，开山采石，皇帝嘛，能有几个舍得去死的，自然一概答应。

    那些术士方士将各方珍物填充其中，以向仙人求药，俨然是将瓶山当做了道家洞府中的一处仙境。

    经过多少朝多少代近千年的经营，瓶山的洞室中已是殿阙重重，楼台殿阁胜过人间。

    可惜的是，不死仙丹却并未炼成，直到元灭南宋，元人残暴，洞民不堪忍受暴政，最后只能聚众造反。

    元兵元将在老熊岭大举剿灭洞民，杀戮惨烈异常，各洞的洞民几乎被屠杀灭绝。

    元军由于不适应山里湿热的环境，军中瘟疫蔓延，也折损甚重，统兵的大将都死在了这里。

    为了镇住洞民，并使其永不造反，元军就将那瓶山做为墓穴，埋葬阵亡将士。

    山洞道观里的珍异之物尽皆充做，陪葬的明器，又将残存的洞民屠杀殉葬用铜汁铁水和巨石封山，墓中深埋大藏不封不树，让后人永远也无发找到墓道和地宫。

    这些传说，在老熊岭的山民之中，口耳相传了几百年，都知道瓶山里有个巨大的古墓，但也仅限于此。

    再详细的内容就没什么人知道了，因为毕竟当年各洞的洞民，几乎都被斩尽杀绝了。

    鹧鸪哨对此早有风闻，路过老熊岭，倒是可以进一步确认瓶山古墓的传说不是空穴来风。

    而且，经过他多年打探，雮尘珠，很可能就在湘西境内，瓶山作为皇家炼丹之所，确实有可能有雮尘珠。

    深山里，天气变化无常。

    大雨渐止，乌云散去，一弯冷月，露出头来，宁辰同鹧鸪哨三人一样打扮成苗人。

    花了几天功夫，总算到了老熊岭，可是四人经过了几番搜索，竟然没有半点收获。

    山岭中林木茂密，再加上下过雨，宁辰反倒因为地上泥滑，有几次险些栽进黑沟里。

    四下更是寂静无声，又过了半天，还是一无所获，鹧鸪哨几人终于决定放弃了。

    “宁兄弟，精怪之类可遇不可求，不如我们下次再寻如何？”鹧鸪哨开口劝道。

    到了如今，宁辰也知道徒劳无功，正打算从了鹧鸪哨，准备放弃，突然听那前面静悄悄的老林子里，传来一阵一阵：“喵呜……喵呜……”的猫叫声

    悲哀的叫声如泣似哭，更带一种，颤栗欲死的恐惧感，猫叫声愈来愈是惊怖，中夜听来，耸人毛骨。

    这场景简直和鬼敲门有一拼。

    鹧鸪哨心中起疑，随即停下脚步，细辨林中声音，不禁奇怪，俗话说，猫有九条命，究竟有什么东西才能把一只猫吓成这样？

    好奇心一起，忍不住想一探究竟，而宁辰当即打起精神，若他所料不错那野猫估计是被狸子精洗肠了。

    四人悄悄地靠近，透过树丛隙间，洒下的月光，只见一株老树后面是一片坟茔。

    那片坟地里残碑乱石，荒草蔓延，有一只老猫正蜷缩着趴在一块残碑下面全身颤个不住。

    而墓碑上则出现一幕不可思议的，诡异情形，这情景使得老洋人和花灵心跳骤然加快。

    至于鹧鸪哨，本身就艺高人胆大，满身杀气，真要爆发起来，或许比眼前的景象还要恐怖。

    而宁辰，他早就有过眼前的预料，真正见到了，吃了一惊之后，便也不足为奇了。

    鹧鸪哨视力超群，在无光的黑夜里，也大致能看出个轮廓，此时云阴月暗，却遮不住他的视线。

    寻着老猫的惨叫声，原来大树后，有一小片林中的空地，四周古柏森严环绕。

    空地上，都是一个接一个的坟丘，坟丘间尽是荒草乱石，却一弘清泉从中淌过，蜿蜒流至荒草深处。

    半响，四人碑后露出一对滴溜溜乱转的小眼睛，随后逐渐露出一张毛绒绒的脸孔。

    咋一看还以为是狐狸，但它的形状，更像是猫鼬，头大阔口，毛色发黄定睛一看，那对狡洁奸滑双眼的主人竟是一只小狸子。

    “师兄，这是黄妖吧？”

    鹧鸪哨点了点头，说道：“不错，狸子喜欢在坟里扒洞躲藏，最能蛊惑人心，野猫便是着了道受到狸子控制，而湘西山区人们便称狸子为黄妖……”

    鹧鸪哨这一解释，老洋人和花灵，倒是没有畏惧之心了，老洋人这时候已经开始弯弓搭箭了。

    那狸子果然是成了精，不知怎么，竟控制着老猫大口大口的喝水，后者没有半点反抗能力。

    宁辰知道，再等下去，那只老猫，就要被洗肠了，受过核心价值观熏陶的宁辰哪里忍心直视这等场面？

    当下摸出手枪，上膛…

    ps：求收藏，求推荐！        

