
“也许你已经在别处了解到了《美丽人生》的剧情，但我依旧不想向你剧透，建议你亲自去看看那部电影，作为一个创作者，从中你应该能够读出罗伯托·贝尼尼的心境，这对你的谈判很有帮助……”

说完，索菲亚刻意将腿伸直，这是她对自己的身体最满意的部分。

“谢谢你，索菲亚！”

索菲亚像个男人一样拍着胸口说道：“没什么，大家互相帮助，我们都是自己人啊！”

“没错，自己人，你的短片《舔星星》挺有意思的，有没有想过拍一部长片，需要帮助的话，来找我。”

白奎因觉得有来有往，才能维持和科波拉家族的友谊。

索菲亚笑道：“这是你说的，我真有这个打算，正在整理剧本，等准备好了，我去找你。

对了，还有一点你需要知道，我参加的是《美丽人生》的首映场，放映结束的时候，观众们集体起立鼓掌，整整持续了十分钟，评审委员会如果眼没瞎，一定会选《美丽人生》的，所以，你的竞争对手可能不仅仅是哈维。”

“马丁虽然戴眼镜，但是他肯定没瞎。”白奎因调侃道。

索菲亚嗔怪道：“等我见到马丁的时候，一定会向他告你的状。”

见伊娃·格林在收拾东西，似乎没有继续在海滩上呆下去的意思，白奎因就坡下驴向索菲亚告别，“现在有活了，不能在这浪费时间，行了，我去忙了，回见，索菲亚。”

白奎因潇洒地带着那个绿眼睛的法国女人离去，索菲亚生气地换了一个方向侧躺，眼不见为净。

难得遇见一个长得好看，还有才华的男人，就是性格不好，作风也不好……

索菲亚有点怀念斯派克·李鞍前马后伺候的日子了，要么等忙完《战争之王》就答应他的求婚……

又有些不甘心……喜欢自己的和自己喜欢的，真是好难两全啊……

……

拥有代表“买家”身份的通行证，白奎因很容易就申请到了两张《美丽人生》的电影票，带着伊娃格林前去观影。

在此之前，白奎因从未看过罗伯托·贝尼尼的电影，但是仅仅开场几分钟，白奎因就被他的表演吸引住了。

罗伯托·贝尼尼显然是融合了巴斯特·基顿和卓别林的喜剧风格，喜欢使用夸张的肢体动作来表达情绪，特别是面部表情，罗伯托的表情变化多端，却不像金凯瑞那么夸张，白奎因也学习过一些这类表演，但显然完全做不到罗伯托·贝尼尼那种自然不做作。

长得太帅，总会在意自己做某些表情的时候，会不会脸崩掉，头发秃了不少的罗伯托·贝尼尼显然没有这种包袱。

难道是变秃了，才会变得更强？

从一些细节中，白奎因察觉到，前半段略显荒诞的喜剧效果，似乎只是在为后面的冲突做铺垫。

就和突如其来出现的儿子一样，看起来平淡幸福的一家三口突然便面临着进入集中营的命运。

即便境遇急转直下，这部电影依然没有采用灰暗的色调，相反，它依旧是欢快而明亮的。

罗伯托饰演的基多仍然是带着笑脸，他的台词还是滑稽幽默的，情节也继续显得那么有趣。

基多和儿子玩起了角色扮演的游戏，告诉儿子，要乖乖听话才能获取积分，当积分到了1000分，就能得到真的坦克，并且离开集中营回家。

罗伯托·贝尼尼在集中营部分实现了演技爆发，他“苦乐合一”的表演堪称是神乎其技。

集中营残酷至极，但基多和他的儿子依然可以快乐地顽强地生活下去，还发挥聪明才智向被隔离在另一处的妻子传达了两人平安的消息。

影片接近末尾，冲突的最高潮终于来临。

德军准备撤退的最后一夜，他们打算杀了这里所有的犹太人。

基多一反以往的笑容，严肃冷静地把儿子藏在一个铁柜里，并与儿子约定，躲在里面不准出来，直到完全天亮，就可以得到60分，这样就可以集满1000分得到真正的坦克。

他要去通知不明真相的妻子，于是乔装成女人，趁乱中跑去找妻子。

不幸的是，基多被德军发现，即将被处决。

在途经儿子藏身的铁柜时，他没忘转头给儿子一个神秘的“眨眼”，然后迈着夸张的大步，从容赴死。

把残酷当成游戏，把谎言变成现实。

所有的“悲”，不但是用“喜”的方式表现，而且也被转换成了“喜”。

角落深处一声枪响，白奎因以为基多一定会走出来，继续对儿子说：“你看，我们赢了！”

但是，没有。

天终于亮了，儿子约书亚小心翼翼地从铁柜里爬出来，站在空荡荡的集中营大院里，所有人都不见了踪影。

这个时候，一辆真正的坦克缓缓而来，出现在约书亚面前。

一个美国士兵把他抱上去，约书亚终于坐上了梦寐以求的坦克，也与妈妈得以重逢。

约书亚被妈妈拥入怀抱，兴高采烈地说：“我们赢了！”

电影片尾，长大后的约书亚回顾那段黑暗恐怖的岁月，用成熟的声音说：

“这是我父亲所做的牺牲，这是我父亲赐予我的恩典。”

至此，影片结束。

接下来果然是久久不息的掌声。

这是一部在观影过程中始终嘴角留着淡淡微笑，但是结束之际却能让人哭出声来的电影。

前调是荒诞喜剧，后调是悲凉现实，余韵则温柔与残酷交织一色，隽永深刻。

白奎因暗下决心，一定要将如此优秀的作品拿到手，哪怕暂时获得不了多少利润，但是长远来看，拥有这部电影一定会收获满满。

伊娃格林还是和白奎因第一次看电影时一样，把一双好看的绿眼睛给哭肿了。

一边轻锤用帽子墨镜遮掩样貌的白奎因，一边说着抱怨的话语，“为什么是这个结局啊，不是说这是一部喜剧吗？开心了全程，最后却是这个结局，我好难受！”

白奎因只好劝道：“没有大团圆结局，并不代表这不是一出喜剧啊，优秀的喜剧都有一个悲剧的内在。

笑是果，悲是因。”

从小学习戏剧和表演的伊娃格林又怎么能不知道这些，只是一时难以接受罢了。

“要是基多没去找她老婆就好了，那样谁都不会死……”

白奎因无奈说道：“世事难料……”

……

“世事难料啊！”

哈维无奈倒在大床上，对匆忙赶来打扰自己好事的弟弟说道：“我竟然给自己创造了一个竞争对手！”

鲍勃瞥了一眼洗漱间的翘臀长腿，咽了咽口水。

他宁愿花钱解决，也不敢冒险得罪斯皮尔伯格，自己的哥哥实在有些太过大胆了。

但是遇到事情，还是要这个大胆的哥哥才能想出解决的办法，于是鲍勃只好把目前的状况解释清楚：“韦德马克映像的报价明显高于我们，罗伯托·贝尼尼有倒向他们的倾向，他们也解决了国际发行的问题，拉上了华纳兄弟，原本国际发行是我们的强项，现在反而被他们反超了！”

哈维安慰慌张的弟弟：“别急，别急，那两个意大利小子一直在偷偷学我们，但是他们只学到了皮毛，真正的精髓我都留了一手，现在才是告诉他们谁是师父的时候！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70104056"  chaptername="175  世事难料">加入书签</a>
</div>
