    “两位大人请！”

    守在小偏殿门外的太监看太后点头了，佝偻着身子，露出笑容说道。

    吕不韦客气的冲着老太监笑了笑，老王陵则看都没看太监一眼，跨入了小偏殿。

    看到陈平，吕不韦明显惊愕了。

    此行目的，是让太后接受他和老王陵的谏言，下书拜老王陵为统兵大将的。

    可陈平在这儿，似乎这件事，就没那么的容易了。

    “太后，各位大人，本将接紧急军情，山东六国已秘密集结齐魏边境大野泽。”

    “不日将对我大秦发起攻击。”

    “本将请命即刻前往蓝田大营，调集大军布防。”

    老王陵一开口就直奔主题。

    身为武将，自然没有文臣那么多弯弯绕。

    “哦？”

    “竟有此事？”

    赵姬吃了一惊，眼角余光看向了陈平。

    日日在寝宫期盼陈平光临的她，根本就不去想这些事。

    再者说了，这般军国大事，一般都是丞相紧急上书的。

    陈平倒是无所表示，破敌策略，他已心中有数。

    就让这个老银币开始他的表演。

    “回太后的话，确有此事。”

    “山东六国以我大秦斩杀尚商坊大商为由，以楚国丞相春申君黄歇牵头奔波合纵。”

    “几日前，韩、魏、赵、齐、燕纷纷响应，出兵合纵，意欲攻伐我大秦。”

    “我大秦自昭襄王之后，因大战皆败，国力大大衰退。”

    “单论国力，我大秦已经落后赵、燕，更无法和楚国相比。”

    “遑论是六国合力。”

    “山东六国早就虎视眈眈，此次杀客商，给了他们足够的理由。”

    “此次刀兵之祸来的太快，丞相府的还未及作出对策！”

    老银币这番话可是拿捏的死死的。

    话里话外，都在说六国集结的缘由，句句不离斩杀客商。

    这要是去搞个辩论话啥的，绝对仅次于陈平的辩论小能手啊。

    “呵呵，那以丞相之见呢？”

    赵姬方才已经看懂了陈平的眼神，那就是任由丞相发挥。

    言语之中，带着一丝调侃。

    “回太后，臣以为，可分上下两策略拒敌。”

    吕不韦来时，早就想好了对策。

    而且他也不在意，反正太后和陈平的关系，无论做出什么举动，都在情理之中。

    他要以理服人。

    “哦，说来听听！”

    赵姬点头说道。

    “下策为死战，太后可酌情让大将军王陵布防，在函谷关、武关拒敌。”

    “相信在老将军的铁血防守下，我大秦儿郎定然也能将山东六国联军拒之门外。”

    “可问题就在于，我大秦府库空虚，资财不足，粮草更是不济。”

    “若是打十天半个月，能击退联军，倒是也无妨。”

    “若是打的久了，粮草定然不济。”

    “当年长平之战，秦赵在上党相持三年，虽打败了赵国，但也耗尽了历代先王攒下的资财！”

    老银币话说，一套一套的。

    如此说法，既旗帜鲜明的建议让老将军王陵做此次主帅。

    然老王陵心下受用。

    同时也摆事实讲道理，告诉所有人秦国眼下的现状。

    果然，老王陵频频点头。

    他的确很想长枪跃马，杀的六国联军屁滚尿流。

    可他也深知，没有足够的粮草，恐怕难以撑持。

    “丞相高见，上策作何说？”

    老王陵蹙眉问到。

    方才在他的大将军府邸谈论的时候，可并没说有其他对策啊。

    “至于上策吗？就不是不战退敌。”

    吕不韦抬头看了一眼陈平，悠然说道。

    “不战退敌？”老王陵眼睛都瞪圆了。

    “嗯，不战退敌，听起来似乎是天方夜谭，但也不是没可能。”

    “本丞相问各位大人，山东六国此次汹汹而来，以何为由？”

    吕不韦来了一个漂亮的反问。

    “……”所有人都保持了沉默。

    就连老王陵也是。

    别看军中老卒性子直率，但是这种坑，他可不会跳。

    其他人那就更不会了。

    “呵呵呵，此次山东六国汹汹而来，就是我大秦斩杀客商而起。”

    “此事，当初本丞相也极力阻拦过，可是太子傅非要一意孤行。”

    “且在没有和丞相府商议的情况下，擅自做主斩杀了赵、魏、楚三国的巨商。”

    “这才给了这三国口实，从而才有了春申君奔波合纵，六国联军集结……”

    吕不韦徐徐说道。

    “丞相大人，说了这么多，你的上策到底是什么？”

    老蔡泽听不下去了，说来说去，就是为了给陈平扣帽子。

    “呵呵呵，廷尉莫急。”

    “此上策，乃为谈和！”

    吕不韦此言一出，所有人，包括陈平都是一愣。

    在铁血战国时代，谈和之事固然有之。

    但都是在血战过后，战败一方开始割地赔款。

    可这还没打，吕不韦就想出了这么个“绝妙”的法子。

    不愧是丞相。

    “太后，各位大人，其实战前谈和也不是不可能。”

    “六国大军汹汹而来，其目的，不就是为了攻城掠地吗？”

    “攻城掠地为何？说到底是为了抢掠财货。”

    老银币说道这里，停顿了一下，扫视了一下众人的表情。

    继续说道，“此次和尚商坊一战，我大秦完胜。”

    “且血赚了六百万金。”

    “若是把这六百万金拿出来，送还给六国。”

    “相信六国也不会大兴兵争。”

    “诚然，若是六国不满，丞相府也可凑出五六十万金。”

    “除此之外，山东六国无非就是要一个面子。”

    “我大秦可交出斩杀六国客商的人便是。”

    老银币果然是老辣无比。

    一番分析，更是丝丝入扣。

    仔细想来，可不就是这么回事儿吗？

    况且，这六百万金，不需要国库出一分一毫。

    若是有需要，他还会自掏腰包，为国分忧。

    这要是放在山东六国任何一个国，估计君王会欢喜的跳起来。

    但是在秦国，情况多少有些不一样。

    赵姬的脸色顿时就拉下来了。

    那对桃花眸子射出两道寒光，盯着吕不韦。

    “丞相的意思是，我们把太子傅交出去？”

    “在让太子傅出六百万金，让我们大秦跪着活下去，是这个意思吗？”

