    模模糊糊的铜镜之上，浮现出一道光影。

    密密麻麻的丝线，犹如雾气一般，开始不断扭曲，构成了模糊身影，神秘师父声音自其中传出：“出了什么事？”

    窦长生和神秘师父交流不多，向来是只有大事才联络，一开始的时候窦长生名声不显，联络还算是频繁，但如今伴随着窦长生名声鹊起，联络反而少了。

    这也是为了预防暴露，毕竟再绝密的联络方式，频繁开始联络的话，也可能出现问题。

    一句话说出后，神秘师父像是洞察到了不对一样，接下来话题一转，开始对窦长生关心讲道：“这次从龙门归来，有没有留下后患，”

    “当时在三仙岛时候，已经让你撤退，但不知道为什么你仿佛听不见一样，事后你入龙门，我是提心吊胆，生怕你出事了。”

    “那一段时间，为师是吃不好，睡不好，就担心你安危。”

    “前不久获得消息，你从龙门成功归来，为师才松了一口气。”

    “徒儿不要怪为师不主动联络你，那是为师不敢啊。”

    “你是和神魔一起离开，就算是给为师十个胆子，也不敢在神魔面前卖弄聪明，接下来一直没消息，不知道徒儿你是否离开神魔。”

    贴心师父上线，句句肺腑，都是掏心窝子的话语。

    “徒儿你平安回来。”

    “真是太好了。”

    神秘师父的话语，倒是解除了窦长生的一些疑惑，当时那龙鳞的力量不足以蒙蔽铜镜，只是干扰到了自己，至于暴露危机。

    窦长生不是太在意了，阴极宗是很强，但自己不是没根底的人，姒大哥扛得住，再说只要给自己十年八年的，等到自己武道二品后，阴极宗又算得了什么。

    再说了那神魔也没听到关键话语，不可能平白无故就晓得了自己是阴极宗卧底。

    自动屏蔽了神秘师父的一些废话，窦长生直奔主题讲道：“今夜吕城发生动乱，是我们阴极宗干的吗？”

    神秘师父一惊，小魔崽子这是什么意思？

    神秘师父作为聪明人，很快就明白了，小魔崽子还想往上爬，十大名捕的位置略有尴尬，说高不高，说低不低。

    只有成为神捕，才能够成为六扇门高层，也正式成为大周高官，不论是前去任何一个部门，也能够处于显赫地位。

    “稍等一会，等为师查验一番。”

    神秘师父一边开始查询，一边开口讲道：“最近龙门爆发，神魔目光都集中在东海，正是宗门大展拳脚之际。”

    “梁洲萧氏的试探，宗门已经完成了。”

    “虽然未曾在萧氏一族中发现九幽冥教余孽，但在梁洲发现了九幽冥教余孽，这又出现了一个巧合，这么多的巧合在一起，就已经不是巧合了。”

    “如今宗门注意力，已经开始集中到了梁洲，未来一段时间，梁洲将会是宗门开拓势力的地方。”

    “要是萧氏和九幽冥教没有关系，那么也就算了，老梁王尚在，现在还不是动萧氏的时候，要是有关系，宗主会亲自出手，屠了萧氏一族，夺取《阎罗镇狱经》”

    神秘师父一边诉说着宗门大动作，但都是一些废话，主要透漏了目的，真正的绝密消息是半点不露，怎么对梁洲下手，是正面硬攻，还是暗中渗透，关键点都是一笔带过。

    窦长生心中一沉，这一次和神秘师父联络，窦长生发现一件事情，自家神秘师父对自己有了提防，话语偶尔在试探自己。

    哎，卧底真难干啊，好想念当初和神秘师父亲密无间的日子。

    “都已经核查了一边，最近宗门没有在吕城活动的计划，反倒是天魔宗那些家伙，在吕城不怎么安分。”

    “吕城要是生乱，肯定是天魔宗干的。”

    “这是一次机会，徒儿可以借此剪除天魔宗羽翼，为宗门一统魔宗大业立功，还能够借助着铲除天魔宗的功业，从而在六扇门中获得晋升。”

    “为师看徒儿再有一年半载，就要开始渡风火大劫了，这次要是做好了，宗门会专门为你炼制一套配合阵法的法器，专门渡风火大劫。”

    本来混不在意的窦长生，此时才眼睛一亮，今日彻底是被钱小九给打击到了，那法器太贵，自己根本买不起。

    如今正打算要在宗门获得支持，没想到还没开口，神秘师父就已经很上道的开口了。

    只是想了一下，梁洲的事情，阴极宗也参与进去了，这水很深，自己实力不足，没有渡过风火大劫前，是不能够前往梁洲了。

    渡完风火大劫，自己就是武道四品神通境，有【天生战神】天赋后是武道三品法相境，再有冰魄刀，三品已经无敌，肯定打不过武道二品，可拼命的话。

    动用一些底牌，最后就算打不过，也是能够逃走，有底气参与大事了。

    冰魄刀啊。

    窦长生心中一叹，动用河神契约有一些浪费，实力太低发挥不出神兵威力来，容易引起意外情况。

    那一些神魔看似不在意自己，谁知道是不是偷摸关注着呢。

    他们和神兵位格相同，真要是不顾一切，强自压服神兵不成功的话，那么他们能够根据神兵特点，专门推演出一部武学来，然后从子嗣当中培养。

    以神魔的寿数，不断的试错之下，一件神兵早晚都会化为他们自身底蕴。

    这种情况出现渺茫，可窦长生不敢去赌。

    所以去梁洲前，要是有可能，就去五大铸兵世家，把冰魄刀提升到二品半神兵，这样武道二品的大宗师，自己拼命之下，也是能够一战。

    种种想法出现，全部都是一闪即逝，窦长生沉默一二后，才继续开口讲道：“还请师父把宗门掌握的情报，给弟子准备一份，此番要是吕城是天魔宗作乱。”

    “他们死定了。”

    神秘师父欣慰的笑了笑，可惜这一幕窦长生看不见，看见的都是那扭曲的模糊影子。

    “天魔宗传承，皆来自一块天魔碑。”

    “这是一部镇派神魔武学，为大自在天魔法。”

    “所有天魔宗弟子，人人皆可学习，只是寻常武者，连高深一些的武学，都无法参透。”

    “宗师绝学就已经高深莫测，非有良师，或者是前辈讲解，根本不懂其中奥妙。”

    “更不要说是一部镇派神魔武学了，哪怕是再强的妖孽，也是学不会。”

    “所以第九代天魔，把大自在天魔法化为了九转天魔法，修行难度骤降，天魔碑一分为九，九脉分别执掌一碑，九转天魔法不分高下，各有玄妙。”

    “当世大宗当中，不论是昊天宗，还是我们阴极宗，甚至是覆灭的九幽冥教，全部都是先修宗师绝学，再转神魔武学，层层递增，这样逐渐增加难度。”

    “可天魔宗入门就是神魔武学，哪怕是九分之一，也是冠绝当代。”

    “而且天魔宗是来者不拒，不论是带艺投师，还是其他宗门叛徒，只要拜了天魔，就是兄弟，传授神魔武学。”

    “如今天魔宗日渐强大，一共有三部神魔武学，九转天魔法，其中一部是夺自九幽冥教为紫霜幽泉妖功，一部为皇极惊世录。”

    “皇极惊世录为至尊武学，非口含天宪，一言可为天下法的至尊，不能够臻至大成。”

    “紫霜幽泉妖功更是凶戾，需要杀妖取血，涂抹全身肌肤，入门千难万难，死亡率极高。”

    “三部神魔武学，其还是九转天魔法修行者最多，入门简单，修行简单，修炼有成还是简单。”

    窦长生仔细倾听着天魔宗情报，天魔宗也是当世大宗，位于九大上宗之列，是和阴极宗并称于世，乃是魔宗的双子星。

    当然魔宗肯定不止这两个，只是阴极宗和天魔宗名气最大，实力最强，都有镇派神兵，镇派神魔武学，甚至是有神魔。

    宗门内神魔武学，都是有着三部之多，可谓是九幽冥教跌倒，天魔宗和阴极宗吃饱。

    此时眉头一皱讲道：“九转天魔法这么好修行，这绝对不对，肯定有问题？”

    神秘师父平和讲道：“不错。”

    “九转天魔法历代修行者，全部都是道敌，只有一人能够修行有成，成为当代天魔，那么余下的全部都是天魔养分。”

    神秘师父声音冷了下来，开口讽刺讲道：“大自在天魔法，他化自在，化身千万，怎么来的，都是兄弟们献身来的。”

    “但哪怕如此，修行者还是日渐增多，这可是神魔武学，要是九门合一，就是镇派神魔武学，大成后晋升天魔，执掌天魔碑，天下何处去不得。”

    “敢于在吕城闹事，绝对不会是九脉之主，他们一动，肯定要烈火焚城，如今才只是烧了郊外。”

    “想来不是要完成天命的小家伙，就是来报仇的。”

    “天魔宗收了不少弃徒，败类，这可都是有仇家的，所以天魔宗才会人厌狗嫌。”

    “这次你尽管发挥。”

    “等等。”

    “宗主夫人来讯。”

    “宗门外门长老求援，徒儿给你一个任务。”

    “务必保住我宗外门西江剑派。”

    “不能让九大外门，成为八大外门后，再减一门。”

    神秘师父看着讯息，不断的念诵，最后一句话，却是脸色巨变。

    保不住，小窦就上位，撑起一门来。

    这怎么可以。

    怎么能够让窦长生成为外门长老。

    那可是真传弟子啊。

    是走圣子路线，然后当宗主的。

    怎么能走外门长老路线呢？

    这岂不是下一步就是内门长老了。

    危。

