    建一个新的衙门，这在大唐可是从未有过的事情，要是旁人早就手足无措了，好在墨顿有了建设墨家村的经验，从吏部出来拿着文书，直冲一旁的民部去。

    兵马未动粮草先行，这话在任何地点都很适用，要想建一个衙门，没有海量的钱财是不可能的。

    “要钱？”戴胄一脸惊讶的看着面前的墨顿的七品官服，一个七品官员堵着民部尚书要钱恐怕是前无古人后无来者了。

    “不错！”墨顿理直气壮的说道：“本官奉命组建火器监，如今百废待兴，自然需要钱粮。”

    想当年他可是被戴胄追到墨府中收税，如今风水轮流转，轮到他堵着戴胄要钱，如此转变让墨顿心中暗爽。

    “你墨顿可是长安城远近闻名的财神，墨家村钱财无数，竟然跑到老夫这里要钱。”戴胄挥手就要将墨顿打发走。

    墨顿顿时不满道：“谁说墨家村有钱，你见到过负债四万贯的有钱人么？再说此乃公器，岂能私人出钱。”

    戴胄顿时愕然的看着墨顿哭穷，要是普通人欠如此多钱财，那自然是穷困潦倒，而对墨家村来说，几万贯根本不算什么？不过墨顿所言的确有几分道理，火器监乃是朝廷衙门，建火器监使用私人钱财的确不妥。

    “如今朝廷出征在即，民部的钱财紧张，可拿不出多少钱财，不过既然是你墨顿亲自前来，老夫自然会给你面子，来人，给墨侯批一千贯的钱粮来。”戴胄对着一个民部主事吩咐道。

    “一千贯，你打发叫花子呀！”墨顿顿时不满叫道。组重建一个衙门一千贯估计连塞牙缝也不够。

    戴胄顿时一阵郝然，问道：“那以你的意思，需要多少。”

    墨顿竖起一个指头，一字一顿的说道：“一万贯。”

    戴胄顿时脸色一变道：“一万贯不可能，你就是在民部刮地三尺，也找不出如此多的钱财。”

    墨顿微微一笑道：“是么？”

    这时，一个民部官员惊喜的进来禀报道：“启禀尚书大人，墨家村的腊月赋税已经缴纳，足足一万零三十贯。”

    年关时期，墨家村的货物畅销，所缴纳的赋税更是超过万贯之多。

    戴胄心中一喜，随即看到墨顿似笑非笑的面孔，顿时哭笑不得，原来墨家子的算计在这。

    “两千贯，不能再多了，这笔税款本来就提前规划了用途。”戴胄犹如守财奴破财一般，忍着肉痛道。

    “八千贯，火器监片瓦未建，又要招募工匠，购买原料，八千贯也不过是第一批钱财而已？”墨顿据理力争道。

    “火器监修建房屋场地，招募工匠这些都可以让工部完成，足以让你省下不少钱财，三千贯不能再多了。”戴胄为了省钱，直接出卖了工部。

    墨顿眼睛一亮，直接从工部招募工匠，技术上不用说，在忠诚方面自然也有保障。

    “五千贯！”双方犹如进行一场拉锯战一般，最终达成了协议。

    “小滑头！”

    “老狐狸！”

    二人对视一眼，心中各自腹诽道。

    其实他们心中都明白，五千贯钱对于墨顿来说并不算什么，墨顿能够在这里为了五千贯在民部软磨硬泡，又何尝不是遵守朝堂规矩呢？

    墨顿拿了钱财，得意的从民部出来，直冲工部而去。

    工部倒没有为难墨顿，一个四品工部侍郎亲自接待七品的墨顿可谓是给足了墨顿面子。

    在墨顿拿出吏部文书之后，工部侍郎很是爽快的答应了墨顿的要求，提供五十名工部的能工巧匠，并将上一次接待墨顿的宇文博亲自和墨顿交接，直到火器监建成为止。

    “还请墨侯多多吩咐！”宇文博激动道。上一次，墨顿毫不保留的将暖气的原理传授与他，让他受益匪浅，他没有想到这么快又和墨顿一起共事。

    “你我平级，不用这么客气！”从品级上来说，墨顿和宇文博一样都是七品，官位相等。

    宇文博苦笑道：“墨侯爷说笑了，在下的七品在工部乃是稀疏平常，而墨侯爷执掌一监，岂能相提并论，如有吩咐，在下定然尽力完成。”

    墨顿点了点头道：“你先去城南墨技展，从墨家村调集一批钢索吊机，前往玄都观后山，待到材料齐全，立即开始动工，力争在最短的时间内建成。”

    墨顿并非是迂腐之人，如果让工部的工匠修建，恐怕等到吐谷浑之战打响，能不能建成还是两码事，不过假如有了墨家村的先进设备，修建火器监的速度定然大大加快。

    “玄都观后山！”宇文博脸色一变道，“墨侯要把火器监建在那里。”

    关于玄都观后山大爆炸，整个长安城都是沸沸扬扬，宇文博自然知道，而墨顿又将修建火器监的地址选在了这里，不由得不让人深思。

    墨顿点了点头，并未做解释。

    火器监需要隐秘，安全，而且地方空旷之处，整个长安城内，恐怕再也没有玄都观后山合适了。

    走出工部，墨顿将修建火器监的任务交给了宇文博全权负责，自己这才走出皇城。

    “少爷！”

    铁安迎了上来。

    墨顿点头，上了马车，闭目思索今日的得失，如今火器监工匠人员，钱财都已经到位，只需要时间自然能够建成，然而要想制作火药，还有离开原料那自然是不可能的，墨顿之所以给民部要如此多的钱财，大多数的花费就是用在材料上。

    火药配方只有三种，硝石，硫黄，木炭，若是火器监大肆购买这三种，恐怕就是普通百姓也能破解火药的配方，到时候，火药的配方泄露，墨顿也难逃其咎。

    “木炭由墨家村代买！”墨顿心道，墨家村常年炼钢，所用的木炭数不胜数，多处一些来根本不显眼。

    “皇宫夏季需要用大量的硝石制冰，硝石这还可以让内务府代买，至于硫磺，火器监正好处于玄都观后山，以玄都观的名义购买再好不过了。”

    “然后再购买一些其他物品，以供外丹派研究用，还可以搅浑视听，如此一来就完美了。”

    墨顿规划完之后，这才松了一口气，如今万事俱备只欠东风，只待火器监建成即可。