    在黑炎的笼罩下，镇守南天门的元帅泯灭消散。

    天庭总共有四大天门，南天门乃四大天门之一，直通天庭的凌霄宝殿，玉帝坐北朝南，因此天界众神朝见玉皇大帝大多经过南天门。

    南天门也是下界仙妖佛魔进入天庭的必经之路，因此看守南天门的就是数十员镇天元帅，另外还有四大天王值守把关。

    另外天界还有东西北三大天门。

    天皇勾陈大帝居住在西天门附近，青华太乙救苦天尊居住在东天门附近，真武大帝居住在北天门附近，这三位都是传说中的强者。

    好在任务是摧毁南天门，若是换做其余三座天门中的任何一座，他想完成任务的几率都不大。

    黑炎笼罩南天门，听到其动静，天庭中的仙官纷纷出来查看，见状神色都是一滞，满脸懵逼，双眼中尽是骇然。

    南天门居然着火了！

    “唳！”

    随着一道骤然高起的清戾声，却见一只黑凤正用那弥漫着黑炎的利爪，疯狂的冲撞着碧玉琉璃的南天门。

    此时，晶莹的南天门上已经遍布裂痕，仿佛下一秒就要崩塌，在黑炎的焚烧下，在坚固的东西也变得薄弱起来。

    黑凤不断喷吐着黑炎，利爪也不忘朝斩下，南天门已经摇摇欲坠，碧玉琉璃失去光泽，渐渐变得黯然失色，裂痕蔓延……

    “孽畜！”

    “孽畜，给本仙死来。”

    回过神来，仙官纷纷惊怒不已，取出各种法宝，试图扑灭火焰，罡风真水全部洒向火焰。

    谁知，这些东西刚接触到那古怪的黑炎，瞬间就被淹没，而黑炎却是越烧越旺盛。

    甚至，握着仙器冲向慕清霄的仙神，也被席卷而出的黑炎笼罩，惊骇之余用法宝防御，但在那恐怖的能量下，仙器上的法力溃散，居然有溶解的迹象！

    “不好……”

    “篷！”

    这名仙官面露惊惧，刚想开口说什么，就被迎面而来的黑炎连同仙器一起吞噬，随着凄厉的惨叫声消散，最后消失在茫茫火海中。

    “这……这是什么火焰？”

    见几名仙官被吞噬，其他仙官面露惊惧，脸色煞白，纷纷不敢上前。

    “快阻止他！”

    正在这时，有两道虹光从下方掠至南天门，来者正是二郎真君杨戬，以及哪吒三太子，云层拨开，只见数以万计的天兵天将紧随其后，气势磅礴，犹如滔滔江水，奔腾不息。

    见南天门就要被摧毁，两大战神骇然失色，齐齐大喝，杨戬身躯拔高而起，转眼就化作百丈，手中三尖两刃刀亦是如此。

    法相天地！

    就在这时，黑凤以肉眼可见的速度缩小，最后化作一名白袍青年。

    慕清霄瞥了眼身后百丈高的杨戬，以及呲牙欲裂的哪吒三太子，取出魂剑，星眸淡漠的一剑斩下。

    “呲吟——”

    剑鸣声乍然而现，锐利如斯的剑气脱剑而出，划过虚空，只见支撑着南天门的两根白玉石柱崩塌……

    “嘭！”

    顷刻间，南天门中仿佛有闷雷声传出，空间不断泛起波澜，随着白玉碎片迸射，向着四周散落，南天门消失于无形。

    旋即，周围的云雾拨开，南天门后的白玉桥与极尽华贵的琼楼玉宇，金碧辉煌的宫殿终于显现了出来。

    没有南天门这道结界，天庭一览无余，仙气氤氲，霞光流转，紫气蒸腾，散发着庄严肃穆，神圣无比的气息。

    此时，不管是站在四周，或者是站在前方的天兵天将，以及天庭仙官，望着崩碎的南天门，如遭雷击，完全是陷入呆泄状态。

    自从妖族天帝建设天庭后，这南天门就已经存在，从古至今不知道有多么久远的历史，但现在却被毁了，这让他们如何接受？

    “叮，宿主成功摧毁南天门，境界提升一重！”

    脑海中蓦然响起系统的提示声，未知空间中灌入四肢百骸中的能量，慕清霄俊逸的脸上浮现一抹浓郁的笑意。

    “孽畜，你今日必死！”

    “杀！@”

    二郎神天地法相，三尖两刃刀斩下，哪吒三太子脚踏风火轮，手握红剑枪、乾坤圈与混天绫，双眼赤红的朝慕清霄杀去。

    甚至，天庭仙官也纷纷祭出法宝，雷公电母法宝不断轰出雷霆，四值功曹，四大天师，五斗星君，六丁六甲皆是祭出法宝。

    “不过如此。”

    慕清霄淡然一笑，魂剑剑身一颤，虚空中突兀浮现百柄仙剑，黑炎滔天，横扫虚空，与天庭神官交击在一起。

    “铿锵！铿锵……”

    密密麻麻的金属碰撞声在虚空中响起，星火迸射，慕清霄则防御着杨戬的攻击，一时间斗的天昏地暗，仿佛苍穹都要塌下去。

    独自一人，斗天庭战神，牵制天庭仙官，游刃有余。

    所有人心中都涌上一抹惊惧，这种可怕的敌人，自天庭建设以来，是多久没有出现过了？

    蓦然，慕清霄心弦一紧，视线微抬，星眸扫向破碎的南天门。

    “嗡嗡！”

    霎时间，天庭深处，一尊其质非金非玉，背有神文和云龙奇鸟之形，看似隆起，非刻非绘，正面乍看，青蒙蒙的微光的东西骤然升起。

    慕清霄星眸一凝，打量着虚空中的镜子，其中花雨缤纷，金霞片片，风云水火。在金霞中现形，随时转幻，变化无穷。

    “难道！”

    陡然，那透着古朴沧桑的镜子中毫光绽放，旋即一道洁白的光柱贯穿虚空，以难以形容的速度席卷而来。

    “噗嗤……”

    金色鲜血迸射，慕清霄剑眉紧皱在一起，望着自身被洁白光束贯穿的胸口，脸上浮现难以言喻的痛楚。

    “昊天镜！”

    望着那镇压苍穹，透着古老气息的镜子，慕清霄脸色难看到了极点，难怪玉帝实力不及真武大帝等人，却能够镇守南天门。

    原来手中有着先天至宝，昊天镜！

    光束消散，慕清霄口中喷出一口金色血液，脸色萎靡不振。

    看了眼四周杀意凌然的天兵天将，左手捂住胸口，右手在虚空上一扯，裂缝出现，渐渐形成门扉。

    “不好，快拦住他！”

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。