
　　李永进的身份，贺云自然是知道的，毕竟他实在太出名了，凡是玩过“仙剑奇侠传”这个游戏的人，肯定都知道他的大名。

　　当然，贺云不能表现出来自己认识对方，原因嘛，也很简单，现在连“仙剑奇侠传一”都没有问世，李永进在大陆自然没有多大的名声。

　　所以，贺云装作不知道，一脸疑惑的看着姚壮宪道：“李总？”

　　“是呀！咱们大宇资讯的总经理，有机会一定得介绍你和他认识认识，他是一个非常喜欢游戏，也非常有想法的人。”姚壮宪急忙为贺云介绍道。

　　听到他这番话，贺云也跟着笑了笑，连忙点头回道：“行啊！有机会认识认识！”

　　.........

　　接下来的三个多小时内，贺云又和姚壮宪聊了许多游戏方面的话题。

　　贺云尽管不懂游戏开发，可他毕竟是一名重生者，后世玩过的各种游戏有不少，一些想法与思路时不时的会让姚壮宪茅塞顿开，这让他更加的佩服贺云了。

　　他觉得，贺云若是能够涉足游戏行业，一定会是一个很好的游戏策划。

　　可他却殊不知，贺云也就是靠着前世的一些想法耍耍嘴皮子罢了。

　　真正让他去当一名游戏策划，他可能并不适合。

　　“今天我们就聊到这吧，这眼看就到饭点了，要不一起出去吃个饭吧！”这时候，姚壮宪看了看手表，笑着对贺云提议道。

　　贺云刚准备回复他，却不料这时黄易推门走了进来，对着二人说道：“还是我请你们两个吧！你们两个远道而来，应该由我这个东道主请客才是！”

　　说着，他也不管贺云二人同意不同意，立刻拿起了桌上电话：“喂！小徐，麻烦帮我去定一桌饭菜，要福香居的最好包厢，对！尽快！”

　　挂断电话之后，黄易又转身对着二人说道：“咱们在这先休息一会，待会就去吃饭，我已经让人订好了包厢了。”

　　“呃......”

　　既然黄易都订好了包厢，二人也不好再说什么了，纷纷点了点头。

　　........

　　翌日，贺云便匆匆返回了京都。

　　当然，回到京都之后的他，第一时间就给自己的五妹贺英打去了一个电话。

　　“喂！英子！我已经从香江回到京都了！对！事情已经解决了！你不用再担心了，不会起诉你的，你放心。”

　　“真的？”听到贺云说事情解决了，电话那头，贺英显得非常高兴。

　　说实话，这几天，她都没有睡好，脑子想的全是这事。

　　不过现在好了，现在贺云说事情已经解决了，那她完全可以睡一个安稳觉了。

　　“当然是真的！四哥还会骗你不成！”贺云郑重的回答道。

　　“行了！这事就到这吧！我还有一堆事了，挂了！”贺云随即说道。

　　说完，贺云便将电话给挂断了。

　　.......

　　一晃三天过去了。

　　黄易再次给贺云发来了一封电报。

　　双方就“仙剑奇侠传”争议事件达成了一致的意见，最终双方都不再追求对方责任，反而对“仙剑奇侠传”这个ip大肆宣传。

　　一时间，不管是游戏还是小说，皆都被“炒热”了起来。

　　而对于这些，贺云自然不知道。

　　此时的他又回到了昔日的平静生活。

　　按时去学校给学生们上课，偶尔也会带一带他的几个研究生，但更多的时间，他都是猫在家中写稿。

　　至于云逸动画与云逸影视的事情，他很少会去过问。

　　除非是不得已需要他出面的事情，他才会去处理。

　　这天，贺云正在电脑前，创作着一篇短篇小说，忽然听到外面有人喊自己。

　　他仔细一听，发现是六妹贺小莲。

　　于是，他立马起身走了出来。

　　果然是自己六妹贺小莲在喊自己。

　　”怎么啦？你不是去京都电视台了吗？怎么这么快就回来啦？”贺云满脸不解，问道。

　　“已经面试完了，自然就回来了呀！”贺小莲脸上洋溢着得意的神情，显得非常高兴。

　　“哦......面试通过啦？”贺云一听她这话，当即说道。

　　“嗯......”一听贺云询问这事，贺小莲笑着嗯了一声，没有再多说什么。

　　看得出来，她已经快忍不住心中的喜悦了。

　　见此，贺云也跟着笑了起来：“通过了就好，那你什么时候正式去上班呀？”

　　“后天吧！我们主任跟我说了，让我多准备一天。”贺小莲随即回答道。

　　“嗯。....确实是该多准备准备，争取第一天给同事还有领导一个好印象！”

　　“记住了！往后千万不要骄傲，要多向同事还有领导们学习，你现在虽然在云逸动画实习了这么久，但你的经验还是远远比不了你的那些前辈们，要知道，你能够进入到京都电视台，可不容易，一定要珍惜这次难得的机会，明白吗？”

　　“四哥！我明白了！我一定会好好工作的。”贺小莲一见贺云说得这么严肃，也连忙郑重的点了点头。

　　“那就好！好好干！”贺云鼓励了她一句，便准备回书房。

　　但却在这时，贺小莲又把他给叫住了：“四哥，你先等一下，我还有件事没跟你说了。”

　　“还有事情？说吧！”贺云一脸疑惑，看着贺小莲，问道。

　　“我想问问欧阳震那事.....怎么样啦？”

　　“你是想问商铺的事情吧！已经帮他找好了，就在中关村那边，商铺不大，每个月租金五百，不算很贵，但也不便宜，能不能赚钱，就看他自己的造化了。“贺云即刻说道。

　　”那。.....他现在还在商铺吗？“

　　”应该在吧！你要去看看他吗？“贺云道。

　　”嗯咯.......我我想去看看他！“

　　”那你按照这个地址去吧！“贺云说着，回了一趟书房，拿出一个地址递给了贺小莲说道。

　　贺小莲结果地址之后，便高兴的离开了。

　　贺云这才返回了屋内，继续撰写着那篇短篇小说。

　　这段时间以来，他并未把写稿的方向放到科幻或者其他题材上，而是放在了短篇上。

　　比如散文或是短篇小说。

　　他觉得自己这么久没创作这类题材了，可以适当的去写一些这方面的文章，然后集结成集再进行发表。

　　就像他最近创作的这篇小说，他以第一人称的角度，描述了一个失败者，如何面对生活，最终走向成功的励志故事。

　　故事很短，也很简单，但简短的故事当中却透露着一股温情。

　　他打算沿着这个“励志系列”继续写下去，创作十篇这样的短篇小说，从不同的角度去写，去深挖各种励志的故事。

　　而散文方面，他也将以游记型的散文为主，数量大概也是十篇左右。

　　至于创作的时间，大概三个月左右吧！

　　字数不会超过五万字。

　　虽然字数不多，但是相比之下还是比较难写的。

　　因为有着二十篇，而且还要从各个不同的层面去创作，有点难度也实属正常。

　　为此，贺云每天都会抽空写一点，有时候晚上写到十二点才会去睡觉。

　　.........

　　三月中旬。

　　大地复苏，京都也有了一丝绿意。

　　这天上午，贺云从书房内走了出来。

　　他揉了揉朦胧的双眼，忍不住伸了个懒腰。

　　“时间还过得真是快呀！”贺云忍不住感叹道。

　　的确，离上次去香江已经快大半个月了。

　　他每天除了给学生们上课外，大部分时间都在创作自己的散文小说集。

　　“叮铃铃......”

　　这时候，耳旁突然传来了一阵电话铃声。

　　贺云急忙走进了另外一个房间，拿起了桌上的电话。

　　“喂......请问找谁？”贺云问道。

　　“是我！梁达康呀！恭喜你！贺云！你获得了星云奖最佳中篇奖！”天籁小说网

　　“哦......具体是那一篇科幻小说？”贺云暗暗忍住了心中的喜悦，冷静下来继续询问道。

　　“是《史前时代——三皇纪》！”梁达康也十分高兴，他急忙在电话当中回答道。

　　“不是另外一篇《史前时代——冰封王座》？”贺云纳闷道。

　　在他心目当中，那些西方评奖者，肯定会更加喜欢《史前时代——冰封王座》的，毕竟这部科幻小说更为符合他们西方人的价值观。

　　然而结果却出乎了他的预料，获奖的反而是《史前时代——三皇纪》。

　　“当然不是那一篇科幻小说，我已经获得了准确的消息，现在米国那边已经公布结果了，只是你可能一时之间还收不到消息吧！但国内的媒体应该会在近期公布这个好消息的。”

　　梁达康随即在电话当中为贺云解释了起来。

　　“是吗！那我什么时候去米国呀？”贺云愣了愣，继续询问道。

　　“五月份吧！五月份应该是颁奖仪式的时间！具体你得等正式的通知，但是每年都是这个时间段！”梁达康继续回道。

　　“那还有一两个月呀！”贺云暗暗嘀咕了一句。

　　“确实有一两个月时间，对了！你最近有什么科幻新作吗?”

　　“没有！一篇都没有！怎么啦？梁主编！”贺云问道。

　　“哈哈哈....!当然是趁热打铁啦！要是你获得星云奖的消息在国内一经公布，你可就名声大噪了！”梁达康哈哈大笑道。

　　“名声大噪？算了吧！我现在没什么灵感，《史前时代》系列的新作也只能继续往后延迟了！可能要到明年上半年吧！”贺云微微摇了摇头，说道。

　　“你啊！你！放着这么好的机会你不好好把握，叫我怎么说你了！”电话那头，梁达康忍不住“埋怨”贺云道。

　　“算了！你自己心里有数就行！我还有事，就先挂了！”梁达康说完，便挂断了电话。

　　而此时的贺云，却是缓缓将电话放下，心中的喜悦瞬间迸发出来，他忍不住大声哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈.......”

　　这一刻，他再也忍不住了！

　　“你这孩子！怎么啦！这是！孩子正在午睡了，你一个人在房间内笑什么呀！”这时候，门口母亲龚玥抱着孩子推门进来了。

　　看到门口的母亲，贺云顿时止住了笑声，赶忙尴尬的解释道：“妈！我没事，就是有个好消息让我忍不住......”

　　“什么好消息呀？”母亲龚玥不禁好奇询问道。

　　“就是......就是我的一篇科幻小说在米国获奖了，科幻小说界最高奖项之一——星云奖！”

　　“星云奖?这是个啥奖？米国的吗？妈没听说过！你的小说怎么还在国外获奖呀？”

　　对于贺云的解释，母亲龚玥显然没有意识到这个奖项的价值。

　　在她看来，贺云获奖已经数不胜数了，这个奖，那个奖的，她都已经麻木了。

　　“妈！这么跟你说吧！你儿子就要名扬海内外了！上人民日报那是板上钉钉的事情！”

　　“你小子！你就跟妈吹吧！还人民日报！板上钉钉！行了，不跟你说了，我得带孩子睡午觉去！”母亲龚玥顿时白了贺云一眼，抱着孩子转身离开了。

　　贺云见此，却是笑了笑，没有再解释什么。

　　........

　　就这样，几天后。

　　最新的《人民日报》上刊登了一则简讯。

　　简讯文字并不多，但位置却很显眼。

　　“热烈祝贺我国著名作家贺云同志荣获米国奇幻小说最高奖——星云奖最佳中篇小说奖........“

　　这则简讯很快就引起了广大人民群众的注意。

　　但正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

　　广大人民群众只当是有我国的作家获得了米国的一个什么奖，而内行人，尤其是那些科幻作家，纷纷热议了起来。

　　”星云奖“呀！

　　这可是多少华人梦寐以求想要获得的奖项！

　　现在竟然被一个年仅不过三十的年轻作家获得了！

　　实在是让人觉得很不可思议。

　　而随着《人民日报》的报道，其他一些主流报纸也纷纷跟进对其进行报道。

　　《华夏青年报》更是发了一篇长论，详细介绍了什么是星云奖，以及贺云获得这个奖的难度。

　　除此之外，还有一些报纸又对贺云这个人做了详细的介绍。

　　这不介绍不知道，一介绍，贺云的头衔居然多大几十个之多。

　　这下，全国人民都开始热议起贺云来。

　　大家这才知道，这次贺云是为国争了大光，甚至是为整个华人都争了光。

　　也因此，香江乃至是东南亚一些华人报纸也纷纷对其进行了相关报道。

　　唯独台岛那边默不作声，像是什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十章：斩获米国奇幻界最高奖――“星云奖”！免费阅读。https://xs.23sk.com 