    第二天，正值周末，前来这里的游客一下子变多了。

    街道之上明显增加的游客数量远超昨天，还算宽敞的道路在众多游客的堆积之下，也变得狭小难走。

    人群之中难免会有碰撞，陆一沉单手揽过她的肩膀，用自己的半个身子将她和人群隔开。

    今天他们的目的地只有一个，就是温泉小镇附近的一座小山，被誉为天然氧吧。

    要去往这座小山，要乘坐往返小镇和山之间固定的火车。

    在站台等候的时候，昨天遇见的几个年轻女孩儿再一次走了过来，“嗨，这么巧，我们又碰见了。”

    陆一沉礼貌且疏离的笑笑，他不着痕迹的带着顾小暖微微退后。

    私人约会时间，他不希望被打扰。

    火车来了，几个年轻女孩儿笑着说了一声88上车，陆一沉带着顾小暖也上了火车。

    路程没有很长，但火车的速度很慢。

    周围入眼的皆是绿色，顾小暖看着外面，她其实可以带陆一沉直接用飞的过来。

    车厢的位置很少，很多人更愿意选择站在透明的窗前看外面景色。

    一边看一边拍照，一边低声说着什么。

    这样的旅行，少不了情侣。

    顾小暖看着车厢某处一对依偎在一起的情侣，他们亲密地靠着彼此，旁若无人地低声说笑，谈笑间男人微微低头，亲吻着怀中女人的脸颊。

    她转头，陆一沉站在她身边，看着车窗外面的景色。

    他的手，始终握着她的。

    察觉到她的目光，他微微转头，“嗯？”

    她的手微微用力，将他握得更紧。

    陆一沉低笑，手指轻轻蹭了蹭她的手背，“这样的地方来过吗？”

    “……来过。”顾小暖看着外面，大片大片浓郁的绿色入眼，“只有一次而已。”

    周围有人走动，似乎想要挤到窗户这边来看风景。

    他的手微微用力，手掌松开直接将她拥入怀中。

    “来，这里有位置！”

    一个小孩子迅速地冲了过来，陆一沉抱着顾小暖微微侧身，他挡住了那个小孩子。

    十几岁的男孩子，十分活泼好动的年纪。

    “妈妈，这里看得好清楚啊！好漂亮！”

    他的小脸要贴在了窗户上，一个女人也挤了过来，探手将他往后拉扯了一下，“不要挤到别人。”

    “哇，姐姐你长得真漂亮。”

    小男孩儿看见了顾小暖，不吝啬地发出赞美，声音很大。

    很多人纷纷看了过来，陆一沉微沉着脸色，将她的脸压入自己怀里。

    “哥哥也长得好漂亮啊。”

    小男孩儿看着陆一沉，再一次开口。

    他笑着说了一声谢谢，只希望这孩子能离得越远越好。

    “实在不好意思。”女人很是不好意思地开口，忙带着自己儿子去了其他地方。

    顾小暖想要探出脑袋看一眼，却被他压了回去。

    接下来的路上，她被他抱着，除了他的胸前，哪里也看不见。

    “护得可真是紧，感情真好。”

    她听到了别人口中的低语，忍不住微微抬起头，说的是他们吗？

    火车停下，游人们陆续下车。

    出口处排起了长队，顾小暖抬眼看着周围一片天然的绿色，深深的嗅闻了一下。

    她能闻到泥土的味道和在泥土之中什么东西正在腐烂的味道。

    也许是树叶，也许是虫子，也许是根须，也许是小型动物。

    无数的生命在诞生之际，终将归于这片泥土之中。

    “走了。”

    陆一沉牵着她的手跟随在人潮的最后面走了出去，走出去的是一条铺进山里的道路，道路两边都是护栏。

    绿荫蔓延，近乎没有阳光可以渗透进来。

    道路上有着各种路牌指引着方向，人流开始分散前往各个地方。

    他们则是沿着这条通道一路往上，越往前面走人越少，坡度也越来越陡，开始有爬山路了。

    “累吗？”

    顾小暖听见了他加速的喘息和心跳，忍不住问了一句，陆一沉笑着开口，“还好，我还可以。”

    纤细的身体靠了过来，自后面圈住他的腰。

    “把身体靠在我身上，我带着你走。”

    顾小暖手臂用力，其实她是想抱着他的，但周围偶尔会有人，这样肯定不行。

    他说了声好靠了上来，手臂顺势环住她的半个身体。

    “要走到最上面吗，上面有什么？”

    “也没有什么，只是人少而已，风景不错。”

    陆一沉的俊脸靠了过来，鼻尖轻轻蹭了蹭她的脸颊，“我沉不沉？”

    “不沉。”

    她带着他往上走，两人亲密依偎的姿势羡煞旁人，一些情侣见到，忍不住低语，“我也要这样抱着走。”

    顾小暖听到了自后面走上来的脚步声，她忍不住微微回眸。

    那是一个金发的年轻男人，他耳朵上挂了一串耳饰，一身朋克风，尽是金属元素。

    他的怀里，搂着一个姑娘走了上来。

    抬头，和顾小暖对视的瞬间便认出了彼此，是同族。

    他若有所思的看着顾小暖怀中的陆一沉，笑了。

    搂着怀中的姑娘他大步走到顾小暖身边，“这么巧。”

    顾小暖微抿唇角，她不认识这个同族。

    “我不认识你，不巧。”

    她开口，金发年轻男人哈哈一笑，怀中的姑娘看着顾小暖，“前女友？还是和你上过床的？”

    陆一沉听到这话，冷冷开口，“这是我的女朋友。”

    “哇，帅哥哎！！”

    他怀中的姑娘看见陆一沉的容貌，眼中闪过几分迷恋，胳膊肘顶了顶金发男人，“比你帅多了。”

    “人家也不要你。”

    金发男人笑着开口，低头吻上了女人的脖颈处，惹来了她的几声娇笑。

    他吻着她的脖颈，眼睛却看向顾小暖，“一起么？”

    顾小暖搂着陆一沉停了下来，“不了，没兴趣。”

    “好吧，那我们继续走了。”

    金发男人搂着怀中女人继续往前走，顾小暖微微皱眉看着他的背影，搂紧怀中的陆一沉。

    “刚才的那个，是和你一样的同族？”

    顾小暖点点头，带着他走到了旁边的小路上，两人走到设置的椅子，坐了下来。

    “他方才邀请你一起爬山？”陆一沉拿出水喝了一口，顾小暖坐在旁边，眼睛看向地面。

    “不是邀请一起爬山，他是在邀请我共享食物。”

    旁边正在喝水的陆一沉忍不住停下动作，微微诧异地看她。

    “吸血鬼，都这么奔放的？”

    “大部分是，共享食物是经常有的行为。”说到这里，顾小暖的双手忍不住握紧。

    “你分享过？”

    身边的他放下了水瓶，“对吗？”

    顾小暖看着地面，半晌点了点头。

    那是迫不得已，陆一沉迈进了吸血鬼的世界，为了保住他。他被老头子咬了一口，也是事实。

    最后，他也是被800岁的黎吸干了。

    “小暖。”

    不知何时，他单膝跪在了自己面前。

    顾小暖抬起头，她不知道，眼里已经有血泪涌出，等她意识到的时候，已经被他看见了。

    她抬手要去抹，却被他禁锢住手腕。

    血泪自她的眼里涌出，划出了一道血色印迹。

    而他，薄唇轻轻地靠了过来，将她流出的血泪，含入口中。

    他轻吻着她的眼睛，舌尖轻柔地滑过血泪落下的痕迹。

    顾小暖缓缓闭上眼，任由他吻着。

    最后，他轻轻地吻，落在了她的额头上。

    带着万般怜惜和喜悦，带着无比炙热的呼吸，带着记忆深处始终不变的温情。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

