    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜维跟随着凯恩，走向了祭坛上。

    他边走边问：“凯恩阁下，现在教会内连同我在内，应该有五名猎人才对，为什么只有我们四个？”

    凯恩低声道：“你是想问费伦阁下吧？”

    杜维点头道：“是的，我来的时候，听到了费伦阁下的声音，但我并没有看到他。”

    凯恩回答说道：“费伦阁下一直不在这里，我们只能听到他的声音，和他交流，但实际上这里一直以来，就只有四个人。”

    说到这的时候，凯恩的语气变得有些异样：“他的事比较特殊，之前你没接触到教会的核心，所以他没和你说，但现在你应该懂的。”

    杜维挑了挑眉：“原来是这样啊。”

    之前，阿尔文·道奎透露出，教会在虚荣教派也有一名卧底。

    现在看来，那名卧底就是这位费伦阁下。

    不得不说……

    教会的卧底计划，发展的实在是太……太好了。

    新晋的猎人跑到暮钟教会当卧底，教会的核心猎人常年有一名蛰伏在暗处，悄然进了虚荣教派。

    保密又做的这么好，外界根本不可能有人知道，最强的猎人费伦，根本就不在教会内部。

    随即，杜维又想到了一件事。

    自始至终教会都只有五名猎人常驻。

    新的猎人又不被他们接纳，反而用各种方式安插到其他势力，很明显是不想让人知道教会内部的情况。

    如果不是阿尔文·道奎死了，自己又在教会眼里，是最靠谱的猎人，恐怕自己也不会被接纳。

    这时候。

    费伦的声音忽然响了起来。

    “耶稣之血又开始了。”

    声音似乎是从心底响起，却又像是自周围的阴暗角落里传来的。

    祭坛上的两名形同尸体的老人立马睁开了眼睛，里面满是空洞和麻木。

    而凯恩也快步冲上了祭坛。

    “快上来，耶稣之血躁动了，我们必须得压制住它。”

    “好……”

    杜维连忙跟上，他并没有问该怎么压制，因为他知道凯恩一定会告诉自己。

    最主要的是。

    他们肯定做好了万全的准备，不可能把如此重要的事，压在自己身上。

    很快。

    两人便到了祭坛上。

    血池就像是沸腾了一样，极为夸张的冒着泡沫。

    晦涩的气息从血池里弥漫。

    鼻尖嗅到的除了令人作呕的血腥味以外，还有着一种发自内心的抗拒。

    杜维闷哼了一声，不知道为什么? 他忽然感觉到一阵不适。

    凯恩等人则已经进入了恶灵化之中。

    “压制它。”

    阴冷的气息笼罩在四周。

    可血池却仿佛受到了刺激一样? 散发出的恶意无比汹涌，一张张诡异变形的人脸? 哀嚎着在里面翻滚。

    这一幕看起来? 非常的邪恶，非常的渗人。

    无数张血色人脸在血池里涌动? 密密麻麻的震撼感，足以把一个普通人吓疯掉。

    而且? 血池还在沸腾。

    杜维看着这一幕? 同样进入了恶灵化。

    只是他不进入恶灵化还好，一进入恶灵化，整个血池的异变更加疯狂了。

    血水一涌而起。

    仿佛是喷泉一般，溅射了三四米的高度? 然后便扑向了杜维。

    这一刻。

    杜维眼神无比冷漠? 他感觉到了恶意。

    瞳孔微缩，定身的能力便要发动。

    可黑暗中却再次响起费伦的声音：“安静……”

    这次，声音更加疲惫，似乎消耗了他很大的心力。

    扑向杜维的那些血水仿佛活物一般，发出了不甘心的咆哮? 一下子散落在血池里。

    可并没有结束。

    所有人都感觉到了可怕的气息。

    整个血池里，有什么东西要复苏了一样。

    凯恩震撼的说道：“怎么回事? 耶稣之血为什么会异变这么严重？”

    剩下的两名猎人漠然说道：“继续压制它，决不能让它在这个时候跑出去。”

    费伦的声音也再次出现：“凯恩? 把你的身体暂时交给我。”

    凯恩立马闭上了眼睛。

    等再次睁开的时候，整双眼睛都化作了苍白。

    并且? 在他的眼里? 也冒出了一个诡异的图案。

    那是一个十字星。

    ……

    与此同时。

    纽约市中心的别墅区里。

    杜维家中? 挂在墙壁上的古董钟表仿佛感受到了什么似的，时针，分针，秒针重叠在一起，忽地顿住了。

    整个别墅内部一下子失去了光亮。

    什么都看不到。

    黑色的雾气充斥着一切。

    装裱柜里的安娜贝尔疯狂撞击着柜门，它已经不是第一次看到古董钟表的异变了，但这一次给它的感觉，却异常恐怖。

    只是，古董钟表却根本没搭理过安娜贝尔。

    无数道细密的黑色细线在雾气中游离。

    咔……

    一只苍白无比，五指修长的手从古董钟表里伸了出来，那双手背上，同样有着一个极黑的指针图案。

    这一刻，古董钟表内部的未知存在，手背上的指针的图案转动了。

    ……

    在圣波地亚。

    祭坛血池里的血水，同样仿佛感受到了某种存在。

    一下子，还不等附体了的费伦出手，便彻底蔫了。

    一池的血水刚刚还在沸腾，里面像是有什么东西要出来，可这时却陷入了诡异的平静中。

    并且，那本来邪恶无比，让人甚至都无法抵抗的恶意，也随之消失的无影无踪。

    杜维面无表情的看着这一幕，脑海里泛起了惊涛骇浪。

    刚刚，他听到了一个声音——远离它……

    那声音是一个女人。

    沙哑痛苦。

    是自己女朋友艾利克斯……

    不对……

    杜维的眼神一下子阴冷了起来：“这个血池就是耶稣之血，我听到的声音并不一定是艾利克斯，可能只是它想让我听到得。”

    “它在试图欺骗我？”

    可能性很大。

    杜维虽然发现自己女朋友能被标记，但她在维特巴赫家族待的好好的，怎么可能会和耶稣之血扯上关系。

    根本就不对等。

    一旁的三名猎人，或者说四名猎人却松了口气。

    在他们看来，刚刚的异变已经被压制下去了。

    他们并不知道，在某一刻，古董钟表和耶稣之血产生了交互。

    可附体在凯恩身上的费伦，这时候却语气有些复杂：“浪费了我一次附体的能力，耶稣之血实在是太不可控了，七十二柱魔神……这种东西，真是……”

