    方佳炜的老婆见钟溢迟迟没有开口，就想要把门关上，只听见她婆婆在屋里喊到。

    “淑芬，谁来了，是不是我儿子回来了啊。”

    淑芬扭过头对她婆婆说道，“妈，是下午来过的，买我们房子的人。”

    她婆婆急轰轰的走到门口对着钟溢骂道，“说好明天搬家的，你现在就过来要赶我们走，你还有没有良心啊。你个畜牲。”

    钟溢一看情况不对，怕她婆婆的骂声又引来邻居的围观赶紧说道。

    “那个我不是来赶你们走的，我想要你儿媳妇带我去那两套房子里，跟租客们说一声已经换房东了。”

    淑芬见婆婆又要骂下去，连忙走出房门，把门关了起来，“走吧，我现在就带你去，他们现在也应该回来了。”

    另外两套房子也在同一个小区，很快就到了第一套房子，敲了一下后，让钟溢拿出钥匙打开走了进去。

    淑芬在客厅里喊了一声，让在房间里的人出来。

    没有一会，各个房间都有人走了出来，淑芬跟大家说明了一下情况后，又带着钟溢去另一套房子。

    “你今后有什么打算。”在去另一套房子的路上，钟溢开口问道。

    “还能有什么打算，情况你也已经看到了，本以为他还能变好，现在看来是不可能了。如果真的活不下去了，我也带着女儿找一个地方跳下去的了。一了百了。”

    钟溢被淑芬的话吓了一跳，这女人都想到死了。脚步也不由得慢了下来。淑芬见钟溢这个模样，轻蔑的一笑。

    “放心，我不会去你那大楼或在你房子里死的。我会找个没有人的地方，不会祸害别人。”

    “其实你可以离婚，再找一个男人嫁了的。死了多可惜啊。”

    “男人，哼！我这辈子再也不会找男人了的，没有一个是好东西。呸！”

    说完也不再开口说话了，加快了脚步向另一套房子走去。跟在刚才的房子一样，淑芬把情况说明了一下，以后这房子换房东了。也不再停留，直接一个人先走了。

    钟溢跟他们说明天这时候来换租房合同，也急忙追上淑芬，叫住了她。

    “这钱你先拿着，明天去租个房子。”钟溢还是没有忍住拿出两千元钱递给了淑芬。

    淑芬也没有拒绝，接过钟溢递过来的钱，“那谢谢你了，我先回去了，房子明天下午你过来收走。”

    说着一个人朝她以前的家走去，留着钟溢他们在小区的里面。

    “走吧，我们找一个地方吃饭去，吃完饭我们就回去。”

    马永东却叹了一口气，“这赌博真是害死人啊，好好的一个家就这么完了。这女人还真可怜。”

    “走吧，这事我们也管不了，吃饭要紧。”

    钟溢说完，就朝小区的大门走去，在附近找了一个餐厅。三个人随便点了一些吃的就吃了起来，

    钟溢见识了今天的事后并没有什么胃口，吃了一点就不吃了，但许金祥并没有受到什么影响，还有马永东也一样，只有刚刚感叹了一下，好像也马上就恢复过来了，吃的也比较多。

    等钟溢他们回到宾馆，已经快晚上八点了，到了房间，钟溢还没有坐下，敲门声就响了起来。

    钟溢回身打开房门，见葛敏站在门口，“师姐，你找我有什么事吗。”

    “我跟你回报一下下午的情况。”

    “师姐，那就进来吧。里面坐。”

    等葛敏进了房间，跟钟溢汇报了下午谈判的情况后，起身就要离开，刚走几步回头对钟溢说道。

    “下午谈判的时候，对方的人说，他们公司的大老总想约你在30号一起去赌城看球。问你有没有时间。”

    钟溢算了一下时间，下个月2号就是他爸妈的忌日，如果看完球第二天直接赶回去也来的及。

    “行吧，那30号我们一起去一趟赌城。见一下他们的大老总。”

    “那好，我明天就回复他们。你也早点休息吧。”说完就出来钟溢房间。

    等葛敏走后，钟溢就直接进了卫生间，洗了一个澡。出来后连衣服都没有穿直接躺到了床上。拿起手机给白洁发了一条信息过去。要她晚上过来自己房间，完成昨天没有完成的事业。

    过了一会白洁的短信就回了过来，“老板，刚刚葛总监要我晚上过去跟她一起睡，要不下次我再来你房间吧。”

    “他怎么会让你过去跟她睡的。”

    钟溢的脑子里，不由得浮现出两个女人在床上的那个场景。甩了一下头赶紧把脑子里的想法赶走。

    “我也不知道啊，她说她晚上一个人睡着不踏实。”

    钟溢也只能暂时放弃对白洁的主意。

    “行吧，那明天晚上你要到我房间里来的。”

    “嗯，老板，先不聊了，葛总监叫我了。”

    钟溢看完短信，把手机放在了一旁。很无聊的拿起遥控器打开了电视。

    看了一会电视，放在床头的手机响了起来，看了一下号码，是昨天酒吧里的那个女孩子。钟溢也是无聊，就接起电话想跟他聊上一会。

    “喂，你打我电话有什么事吗。”

    “你现在方便出来吗，请我来喝杯酒啊。”

    钟溢本想拒绝的，但刚刚想着跟白洁的好事，心里有点火气。于是说道。

    “你们有几个人啊，人多我就不来了。”

    “就我一个，你到了酒吧门口，给我打个电话，我们找一个安静的地方喝酒。”

    钟溢一听还有这好事，就爽快的答应了下来。穿好衣服就一个人偷偷的下了楼，来到了酒吧门口。

    拿出手机给他刚刚打电话过来的女孩子打了过去。

    电话响了几声，却被直接挂掉了，就在钟溢以为自己被放鸽子的时候，女孩子的声音在他旁边响起。

    “你打电话做什么，我在这里。”

    钟溢看向身边那个小巧玲珑的女孩，穿着一件短袖，下身穿了一条短裙，两条大腿露在了外面。

    “怎么是你，你不是那个谁的女朋友吗。”

    “不用说的那么好听，我就是他的情人。你下午进屋子的时候我就认出你了。”

    “噢，那昨天晚上那个女孩也是你咯。难怪我下午看你的时候怎么觉得眼熟。”

    “是啊，我只是今天没有化妆罢了，你就怎么不认识了。走吧，我带你去一个安静的地方喝酒。里面太吵了。”

    说着女孩直接在酒吧门口拦了一辆出租车，叫钟溢跟她一起上车。

    钟溢有点犹豫，自己要不要跟着女孩去，正在徘徊不定的时候，女孩子把头伸了出来。

    “快点上车啊，你怕什么。”

    钟溢被他这么一催，也不再犹豫，坐进了出租车里。跟司机说了一个地址后，跟坐在旁边的钟溢说道。

    “我叫蒋欣婉，你叫什么。”

    “钟溢。”钟溢也报了一下自己名字。

    “听你口音不是本地的吧，你是哪里的啊。”

    “我啊，浙省的。你呢，是本地的吗。”

    “我也不是，我是云省的。只是来的时间长了点，我16岁就跟老乡来深市了，已经3年多了。”

    随后车子里陷入了沉默，只有听到出租车电台广播的声音。

    出租车到了一个巷子的入口停了下来，两个人从出租车上下了来。蒋欣婉把车钱付了以后，对着钟溢说道。

    “走吧，这里面都是小酒吧，我平常无聊的时候，常常约朋友跑这边来喝酒。就是你昨天见过的两个。”

    “你们就不怕被人给那啥了。”

    “有什么好怕的，不就是被睡了吗。还能怎么样。走吧，我们进去吧。”

