    三号行星，与距离并不遥远的“异虫刺族”母巢星相似却又不同。

    “甲刃兽”对环境的要求不高，同时也是极高。

    没有水的沙漠，它们都能一直生存下去，不过仅仅只是生存而已。

    如果想要它们健康地繁衍，水就是不可或缺的。

    “智能微观文明”对这颗星球的改造进行的很彻底，无尽的水资源的投放，让这颗行星表面百分之八十以上都变成了海洋。

    而剩下的百分之二十的陆地，却都已经被黑色的“菌毯”覆盖了。

    这些“菌毯”所在的陆地、岛屿，都成了“异形皇后”的巢穴。

    相比“异虫刺族”母巢星，相比“S5号行星”的母虫巢穴，这里欠缺仅仅也只是“生物建筑”而已。

    “血池”，本身也是“生物建筑”的一种，这一点云海毫不怀疑。

    缓缓地落在这颗行星最大的一块陆地上，异形化的云海就像是一根羽毛似的轻飘飘落在了厚重的“菌毯”上。

    在他的精神感官中，包围了这片陆地的海洋中，数不清的“甲刃兽”生活在其中。

    它们的身躯就像是发动机，而无边的海水恰如汽油。

    只要有水，它们就能完美地生存、繁衍，根本不需要其它的食物等等资源。

    海水当中，还有一些仿佛失去了意识昏迷着的“甲刃兽”。

    随波逐流的它们，显然是已经被“抱脸虫”寄生的宿主。

    注意力转移，云海“看”向了面前的“蚁后异形皇后”。

    庞大的“蚁后异形皇后”，静静地俯卧在他的不远处。

    表面看上去并没有太大的变化，除了骨甲更显黝黑发亮，骨刺更显尖锐张扬以外，云海很久都没有见过的“蚁后异形皇后”或许是因为没有再次进化的缘故，与以前的区别并不大。

    它的身躯很庞大，相比身躯，它的腹部更夸张。

    圆滚滚的腹部就像是要爆炸开来一样，膨胀到了极点。

    在它的腹内，云海清晰地感觉到了，数千万的生命却已经成长了起来。

    “嘶……”

    巨吻边涎水如河的“蚁后异形皇后”发出一声低沉的嘶鸣声，就像是在跟至高无上的“异形主宰”打招呼一样。

    随后，它毫不客气地竖起了圆滚滚的腹部。

    在腹部后方靠近尾骨的地方，有一个菊花似的蠕动的器官。

    尾椎对准了远方的天际，伴随着“蚁后异形皇后”短促的嘶鸣声，一个足有半米直径的黑色圆球就像炮弹似的飚射了出去。

    当然，这个黑色圆球并不是能量炮弹。

    精神感官锁定了它的云海，清楚地看到了，那是由数十上百万的细小的“抱脸虫”抱成的球体。

    在虚空中划过一道优美的抛物线，黑色的圆球在飞到大海上空时，开始了迅速地消散。

    一路洒下了暴雨似的“抱脸虫”，当黑色圆球最终消失时，数十上百万的“抱脸虫”已经全部洒进了大海当中。

    “嘶……”

    又是一声短促的嘶鸣声，“蚁后异形皇后”尾部掉转方向，随即又是一颗黑色圆球喷射而出。

    就这样，一连喷了十来次，“蚁后异形皇后”这才停了下来。

    它的腹部，同时已经干瘪下来。

    “真是有才。”

    精神交流中哈哈大笑着，云月落到了云海面前。

    “从它开始吗？”

    声音中还带着一丝笑意，显然云月被“蚁后异形皇后”特殊的“分娩”方式折服了。

    犹豫了一下，云海摇了摇头。

    “蚁后异形皇后”具备唯一性，而且它的宿主也是源于“地球”的。

    “蚁后异形皇后”最彪悍的战绩，就是钻进了“树神”的体内，并且最终赢得了那场血淋淋的战争。

    展身飞了起来，“蚁后异形皇后”飞进了低空中悬浮的“异形皇后”队列当中。

    这时，一只“甲刃异形皇后”接到了云海的精神命令，轻轻地落到了他的面前。

    “菌毯就是媒介。”

    “不要用你的触手，通过菌毯复制你的能力基因片断传递给它。”

    “在这个过程中，我会辅助它融合。”

    “成与不成，就看今天了。”

    紧盯着面前的“甲刃异形皇后”，云海在精神交流中向云月说道。

    “我的任务很简单，因为我能确定构造生物建筑的能力基因片断存在于基因结构的哪部分。”

    “所以放心吧，我这里是不会出问题的。”

    云月笃定地回应道。

    “好吧，剩下的，就看我了，就看它自己了。”

    “开始吧。”

    也没有再废话，云海在精神交流中回应道。

    这时，一股特殊的能量以他的身躯为中心递散开来。

    伴随着这股能量在一定的范围内凝固，那一片“菌毯”以及下方坚实的陆地缓缓地脱离了地表，慢慢地浮了起来。

    不止是将自己及云月、“甲刃异形皇后”所在的区域切割出来，云海还谨慎地空间能力形成了一个气泡似的壁障，将马上要进行的实验场所封闭了起来。

    虽然只是能力基因片断的转移，但从某种角度来说，它其实也可以当成一个基因药剂的植入过程。

    成功了还好说，假如失败了，基因药剂可能就会演变成病毒，完全可以在瞬间让整颗行星所有的异形基因崩溃。

    这其中，或许也会包括空间悬浮的其它“异形皇后”，甚至还可能包括云海自己。

    “等下开始后，我会再用一层空间壁障将它包围起来，你最好再给它补充一层壁障。”

    “另外，不要忘记使用幽能护罩。”

    事关重大，云海不得不防，精神交流中凝重地向云月补充道。

    “好了，我知道了。”

    云月有些不耐烦地应了一句，显然她觉得云海有些小题大作了。

    “开始吧。”

    云海终于下达了命令。

    没有再说什么，显然早就已经做好了准备的云月瞬间就开始了。

    云海在瞬间就感觉到了，仿佛跟他是一体的“菌毯”当中，一个特殊的事物经由云月的身躯没入到了“菌毯”当中。

    这就像是在清水当中滴下了一滴墨汁，清澈的水瞬间变了颜色。

    只是这个特殊的事物针对“菌毯”的侵袭，速度要快得多。

    几乎就是在它没入在“菌毯”的瞬间，黑色的“菌毯”就变了颜色。

    从漆黑到墨绿，只是刹那……

