    夏子辰这么说，无疑是对李子山和沙梦露两人深深的打击。

    这是必然的。

    因为一名尊者，已经走到了被逼断臂活命，这也真是一件不雅之事。

    可是，大天帝皇也没觉得夏子辰过分，因为站在夏子辰的立场上那也是不一样的。

    因为两人在夏子辰心目之中，那就是必杀的两人。

    但，因为他大天帝皇的原因，夏子辰放过两人一命，但需要立威形象，这也并不为奇。

    “这绝无可能，让本尊自断一臂，委屈求全，那是绝无可能的，你不要太过分。”

    李子山一下子直接炸锅了。

    他已经准备夏子辰跟他狮子大开口，要丰厚的资源。

    毕竟，资源这方面，他剑宗还是能够拿出来让夏子辰满意的。

    但是，这个夏子辰居然要他断臂以示惩戒，这怎么可能？

    好说歹说，他李子山也是一代尊者，如此被人逼迫断臂，这事情传出去，那他剑宗还要不要在大陆混了？

    即便到了那个时候，没人敢明着说剑宗，说他李子山。

    但是，在暗中呢？

    剑宗会被喷成什么样，李子山难以想象。

    沙梦露也是脸色难看，冷然开口：“要是要资源的话，那还有的谈，我也可代天女神宗应下，但这件事情，绝无可能，这是底线。”

    沙梦露想的也是跟李子山一样，她虽然不是天女神宗的宗主。

    但她是大长老，也是代表天女神宗的颜面，这个脸她丢不起。

    即便断肢重生这是再简单不过的事情，那也是如此 。

    她绝不妥协。

    这时候，李子山也是冷漠接口道：“像这种话，那就没必要说了，你们自己也是清楚，这种事情对于一大宗门和一大尊者来说有多重要。”

    “其他的事情都好谈，唯独这种事情，那是绝不可能的，所以，你要是认真的，那么便好好说来，便不要说这种无用之话了。”

    李子山和沙梦露两人的话一出口，全场都是变得一片死寂。

    李子山两人，也是表达了他们的意愿。

    这种事情，那是绝无可能的。

    因为这是关系到宗门和尊者之间的威严。

    绝不可能松口。

    但也表示，只要好商量，其他方面，他们还是可以完全满足夏子辰。

    这也是一种示弱。

    大天帝皇等人闻言，点了点头。

    紧接着，大天帝皇刚想劝说两句。

    轰！

    一瞬间，几道磅礴的威压瞬间碾压而下。

    宛如狂龙之势，瞬间压下。

    飞速笼罩李子山和沙梦露两人，直接让两人呼吸都是一滞 。

    脸色颇为难看地看着裘天，李白和独步武尊，天机子等人。

    这是要动手了吗？

    无数围观之人脸色巨变。

    就是大天帝皇也是脸色瞬变，他也是没想到，夏子辰居然一言不合，就想开打。

    他张了张嘴，连话都没说出口。

    夏子辰便率先开口。

    声音颇为冰冷，脸色冷漠，看着已经脸色巨变的李子山和沙梦露两人淡漠道：

    “真以为朕不敢杀了你们？”

    “朕希望你们要搞明白一件事情，现在，朕不是在和你们商量，而是必然，要是不从，那便死。”

    “你们只有这两个选择，别跟朕唧唧歪歪，挑战朕的底线。”

    夏子辰心中好笑。

    这两人还真是当惯了大势力的那一套。

    居然跟他讲底线。

    真是搞笑。

    要不是顾及大天帝皇所说的不可杀，有原因的 。

    夏子辰才不会手软。

    然而，这两人现在还跟他讲这些东西，就有些可笑了。

    夏子辰的话一出口，全场变得一片死寂。

    一个个都是目瞪口呆看着夏子辰。

    他们也没想到，夏子辰这么霸气。

    言简意赅。

    直接针对尊者境界强者，那就是一个意思。

    这事儿你从就好说，不从便死！

    只有这两个条件可选。

    其他的，就绝不可能，这也是他的底线。

    一瞬间，大天帝皇看着夏子辰，也是目光闪动。

    这还真是帝皇啊！

    说一不二！

    他感觉自己，也是有所欠缺了。

    天棋尊者和药尊苦笑。

    针对夏子辰这么霸气的话，只有一个心态。

    他们是真的老了。

    真的不如新时代了。

    “嘶嘶！”

    李子山和沙梦露也是瞬间愣神，被夏子辰的霸气所感染，一瞬间有些呆愣。

    仅仅片刻之后，他们便明白了过来。

    他们还真是有些自我了。

    貌似，他们还真是没有选择的权利。

    因为在本质上，他们就被压制。

    打是不可能打过的。

    紧接着，两人似乎都想到了什么，纷纷看向大天帝皇。

    那意思很简单。

    就是想让大天帝皇求情。

    因为，刚刚就是大天帝皇求情的结果。

    “事到如今，朕也无话可说，究其缘由，本身就是你们之过错，是何选择，你们自己明白。”

    大天帝皇说着，深吸一口气，目光徒然变冷，淡漠道：“但是，有一个问题你们要明白，现在的情况之下，那就是有你们便更好，没你们，也是无妨。”

    此话一出，李子山和沙梦露面色一变。

    而后看向裘天和李白等人，也是瞬间明白了大天帝皇的意思。

    深吸一口气，李子山颓然道：“本尊明白了。”

    说着，他看向夏子辰道：“没想到，有这么一天，尊者也是如此无力。”

    闻言，夏子辰微微一笑，并没有说什么。

    他心中其实想的更多。

    尊者无力！

    就目前这个情况看来，只是尊者无力吗？

    不见得吧！

    就但凭夏子辰知道的，那九重浮屠塔里面关着的，任意一个，也是足够让任何人绝望吧！

    深吸一口气，夏子辰也没说什么。

    这种事情，他自己知道便好。

    “剑！” 李子山没有说话，一声低喝，瞬间一股剑气冲了出来。

    化作一柄寒光闪烁，冷冽至极的长剑。

    噗嗤！

    没有任何犹豫的，李子山将自己左臂斩下。

    一瞬间，他的手臂抛飞而起，鲜血喷洒。

    但他，却是没有任何的面部变化，就好像砍的不是自己的手臂一样。

    见此一幕，众人倒吸一口凉气。

    这还真的砍了。

    尊者就是尊者，就是硬气啊！

    不过，当他们还没有反应过来的时候。

    一边，也是寒光乍现。

