        王轩已经打定主意，这个该屎的营地……

    反正这营地他是打死也不会去了，今天晚上，确定一定以及肯定，是必须要住在思明府之内，没有什么东西能阻拦自己，没有！

    “大部队绕路，现在思明府空虚，一举拿下，主意封锁城门，一个人都不跑出去！”王轩一声令下，周围人轰然应诺，能逃离那个该屎的营地，简直太棒了！

    “另外，派了两千人去营地内抓俘虏，总不能让敌军主力跑掉！”总要找个领头的去做这件事情，说着王轩看向周围人，却发现忽然所有人都死死低着头，恨不得把脑袋插在自己胸腔里。

    “……”这个人选不好挑啊，王轩思索一下继续说道：“看来，我需要一个，忠心耿耿，意志坚定，不屈不挠，任劳任怨，能力卓绝，不畏艰险的人来办这项伟大而又艰巨的任务，那么……”

    王轩在人群中看了一圈，最后目光落到了范文程身上，“看来还是需要宪斗出马啊！”（范文程，字宪斗。）

    范文程脸色一僵，抬头茫然地看着王轩，那眼神中潜藏着一抹不敢置信之色，‘主上，你真是这么认为的吗……我特么咋有些不敢置信那？鉴于您一贯作风……’

    “宪斗啊，你说，你是不是一个中心耿耿的人！”王轩眯缝着双眼，看似不毫不在意地看着范文程，一脸‘关切’地问道。

    范文程浑身打了个哆嗦，立刻一挺腰身，脸上现出一股圣洁的光辉，“多谢主上厚爱，属下愧不敢当，一定尽心尽力完成主上嘱托，请主上放心！”

    “嗯，我看好你呦！”说吧，头也不回地加速朝着营地外绕了过去。

    其他人也马上跟上，范文程却迸发出远远不属于他的力量，一把抓住了沈正清，恶狠狠地说道：“沈先生，这可是你搞出来的烂事，你别告诉我你没有那种祛除异味的药膏了，不然……以后在主上麾下，咱们就好好亲近亲近了！！”

    说实话，沈正清抬抬手就可以弄死范文程这种手无缚鸡之力的文弱书生，奈何……若是比脑子的话，十个他也赶不上对方，只能无奈一笑道，“原来那种低级货色么有了，不过……”

    说着他从怀里又掏出一个小瓷瓶，有些不舍地递给范文程，郑重其事的说道：“这瓶药可以抵御市面上常见和不常见的57种昏迷类，筋骨酸麻类药物，十分珍贵的，当然，祛除异味是其附带的功能罢了，范大人一定要珍惜啊！”

    范文程脸色瞬间变得满是笑意，亲切而温和地拍了拍沈正清的肩膀，“那就多谢沈大人了，以后有什么用到我的地方，还请言语一声，我常年在主上身边，多少还是能帮些忙的。”

    这就变成沈大人了？

    沈正清神色一松，暗暗吐了一口气，看来，以后自己要习惯官场上这些乱七八糟的事情了，“范大人客气了，谁不知道您是主上身边的心腹，日常替主上处理大部分事务，说句僭越的话，这就是内阁首辅的职责，大人未来前途不可限量，以后还请多多照顾。”

    没想到，这江湖败类还有这种眼光！一瞬间，范文程对沈正清的印象就更好了，“哎，这话可不能乱说，我还有主上交代的任务在身，就先告辞了，沈大人也快点赶上去吧！”

    沈正清加速敢了上去，便见到整个队伍分成两部分，大部队一万人正跟着王轩保持平稳速度前进。

    而打头的大约有两千来人，身上只有一层皮甲，腰间挂着长刀和弩箭，此刻正爆发出不逊色于奔马的速度朝前突进，沈正清眼睛瞪的溜圆，又抬手使劲揉了揉，他简直不敢相信自己见到的一幕，两千人，人人都是内功高手，看速度和爆发力，绝对都是三流左右的高手！

    单说这种身手，放在他们五毒教中已经是绝对的中流砥柱了，便是他自己，也不过才堪堪跨越二流境界而已，还是靠着一身深不可测，防不胜防的毒功才能威震江湖的。

    这么一群人还使用弓弩，简直是……丧心病狂，若是再用上自己五毒教的毒药，那威力，简直不敢想象，全天下，没几个门派敢说能顶住这两千人的进攻吧！

    两千人爆发起来，没到十分钟便追上了逃跑的那些广西军，只是整齐地喊了一句投降不杀，随后便不再废话，话音刚落便追了上去，凡是没有跪倒在地的，二话不说直接枭首。

    这些普通的士卒如何能是他们的对手，即便是军中精锐，单打独斗也跟这些特战队的人没法比，瞬息间，落在最后的五百多人，凡是没来得及跪倒在地的，全部被斩杀殆尽。

    这一幕被边跑边回头的那些家伙看在眼里，一个个震撼地呆愣在原地，眼看特战队的人便要到身前，立刻反应过来噗通跪倒在地。

    便是带着李良弼逃跑的这一百多亲卫，此刻目光也整齐地落在李良弼身上，大家都明白一点，面对这种情况，跑是肯定跑不了的，要么战死这里，要么跪地投降，两条路二选一，绝没第三条路可走。

    大家平日里都被李良弼养着，前前后后十来年，这会，一切都看李良弼选择，战大不了舍了这条命，降……当然更好，这种毫无胜算的战斗，没人想死。

    看着越来越接近的特战队员，下手毫不留情，李良弼来不及多想，只一点，现在战败，大军损失殆尽，若是回了朝廷一方，失去了所有价值之后定然不得好死！

    眼见那些杀人如麻的家伙越来越近，李良弼顾不得许多，直接朝着地上一跪，身边百多亲卫一见，立刻齐齐松了一口气，都纷纷跟着跪了下去。

    余生站在李良弼面前，上下打量对方一下，想起王轩的吩咐，若是李良弼投降便留下，多少还有些才能的。

    “你是李良弼？”

    “正是在下，不知将军是……？”

    “你是就好，来人，带走，其他人继续前进。”

    广西军彻底崩溃，思明府更是毫无抵抗力地被直接按倒在地，任凭他面前的这群人如何蹂躏，如何摆弄……

    包括之前被李良弼安排人强制押回去的四大党的人，此刻正跟李良弼关在一个牢房里，彼此面面相觑。

    “李良弼，你这蠢货，这就是你保证的万无一失，该死的，你这无能的废物，连累了我等也被擒，你给我等着，等我出去之后……！”姓钱的恶狠狠地看着李良弼，若不是估计自己肯定打不过对方，他早就上前跟对方拼命了。

    “出去？”李良弼嘴角挂起一丝冷笑，“你确定你还能出得去？也不想想王轩对待你们这些世家之人的手段！”

    “他敢！”姓钱的脸色一变，色厉内敛地喊道：“我们四人代表着四大党派，可以调动整个大明的力量，他岂敢动我们四人，莫非相造反不成！”

    浙党的姓徐的也脸色难看地说道：“我表叔乃是当朝首辅方从哲大人。”

    李良弼看了看一脸紧张却又强装镇定的四人，忍不住哈哈大笑，“你们这群酸儒，只会卖嘴皮子的蠢货，脑子都让狗吃了吗？若是王轩真把朝廷放在眼里，哪里有我们什么事情，当年的唐王如何，还不是被他杀了满门，尔等真觉得自己是个人物了！？”

    “放屁，那唐王不过一多少代之前的闲散王爷，岂能跟我们比，难道他王轩还想以区区三省之力对抗整个大明不成！”

    “你特么懂个锤子，只知道贪污受贿玩女人的蠢货，战争不是比大小，不是看谁有钱，看谁人多，看谁地盘大就能赢的。”

    “我不懂，我乃是当朝进士……”

    “你奶是当朝进士跟你有一毛钱关系，你特么识字都是你奶奶教的呗。”一个声音突然在老门外想起，五人立刻朝着门外望去，便见一个身材高挑健硕的男子，龙行虎步地朝着这边走来。

    “李良弼，有一点你说的对，战争确实不是比大小的游戏，但是比有钱，这些人同样都是垃圾，他们的人倒是够多，但都是一群草包，大明便是因为有他们这群无能之辈占据朝堂，才导致现在一步步走向灭亡。”

    王轩目光望向四人，毫无感情地说道：“对于这种人，最好的处理办法就是……”

    说道这里他特意话音一顿，却吓得四人浑身一阵发抖，猛地扑到牢门口大声哭嚎，“王大人，饶命啊，我也是奉命行事，真的跟我无关啊，朝廷下令要我来广西的，我也不想来啊，真的是被逼无奈啊！”

    看着四人这副做派，王轩冷笑一声，“听说你们贪污了一半的开拔银子？”

    “……”四人对望一眼，便直接跪地喊道：“我等全部献给大人，只希望大人网开一面，绕过我等一次。”

    “真是人才啊！”王轩指着四人，对身边一众人说道：“我常说，便是一块狗屎都有他的用处，同样的道理，对于这种人，最好的处理办法就是放回去，你们知道为什么吗？”

    四人听到这话一下愣住了，刚刚话说道一半难道就是要放他们走，那……那十万两银子岂不是打了水漂，想到这里，四人一阵心疼。

    李良弼闻言也是愣住了，放掉？他怀疑王轩脑子是不是坏了，这可是朝廷派来联系各方要对付你的主事之人，虽然说几人不成器，但，如此轻描淡写地便放他们回去，下次岂不是有更多人无所畏惧地来对付你？

    便是王轩身后的一群人也是愣在原地，不明所以地看着王轩，一时间领会不到是什么意思。

    王轩看了一圈，见没人明白，便忍不住叹了口气，“你们啊，脑子还是太过僵硬，想问题总是局限在一个固有的框架内，只有跳出这个圈子，从更高的角度看问题，你们才会明白更多。”

    “我且问你们，这四个家伙可有什么长处？”

    呃……一群人皱眉沉思，包括这四个家伙也在想着，自己到底有什么长处？

    诗词歌赋？文治武功？坐在地上，四人冥思苦想了很一阵子，回忆自己的一生，却实在找不到什么出类拔萃的长出，除了八股文做的不错之外，好像……真没什么长处啊！

    妈的，不应该啊！

    见没人说话，李良弼倒是嘿嘿一乐，“各位大人可能跟这四个家伙没什么接触，我却是知道，这四人对如何钻空子贪污，如何搜刮民脂民膏，如何栽赃陷害，如何背后下黑手倒是有几分心得。”

    这特么也算长处？

    孙承宗几人忍不住翻了个白眼，那四人更是怒瞪李良弼，没想到他竟然在这个时候拆台。

    “哈哈，对了！”王轩一笑，也不管大家惊异的目光，对着众人说道：“这就是他们的长处，所以要把他们放回去，要让他们回去发挥自己的特长，四大党人的这锅汤里，怎么能却缺了这些老鼠屎那！”

    “……”

    “……”

    