    但既然王有容可以违心说出口，我自然要好好利用她这句话。

    “王恒。”我轻轻推开王有容朝前几步，距王恒只半步之遥。

    “你没听到我老婆说什么吗？你再乱来，她就要报警了，你跟疯了一样来我家闹事，这叫私闯民宅寻衅滋事！”

    “就算你不为自己想，起码也要想想你老婆，李总一个女人不容易，你身为丈夫，就该有做丈夫的自觉！”

    我每个字都咬得掷地有声，生怕他听不清。

    只见刚才还怒气冲天的王恒，此时就像是受了奇耻大辱般，双臂发抖抱住了自己的头。

    “够了，够了！你不要再说了！不要再说了！”

    我不动声色朝站一旁的王有容看去，此刻的她表情复杂。

    几分无措、几分心痛，还有几分陌生和失望。

    那一刻，我心底只想冷笑。

    王有容，这就是你看中的男人，就是你不惜代价欺骗我，毁掉我们的家所看中的男人！

    这个曾对我百般讥讽的男人，大概无论如何也想不到在我面前会有如此狼狈的一天。

    王恒的怒意很快化为乌有，只片刻，竟然传来微弱的哭声！

    只见他缓缓蹲下，双手抱头，小声啜泣道：“究竟是谁……究竟是谁！我的大好前程！我的幸福生活都没了……没了……”

    我居高临下，看他溃不成军的样子，可心中的快意竟转瞬而逝。

    我想过一万种击败他的方式，却万没想到一个视频就能让他如此崩溃。

    要是他像当初的我一样，亲手拍下老婆和别的男人的画面，是不是就要当场自裁了？

    以往我一直以为自己太过忍让，现在终于明白了忍让背后的坚韧。

    拍自己老婆出车九视频，这不是一般人可以做到的。

    我再没什么心思看王恒不争气的样子，转身冲王有容道：“既然是你的同事，你送他出去吧。”

    站在门口看这两人演戏，还不如早点回房休息。

    走到卧室门前，忽然想到什么，我又道：“好好安慰安慰，千万别想不开。”

    “想不开”三个字我咬得极重，看这样子，没有几个月，王恒恐怕很难再振作起来了。

    王有容听到我的话，一副谨小慎微的模样应道：“好，大概是压力太大又遇上些什么事，老公，你在家休息吧，剩下的交给我。”

    说着，她扶王恒起身朝外走去。

    大门关上的那一刻，我知道自己和王有容的婚姻大门，也彻底关上了。

    当天下午，我难得享受了半天的宁静时光，额头上的伤已经拆了线，伤口不怎么好看，我也只能改变发型尽量遮掩。

    翌日清晨，我将豆豆送到学校，刚回家没多久，就接到了萧潇的电话。

    “老板，胜败就在今天，要不要来酒店看看我怎么立功？”

    她机灵欢悦的声音总能令我心情变好。

    前一日看王恒在我面前溃如蚁穴，今天不如出去散散心。

    “好，你等着。”

    没多时我到了环海酒店。

    这天萧潇轮班到在前台值班。

    我走进酒店，一眼就看到她笑容满面接待客户。

    环视一周，我看到大堂左侧的咖啡厅，直接找了个位置坐了下，点了一杯美式，不时朝前台望去。

    突然争吵声在耳畔响起。

    “你们什么态度？我住过那么多高档酒店都没发生过物品丢失的事情，怎么就在你们这里发生了？”

    “女士请不要着急，有事我们好好解决，如果最终真得找不到，我们酒店也会按照规定进行赔偿。”

    “规定？规定就是偷斤短两对不对？”

    “女士请不要动怒，当下关键是解决问题，我们客房服务人员已经在抓紧帮您寻找了，您可以再想想，入住酒店后有没有去其他地方游玩？说不定是不小心落在了……”

    “够了，你的话就是说我在冤枉你们对不对？”

    “女士我没这个意……”

    “不用再说了！这件事不解决，我就去投诉！你的工牌给我看看！”

    吵闹声在大堂内显得颇为突兀，身边亦有人低声议论道：“这顾客也太不讲理了。”

    “服务行业就是这样啊，要的就是态度。”

    “我看那人是故意找茬。”

    “服务行业客户就是大爷，工作人员只能装孙子……”

    两人议论声还没落下：“孙子”出现了。

    只见前台处的萧潇自告奋勇，跑到那毫不讲理的客户面前，二话不说，一阵猛鞠躬。

    一边鞠躬一边道：“女士您好，我知道您丢失了贵重物品一定很焦急，我记得您，昨天是我帮您办理的入住手续。”

    “请再给我们一个机会，我现在就去您的房间和客房人员一起帮您寻找，将您迎进门是我们的荣幸，我们也绝不允许让您失望而去。”

    她那张嘴，噼里啪啦一顿马屁。

    那闹事的客户竟当真住了嘴。

    按理说在酒店做事，多一事不如少一事，哪一个环节被客户找麻烦，自然是相应的工作人员出来顶枪。

    看意思东西是在房间丢了，自然是客房部要出人手解决。

    但萧潇是机动实习人员，又是前一日经手入住办理的前台，她忽然跑出来主动请罪并负责，逻辑上倒是说得过去。

    我放下了手中的咖啡，手指缓缓在咖啡桌上叩动，细细梳理着这一切，不由轻笑。

    只见萧潇风一样地朝电梯间一阵小跑，看样子，是真要去“顶枪”了。

    而刚才闹事的那位客户，在工作人员的陪同下，来到了咖啡厅暂时等待。

    偏巧，就坐在我隔壁。

    工作人员帮她点好了咖啡后离去，我不动声色朝她看去。

    只见她脸上的怒意已不见踪影，掏出手机似乎在和什么人联系着。

    原来如此。

    我终于明白了萧潇的计策。

    大约半小时后，前台处再度出现了萧潇的身影。

    一身疲惫，一边急匆匆朝这边赶来，一边将刚才因为找东西而微乱的发髻重新挽了一下。

    等走到顾客眼前时，衣装整洁、笑容满面，让人挑不出半点儿错。

    “女士您好，请问这个是您丢失的钻戒吗？”

