    “义父，我在京市不是很熟悉，还在上学，可能帮不了你的忙。”

    霍筝有些怯懦的看向劳伦斯。

    如果不是在组织里表现的平淡无奇，劳伦斯也不会放心的让别人领养她。

    “义父只是来找你聊聊天。”

    劳伦斯瞬间又变了一副模样。

    他只是想试探一下霍筝，毕竟那一份资料，可是霍空年留下来的。

    如果霍筝拿到了资料，肯定不会像现在这般平静。

    劳伦斯又问了一些霍筝在傅家的事情，又旁敲彻击侯海东和神之手的事情，霍筝一问三不知，白痴无能的形象表现的凌淋尽致。

    这也是她在组织学到的生存技能。

    劳伦斯看着霍筝离开的背影，陷入了沉思。

    “他是你的仇人吧。”

    车上，薄司霁体贴的给霍筝系上了安全带。

    “嗯，我怀疑，父母的死因和他有关系。”

    霍筝向后躺着，尽量找到一个舒适的位置，闭上眼睛，一脸平淡的说着。

    既然薄司霁知道了她的秘密，那么就让他慢慢地了解自己吧。

    “资料在你手上。”

    薄司霁肯定的说着，霍筝点了点头。

    “你打算怎么做？”

    薄司霁眯着眼，看向霍筝。

    此时少女斜躺在后座上，闭着眼，这是薄司霁第一次看到她如此恬静淡然的模样。

    “你为什么不问我资料的内容？”

    霍筝睁开眼，清冷的目光中，带着一丝感伤。

    “我等着你告诉我，不管以后怎么样，我都不会强迫你做你不想做的事情。”

    助理开着车，听到薄司霁这样说，顿时后背一阵发麻。

    薄少还真会撩妹！

    “那份资料，是我爸妈的研究成果！”

    霍筝冷冷的说着。

    “也就是那一份资料，他迫不及待的杀了我爸妈，并且伪装成他们意外出事的假象！”

    霍筝冷冷的说着，目光中带着难以掩饰的仇恨。

    她要把劳伦斯加注在她和全家人身上的痛苦，十倍百倍的偿还！

    “好了，以后有我在，不会让别人再欺负你！”

    薄司霁伸出手，摸了摸霍筝的头顶。

    “我可没有那么脆弱！”

    霍筝伸手拍开了薄司霁的咸猪手。

    霍筝回到傅家，美美的睡了一觉，第二天醒来的时候，开着自己的粉色特斯拉来到了学校。

    霍筝刚坐了下来，吴艳就凑了过来。

    “听说你昨天喂高洁吃糕点了？”

    吴艳一脸幸灾乐祸的问着。

    “我只是给她尝一尝我这个野丫头喜欢吃的东西而已，老师都说过，好吃的东西要懂得分享。”

    霍筝把书包放进课桌里，慢斯条理的说着。

    “哈哈哈……可惜没看到当时的场景。”

    吴艳有些遗憾的说着。

    “下一次！”

    霍筝可不认为这种人以后会消停。

    吴艳还想继续说些什么，上课铃声突然响了起来，她只好闭上嘴巴，默默的坐了下来。

    霍筝看到吴艳回去学习了，整个人趴到桌子上呼呼大睡起来，她太累了，哪怕昨天睡了一整晚。

    中午吃饭的时候，霍筝才被高洁叫了起来，两个人出了教室。

    一路上，霍筝再一次成了众人瞩目的焦点。

    这个乡下来的野丫头，背景是他们羡慕不来的！

    “霍筝，这里！”

    两个人刚到餐厅，靳一航远远的看到了她们。

    “靳一航，无事献殷勤，你说，到底想打我们筝姐什么主意！”吴艳一脸质疑。

    “小爷我只是心情好，请你们吃一顿！”

    靳一航说完，就自顾自的吃了起来。

    霍筝看着后面的学生排起了长长的队伍，也没有再客气，坐下来吃起了饭。

    就在这时候，吴艳的手机突然响了起来，她接起了电话，说了没两句，就和霍筝打了招呼，急急忙忙的离开了。

    霍筝也没有在意，自顾自的吃起了饭。

    下午放学，霍筝开着车，向傅家驶去，就在这时候，手机突然响了起来。

    “吴艳？”

    霍筝有些意外。

    “哼，不想你同学出事的话，就到芳华302，半小时不到，不准报警！警局我们可是有人的！不然，你就等着她上明天的新闻吧！”

    电话里传来男人肆无忌惮的声音。

    霍筝嘴角露出一抹冰冷的弧度。

    她拿起手机，拨通了一个号码：“芳华，302。”

    说完，挂了电话，开着车，极速的行驶着。

    二十多分钟以后，霍筝的车停了下来。

    “高小姐，这丫头真的一个人来了！”

    三楼窗户口，一个男人看着霍筝停下了车，立马转身说道。

    “等会，我要她身败名裂！”

    高洁看着被绑在地上的吴艳，一脸的狰狞。

    “既然你和霍筝一起的，那就陪她一起成为整个京市的笑话吧！哈哈哈……”

    高洁的声音有些疯狂。

    吴艳的嘴吧被堵住了，只能唔唔的叫着。

    就在这时，房门被敲响了。

    “唔唔唔……”

    吴艳疯狂的摇着头，她真的不希望霍筝因为救自己，身陷险境。

    “去开门。”

    高洁吩咐着。

    门被打开，霍筝慢斯条理的走了进来，一眼就看到了被五花大绑倒在地上的吴艳。

    她急忙走上前，替她解了绑。

    “筝姐，不用管我，你快走！高洁她疯了！”

    “想走？哈哈哈……谁都走不掉！”

    高洁看着如稳中鳖的两个人，畅快的笑了起来！

    “霍筝，你这个野丫头，凭什么有那么多人护着你！今天，我就要你在京市成为人人茶余饭后的笑话！你看到了吗，这些摄像机都是我为你准备的，还有这些男人！哈哈哈……”

    高洁猖狂的笑着！

    “是吗？你是不是高兴的太早了！”

    霍筝冷眼看向高洁。

    自己一而再再而三的放过她，可是她却三番五次的招惹自己！现在甚至连累了身旁的朋友！

    “霍筝，你别挣扎了，好好享受我给你带来的惊喜吧！”

    “你们给我上！谁把她伺候的高兴了，我多奖励他十万！”

    那些人一听到这里，一个个急吼吼的冲了上来。

    霍筝把吴艳拉到了身后。

    看向冲过来的几个男人，嘴角露出了一抹狠厉的笑。

    伸出脚啪的一声，踢在了第一个冲过来，伸出咸猪手准备抓她衣服的下巴上，随即一个转身踢在了第二个人的裆下。

    随即传来两声哀嚎声。

    剩下的两个人看到这一幕，相互对视了一眼。

