    【正义化身】

    被动技能

    掌握要求：拥有职业【正义骑士】

    消耗/限制：1点体能值、语言能力正常、处于战斗状态

    效果：当你在尚未出手的情况下被对方率先攻击，你可以尝试让目标坦率承认自己的恶意，若成功，则使你下一个冷却时间不超过10分钟的技能效果提高30%，10分钟内无法对同一目标再次使用。

    【备注：杀恶人等于做善事——华严经/济公/宪法/白淼淼/树人大药剂师闰猹】

    很显然，王霸胆刚才那句可怜巴巴的质问并非这货真觉得自己有多委屈，只是十分猥琐地为墨檀抢出了一个非常强力的被动技能，一个能够直接削掉西门喷火近千点生命值的机会！

    有着血契伙伴这么一层关系，尽管王霸胆和墨檀在性格方面的相性简直就是负数，但通过这三个月的相处，他们对彼此之间的了解仍然变得非常之深厚，就拿刚才那次天衣无缝的配合来说，如果不是王霸胆知道墨檀每个技能的对应效果，而且对其战斗习惯有着极深了解的话，很可能就直接选择对西门喷火发动反击或者谩骂了，通过引导性的语言促使对方满足【正义化身】技能效果这一举动，完全是因为他知道以当时墨檀所在的位置与角度，【弧月双闪】绝对是他最有可能出手的技能。

    但在知晓西门喷火是个高阶战士的情况下，王霸胆觉得单凭【弧月双闪】原本的效果很难将斩至浮空，于是便设计激活了【正义化身】这个被动技能，让墨檀在出手那一瞬得到了30%技能效果的加成，终于成功将西门喷火斩至浮空，并触发了‘100%暴击、总计忽视目标100%护甲属性’的恐怖效果，险些将生命值本就不算饱满的西门喷火一招毙命。

    “诶嘿，让你丫砍爹，傻辶了吧！？”

    王霸胆对骇然倒地的西门喷火发出了无情地嘲笑，整个龟非常灵活地原地翻了个身，四肢着地后顺势就将脑袋缩进壳里向西门喷火猛撞过去。

    而刚刚给予了西门喷火一记重创的墨檀也毫不犹豫地接了招【棘突】，手中的日冕斩击剑携夹着一往无前的气势直指西门喷火眉心，丝毫没有半点手下留情的意思。

    或许当前人格下的墨檀确实是个常规意义上的好人没错，但这绝不代表他是个优柔寡断的人，当时在龙族之末杀骨匪的时候他未曾手软，如今面对西门喷火这个不知道有多少条人命在手里的强盗他更不会手软。

    墨檀利剑在前，王霸胆冲撞在后，若无意外的话，生命值仅剩320的西门喷火真不一定能从这般浑然天成的合击下生还。

    但作为一个已经浸淫了无罪之界半年的高端玩家，在很清楚死亡代价有多大的前提下，西门喷火又怎会不准备一些后手。

    只见他双腿猛地发力，整个人竟然直挺挺地向王霸胆弹去，顿时被后者撞的喷了口血，生命值掉到了190，却是在硬生生地给自己争取了一秒钟左右的时间，在墨檀那招【棘突】灌入自己眉心前从行囊中掏出一物塞进嘴里！

    嘭！！！

    下一秒，汹涌的斗气骤然从西门喷火周身荡出，不仅让顶在他身后的王霸胆再难寸进半步，甚至还将近在咫尺的墨檀掀出了两米！

    【道斯洛的炼金药渣】

    类别：一次性消耗品

    品质：破败

    要求/限制：无

    使用：生命值恢复80%、体能值恢复80%、全基础属性提高20%，持续10分钟，并每分钟削减8%最大生命值、8%最大体能值，使用者将在效果持续时间内承受强烈的痛苦，且不受系统衰减，持续时间结束后扣除随机职业等级5。

    【备注：一把被藏在壁炉后，仿佛有生命般不断蠕动的肉色粉末，似乎隐藏着什么令人不快的秘密。】

    “呜咳……”

    翻身落地的西门喷火猛地喷出一口黑血，摇摇晃晃地擎起长剑指向墨檀，用已经不像是人类的声音嘶吼道：“再来啊！”

    他裸露在外的肌肤已经全部变成了诡异的灰黑色，上面布满了密密麻麻的青筋，眼耳口鼻不断地溢出浓稠的黑血，散发着一阵阵味道非常糟糕的恶臭，双肩和背部还长出了大片不断蠕动的鼓包，因为无法撑破身上那套【破法者战甲】而不断爆开，大量浑浊的脓血从盔甲缝隙中渗下，让场面变得异常惊悚。

    “没问题。”

    墨檀微微颔首，紧握日冕斩击剑注视着西门喷火那双满是痛苦的双眼，沉声道：“如你所愿。”

    “噫~”

    王霸胆撇了撇嘴，小心翼翼地挪动着自己的身体向墨檀靠拢，嘴上也是一刻不停地在BB着……

    “臭死了，你是先吃了二十斤屎才出门打劫的吗？”

    ……

    同一时间

    营地中央区域，外围

    “杀光这些碍事的！”

    “嗷嗷嗷！”

    “法术打准点！你刚才差点炸飞老子的蛋！”

    “压上去！压上去！不要给他们喘息的时间！”

    “那傻辶说得对！都别怂！我们人多！”

    强盗们的呼喊声此起彼伏响彻在夜幕下，一波又一波地冲击着冒险者们临时组织起来的防线，骂声、交戈声、惨叫声此起彼伏，好不热闹。

    但热闹归热闹，这帮乌合之众已经持续了近十分钟的攻势却依然没有撕开面前那条防线，虽然他们在人数方面占据着极大的优势，可在个人素质方面却完全无法跟商队的护卫们相提并论，已经完成了集结的暴龙冒险者小队和黑山羊小队牢牢钳制着两翼，中央则是那些有着中阶实力的大集市公务员们、汪汪小队的双头食人魔安东尼·达布斯、法师贾德卡。

    其中汪汪小队那两人在这场僵持中起到了举足轻重的作用，抗击打能力与杀伤力都很是彪悍的安东尼·达布斯扛在最前面，在几个公务员骑士的帮助下不仅死死地抵住了精锐盗匪们的冲击，时不时还会用他的铁拳、铁锤、火球给予对方不小的打击，可谓双头当关、万夫莫开。

    而贾德卡则完美做着一个法师该做的事，即是在队友的掩护下疯狂地用法术压制敌人，就算对方的施法者数量很是不少，却依然能把场面强行维持在‘对轰’而非‘被轰’的程度，可以说是非常给力了。

    但就算如此，两人能做到的也仅仅只是‘抵抗’与‘反击’而已，一方面因为对方的人数优势确实很大，另一方面则是两人（三头）分别在与西门喷火和黄飞凡的战斗中受了些伤，能和大家一起守住这条防线消磨敌人已是不易，反击什么的着实是不太可能。

    而且交战双方也都有治疗者，所以虽然每分每秒都有人受伤，但死者和重伤者却始终没出现一个。

    场面就这样僵住了。

    这让始终处于潜行状态冷眼旁观的卡布奇诺感到十分焦躁。

    他和西门喷火、黄飞鸿两人一样，都是当前世界观定义下的高阶强者，职业分别是40级盗贼和1级迅影刺客，单纯看攻击力的话，堪称三位当家中最强的一个，骤然出手的话，就算是中阶巅峰的骑士、战士等血厚职业都有极大可能被他秒杀，不可谓不强。

    但攻击力强归强，身为盗贼职业系玩家的卡布奇诺在防御力和血量方面却很是不尽人意，说具体一点的话，就是他这两项数值甚至还不如一个强力的中阶骑士，还没有安东尼·达布斯抗揍。

    所以他不敢贸然出手……

    除了被黄飞凡点名提到过的怪力老法师以及据说打掉一个头都不会死的双头食人魔之外，卡布奇诺有把握一击带走敌阵中的任何一人，但现在的情况是他无论出手干掉谁都难以影响大局，诚然，自己这边有着绝对的人数优势，但这也不代表对方减员一人后会直接溃不成军。

    反观自己，如果在脱离隐匿状态后遭到对方集火，一个运气不好就很有可能当场挂掉，虽然可能性其实并不算太大，但卡布奇诺可没有黄飞凡那么好的心理素质，要是换他一夜之间回到解放前的话，别说重新建个人物上线提醒大家点儿什么了，怒砸游戏舱的事儿绝对不是干不出来！

    所以他不敢草率行动，所以他一直在等西门喷火干掉那个据说有点强力的半龙人骑士赶来跟自己汇合，直到那时，拥有一个高阶战士掩护的自己才可以放开手脚大杀特杀一番。

    然而，阿姨的卡布奇诺（为了精简字数之后统称为‘卡布奇诺’）等了许久，最终等到的却是一条消息……

    ‘被彻底压制住了你先上别等我实在不行就D计划，杀崩那边之后快回来支援’

    这什么情况！？

    看着西门喷火发来这条连标点都只加了一个的好友消息，卡布奇诺简直怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题，要知道汪汪小队的那个半龙人骑士应该只是中阶实力，结果打到现在被压制住的人竟然是西门喷火？！

    这一惊悚的事实让卡布奇诺感到异常崩溃。

    但崩溃归崩溃，该动手还得动手，毕竟黄飞凡已死，西门喷火更是连之前根本就没打算用的D计划都提上日程了，可见现在的情况已经非常严峻了。

    “该死的，这都什么事儿啊……”

    卡布奇诺低声嘟囔了一句，然后沉这一张脸握紧自己的两把长匕向前摸了过去，身为迅影刺客的他在隐匿中移动速度并不会向寻常盗贼那样下降20%，反而能得到10%的速度加成，所以只用了不到半分钟就绕到相对比较靠前的位置，飞快地开动脑筋，考量着自己的第一击应该交在哪里。

    在决定出手后，选择目标的方式其实并不复杂，所以卡布奇诺只用了不到十秒钟的时间就完成了思考，锁定了第一个目标。

    那是一个隶属暴龙小队，始终站在防线左翼施展治疗法术的水系法师，旁边只有两个站位不是很讲究的游侠，能够在自己现形后第一时间做出反应的可能性不大。

    说做就做！

    隐匿状态下的卡布奇诺深吸了一口气，夜色与不远处那片光影的掩护下悄无声息地移动着，很快便摸到了那个水系法师的身侧。

    一个对于暗杀者来说非常美妙的，就连目标动脉的跳动都能清晰看到的距离。

    下一瞬……

    “真是漂亮的脖子。”

    暴龙冒险者小队的水系法师刚刚洒出一片【愈合之雾】，忽然听到一声近乎于耳语的呢喃，然后脖颈一凉，眼前已是一片黑暗。

    【强力割喉】

    主动技能

    掌握要求：匕首专精35级、灵巧100、拥有盗贼系职业

    消耗/限制：100敏锐值、80体能值、至少装备一把匕首

    效果：对目标颈部施以一记无命中属性修正的强力斩击，若成功命中，则造成大量伤害，并100%附加流血效果，低概率致死，冷却时间3分钟。

    特质1：在目标背后使用时可被命中属性修正，暴击率提高50%。

    特质2：于潜行状态在目标背后使用时可被命中属性修正，暴击率提高100%，高概率致死，冷却时间缩减50%。

    【备注：每个刺杀者都应该学会如何靠近一根毫无防备的脖子。】

    喷涌而出的鲜血溅了旁边那两个游侠一身，两人僵硬地转头看去，只见原本站在后面的法师已经软倒在一片血泊中，咽喉处多出了一道几乎将其脖颈斩断了三分之一的血口，眼中的神采飞快地消失着，顷刻间已是气息全无。

    “有盗贼绕过来了！”

    其中一个稍微沉稳点的中年游侠十分专业地大吼一声，手中的长弓已经拉成了满月，四下看去却是没有发现半个敌影。

    而旁边那个心理素质极差的游侠却满脸惊恐地疯狂张望着四周，身体剧烈地颤抖着，手中的弓甚至都没拉开。

    “冷静下来！”

    沉稳的游侠忍不住踹了这个低阶公务员一脚，大声呵斥：“抓紧你的武器，用鹰眼警戒周……呃……”

    已经没有了目标的羽箭被弹向半空，后颈插着一把匕首的中年游侠咳了一口鲜血，无力地砸在了地上。

    一个矮小的身影缓步从尸体后走了出来，嘴角挂着嗜血的笑意……

    “呵，比想象中的要简单嘛。”

    第六百二十六章：终

