

  气氛顿时尴尬了起来。

  就连邓伯边上也没有想到苏启竟然就这么直接拒绝，毫不留情面可言。

  蒋国云面色十分尴尬：“苏总，这都是为了影业城发展的更好不是吗。”

  “其实调到这里来之前，我特意去了一趟米国好莱坞考察。”

  “那边周围国际形象非常不过，我们千山影业城迟早要堪比好莱坞的存在，所以我们理应当提前建设好。”

  “一旦这边人多了起来，那么规划就会非常难进行了。”

  “这样，苏总，你看要不这样行不行，那栋楼我们政府出土地，然后也承担一半的投资。”

  “如同千山影业城一样，政府和私人共同持有股份。”

  “我的构想是要把千山影业城打造成为另外一个中海市中心，就如同外滩一样，成为中海最为瞩目的焦点。”

  “而且我们有影视基地作为核心产业，有这个能力建设成那个样子。”

  苏启皱了皱眉头望着他：“第一，不要在国外看了点什么，就 以为人家就是香馍馍。”

  “我不懂城市建设，也不懂你们当政者所要考虑的是什么，但我只知道，造搬最后的结果必然是劳民伤财。”

  “根本得不到任何实处。”

  “第二，千山影业城的核心产业是影视基地，一直以来我所构想的是不停的扩大影视产业。”

  “然后然产业集群更加庞大，一直到国际最大的程度。”

  “你们应当要把重心放在这上面，土地也要用来建设影视城，而不是发展房地产。”

  “如果你有想法弄出一个所谓的市中心出来，而大力转型为房地产的话。”

  “也可以，毕竟你是这个镇的镇长，我无权，也无资格干涉你们决策。”

  “但我的做法很简单，全面撤资千山镇，另外找一个地方继续做影视产业。”

  “我相信中海有很多地方都愿意接纳我的投资，以及那些影视公司，导演也愿意跟着我走。”

  “不耽误你发展成为市中心的伟大进程。”

  蒋国云一听这话吓傻了，赶紧解释：“不不，苏总，你误会我意思了，我并没有要让千山镇转型房地产的意思。”

  “只是觉得这是最后相互都会得力的一个举措。”

  “所以请您千万别误会我意思。”

  谁都知道千山镇没有了影视城，那么马上就会恢复成原来的样子。

  或许别人会认为，就算苏启撤资了，也影响不到这边的繁华，毕竟规模已经在这里了。

  而且国内也做出了名气。

  可只有在这里生活过的人才会明白，千山镇根本就脱离不了滴滴大文娱的影子。

  那些签约导演们一旦知道了苏启跟千山镇闹掰，必然会扭头就走人。

  这就是站队表态。

  如果苏启不干影视城了还好，或许他们多方面举措之下，还能够暂时稳定住。

  问题是苏启刚刚话里意思表明很清楚了，我另外选择一个地方重新干！

  那就意味着到时候苏启将会是他们的对手。

  试问如今华夏，谁敢在商界以苏启为对手，除非他是自己嫌自己活得太长了。

  非得要用自己鸡蛋壳脑袋去碰人家的石头。

  豆大的汗珠在蒋国云的脑袋上冒了出来。

  他万万没有想到苏启反应这么大。

  苏启看了他一眼：“蒋镇长，我给你一个建议。”

  ‘什么建议，苏总。’

  “我建议你最好还是别胡乱插手千山镇的一些事情。”

  “我知道你在这里肯定时间不会很久就会高升，那么你在这里最好 的方式就是稳定住现在千山镇形势。”

  “千万不要做出什么改变镇里重大转型的决策。”

  “千山影业城这几年跟老镇长磨合的非常默契，而且早就已经有了一条完善的未来规划。”

  “只要按照这个规划走下去，成为全球第一只是一个时间的问题。”

  “一旦你改变了老镇长的原来规划，千山影业城必然会崩盘。”

  “到时候这张你手里王牌被你捏在了手里捂死，我想你前途也将要完蛋。”

  “因为千山镇人永远只会记着，是你祸害了他们的生活。”

  蒋国云听到这话的时候心里有了那么一丝的怒气。

  但对面站着的是苏启，他只能把这种怒气给吞进去。

  不过三十岁的他，是国内最好大学的经济学博士，一直以来他就是家族里面重点培养的人。

  可以说焦点于一身，心里早就在这种聚光灯下养出来了一丝的傲气。

  被人当面这么指责成为祸害，他心里怎么会舒服的了。

  无奈，面前站着的是苏启，他那点傲气在苏启面前真就是萤火之光与皓月的区别。

  深吸了一口气，低头说：“苏总，抱歉，我没有想到我一个观点会让你们这么困惑。”

  “我需要回去好好商量一下，毕竟为了这栋大楼我们商议了很久很久，突然一句不干了，镇里其他人也会质问。”

  苏启笑了笑：“我没有别的意思，我只想我所投资的产业能够按照规划发展下去。”

  “也并没有针对你的意思，希望你别放在心上。”

  “再说了，千山镇政府不也是影业城的股东是吗， 所以我们应该要慎重。”

  “这不是小船，在江河当中随便转弯就行。”

  “这是一艘巨大的货轮，随便动一下，岸边就会起来波涛，而且也有很大的触礁风险。”

  邓伯看情况知道是这个蒋国云应该是不会胡乱指手画脚了。

  瞄准了一个时机中间圆场：“反正大家都是为了千山镇更好不是吗。”

  “蒋镇长，你不是一直想着要跟苏总喝酒吗 。”

  “我看要不这样，我做东，我们就出去喝酒吧。”

  蒋国云知道邓伯这是在给他台阶下，赶紧把话接了过去：“邓总，怎么能够让你请客。”

  “我是东道主，还是我请客吧，我们镇后山那边有一个非常不错的农家乐，我带你们过去。”

  苏启笑了笑：“还是算了吧，我还得去新益海大厦那边，顺便也查看一下启程大厦的建设进度。”

  “我总不能喝的一身酒味过去视察吧。”

  