
    萧林的小院内。

    在秦逸尘鼓励的目光下，林妙涵站在一个丹炉前。

    深深的吸了口气后，她开始炼丹。

    从她一动手开始，萧林就开始正视这个才是武师巅峰的少女了。

    因为，林妙涵竟然能做到不用称称量。

    这当然是秦逸尘特训的结果。

    他很清楚这点很重要，所以，让林妙涵她们以此为重，加上他的经验，短短两年内，林妙涵就掌握了这种手法。

    虽然，不像秦逸尘那么自然，快速，准确，但是，却也能与赵日天相比。

    这让我们赵日天郁闷不已。

    这可是他引以为傲的东西啊……

    他感觉自己的自信心正在遭到践踏。

    然后，就是林妙涵炼丹的手法。

    赵日天的目光看向秦逸尘的时候，充满了幽怨。

    很明显，林妙涵所掌握的炼丹手法在他用百万银币换来的那套手法之上。

    两行泪啊。

    他赵日天，竟然被个女子踩着上位了。

    很明显，除了精神力境界以外，林妙涵在各个方面都要强于他。

    萧林的眼睛也越来越亮。

    此时，他看向林妙涵的目光，就如是在看着一块瑰宝一样。

    “我……”

    “这徒弟我收了！”

    就在他开口的时候，院子门口却传来一个声音。

    “闵执事？”

    众人的目光看了过去，然后，萧林的脸色就涨红了，拦在他面前，“不行，我已经收下了！”

    “拜师了吗？”

    闵执事淡淡的瞥了他一眼。

    他可是将全程看在眼中了。

    “呃……”

    萧林怎么也没料到，身为执事的他，竟然耍赖。

    夭寿了，执事竟然抢徒弟了……

    “萧林，不是我说你，你现在就是太浮躁了，你应该把心思放在丹道上……”

    然后，闵执事端起了架子，教育起萧林来，“好了，这女娃子，我带走了，你就安心潜修吧。”

    接着，他拉着林妙涵就走，萧林怎么拦也拦不住。

    欲哭无泪啊！

    官大一级压死人。

    这对于秦逸尘来说，当然也算是个意外的惊喜。

    有闵执事在，谁还敢动林妙涵？！

    而林妙涵一直都处于迷迷糊糊的状态。

    这就进入所有炼丹师梦寐以求的丹塔了？

    而且，进入还被一位执事收为亲传弟子，这是何等的殊荣？！

    当然，她并不知道，秦逸尘教给她的那些炼丹手法有多么的珍贵，而闵执事，萧林，赵日天他们却很清楚。

    这也是萧林和闵执事争着抢着要收她为徒的原因。

    “你小子重色轻友！”

    在闵执事一走，赵日天就冲了上来，泡沫星子喷了秦逸尘一脸，“我不管，你必须把那套手法教给我！”

    听他这么一说，就连萧林，都投过来期待的目光。

    “我就演示一遍，能学到多少，看你自己。”

    秦逸尘被他缠的没办法，以慢动作，演示了一遍林妙涵使用的那套手法，然后趁着他们两个在领悟的时候，抽出身逃离了这里。

    再次见到林妙涵，她已经成为执事的亲传弟子了。

    甚至，在她身边还跟着几个献殷勤的丹塔学员，而且，基本都不低，都是三级，其中还有一个四星学员。

    “秦逸尘。”

    一见到秦逸尘，林妙涵就直接甩开了他们，小跑了过来。

    “啧啧，我们妙涵姐还挺受欢迎的嘛。”

    秦逸尘瞥了一眼那些道不善的目光，并不以为意，反而以调侃的口吻和林妙涵打着招呼。

    他脸上的坏笑，让林妙涵羞红了脸，低下头去。

    这暧昧的一幕，让那几个追求者很不是滋味。

    “那家伙是谁啊？”

    那个四星学员眯着眼睛，看向秦逸尘的目光很是不善。

    林妙涵突然被闵执事收为亲传弟子，是谁也没有料到的，但是，毫无疑问，林妙涵称为了丹塔新贵，几乎成为大部分男学员追求的目标。

    先不说她是执事亲传弟子的身份，就是她的容貌，也能吸引很多人。

    若是能够追求到她，那对于很多人来说，几乎等于一步登天，而且，对于那些世家子弟来说，意义更高。

    若是身后站着一位执事，那他们在家族内的地位，当然不日而语。

    “好像是那个新学员，叫什么秦逸尘的……”

    有人认出了秦逸尘，对秦逸尘，显得有些忌惮。

    从进入丹塔后，秦逸尘就以黑马之势，闯入丹榜，虽然还没有名列前茅，但是，谁都知道，以他的天赋，登临前十那是迟早的事情。

    “哼，就是那个从小王国出来土包子吗？”

    那个四星学员却不以为意，在知道秦逸尘身份后，反而是带着挑衅，走上前去。

    那几个三星学员自然也跟上。

    他们乐的看两人起冲突，只要能够让他们渔翁得利就行。

    “你就是秦逸尘？”

    那四星学员带着几分不屑的语气出现，满脸倨傲，就好像，他能理睬秦逸尘，都是秦逸尘的荣幸一样。

    “呀，妙涵姐，你脸上有脏东西，我帮你擦擦。”

    秦逸尘根本无视了他，反而亲昵的用手掌在林妙涵俏脸上磨蹭着，感受着她那柔软滑润的肌肤。

    他那自顾自的态度，让得那四星学员脸色顿时沉了下去。

    一个新学员，竟然敢无视自己？！

    “小子，我在和你说话呢！”

    声音从他牙缝里蹦了出来，周围的人都能听的出他语气中的怒意。

    但是秦逸尘却仿若未闻，淡淡的对那依旧一头雾水的林妙涵，道，“原来是只苍蝇，已经赶走了。”

    指桑骂槐的态度，让那四星学员直接爆发了。

    “秦逸尘！”

    就在他打算揪起秦逸尘衣领呵斥的时候，一个声音传了过来。

    是赵日天。

    这个声音，他不会不记得。

    简直可以说是他们噩梦的存在。

    然后，他们便是看到赵日天走了过来，直径走向秦逸尘。

    “跟我走，老头找你有事。”

    赵日天一样无视了他们，对着秦逸尘说道。

    当然，他们不敢生气，甚至庆幸，赵日天不是来找自己的。

    “老头？谁？”

    秦逸尘疑惑的问道。

    “还能有谁，就那个老头呗，去了你就知道了。”

    赵日天显得有些不耐。
