    龚正打开电脑，随便找了个游戏登录进去，玩了还没十分钟就感觉天旋地转，头晕想吐，不得不用最快速度退出游戏。

    拿着开机卡扔给了杜强：“不玩了，下机。”一脸痛苦的说道。

    “我请你玩的，你还要让我退钱给你？”

    “那可不，赶快退钱。”

    “大哥咱你能不能换个人坑啊，我......”杜强的耳机内传来陆涛命令，“收到。”

    “目标要回来了，该你表演了，这个你拿着，注意安全。”杜强两眼直视着大门口位置，把一个红布兜交给龚正。

    里面装着一根甩棍和一瓶辣椒水，还有一辆电动车钥匙。

    龚正对着杜强伸出大拇指，行，我一个人要对付四个劫匪，就给我弄这么个玩意。

    装模作样的跟杜强在说话，四个人注视着他往A区走，一边走一边在嘀咕。

    “强子，我先走啦，有时间找你玩。”龚正故意加大音量说道。

    “行，回家路上慢点啊。”

    “好嘞。”

    龚正大摇大摆的走出网吧，站在门口看了一眼排满的电动车，掏出钥匙摁下开锁键，吱吱吱吱，顺着声音找到车辆。

    电动车就电动车吧，还给我弄一辆这么破的，这是生怕嫌犯追不上我吗？

    带着一肚子埋怨骑车叮当咣啷的走下台阶，前脚离开还没有两分钟那四个人后脚就把电脑进行锁定，快步跑出网吧。

    杜强探头向外看两眼，确定他们离开后脱掉身上工作服交给真正的网管，拍了拍他的肩膀：“兄弟还给你。”大步流星般跑出去。

    嗡嗡，嗡嗡，一阵阵摩托车响声从网吧旁边小胡同内传出来。

    嗡......

    四个人带着全盔，背着书包全然不顾大马路上的车辆，直接冲出来。

    杜强跑过来，拽开车门跳上去：“队长，他们已经出发了。”气喘呼呼说道。

    “开车，跟上。”

    “老冯，老冯，龚正已经向你所在位置靠近，注意观察。”

    “收到。”

    龚正骑着破电动车慢悠悠的往前走，身后一束亮光照射过来，他斜着头看了一眼旁边已经关门的店铺玻璃，可以清楚看到自己身后跟着两辆红色摩托车，看样子鱼儿已经咬住钩。

    按照预定路线龚正即将在十分钟后进入到一条没有路灯的小路，这里也将是他被“抢劫”的最佳地理位置。

    悄悄把手伸进布兜从里面拿出甩棍藏在袖口里面，一阵冰凉从手臂传遍全身，不禁一哆嗦。

    最后一个红绿灯龚正停下来，两辆摩托车一左一右停在他的身旁，四个人全都扭头看向他。

    绿灯亮起，龚正转动油门，电动车如老大爷走路一般慢悠悠往前拱，身旁的两辆摩托车却疾驰而出，直奔漆黑道路，摩托车的声音还在响，却看不到车灯亮光。

    龚正意识到他们已经关闭了车灯，下一步就是要关闭摩托车，躲在黑暗之处等着自己靠近。

    果不其然，刚想到这里连摩托车声音都无法听到了。

    心里不由的紧张起来，正所谓明枪易躲暗箭难防，他们在什么地方自己不知道，这该死的电动车灯还不如手机灯光亮指望它看到嫌疑人还不如靠月光。

    此时的四位嫌疑人已经将摩托车停靠在路边，从书包里取出长短匕首紧握在手中：“皇帝咱们的命是不是真的好，正愁没钱的时候就来个大金主，他脖子里那条项链我估摸着怎么也能卖几万块，够咱们潇洒一阵啦。”

    “那肯定的，老天都不会希望饿死皇帝。”

    “虚，别说话了，看，大金主已经来了，准备吧。”

    微弱的灯光晃动着距离他们越来越近，越来越近。

    四人跳上摩托车，准备开始抢劫。

    嗡嗡，嗡嗡，正在前行的龚正忽然之间再一次听到摩托车响声，他立刻停下来扫视一圈，根据声音来判断摩托车应该就在自己正前方不到十米远位置。

    两束刺眼灯光照射过来，龚正不得不用手遮挡在眼前。

    摩托车启动，开始围绕着他转圈，一圈一圈不断在拉进跟龚正之间距离。

    当缩小到一伸手就可以够到的时候，坐在摩托车后面的嫌疑人瞅准时机灵敏的伸出手。

    躲在一侧花池后面的老冯看到时机已经成熟，立刻下达了抓捕命令。

    “不许动，警察。”

    “不许动。”

    嫌疑人被突然出现的这一群人吓得立刻调头就跑，陆涛示意驾驶员打开汽车灯光，这条原本漆黑的道路一下子就被照亮。

    陆涛就站在车前，看着向自己咆哮而来的摩托车，丝毫没有任何慌张。

    摩托车越来越快，越来越快，眼看着就要撞上警车的那一刻拼命的捏住刹车，摩托车在一阵白烟之中连漂移带甩尾的停下来。

    “我们只是骑摩托车并没有犯罪吧？”一名男子壮着胆问道。

    “看好，我们是刑警队的，这是我的证件，现在就飞车抢劫一案对你们进行拘捕，如果你们负隅顽抗只能加重罪行。”陆涛亮出证件，表明态度，手中握着的手铐在车灯照射下不断闪着光。

    四名嫌疑人从摩托车上下来，辅警上前将他们全部带上手铐，带上警车。

    “师傅，电动车怎么办呀？”

    “骑回去。”

    “啊？这个电动车能骑到咱们那里吗？”

    “没电你就推着，这是我们借的。”

    陆涛他们全部上了警车，龚正刚想说自己开出去的警车怎么办时，就看到了肖红已经开过来，一脚刹车停在自己身旁，车窗缓缓降下来：“表现的不错，值得鼓励哈。”

    “师姐你怎么会有这辆车的钥匙呀？”

    “不告诉你。”

    “老冯上车，我们要赶快回去审讯他们。”

    “哦，来啦。”

    咣咣咣，老冯带着人全部上车后关上车门，肖红把手伸出车窗对着龚正摆动几下：“加油，我们在队里等你。”说完一脚油门疾驰而出。

    街道恢复了黑暗，龚正坐在电动车上面看着越来越模糊的车尾灯，低头又看了一眼仅剩下百分之十电量的电动车忍不住笑出声音。

    “老板，需要三轮车吗？”骑着骑着身后传来一个十分熟悉声音。

    龚正停下来，杜强一脸笑容停在他身旁。

