    “你这是第几次开车？”她问道。

    毛朋一紧张，差点儿要松开方向盘拿手指来数。

    “我，我，这应该是第四次......”

    阿万都差点儿一头撞到前面去。

    “第四次？大朋，你早不说！这才第四次开车，你也敢接下这趟任务！你小子好好开！”

    “好了，你也不要吓他了，没有机会练习也不行。毛朋，别紧张。”

    毛朋以为江筱这样的大世家千金小姐会很不好相处，知道了会把他骂一顿，心里也多少有些后悔，他确实不应该为了想要跟江筱有这么一个近距离接触的机会就接下这个任务。

    哪里知道江筱根本就没有责备他，还这么平易近人。

    在这一刻，毛朋心里更是觉得江筱闪闪发光，是他要追随崇拜着的人物。

    他们这些人身体里其实都是有些药剂残留的，所以身体都不怎么好，每个人都有一些这样那样的毛病，甚至也有人已经感觉自己时日无多了。

    朱顺跟他们说了，如果不跟着江筱的话，没有别的人可以救他们了，只有跟着江筱才有机会被救。

    但是他也早就跟他们说了，不要一开始就想求着江筱出手，救与不救在她。如果他们想要强求，他会让他们离开，惹恼了六少或是孟昔年，也绝对没有他们好果子吃。

    所以阿万等人也都很清楚，这段时间只是尽心尽力地听从六少和江筱他们的话，没有提过要她帮着调养身体和治病的事情。

    当然，江家没有让他们白帮忙，六少是给他们发工资的，与江家的保镖们一样的工资。

    毛朋得了江筱的信任和鼓励，又一心想着一定不能让她出事，所以车倒是开得比他自己预计的还要稳，也在江筱预算的时间内到了江城。

    她也没有办法和丁海景联系上，不知道他现在是不是已经买下了房子。

    丁海景之前打过电报回去，他要多请几天假。

    在这里买了房子之后也可能要装修，这段时间还是得租个地方让丁富住着。

    江筱还是指了路让毛朋开车去了小区那里，找到看门的大叔一打听，果然打听了丁海景的下落。

    “我记得你啊，姑娘，你是来找你表哥的吧？上回不也是你俩一起来的吗？买了咱们这里的房子。”

    江筱没有想到这看门的大叔记得她，她当时可不是跟这大叔说丁海景是她表哥，她是跟经手卖房的人说的，可能是那人跟这大叔提起过？

    不过他记得是最好。

    “大叔，那我表哥在吗？”

    “在呢，他买了那边三楼的房子，这几天正跟着跑装修，刚才过来了，你要不要直接去找他？”

    大叔指了左边一栋楼。

    三楼......

    江筱让毛朋和阿万在车上等着，自己进去了。

    等她到了三楼，找都不用找，丁海景正穿着一件短袖衫提了一桶走出来。看见江筱，他愣住了。

    “你怎么来了？”他问了这话之后又随即反应了过来：“要回京？”

    “对，我要回京两天，然后会去西都，经过江城顺便来跟你说一声，你可以多休一段时间，到时候直接回京城就行了。”

    