    南溪心口传来一阵细密的疼痛。

    她攥紧了双手，淡淡道：“不说也罢，他已经有喜欢的人了，而且马上要再婚了。

    “再婚？他结过婚？”

    这个答案让陆见深有些意外。

    两年婚姻，两年相守，他竟然没敌过她心里一个已经结过婚的男人？

    南溪轻轻点了点头：“嗯，他以前迫于家族压力，娶了一个不爱的人做妻子，现在他心爱的姑娘回来了，他们马上要步入婚姻的殿堂了。”

    陆见深听完，颇为气愤。

    “那他挺渣的，同时祸害了两个姑娘，这样的男人，不值得你喜欢，如果有机会，换一个人喜欢，你会更幸福。”

    南溪点头：“我也觉得。”

    可是怎么办？

    到今天为止，她已经喜欢他喜欢十年了。

    十年，几乎她的整个青春那么遥远漫长。

    换不了了，要是能换一个人驻扎在心里，她早就换了。

    有些爱，一旦生了根，发了芽，就再也拔不掉了。

    “见深，我爱了你整整十年，你知道吗？我爱的人不是别人，是你，就是你。”南溪捏紧了双手，心里偷偷地一遍又一遍地说。

    陆见深的眉头皱得很深很深。

    他看向南溪，像在思考什么。

    “南溪。”忽然，他开口喊她。

    “嗯？”

    “没什么？”

    陆见深又摇摇头。

    真是魔怔了。

    刚刚有一瞬间，他竟然会觉得南溪说的那个人有点像他。

    可很快，他就否定了。

    他记得，结婚时，南溪说，她喜欢那个人喜欢了八年。

    可那时他们明明只相识四年，绝对不会是他。

    另有其人。

    陆见深离开后，南溪连忙去垃圾桶找到孕检单。

    然后在桌子上抹平，小心翼翼地收藏好。

    身体越来越难受了，好像呼吸一口都疼，她躺在床上，昏昏沉沉睡了许久。

    直到电话响起。

    “喂！”因为没醒，南溪的声音还带着鼻音，轻轻的，软软的，无端惹人疼。

    “还在睡觉？”陆见深的声音传来，一如既往的温柔。

    “嗯，刚醒。”

    “快中午了，记得起床吃饭。礼物我已经交给林宵了，他待会儿就送来。”

    “礼物？什么礼物？”睡了一觉，南溪刻意忘了很多事。

    “结婚两周年纪念日的礼物，虽然我早上提了离婚，但既然还没有办下来，我就会记得自己的身份，履行好自己的义务，别人有的，我一样也不会缺你。”

    瞧瞧，这就是陆见深。

    永远是那么温柔体贴，好像完美的无懈可击，没有一点点儿瑕疵。

    他多好啊！

    那么那么好。

    只有一点不好，不爱她。

    她出神间，陆见深的声音再度传来：“还是要跟你说声抱歉，礼物中间出了点小插曲，所以换了一个送你。”

    “嗯！”南溪点头，说不清心里是什么滋味。

    两人马上都要离婚了，这个所谓的周年纪念日礼物，总觉得有些讽刺。

    挂完电话，南溪刚起床换好了衣服，林宵就来了。

    他把手中礼物恭恭敬敬地递给南溪：“少夫人，这是陆总吩咐送给你的。”

    “好，谢谢你。”

    礼品盒包装的精美别致，一看就是大牌。

    虽然知道早就不是她当初期待的那个礼物，南溪还是亲手打开了。

    当看见映入眼帘的红宝石项链和耳环时，她无声地笑了笑。

    陆见深这是在弥补她吧。

    因为没能把心仪的礼物送给她，所以就花大价钱买了一整套价值不菲的珠宝。

    上个月，她和他一起去参加一场珠宝拍卖会，拍卖会上有一对碧玉耳环，和爷爷送给她的那个玉镯子特别搭配，翠绿欲滴，美丽温婉，她看第一眼就喜欢了。

    陆见深看出了她眼里的惊艳，主动开口：“要是喜欢，我拍下来。”

    “不用，太贵重了。”

    两人毕竟是契约婚姻，她不好意思花费陆见深那么多钱。

    “马上就是我们两周年了，就当做我送给你的礼物，你要是觉得不好意思，回我一个礼物就好了。”

    所以，她便有了期待。

    没想到离婚一提，就连事先准备好的礼物也泡汤了。

    看来老天爷也觉得他们之间没有缘分，该分开了。

    礼物？

    她的确用心给他准备了礼物，可惜他不要。

    南溪马上叫住林宵：“这个蛋糕是我亲手做的，你帮我带去送给他吧！”

    林宵愣了愣，脑海里响起陆见深的话：“我不爱吃甜食，她如果让你带蛋糕给我，就回绝了。”

    看着南溪，林宵于心不忍。

    犹豫了好久，还是如实相告：“陆总说，他不爱吃甜食，他知道少夫人喜欢吃甜食，让您多吃点。”

    南溪捏紧了手心，几乎有些站不稳。

    林宵离开后，她抱着蛋糕一路回了房间。

    虚软身子顺着门板一点一点的滑到地上，泪水就像水滴一样，大颗大颗地砸到地板上。

    她的心，好疼好疼。

    她一直都知道，陆见深不喜欢吃奶油，也不爱吃太甜的蛋糕。

    所以她亲手做了这款蛋糕，低脂低糖，只有淡淡的奶香味，真的一点儿也不甜。

    而且没有奶油，只有蛋糕胚。

    可他却连尝试一口都不愿意。

    南溪打开了蛋糕，看着上面精心绘制的一家三口，她苦笑了笑。

    然后，她突然伸出手，就像是疯了一样，抓起蛋糕就吃。

    她低着头，完全不顾形象，拼命的吃，疯狂地吃。

    蛋糕很大，吃到一半时，她就吐了。

    吐完了，她又抱着蛋糕开始吃。

    一边流泪，一边吃。

    咸涩的泪水混在蛋糕里，她也分不清是什么滋味，只知道她必须要吃完。

    一直到吃完了整个蛋糕，她才满意。

    可随即，她就在卫生间上吐下泻，肚子疼得直打滚，整个人更是难受的昏天暗地。

    这个世界上，除了妈妈，没有人知道她对鸡蛋过敏。

    所以她过生日，一向只吃奶油，从来不吃蛋糕胚。

    可是这次，她把整个蛋糕胚全都吃完了。

    她告诉自己，这是最后一次为陆见深这么疯狂，这么不顾一切。

    吐完后，她嚎啕大哭。

    为了不让外面的人听见，她拼命地捂着嘴唇，不让自己发出声音。

    “宝宝，对不起，妈妈没能留住爸爸。”

    “爸爸他不爱妈妈，他爱的是其他阿姨，虽然妈妈希望他能留下来，可妈妈不能那么自私。”

    “宝宝，你一定要坚强，妈妈一个人也可以把你养得很好。”

    突然，手机响了。

    是陆见深的。

    南溪立马擦干眼泪，整理好心情，安静地接起：“喂。”

    “礼物收到了吧！喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢，谢谢你！”

    “你适合红色，带着有气色。”顿了一下，陆见深道：“我今晚不回来了。”

    突然，方清莲温软的声音轻轻飘进来：“见深，和她说了吗？快来，烛光晚餐我已经……”

