    忽然间，

    周围不再漆黑，半空中升腾出淡金色的光芒，隐隐形成一个神秘而复古的六角形芒。

    半空中渐渐裂开了一副画面，像是打开的卷轴，上面闪现的一幕幕，正是染白所说的画面。

    雪衣少女站在淡金色的光芒中，像是被染上了一层光晕，宛若神邸，尊贵而神圣。

    遥不可及，不可触碰。

    大约过了一刻钟左右，

    悬浮在半空宛若画轴展现般的画面渐渐淡去，由金光形成的六角形忙像是倾斜的沙漏，星星点点的散落在漆黑的四周。

    仿佛一切都没有出现。

    年轻国师缓缓睁开眸，漆黑的眼眸如同深不可测的深渊，细看像是印着一层淡金，转瞬即逝。

    这就是天机阁历代子弟的言灵之术。

    动用能力，说出自己想要的画面，它会实现。

    当然，

    自己同样也要付出能力，毕竟这是强行扭转命运，

    比如，付出寿元。

    染白刚刚只不过是把凤初歌天煞孤星的命运加强了一些，至于寿元？

    她不想死，天道敢动？

    染白轻呵了一声，她走出秘阁，按动旁边的机关，秘阁便又隐于暗处，不见天日。

    仿佛一切都没有发生。

    只是转眸间，

    染白的视线就撞上了靠着墙壁的修长高挑的青年。

    他就那么靠着墙，不知道在这里等了多久，深邃漆黑的眸，就安静的看着她，一片淡然。

    染白微微挑眉，神情仍旧清淡如玉：“你什么时候过来的？”

    黎墨垂眸，道：“没多久。”

    “你用言灵术了？”黎墨漫不经心的问，嗓音很淡，不像是个疑问句。

    染白清浅的嗯了一声。

    黎墨微微沉默，他忽然勾唇笑了，侧颜俊美，皮肤白的过来，他走进，双手把着少女的肩，笑得懒散：“你想做什么我帮你测不就好了？不用那么麻烦的自己做。”

    染白看着他，忽然问：“你是害怕我耗费寿元？”

    黎墨愣了一下，他抿了抿薄唇，最后不自在的低低嗯了一声。

    俊美矜贵的男子像是认命的叹了一口气，他气息覆在她耳边，嗓音可以放轻软了些，轻声低喃：“别再用言灵术了，好不好？”

    代价我承受不起。

    “你这人想说什么就直说呀。”少女眉眼如画，容颜清俊，淡色唇角微微泛着一抹弧：“你不用担心，言灵术对我没有影响。”

    染白温软又强势的牵住男子的手，十指相扣，她轻笑：“其他人可以不信我，但你要信我，我没事的。”

    “嗯……况且你也知道，我的身份没那么简单。”

    这是染白和黎墨之间不约而同的小秘密。

    从不过问染白的过去。

    黎墨看着年轻国师，眼睛都不眨一下，“信你。”

    …

    如染白所言，

    上官逸最近都在下意识的远离凤初歌，原本不会在意的一些事情此刻都变得格外清晰。

    没了男主这么一个大气运在身边可以吸收，凤初歌倒霉了不只一个层度。

    前是各种恶毒女配蹦跶出来挑衅，若是能吸收她们的气运也就罢了，偏偏她们身上都带着玉佩，隔绝了凤初歌吸收的途径。

    ·

    下个位面已经敲定了，下下个位面你们想看什么？

    1.电竞大神很会撩

    2.金牌律师有点冷

