    创道神主给了沈翔一粒淡绿色的丹，沈翔和萧湘淋都没想到会那么容易，还有点不信，不过这是创道神主给的，肯定没什么问题。

    “谢谢前辈。”萧湘淋很是感激，这么一来，小白狐就能离开创道古地了。

    “九阳、古童！你们这段时间就守在这里，我得去一个地方寻找帮手，否则进入创道古地，肯定打不过他们的。”创道神主说道：“如今我们不需要在进入七山神岛的事上操劳，大家也暂时歇歇。”

    “是，大哥！”古童应道。

    创道神主看着远处的那个山洞，叹了一声之后，就突然消失了，只留下一丝淡淡的时空气息，看样子瞬移了很远的地方。

    “我带你们去找霜儿她们吧。”骆九阳说道。

    萧湘淋本来打算问问分身咒文的事情，但没想到创道神主走得那么快，一下子就不见了，也只能以后再说。

    沈翔见到了秦霜、彭璇菲和龙雪怡她们三个，龙雪怡得知萧湘淋收了一只九尾狐为徒，很是期待去见见那只小白狐，她觉得以后自己又多了一个玩伴。

    秦霜她们几个进入幽瑶山庄里面，她们现在可要向萧湘淋学习创道咒文。

    “我们先去创道古地看看。”沈翔说道：“穿过那块石头，就能去到一片森林，那片森林里面还是很安全的。”

    古童说道：“我们进去，二哥守在外面。”

    “好！”骆九阳说道。

    古童开启那块巨石内部的咒文，然后和宋龙轩还有沈翔走进去，就来到了创道古地。

    “师叔，我们可以在这里发展的嘛！反正他们进不来。”宋龙轩说道，这儿蕴藏的能量要比之前的地方多太多了。

    “这并不是最安全的。”沈翔说道：“因为只有冰玉宗知道这个地方，多年来也只是冰玉宗他们自己尝试轰破结界，若是其他宗门也知道了，合力攻击这里，就难说了。”

    “不错！冰玉宗肯定以为这里面有什么宝物，所以不会告诉其他六派。不过之前弄出那么大的动静，冰玉宗肯定隐瞒不了多久的。”古童说道：“大哥他之前说过了，这创道七派整天都在算计对方，互相提防，没有闹翻是担心大哥来报复他们，到时没有帮手。”

    “从里面出去倒是挺容易的。”沈翔说道，这是萧湘淋告诉沈翔的。

    “是吗！你要出去？”古童问道。

    “嗯，我要把那粒丹拿给师妹吃，她还在外面等着我呢。”沈翔说道：“她很早就想离开创道古地，我想让她快点去看看外面的事情。”

    “那好，你一定要小心。”古童拍了拍沈翔的肩膀，沈翔的修为不如他，也喊他为前辈，但他内心对沈翔还是比较敬佩的。

    “我也想和大哥一起。”宋龙轩嘀咕道。

    “以后会有机会的，你好好跟骆前辈学多点东西。”沈翔笑道。

    “我一定会好好学的。”宋龙轩重重点头。

    “那么告辞了！”沈翔向古童和宋龙轩道别之后，就快步奔向另外一面高墙。

    他上次进来的那面高墙肯定有人守着，他不会再去那边的。

    冲出高墙之后，依然在冰玉宗里面，他出来之后，能看见到处都是人走来走去，傲世神境巅峰的人很多，都是冰玉宗的弟子。

    好在没有傲世传说境的，否则沈翔比价容易被发现。

    趁没有传说境的在附近，沈翔快速离开冰玉宗，一路上都非常顺利。

    离开冰玉宗，沈翔通过赤火神龙去感应小白狐的所在地，然后骑乘六道神镜快速飞行过去。

    “创道神主居然炼制有一粒丹，看起来还是很古老的。”萧湘淋仔细看着那粒丹：“里面还有傲世丹纹。”

    “难道是他以前炼制的？”沈翔没有仔细看那粒丹就给了萧湘淋。

    “应该是的！我猜测他预料到以后这片创道古地会有少许像小白狐这种好的咒文兽，他也打算让这些咒文兽离开创道古地，或者是加入他的阵营。”萧湘淋说道。

    “这创道神主的力量似乎很弱呀！”沈翔说道：“否则他也不会去找帮手，直接打进来了。”

    “我也有这种感觉。”萧湘淋说道：“我们去问问石叔就知道了。”

    小白狐自己呆在一棵大树的树洞里面，等着沈翔和萧湘淋。

    她才没等几天，沈翔和萧湘淋就来找她了，她看见手中那片赤火神龙的龙鳞发光，很是激动，她走出树洞，就感应沈翔和萧湘淋来了。

    “师傅师兄！”小白狐娇喊道。

    小白狐跳上六道神镜，扑到萧湘淋的怀中，她很是担心沈翔和萧湘淋不回来了。

    萧湘淋抱着小白狐，笑道：“小白狐，我们很快就能带你离开创道古地，我们已经找到办法了。”

    “这太好了！”小白狐很是欢喜。

    龙雪怡也从幽瑶山庄里面出来，看见小白狐那九条漂亮的尾巴，她就两眼发光，跑过去轻抚着。

    小白狐也知道龙雪怡的事情，这是封可儿告诉她的，所以她看见龙雪怡也不觉得陌生，而且还取下尾巴给龙雪怡玩耍。

    龙雪怡把一条狐狸尾巴放在自己的后腰，嘻笑道：“我也是小狐狸精。”

    沈翔拍了一巴掌她那娇嫩的小屁屁：“你这小屁龙，你玩玩就行了，可别想让师妹把尾巴送你。”

    “我就玩玩。”龙雪怡把尾巴放在自己的脖颈当围巾，对沈翔吐了吐舌头。

    小白狐似乎很喜欢龙雪怡这调皮的白龙，两人一下子就玩闹起来。

    萧湘淋也拿她们没办法。

    “我们回去吧！我需要一段时间来消化在这儿得到的收获。”萧湘淋说道：“现在有至尊咒文了，我接下来要抽时间帮你弄出傲世丹纹来。”

    “辛苦你了，我美丽的师傅。”沈翔笑道。

    “哼，你回去的路上小心，记得去找石叔，把见到创道神主的事情告诉他。”萧湘淋叮嘱道，然后回到幽瑶山庄里面。

    沈翔骑乘六道神镜，来到距离巨石阵比较近的安全区域，然后释放幻体去找石叔。

    “石叔，我见到创道神主了。”沈翔说道。

    “见到就好了，没想到你能进入那条通道，你的能耐真是令人惊讶，就算是我都不一定能成。”石叔感叹道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！