    广场中，在秦雄将军的命令下，众多士兵，顷刻间便是将雷蒙包围。

    “谁敢动我兄弟一下试试！”

    秦羽目露凶光，冷喝道。

    古云乐也是挺身而出，护在雷蒙身旁。

    面对围剿的众多士兵，雷蒙脸色毫无惧意。

    不过，他手中长弓，却是缓缓垂下。

    这种情形，即便反抗，也没有多大意义了。

    “秦羽，你也想造反吗！”秦雄怒斥道。

    “爹，此次政变，雷蒙也是被逼的，而且最后他也都弃暗投明。”

    秦羽眉头一皱，立即快步走上前，恳请道：“所以，能否放过他一次？”

    “不行！”

    秦雄脸色冷漠，铁面无私的沉声道：“无论什么理由，杀害朝中重臣，罪不可赦！”

    “小乐，跟我回家族。”

    古烈目光看向古云乐，也是一脸威严的命令道。

    之前的政变，他出手干涉皇权变动，已是破例。

    所以这一次，这位古氏族长，打算不会再插手。

    “要走，你先走！”

    然而，一直以来都谨遵父言的古云乐，却是第一次违抗自己的老爹。

    “你敢忤逆我！”

    古烈眼神微沉，声音隐隐有着些许怒意，“我再给你一次机会，走，还是不走！”

    古云乐一脸坚决，凛然道：“雷蒙是我兄弟，让我不管他死活，我做不到！”

    闻言，古烈微微诧异。

    他目光深沉的盯着古云乐。

    对于儿子的再次拒绝，古烈却是并无继续威逼，眼中反而涌起一丝欣赏。

    “老二，老四，这就够了。”

    雷蒙摇了下头，并不想连累他们。

    “老大，我妹妹叫雷莹莹，以后就……麻烦你多多照顾她一下。”

    旋即，雷蒙目光转向旁边的林昊，似是在交代后事那般。

    在几位兄弟当中，他觉得林昊最为靠谱。

    毕竟秦羽和古云乐那两货，平时吊儿郎当，妹妹若是跟了他们，极有可能会被带偏。

    然而一听这话，林昊平静的脸庞，终于涌起一抹怒意。

    “说什么瞎话，要照顾，你自己照顾！”

    言罢，林昊目光冷厉的扫向周围那些士兵，手中也是重新闪现出噬龙剑！

    他那般架势，意思已经非常明显。

    吼——！

    火鳞虎扑上前来，张嘴咆哮。

    那气势凶悍的嘶吼声，蕴含着极端强劲的音浪，猛然扩散开来。

    在火鳞虎的震慑下，那些士兵脸色大变，当即面露畏惧的连连后退。

    刚才火鳞虎咬死九级强者，以及将其吞食的血腥一幕，他们可是亲眼目睹，现在想起依然心有余悸！

    “我知道你们几兄弟感情深厚，但法不容情。”

    秦雄脸色沉着的说道：“即便可饶他一命，也得废掉修为！”

    为避免王朝的安危再度重演，此时的秦雄，态度极为刚硬。

    现场气氛，一下子变得凝固起来。

    秦雄没有错，林昊等人也没有错。

    只是双方，各自所站的角度不同。

    不远处，四皇子炎辰，则是一脸沉默的观望着。

    显然，对于秦雄的这种处理方式，抱着默许的态度。

    先前逃走的炎弘毅，由于有着血脉之亲，他能放过。

    但是雷蒙，无亲无故，只能将其作为替死鬼，当众杀鸡儆猴，以示新王之威！

    这一点，林昊从炎辰的无动于衷，便是已然猜出。

    否则以四皇子即将登基新王的身份，手握大权，一句赦免雷蒙，谁又敢违抗？

    “什么宅心仁厚，看来全都是虚伪的帝王作风。”

    林昊心中冷笑，算是看透了一切。

    旋即，林昊转身面向雷蒙，轻声道：“老三，莹莹需要的不是我们，而是你。”

    “所以，为了你妹妹，一定要活下去！”

    言罢，雷蒙还来不及思索，林昊那嘴角忽然泛起的一抹古怪笑意，他顿觉身体一轻，整个人突然腾空而起。

    却见四宝一双利爪，猛地扣在雷蒙的肩膀，直接是将他拖着飞到天空。

    “弓箭手准备！”

    见状，秦雄脸色一沉，猛然怒喝。

    一时间，场中的弓箭手迅速搭弓上箭。

    林昊施展风之意境，陡然腾飞而起。

    与此同时，他双手间，迅速铭划出两道风系符文，青芒闪烁。

    “射！”

    而在秦雄的命令下，那些镇边军弓箭手，没有任何迟滞，直接射击。

    咻！咻！咻……！！！

    霎时，密密麻麻的箭矢，铺天盖地般的暴射而上。

    “老大！快闪开啊！！”

    见此一幕，雷蒙急得大吼大叫。

    堂堂八尺男儿，眼中泪水在此刻，止不住夺眶而出。

    半空中，望着那在瞳孔中疾速放大的箭雨，林昊眼神冷峻，直接引动两道风系符文。

    六级法术，风卷残云！

    轰——！

    霎那间，天地灵力呼啸，两股庞大的青色龙卷风暴，凭空凝现。

    嗖嗖嗖！！！

    在恐怖的风浪席卷下，那暴射而来的箭矢，全都被卷入了旋风之中，瞬间绞成粉碎。

    而在这番阻拦下，四宝已经带着雷蒙，以一种极快的速度飞往高空，远离了弓箭手的射程范围。

    “快放开我，我不能连累老大！”

    雷蒙身子激烈摆动，欲要挣脱。

    “人类，安分点！”

    四宝身上电流涌动，毫不客气的把雷蒙电得身子一阵僵硬。

    然后它这才按照林昊的命令，朝着天衍学府所在的方向，疾速飞去。

    在天衍学府之中，有着府主应元子和瞎子剑圣那两位大佬坐镇，他们应该不敢乱来。

    “还是老大厉害。”

    见状，秦羽和古云乐他们二人，皆是暗松了口气。

    秦雄眼中怒意涌现，旋即倒也释然，不再派兵追杀。

    虽说他铁面无私，但也并非一定要做到那种赶紧杀绝。

    刚才之所以那般无情，秦雄其实在等炎辰的出声。

    只要他能站出来阻止，出声赦免雷蒙，双方便可不用闹得那么僵。

    可是自始至终，炎辰却浑然没有表态。

    这一点，不仅秦雄没有想到，就连林昊他们，同样无法猜到。

    这位向来行事作风明朗的四皇子，竟然也有这般阴狠的心态。

    对此，众人心中不禁暗自感慨。

    也不知是权力让其改变，或是这位四皇子，其实本就是一头披着羊皮的狼。

    毕竟在炎辰身上，流淌着炎氏一脉的皇室血统。

    一旦手握权势，便会逐渐暴露出，他真正的本性。

    “林昊，你身为冥阁组织的成员，却失职放跑罪犯。”

    炎辰突然开口，望着林昊质问道：“你觉得，该如何向我交待？”

    此时的四皇子，虽说尚未登基，却在权力的诱使下，他已然开始潜移默化，代入到炎王的角色之中。

    言行举止，与林昊以前的谈话方式，有着很大差别。

    因为在他眼里，林昊只是冥阁的刺客，按照地位，也就是他的手下。

    “没什么好交待的，在我眼里，雷蒙并非罪犯。”

    林昊不置可否，低头俯视着炎辰，冷漠道：“还有，从今日起，我辞去冥阁的工作。”

    言罢，林昊从储物戒中取出冥阁成员的徽章，直接丢下。

    “铛！”

    清脆的声音响起，那枚黑色徽章，在地上旋转了几下之后，便是静止不动。

    炎辰皱了皱眉，显然也是没有想到，林昊竟会如此坚决、果断。

    又或者，对他这个新王，没有丝毫的尊重。

    “既然如此，那就如你所愿。”

    炎辰略作沉吟了一会后，便是道：“虽然放过罪犯的事，不可饶恕，但念及你在此次政变有功，我不会再追究。”

    闻言，林昊一脸沉默。

    甚至连半点客套之话，也没有多说一句，然后他直接转身飞往城外。

    至于下方的火鳞虎和功夫小蝇它们，却是在众人惊疑的视线中，突然凭空消失，全都被林昊收入了系统宠物空间。

    “老大真是太有个性，太帅了！”

    古云乐咧嘴一笑，声音中充满毫无掩饰的敬佩之意。

    “那当然，这本来就是老大的一贯作风。”

    秦羽点头赞同，目光闪动的望着林昊那越飞越远的身影。

    他非常清楚，林昊如今的刺客身份暴露，若是继续在冥阁任职，已经不适合。

    而且，最主要的一点，那便是炎辰刚才默许缉拿雷蒙的行为，无疑是让林昊颇感失望。

    正如林昊之前，对三皇子炎弘毅所说的那句话。

    道不同，不相为谋！

    “你们这个老大，确实是个值得深交的兄弟。”

    这时，古烈走到古云乐和秦羽他们二人的身旁，语气很是认可的说道。

    “废话。”

    古云乐摆了摆手，几乎是下意识的回了一声。

    然而这话刚说出口，他便是神情一紧，方才发现旁边站的是老爹！

    对此，古烈似是并无介意，他声音低沉的隐晦道：“以林昊的武道天赋，以及这种性情，日后必会有所大作为。”

    “所以，他现在辞掉冥阁一职，倒是明智的选择，至少对于他以后的发展，不会再受限制。”

    这时，秦雄也是走了过来。

    “古老弟说的没错。”

    他望着天空上林昊那远去的身影，沉笑道：“希望他，不要记恨今日我这个伯父的做法。”

    听得此话，古云乐和秦羽他们，皆是一脸愕然。

    因为印象中，他们这还是第一次见到各自的老爹，如此夸赞某个人。

    所幸，这个人是他们的老大，内心也是不禁有些骄傲起来。

    而此时，大量的宫廷太监，开始忙碌着清理现场。

    一桶桶清水浇下去，皇城之下那原本凝固的血迹，在阳光下愈发猩红刺目。

    四皇子炎辰不知何时，已经走到高台上。

    他一脸沉静，俯视着这片大地，属于他权力掌控的区域。

    那变幻的眼神中，无人能够猜出他此刻的想法。

    但谁都知道，经历了今天这么多的变故。

    这位四皇子，以往眼中的那种儒雅，以及温和，似乎已经荡然无存。

    那种转变，就如同一只幼崽，突然成长为一头狼王。

    至于今后怎样发展，便是全凭他自个的造化了。

    ……

    黄昏时分，天衍学府的大门口处。

    一道电芒突然划破天际，降落在了这里。

    守门的执事员，乃是二年级的院生。

    嘶！

    当看清楚那掠来的电芒，竟是一只浑身闪烁着紫色雷霆的大鸟，他们顿时脸色微变，忍不住倒吸一口凉气。

    这只雷鸟，无疑正是四宝。

    由于一路上在四宝的电流冲击下，雷蒙全身麻痹，一落地便是摔个底朝天。

    “咦？那个人好像是雷蒙学长？”

    两名执事员正欲上前查看情况时，又有一道破风声，突然自远处天际传来。

    他们神情微凛，立即抬头看去。

    却见林昊脚踏虚空，御风而来，如若脚下有一把剑，倒是极有韵味。

    “那是林昊学长！”

    由于此时的林昊，已然换上了天衍学府的院服，一眼便是被那两个执事员认了出来。

    当即，二人面露惊喜的迎了上去。

    他们望着降落下来的林昊，再看向那满脸血渍的雷蒙，好奇询问道：“林昊学长，你们这是怎么了？”

    “没什么，麻烦帮我通告下府主大人，我想见他。”

    林昊并无多说，直言道。

    “好……好的。”

    两名执事员一脸疑惑，但也没有多想，其中一人立即按照林昊的要求，拿出一张传音符引燃。

    “林昊学长，府主大人说让你们去主殿见他。”

    片刻后，府主那边便是传来了消息。

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    我们？

    难不成府主大人，已经知道我和雷蒙的事情？

    而这时，雷蒙身上的电流散去，也已恢复正常，猛然起身。

    “老大，你冲动了。”

    他一脸歉意的看着林昊。

    “既然叫我老大，就都听我的，别磨叽了，跟我一起去见府主。”

    林昊语气颇显霸道，然后不再多语，径直走向大门。

    见状，雷蒙脸色微怔，抬步紧随在林昊身后。

    “小八，你知道这只雷鸟是什么品种不？”

    “我也不清楚，感觉气息很强大，应该是某种高级魔兽。”

    至于四宝，却在两名执事员目光惊奇的打量下，故意搔首弄姿，显摆自己那优雅俊气的体态。

    “人类……”

    然而，四宝正欲口吐人言炫耀几句的时候，却是突然消失不见。

    直接被林昊，强行收进了系统宠物背包空间……

