    “龙皇，我邀请你来天道学宫。

    就是想借你的力量，咱们联手对抗狂邪之主。”

    灵狂看着林天佑，希望这个跟他一样年轻的绝世天才，能答应他的请求。

    “抱歉，如果狂邪之主真的是天道主宰的化身。

    只怕我们联手也不是对手。”

    林天佑摇了摇头，凝声说道。

    他很狂，也目中无人。

    但却知根知底。

    即便他真神之力全开，对上狂邪之主，胜算都不高。

    他与天道主宰的差距还太大。

    面对一个分身，也绝对不可能轻松战胜。

    一切，还要等他的星辰元剑，还要等他的天道之力变强，还要等他得到轮回之力，才有可能正面硬刚天道主宰。

    现在对上狂邪之主，只会让天道主宰知道，这个世上还有一个真神在威胁他。

    林天佑感激的看着灵狂，如果不是这个灵狂告诉他这些秘密，只怕他会傻傻的与狂邪之主对上。

    到时候发现打不赢，肯定会使用鬼神之力。

    这岂不是一切都暴露了出来？

    “我初时听到你的传言，从下界而来，桀骜不驯。

    面对天帝的欺压，勇于反抗。

    凌霄七天帝里，七帝已去六帝，尽皆败于你之手。

    现在，你又要去挑战第一天帝，何等的勇气？

    我原以为，你是一个不畏强者，敢于舍生战斗的战神。

    所以才不惜冒犯学宫里的规矩，私自下来找你。

    结果你却害怕了，畏惧了……

    我、我真的好失望！”

    灵狂咬着嘴唇，语气无比的失望。

    “我们萍水相逢，友情不深，甚至说，根本没有友情。

    我为什么要帮你与目前不可能战胜的对手去冒险一战？”

    林天佑反问。

    “不错，我们是萍水相逢。

    但不知道为什么，我觉得我们会成为朋友。

    因为我们是同一类人。

    我们是天生的强者。

    又是同龄人。

    我想我们会有更多的共同话题。”

    灵狂盯着林天佑，说出自己的真实感想。

    林天佑沉默不语。

    事实上，他从见到灵狂的时候，同样也没有生出厌恶之情。

    “我可以帮你，但你要等几天。

    现在的我，即便全力出手，也不能百分之百打败狂邪之主。”

    最后，林天佑开口了。

    他这句话，就代表着他已经接受了灵狂。

    威力灵狂当他的部下也好，当他的朋友也罢，林天佑都能接受。

    这个人，眼神很清澈，这不是会背叛之人能够拥有的眼神。

    实力强，又不会背叛，这样的人，最符合林天佑的胃口。

    “你愿意帮我？”

    灵狂双目一亮，脸上的愁容也舒展开来。

    “我就知道，我们是同一类人。

    你一定也看不惯这样的天道学宫，想跟我一起摧毁它对吧？”

    林天佑闻言，却是撇了撇嘴。

    他可没有灵狂说的那么高尚。

    他之所以要帮忙对付狂邪之主，都是为了自己。

    既然对方是天道主宰的邪恶化身。

    那自己这边多一个高手帮忙，也更多一份胜算。

    说白了，林天佑只是在利用灵狂罢了。

    “龙皇，狂邪之主很强，这一点我能肯定。

    所以，为了打败他，多要带你去一个名为星辰古迹的地方。

    那里有打败狂邪之主的力量！”

    灵狂对林天佑说道。

    他早就做好了对付狂邪之主的功课。

    天道学宫的书阁里，有关于神域各种各样的古迹。

    灵狂足足翻看了一个多月才找到。

    “星辰古迹？”

    林天佑心头一动。

    连忙问道：

    “那里的力量，可是星辰石？”

    “这个书籍里并没有记载。

    但那本书尘封了数万年。

    我想里面的力量绝对非同小可。”

    灵狂回答。

    “不管它是什么，现在带我过去吧。

    我想你也非常愿意早些打败狂邪之主吧？”

    林天佑是最喜欢力量、宝物的。

    听到有这样的古迹，早就迫不及待了。

    “跟我来吧！”

    灵狂意念催动，一柄巨大的宝剑凭空出现。

    林天佑觉得灵狂的术法很有意思，跟着他一起踏在宝剑之上，朝着星辰古迹而去。

    灵狂踏着宝剑，同时还施展了术法，隐匿了自己的灵力波动。

    避免被人察觉。

    他是天道学宫的超级天才。

    离开学宫这么久，一定会被人察觉。

    只怕到时候天道学宫的人会疯狂的来寻找他。

    所以这隐匿之法，就显得格外重要。

    一天时间过去了，宝剑在一处湖泊停下。

    灵狂告诉林天佑，在这湖泊最底下，有一个阵法。

    只要破开那个阵法，就能进到星辰古迹。

    二人先是检查了四周，见没有别人，便直接潜进了湖底。

    在湖底的深处，是一个如同幻境一般的阵法。

    这个幻境很真实。

    如果有人无意中潜到湖底，便会被幻境欺骗，从而直接离开。

    这幻境级别很高，但对林天佑来说，不算太难。

    他只用了半分钟的时间，就将这幻境解开。

    灵狂很是钦佩，他告诉林天佑，如果是他自己来破这个幻境，至少需要三分钟。

    林天佑笑了笑，发现这个灵狂真的是特别喜欢跟别人做对比。

    湖底深处是一个湖眼，半米多宽的一个窟窿。

    二人进去之后，林天佑目光顿时一凝，“看来外面的幻境只是小阵法。

    这才是真正阻挡我们的阵法！”

    灵狂万万没想到，在这个幻境阵法之下，竟然还有一个更厉害的阵法。

    这可是很难解的一种类型，利用大自然，地形，湖水里的灵力，形成的一种超灵阵法。

    以蛮力，几乎不可能破解。

    “龙皇，这阵法共有五个阵眼。

    我破三个，剩余的两个，由你来破，如何？”

    灵狂提议道。

    毕竟是他带林天佑过来的。

    要是因为这个阵法，导致二人进不去，岂不是太冤了？

    “谁先破完，就继续破吧，反正咱们的目的是进去，没必要扮的这么细！”

    林天佑说完，手掌已经有热气升腾。

    而后他用力一握，拳如闪电，一拳轰出。

    霸道无比的拳劲凝聚成形，轰在了无形的阵眼之上。

    砰！

    那透明无形的阵眼，当即出现了裂纹，就像是玻璃被巨大的震动震碎了一般，直接碎落一地。

