    孙大国和李清玲看着雷宁这拳馆，直夸雷宁是个有出息的孩子。

    雷宁笑笑，看了李洋一眼，温声问道：“你今天不是应该上班吗？怎么出来了？”

    李洋摆手，“别提了，我那个后妈追来姑姑家了，又作死，偷姑姑家的东西，被姑姑和姑父送到派出所了，我过来看了一下，交了饭钱，让派出所关她几天，过几日我送她们回去呀！”

    雷宁一怔，“她是不是又折腾你了？跟你要钱？”

    李洋点头，“不愧是我师父，这都能猜到。”

    “那我......”雷宁说了两个字，李洋赶紧摆手，“师父放心，我的钱，她一分也别想拿到。”她知道，雷宁肯定要说还钱的事，她给雷宁借钱的事，她还真的不想让姑姑和姑父知道，不然又多操一份心。

    “哎，好吧，那需要我帮什么忙吗？”雷宁轻声问道。

    “不用，你好好开你的拳馆就好，我如今也是有拳术的人，不怕她们。而且，这一次我回去，也想把我的户口单开出去。”

    雷宁听了一顿，说道：“洋洋，据我所知，在我们这里，没结婚的子女，是不允许单独立户口的，除非是结婚了，才可以把户口迁移出去。”

    李洋听了一愣，对啊，自己怎么把这件事忘记了？

    “我回去了想办法吧，不行的话，我就和他断绝父女关系，反正从他打算卖我给两个小的换肉吃时，我就不打算要这个爹了。”李洋淡淡的道。

    李清玲和孙大国担忧的看了李洋一眼，“洋洋，要不你就别回去了，别再被他们害了，等你以后找下对象，要结婚时，户口也好往出迁。”

    李洋摇头，正要说话，雷宁轻咳了一声，说道：“要不，我反正没结婚，帮你一个忙，让你把户口迁出来？”

    “不用，师傅，那不是害你吗，万一以后你结婚，怎么给你媳妇解释？”李洋摆摆手，“不用，车到山前必有路，我会想到办法的。”

    雷宁很想借机把心里话说出来，可是，又怕吓坏李洋，再说孙大国夫妻在，也不妥当，最终把嘴里咀嚼了两遍的话咽了下去。

    李洋陪着姑姑和姑父出来后，姑姑和姑父回家，李洋问：“姑姑，用不用我回去一趟？”

    李清玲摇头，“算了，你别回去了，如今这事估计也传遍半个村子了，你回去我怕被人指指点点，还是算了，你回厂子里或者去服装店吧！”

    “好吧，姑姑，三天后，我就直接带着她们回去了。”李洋对李清玲道。

    “真的不用姑姑跟你一起回去？”

    “不用，我有办法对付他们。”李洋轻声道。

    “好，有事，记得来找姑姑。”李清玲担忧的道，这孩子就是太命苦了。

    目送姑姑和姑父离去后，李洋默默的推着自行车往前走去，她的心里，开始思索着这一家子人，要怎么对付。

    “洋洋，等一下。”后面传来了雷宁的声音。

    李洋停下，回头看去，“师傅，怎么了？”

    雷宁鼓起勇气，说道：“洋洋，师傅那会说的话，是真心的，如果你没有别的办法，那我们俩办个结婚证，你就可以把户口迁出来了。”

    李洋一呆，办结婚证？师傅他......

    “师傅，谢谢你，不过不用了，我再想其他的办法，不能因为我的事害了你，你还没结婚呢，如果现在就因为这个办个结婚证，那我真的害了你，等你真的结婚时，就成了二婚了。”李洋无奈一笑，“师傅，你可不能做这样的老好人，真的是会害你自己一辈子，谢谢，你快回去吧！”

    雷宁很想说，如果你愿意，我们也可以真结婚，可他，没勇气说出来，他在李洋眼里看不到一点对自己别样的爱意，如果自己此时用这件事把她绑在自己身边，才是做错了，是害了她。

    最终，雷宁深深的吸了一口气，叹息了一声，“好吧，需要师傅帮什么忙，记得来找师傅。”

    李洋呲牙一笑，点头，“好，谢谢师傅。”

    目送着李洋骑着车离去，雷宁眸色暗了暗，洋洋骑的自行车，是赵雷鸣的。

    李洋回去后，并没有去服装店，也没有回厂子里，而是去了赵雷鸣家，看着大门锁着，她就知道赵雷鸣应该是没有回来。

    他走了有六天了！

    李洋叹了口气，还是回了厂子里，办公室的几个人此时赶紧来到了她的办公室，“小李，没事吧？”主人过来赶紧问道。

    “没事，家里的事，解决了。我任，星期三开始，得请几天的假，回老家一趟。”李洋说道。

    “行，三四五六，请给你四天假，星期日休息，星期一正常来上班就好。”主任点头。

    “好，那您看您这边和厂长那边如果有什么需要翻译的或者需要我做的，这几日给我拿来，我尽量在离开前给做完。”李洋说道。

    “好，谢谢，那你问问会计那边吧，看看这个月需要你帮忙不？”李主任说道。

    “好！”李洋点头。

    结果，她问完会计，会计让她再帮着抄一份厂子里工人的花名单。

    李洋点头，接下了。

    第二日是星期日，李洋早晨去拳馆打了拳，陪着雷宁吃完早餐，才去了服装店，见巧巧在做防风服。

    “天气越来越凉了，我怕你走的那时候变天，今天先给你做，估计一两天就做好了。”林巧冲着她笑笑，说道。

    李洋看着如此善良的姑娘，冲着她笑笑，点头，“谢谢我们巧巧。”

    “我能帮你的也只有这些了。”林巧不好意思的说道。

    “谢谢！”李洋再次说了谢谢，她有点感动了。

    中午跟巧巧一起吃晚饭，她又去了一趟赵雷鸣的家，他还是没回来。

    李洋拿出赵雷鸣留下的钥匙进了院子里，帮这进屋内和院子南房里看了一圈，确定都没问题后，锁了大门准备回服装店。

    在巷子里走着时，李洋感觉被人盯上了。

    出了巷子后，李洋的身影快速的藏了起来等着后面的人走出来。

    时候不大，出来一个三十多岁的男人，一出来就四处查看，似乎是觉得把目标跟丢了。

