    一见菩提，一见莲花。这是密宗的大道，也是他们最为得意的地方。两位密祖能够将菩提，莲花修炼到这种程度，已经是很不容易。

    结合而成的竹杖威力比他们单独施展足足强大了五倍，玄神的实力已经很恐怖了。而联合在一起，威力在此之上又强大五倍，已经可以用逆天来形容了。巨大的竹杖重重的砸向天府，似乎可以把天都戳一个窟窿。

    然而，未等两位密祖的竹杖触碰到天府，城池四角出现邪恶的气息。四道垂直的黑色光柱将天府完全的封锁住，想要打破城池，必须要率先轰开光柱。

    “轰！”

    这一竹杖和魑魅魍魉的结界撞击在一起，整个中州大地都发生了剧烈的颤抖。余波引得天地震荡，山河破碎。处在空间之中的秦叶等人都感受到了末日一般。他们心中有一种预感，不能让九位玄神这样打下去了，否则的话中域率先会崩溃。

    金色的竹杖和漆黑的结界撞在一起，竟然纹丝未动。以他们的修为，没有造成任何的撼动，可谓是证明了禁制的坚固。

    而在这时，大圣人双手合在一起。他口中大喊了一声功德，随后由两位密祖联合施展的竹杖再度出现一道耀眼的红色光环，红色光环令竹杖气息再度暴涨三倍，突然的暴涨三倍又一次引发了惊天动地的声响。

    以天府为中心，出现了难以想象的崩坏。这一次结界稍稍有了一些变化，主要是魑魅魍魉也没有想到已经防御住的一击突然会再度的发力，因此它们有些手忙脚乱。

    “神移！”

    身材矮小的土老头看准了时机，他双手结印，而后一道强大的气息照射在了大地之上。随后天府再度发生了变化，巨大的城池被土老头连根拔除，直接拔到了天空之中。

    如果没有人的情况下，拔城倒是简简单单的一件事情。而城池中拥有五大邪魔，土老头也能够拔出，不得不说他的实力惊人，而且还是恰到好处。

    “再造大地！”

    然而对土老头来说并没有结束，他又施展了强大的神通。在天空之中又重新造出了一片大地。这片大地似乎和地面没有任何的区别，同样是绵阳无尽。只是接下来的战斗一切破坏就会在这座大地上进行，而中州其余的地方不会再度遭受牵连。

    这也是土老头赶来的目的，想要让邪魔配合简直就是难如登天，它们只会固守在天府之中，以此来应对渡劫。中域对于魑魅魍魉来说原本就是应该破坏的对象，它们不会有任何的珍惜。珍惜的人只有这些。这一番惊天的变化倒是给魑魅魍魉吓了一跳。

    “呦，停下来了？”

    “我还以为有多大动静呢，原来就这？”

    “虚张声势，他们都是花架子。我一个人就能吃掉他们九个”

    ……

    魑魅魍魉不断地说着，它们原本认为会出现惊涛骇浪，可没想到这样就结束了。

    “从中域剥离出去，看来也并非是一无是处，而是有一些的门道！”

    乱世之剑对于几位玄神的计策倒是有些的意外，如此轻松的就把天府和中域分离开来，几人还是听能干的。

    “土老头，你就操控这片世界。剩下的交给我们来！”

    密祖示意土老头的任务已经结束了，接下来正面战斗并不需要有他来参与。土老头也是点了点头，他什么也没有说，安心的维持着自己创造的这一片大地。

    两位密祖，一位大圣人也是返回到其余几位玄神的身边，他们将刚刚的体会说了出来。对于魑魅魍魉的大阵，他们有同一种看法，那就是牢不可破。

    “强硬的手段想要撼动几乎不大可能，只能动用神器再加上制造机会了！”

    密祖开口说着，之前的强大一击都没有捅破魑魅魍魉的防御，其余的手段要化解几乎也是不大可能。

    “那就以三面骚扰为主，骚扰让魑魅魍魉分散它们的本源之力，等到力量分散，我们再集中力量击破其中的一点，如此方能够成功！”

    “时间要抓紧了，必须要在最短的时间内将其破坏掉，否则的话晚辈们根本没有时间来除掉魔头！”

    ……

    剩余的八位玄神两两站在一面，他们一同触及着面前的封印，并且各自拿出了神器来提升自己的实力，以此来对面前的禁制进行破坏。

    “连他们都如此吃力，今日还能打吗？”

    秦叶看到这里，他心中自问了一句。九大玄神一招一式都非常的强大，但轰击了半个时辰，还没有破开魑魅魍魉的禁制，就这样还如何来打？

    “今日打不过，就是最后一集，我们全部被抹杀，直接大结局……”

    秦叶突然说了一句，大结局这一句话他说出后还是有些的意外。不过今日确实是非常的凶险，主角们全部死在这里，那真的就全都结束了。

    八大玄神越发的卖力气，他们比秦叶等人还要着急。连天的红色劫云对颜弘毅似乎没有任何效果一般，他竟然在渡劫之中迅速的提升，而没有受到任何影响，一直持续下去，那就非常危险了。

    “让我来暴了这一把剑！”

    背后背着巨大剑匣的玄神口中大喝了一句，他看着情况已经到了岌岌可危的程度，因此直接召出了背后的那一把神器盾剑。盾剑朝着面前的禁制重重的斩了上去，这一把剑的威力并在于锋利，而是在于重量。

    玄神口中说了一个爆字，随后再度迸发出惊天的宏芒。这也是结界第二次变得不稳。爆炸的方向刚好是实力稍弱的魅怪，魅怪的体型在魑魅魍魉中是最小的，除了声音外，它的实力算得上谁最弱。

    在大剑玄神的突然出击之下，魅怪竟然有些承受不住。脑中出现了短暂的失神，原本失神也是并不会受到特殊的影响。只是被一个人突然抓住了空挡。

    “时光暂停！”

    古家的老祖宗突然爆发，他让魅怪的时间暂停。暂停的瞬间魅怪的一切便是定格住了。而大剑玄神的大手突然朝着黑色结界中探去，探去的瞬间皮开肉绽，血肉飞空。那无穷的反噬之力砸大剑玄神身上迸发着，让他全身遭受到巨大的打击。

    不过大剑玄神还是咬着牙坚持着，在他心中这一战是为了中域而战，而非是自己的一己私欲。

    “真的有些逆天，居然还有人精通时间法则！”

    坐镇在中央的乱世之剑瞬间动了，它的剑身直接朝着大剑玄神的手臂斩去，大剑玄神的手臂没有任何征兆的被斩了下去。大剑玄神惨叫一声。

    “时间逆流！”

    古家老祖宗见到这一幕，他再度的大吼一声。只见时光开始倒流，大剑玄神的手臂又重新的长了回来，继续重复之前的动作。而古家老宗主手中也是抛出了一物，刚好裹住了大剑玄神的手臂。

    从新出现的乱世之剑站在了古家老祖宗的宝物之上，稍稍拖延了一下。这拖延的过程中，大剑玄神直接把魅怪从结界中抓了出来，魑魅魍魉布置的结界瞬间解除。

    一切都发生在电光火石之间，一直被传的神乎其神的时光逆流终于出现了。在古家老祖宗与大剑玄神的拼搏之下禁制总算是被破了，这给打败颜弘毅提供了一个可能。不过也仅仅是可能。

    随后，便是展现出了巨大的隐患。被大剑玄神抓住的魅怪一口咬住了大剑玄神的手臂，张口便是把大剑玄神手臂撕咬下来，放在口中品尝着。

    “畜生，尔敢！”

    大剑玄神身体周围再度出现几把神剑，全部朝着魅怪身上斩去。不过几把大剑未等斩到魅怪，全部离奇的消失了。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    魅怪突然放声笑道，那股可怕的声音直接传入到大剑玄神和古家老祖宗的耳中，两人同时道了一声不好。古家老祖宗双手再度结印，试图又一次的时光逆流。

    “还来这一招？”

    乱世之剑隐隐有些怒意，它吸了大剑玄神的几把神剑，正要斩了大剑玄神的头颅，突然看到了古家老祖宗再一次施展让他讨厌的时光逆流，不禁让乱世之剑愤怒，它直接将吸入的几把神剑对着隐到了空间之中。

    等到时间逆流的那一刻，几把剑也并没有再度出现在大剑玄神的手中。反倒是对着古家老祖宗的要害部位飞去。虽然说是时光逆流，但是古家老祖宗的时间并不随着逆流，他置身事外。

    然而刚刚结印完毕，几把神剑便是对要害部位刺来，这让古家老祖宗也没有机会躲闪。当场被一把剑刺穿了头骨。其余几把剑也是刺中了全身的要害部位。

    “这次应该死了吧？”

    乱世之剑看到这里，觉得古家老祖宗已经是必死。他也准备和魅怪干掉大剑玄神，从而直接解决了两个麻烦。不过在这个时候，倒地的古家老祖宗又重新站了起来。他狠狠地给了乱世之剑一掌，同时一把抓住了只剩下一条手臂的大剑玄神，在全身插中要害的情况下，古家老祖宗依然活着。

