
第523章炼剑异火

赵炎邀请杜真人用来涮火锅的灵肉，正是前几天小银狐在异世界猎杀的那只野猪一样的怪兽，身上所割下来的肉。

赵炎已经将这些灵肉都分解切割，装在自己的储物扳指里，那是一个密闭的空间，比冰箱的效果还好，想要食用的时候，取出一块就可以。

而且赵炎还试验过，这种灵肉最好的服用方法，就是眼前这种涮火锅的方法。

如果放在锅里长时间炖煮，虽然也很好吃，但是因为加温时间太长，便会造成其中的灵气流失！

眼前这种涮火锅的方法，让其迅速煮熟，最短时间吃入口中，不但可以保持灵肉的口感，而且还能够将肉中的灵气完全保留！

“这种灵肉修炼者食用，可以提升修为；普通人食用，也可以强身健体！是一种非常珍贵的修炼类肉食！”赵炎说话之中，又拿出一块好大的灵肉，放在桌上，送给杜真人。

“这也太珍贵了吧！”杜真人目瞪口呆，他没想到赵炎竟然对他如此的慷慨！

赵炎道，“大家都是朋友，无需太过客气！只是这些灵肉，你自己服用即可，不要让别人知道！”

赵炎上次当众送给杜真人一盒灵枣，最后惹来好大的风波，因此这一次特意提醒杜真人。

“你放心，我晓得。”杜真人将这一大块灵肉接过来，他目光再一看，顿时脸色又是一惊，“这块肉上竟然有一块好大的骨头，这骨头颜色如玉，也是非凡之物！我能不能问一下，这到底是什么野兽的肉？”

赵炎摆手道，“你只管拿去，不要细问！还有上边的骨头，也是好东西，如果能够打磨成武器，应该相当的坚硬！”

“那是当然。”杜真人将这一大块灵肉收入自己的储物空间，然后这才说道，“其实这种骨玉，也是可以用来成为打造飞剑的材质！你想要打造哪一种的飞剑？”

赵炎苦笑道，“老杜，你也不是不知道我！我年纪还很轻，很多事情都不知道，都要请教你们这些老前辈！你问我的问题，我也不知道怎么回答，对于你说的飞剑，我还迷茫的很！”

虽然赵炎已经确定要花巨大代价，打造着一把飞剑，但是现在赵炎才只是一个初步的设想，飞剑如何打造？需要哪些材料？在哪里打造？功能和威力如何？

赵炎现在还是一头雾水，毕竟他的血佛空间里提供给他的功法，并没有打造飞剑这一项！

“你终于也有不知道的事情！”

杜真人这才得意的一笑，从自己的储物空间里拿出一些自己炼制的水酒，“这是我们茅山特有的毛竹青，其中含有的灵气比不上你的灵枣和灵肉，不过还能一喝！咱们边喝边说！”

杜真人和赵炎两人一边喝着“毛竹青”，一边摆开了龙门阵。

“飞剑从材质上，分为三种！”

“一种飞剑，是以木质为主，添加一些辅材。这种飞剑的特点是比较容易打造，重量较轻，容易控制！当然缺点也有一些，主要就是威力不够，斩杀效果不强，飞行之中容易被别人的武器击落；”

“嗯。”赵炎用小酒杯喝着酒，颇为赞同的点点头。

杜真人又说道，“第二种飞剑的材质，主要使用强大而古老的兽骨或者人骨！要求是骨色如玉，骨质坚硬，但却又不闭塞，骨密度之中可以灵力填充和流动！这是一种威力很强，而往往又带有一些邪异气息的飞剑；”

赵炎点头说道，“那我刚才给你的灵肉中的兽骨，应该能够达到你的要求，能够打造骨质的飞剑！”

“确实，这么珍贵的骨头很难找！”杜真人抿了一口酒，又说道，“第三种飞剑，那就是最好的一种飞剑，是以外星金属所打造！这种飞剑要求大量的特殊陨铁陨铜，用来打造，打造出来，威力无穷，是所有飞剑之中，最好的一种飞剑！”

“原来如此。”赵炎放下手中的小酒杯，“我心中也是想要打造这一种金属飞剑，只是现在还没有什么头绪，到底需要哪些陨铁陨铜？我想这东西，恐怕不好收购！”

杜真人嘿嘿笑道，“你那一块冰寒陨铁，其实就是一件非常好的金属飞剑主材，当年任长风得到这一件冰寒陨铁，曾经有一位老前辈就想要向任长风索要，拿来炼制飞剑！任长风无可奈何，都愿意将这一件宝物贡献出来，可谁知道巧的是，那一年一块尺寸巨大的陨石掉落在西伯利亚！在其上竟然找到更好的金属材质流星银！那位老前辈拼尽全力，与国外一名超级强者想要争夺这一块流星银陨石！可谁知，他大败而回，受了重伤，从此隐匿起来，再也没有出现！任长风，这才将这块冰寒陨铁留在了手中！”

“竟然还有这些典故。”赵炎点点头。

在这个地球上，陨石毕竟是有限的，能带进地球的外星灵铁，本来就数量有限。

修炼者们互相争抢，永无宁日，任长风能够得到并且保存这一件冰寒陨铁，看来确实是付了不少代价。

赵炎又好奇的问道，“既然这一块冰寒陨铁，可以作为打造飞剑的主材，那任长风为什么不打造一把飞剑？不要比他打造成铁环，威力大太多了！”

“飞剑何其难打造！”杜真人感慨的说道，“打造金属飞剑最大的难度，就是将金属提纯！外星陨铁熔点非常之高，沸点更是吓人！所以提纯金属成为一个难以攻克的难点，实在是难以找到温度恐怖的异火！”

“异火！”赵炎的脸色微动，又问道，“那地球上，总有一些人打造成飞剑，他们的异火是从哪里找来？”

“有人有陨石之中的外星异火，非常珍贵，这些人保存着火种，都是筑基后期的老妖怪；也有人占据有利地形，比如说一些火山喷发口，从那里进入地底深处采集地心之火，那也是一种很强的异火！”

“呼！”赵炎吐了一口气，苦笑道，“这两种我好像都做不到！”

杜真人又道，“你也不要绝望，我前一段时间听说现在有一种高科技，可以使用元素裂变产生能量，威力可以比较太阳之火！我觉得你可以打听打听！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995375"  chaptername="第523章  炼剑异火（三更）">加入书签</a>
</div>
