    那人看到被识破了，也不觉尴尬，索性直白道：“这位爷慧眼，小的哥几个干的就是这个营生，每天我们兄弟几人天不亮就来排队，拿到几个号牌兜售给那些个贵人图个方便，我们也挣个辛苦钱。

    　　

    　　    您放心，我们这是良心买卖童叟无欺，一到十号牌二十两银子，十一号到二十号十九两，往后每过十个号牌降低一两银子，看各位顾客的身份和需求分别开价，绝对公道。”

    　　

    　　    内侍老高白了对方一眼道：“二十两？这就是天价了，恐怕够在这里看几十次病了。”

    　　

    　　    李二忍住笑意点了点头道：“不错，你们还知道分开要价图利更大呢，越前面的收钱越高，二十两不贵，长安城里有钱人多着呢。”

    　　

    　　    那人大喜，连忙奉承道：“爷您说的太对了，这样，看您几位都是明白人，小的斗胆高攀跟您交个朋友，这里有个九号牌，在下作价十八两给您了。”

    　　

    　　    听到这个，李二再也忍不住，爽朗的哈哈大笑起来，那人有些莫名其妙，还连声提醒道：“爷，禁声，可不敢这样，让伙计听到了，我们这买卖就砸了，小本买卖都不容易。”

    　　

    　　    停下笑声，李二故意皱眉问道：“给我便宜二两？你是觉得我身份不够二十两吗？”

    　　

    　　    那人心中叫苦，怎么遇到这么一位，连忙赔不是，“哪里的话，实话给您说吧，医馆开张有一会儿了，已经医治到七号牌，这九号牌再遇不到有钱的贵人，恐怕不卖出去，就要折手里了，所以这不是降价兜售嘛，小的哪里敢看不起几位爷？但也不敢跟您漫天要价坑几位的银钱，那要坏良心的。”

    　　

    　　    李二心说这人倒是个八面玲珑的主，一张好嘴怎么都能说，点了点头说道：“回答我一个问题，你这个号牌二十两我要了。

    　　

    　　    你这个生意有多少人？莫非这二百人都是你们的？那可就没多少真正来看病的了。”

    　　

    　　    那人脚下一软，有些发怵的小心道：“爷，您问这个作甚？莫非您是神医亲戚？”

    　　

    　　    “呵呵，别怕，我们也是来看病的。”说着李二伸手接过了那个九号牌，示意老高赶紧给钱。

    　　

    　　    好了，拿到钱财的这个汉子算是心里落定了一些，犹豫片刻小声说道：“我们哪敢这么干？神医我们惹不起，所以只有二十个兄弟，每十个人就有我们一个兄弟罢了。”

    　　

    　　    想想也是，如果二百人全都是他们的人，那这帮人一天下来挣多少钱？恐怕几百两了，那还了得？被杜少清发现还不扒了他们的皮？当然如果二百人都是这样的，恐怕那些穷苦百姓买不起号牌，就医都是问题了。

    　　

    　　    点了点头，李二拿着号牌大笑着往前走去，直接走到了队伍最前面，将手里的木质号牌跟一个憨厚汉子换来了医馆专门的九号牌，这也是这群人的好计算，要不然在医馆伙计复查号牌的时候，手里没有、或者拿的是假牌，恐怕会被赶出来。

    　　

    　　    乌泱泱排队的人，看着李二几人插队到最前面也没人开口拦截，似乎大家都在心里明白这是什么事情一样，习以为常了，也许是看到李二几人龙行虎步的，定是惹不起的贵人，也就没人敢犯牢骚。

    　　

    　　    杜少清算是几位大夫里面看病最快的一位了，一天下来，二百病人，他一个人能瞧八十到一百人，而且无一差错，由此可见他的医术绝对是过硬的。

    　　

    　　    他没想到，上一位病人刚走，接下来进来的竟然是三个人，坐在自己面前的这张脸好熟悉，这特么不是便宜老丈人李二吗？

    　　

    　　    “咳咳，岳父？您这是？”杜少清赶忙站了起来，这边柜台收钱的公主也已经走了出来，上前行礼道：“父皇？杨姨娘？您二位是来看六弟的吧？快快里面请。”

    　　

    　　    后面的病人一看，好嘛，这位竟然是神医的岳父，公主的父亲，那不就是当今皇帝？

    　　

    　　    特别是那几个卖黄牛票的汉子，吓得脚下一软，为首的人招呼一声，所有的手下全都扔下了号牌，拔腿就往东市外面跑，这还得了，自己卖牌子都卖到皇帝手里的？这不是找死吗？

    　　

    　　    皇帝李二让杨妃去寻李愔，带他来这里，李二拿出了那个号牌递给了杜少清，笑着给他讲了这么一个故事，杜少清一拍大腿骂道：“好哇，我这个医馆才开张多久，就有了黄牛？”

    　　

    　　    “嗯？这是一群倒牌小贩，为什么叫他们黄牛呢？”李二不解。

    　　

    　　    杜少清尴尬的说道：“哦，这是一种方言，专指这种恶意倒卖的贩子，我这就让二虎带人去把他们揪出来，这不是破坏规矩吗？”

    　　

    　　    “呵呵，朕看这帮人倒是有些歪点子，至少人家每天这个生意能挣上百两银子呢，这样的脑子一般人可没有。”李二打趣道。

    　　

    　　    可他这话杜少清却在意了，心想皇帝看人的眼光不错，这么说这帮人是有用的，自己一直在筹算着让杜家做生意，是不是可以把这帮人招募进来？

    　　

    　　    于是杜少清就吩咐二虎，找到这帮黄牛，一个不放过统统拿下再说。

    　　

    　　    那为首的汉子躲进家里才想起来，自己兜里还有赚皇帝的钱呢，此时他看着面前的银钱就不是兴奋和欣喜，而是觉得无比烫手了。

    　　

    　　    果然，虽然他们跑了，可是二虎请了家里那队百骑司帮忙，半个时辰不到就找到了这帮人，一个不落的全部抓进了伯爵府，众人吓得腿软，都以为要被神医扒皮呢。

    　　

    　　    另一边杨妃找到了儿子李愔，李愔正在用功的抄写《黄帝内经》，说好的抄写十遍，这个是本大部头，可是他一遍还没抄完呢，母妃就来了，竟然拉着自己要退学？

    　　

    　　    李愔大为惊讶，挣脱了母妃的手，摇头拒绝道：“母妃，孩儿不退学，我要跟着姐夫好好学医。”

    　　

    　　    杨妃没想到一向听自己话的小儿子竟然会反驳，似乎是头一次认识他一样，“我已经跟你父皇说好了，这已经过完了年，可以让你去封地了，去了好好做个富贵王爷……”

    　　

    　　    “母妃！孩儿说了，要留下来安心跟姐夫学医，哪里也不去，父皇之前是同意过的，我可以两年不去封地。”李愔强调道。

    　　

    　　    “你，你这孩子，怎么这么倔？不去封地，难道还想留在这里出危险吗？你知不知道上一次你差点吓死为娘？”杨妃指着儿子的脑瓜训斥道。

    　　

    　　    最后无奈，还是把他拉到了皇帝面前。

