    第87章 反将一军

    看到苏泽三人被自己的话吓到了，于正才暗自一喜接着说到：“怎么，你们还不走。想干什么？”

    苏泽直起身想怼于正才被苏灵拦住了。

    只见苏灵不慌不忙的对于正才说到：“于主任，是想让我们不再插手此事对吗？”

    “没错！”于正才挺直了身子说到。

    苏灵笑了笑一副胸有成竹模样说到：“没关系，我们可以离开。但是您可得想清楚了。您和徐忧可是签了委托合同的。而且是以学校名义签的。现在我想问问，是您个人想要终止委托还是以校方名义来终止委托。”

    “嗯……”于正才一愣一时间不知道该说什么。

    “于主任，如果是以您个人名义来终止的话。那对不起，您没这个权力。如果是以学校名义终止的话。那么是要出具带有学校公章的书面文件，方便灵务司归档的。”苏灵十分好心的提醒道。

    于正才还没想好用什么理由苏灵又开口说到：“对了，忘了告诉您。跟踪您和潜入学校人造湖。这可不是您终止委托的好理由。因为委托方为学校，所以我们有权对学校内涉及事件的地方进行调查，当然也有权力在不告诉涉及事件者的情况下进行保护和暗中调查。现在我们非常怀疑您在本次事件中有很大的关系。”

    “你们，你们这是强词夺理。”于正才气急败坏的说到。

    “这是规矩啊。于主任我们按规矩办事，怎么是强词夺理呢。”徐忧明白了苏灵的意思，也在旁边补了一刀。

    “你们……”于正才已经想不到该说什么了。

    “所以，我想问问您是继续接受调查，还是选择终止委托。”苏灵笑眯眯的问道。

    于正才突然想到什么恨恨的说到：“我，我算你们完成任务了。行不行？”

    苏灵愣了一下面不改色的说到：“行啊，可以。”

    不等于正才暗中得意，一旁苏泽坐了起来说到：“你别忘了，你学校人造湖里可飘着一具尸体呢。我们就算终止了稳妥，警方……”

    苏灵听到苏泽这句话随即打断了苏泽的话说到：“对，就算你终止了委托我们还可以向警方举报你们学校人造湖中有死尸，我们也可以把我手中这缕残魂交给灵务司。如果这样的话。我们会以协助调查的方式继续参与这起事件的调查。”

    听到这里于正才额头上的冷汗已经止不住了。

    他后悔自己不该不听校长的安排，为了省点钱委托徐忧处理这件事。

    现在证明这是个彻底的错误，不仅事情处理不了了。自己和校长干的事也快瞒不住了。此时他感觉自己就是砧板上的鱼肉任由眼前三人的宰割。

    “三位，我，我刚才说的话实在不妥。可，现在能不能先。我是说我们能不能谈谈。”于正才的语气已经软了下来。

    苏泽想要反驳被苏灵伸手拦住了。苏泽不解的看向苏灵，苏灵冲他点了点头示意他放心，苏泽这才又坐回去。

    苏灵扭头看向于正才说到：“可以谈谈，不过我们现在更想谈另一件事。”

    “什么事？”看到事情还有一丝解决的希望于正才焦急的问道。

    “真相。把你知道的，干过的原原本本说出来。”苏灵一字一顿的说到。

    “你这是让我去死。”于正才压着火气说的。

    “已经有人为此死了。”苏灵直视着于正才说到，在于正才眼中苏灵的双眼犹如深渊。

    “你就算不说我们也……”苏泽再次插话被苏灵伸手拦住了。苏泽有些急躁却又不愿反驳苏灵便只能抱着肩膀坐回去不再说话。

    苏灵就那么直直的看着于正才，她知道此时于正才的心理防线已经快崩溃了。

    因为他面对的不是三个普通的孩子而是三位真的握住了把柄的灵修。

    更多的是灵修这个带着实力与神秘的身份带来的压力。

    于正才仿佛被勾了魂魄，不敢直视苏灵的目光却又无法避开。

    就这样过了寂静的五分钟，于正才终于开口说到：“我可以说，但给我一天时间。明天晚上还是这里，我把你们想知道的任何事情都告诉你们。”

    “好，一言为定。”苏灵起身又对苏泽和徐忧说到：“我们走，明天晚上我们再来。”

    “这就走了，万一他跑了呢？”苏泽冒冒失失的问道。

    “我还能跑到哪去。”于正才反问到。

    “那你万一自杀呢？”徐忧也有些担心的问道。

    于正才苦笑着说到：“蝼蚁尚且惜命，我还不如一只蝼蚁吗？”

    “我们信你一次，明天晚上我们再来。”苏灵说完再次暗示苏泽和徐忧和他一起离开。

    苏泽和徐忧听到这话也就只好跟苏灵一起离开了。

    于正才打开正门让三人离去，他们三个下了楼苏泽左右看了看忍不住问到：“姐，我们就这么回去？不怕出什么意外吗？”

    苏灵直接对他脑袋使劲敲了一下说到：“你脑子里装的都是水吗？今天晚上这么莽撞。你那多疑的性格呢？今天怎么成莽夫了？”

    苏泽抱着脑袋不敢说话。苏灵骂了他一顿后说到：“苏泽你今天晚上留下。看着他点。他现在精神状况不稳。你看好他。”

    “嗯。”苏泽点了点头。

    “暗中看着，不要让他发现你。知道吗？”苏灵说到。

    “明白。”苏泽说完就要隐身，苏灵又打断了他说到：“警告你不要想着进入他梦境。不要坏我的事知道吗？”

    “嗯。好我一定把事情办好。”苏泽郑重的说到。

    苏灵点了点头说到：“那我们先走了。”

    “好。”苏泽点了点头准备隐身，可他刚准备动用灵力就觉得一阵头晕险些站不住。

    “给你，灵力补充液。应该够你施展隐身术了。”苏灵从口袋里摸出一瓶金灿灿的溶液说到。

    “姐，你这也想到了。”苏泽既惊喜又意外的说到。

    苏灵白了他一眼说到：“拿着吧。”

    “哎。”苏泽接过灵液一口喝干，施展了隐身术后就离去了。

    (本章完)

