    大隐隐于市。

    罗成虽然算不上什么大隐，但是在表面上他还是和大隐学上一二的。

    那天他正好在大都市洛阳的最大花楼牡丹楼寻欢作乐，就是是吃饭喝酒而已。

    他保持了洁身自好的一贯习气，到了那个花楼直登首席雅座。

    什么？雅座还有首席？从来没有见过，而且闻所未闻。

    那是因为你孤陋寡闻。

    顺便说一下，那是花楼的秘密，一般人别说到那里坐坐，你根本就不知道，你没有资格知道。

    可是罗成就不同，他不但是天然的首席雅座客人，而且不用花钱。

    他都忘了，他是怎么获得这个待遇的了。

    他依稀记得，有一次他去了襄阳的一个最大花楼，正好赶上一件事情，就是当地的一个恶少闹事。

    据说那个恶少仗着他爹是襄王，整天吃霸王饭、喝霸王酒、掐霸王花。

    也就是享受最高等级的服务，还不给钱。

    不但他自己如此，还带着一群狐群狗党，都是物以类聚的恶少，不但作恶，而且打人。

    罗成正好走到那里，发愁有火没处撒呢，听到楼上喧闹，就走了上去。

    那个恶少叫什么李蛟龙，以为跃个龙门就能化成真龙的狂妄之徒，见到罗成单身一人，就让他给他倒酒。

    罗成笑了，说道：“给你倒酒，你确定？”

    李蛟龙哪里知道今天倒霉遇到搞事的祖宗，还在哪里不知道死字怎么写的发狂：“对，有什么问题吗？”

    罗成道：“我看不出什么问题，你既然没有问题，我就更没有问题。”

    说着，找出一个大号的青铜酒樽，满满倒上。

    一边倒一边还嘴不老实，说：“嗯，今天新鲜，长这么大第一次给人倒酒。”

    那个李蛟龙还不知道死活，听罗成嘟囔，还嘲笑他，说道。

    “倒个酒瞧把你高兴的，看你倒的还行，以后你就跟我，专职倒酒吧。”

    罗成已经把酒倒好，端起递给李蛟龙：“请你吃了这杯。”

    李蛟龙哈哈一笑，接过来一口喝掉，大呼：“好酒！”

    然后把酒樽放在桌子上，对罗成说：“再来一杯！”

    罗成道：“我刚才跟你说什么了？”

    李蛟龙一愣：“你说‘请你吃了这杯’，我不是已经喝光了吗，你想干吗？”

    罗成说：“酒樽还在那里，你怎么说你吃了呢。请！”

    李蛟龙脸色一变：“你什么意思？”

    罗成脸色不变，还是小白脸：“还是那个意思，请你吃了这杯！”

    旁边一个保膘之类的大块头拔出剑来就向罗成刺去，竟然要杀人。

    罗成哪里将这种虾兵蟹将放在眼里，一把扽了过来。

    然后拿过旁边一个差不多的青铜酒杯，生生塞进那人的口里。

    然后捏着他的嘴巴，愣是将那个酒樽捅进了他的肚子里。

    看着几乎站不住的李蛟龙，罗成冷冷地说：“怎么还没吃，用我帮忙吗？”

    刚才喂吃那个卫士的过程，实实在在将李蛟龙吓坏了。

    因为他合着嘴咬紧牙不吃，被罗成一痛暴力饲服，所有的牙齿都给搞得掉了一个不剩。

    估计他的舌头，都没有剩下多少。

    李蛟龙现在是左右为难。

    正在这时，有人来表忠心，一个飞身跳跃过来，如同一个猴子，尖嘴猴腮的，估计是师爷一类的角色。

    嘴里还嚷着：“主辱臣死，让我来吃了这杯酒！”

    罗成抬手，一掌拍飞，骂道：“小丑表演的蹩脚戏文，也敢来爷面前现眼！”

    那个人飞出了三丈多远，倒在地上，没有了动静，不知是死是活。

    罗成用狠厉手段制服了一文一武，大喝一声：“还有谁来找死？”

    其它人面面相觑，吓得再也不敢动弹。

    罗成看着那个李蛟龙，说：“我数三，你不吃，我帮你。”

    万般无奈之下，李蛟龙只好端起青铜酒樽，至少有半斤重，往嘴里送进去。

    可惜的是，让拼命地张嘴，那嘴还是不如酒樽粗，塞不进去。

    后面一个管家头子模样的老头对两个高手模样的人低声说：“还不上去帮忙？”

    那两个人左右分开，抓住那个酒樽，双手较力，生生将酒杯捏扁，将中间的空间挤满，变得略细。

    罗成看得分明，不过，他也没有干预。

    估计那个李蛟龙靠自己是没有办法完成这个吃货任务的。

    硬塞，估计能给他塞死，他可没有那个卫士经折腾。

    两个高手也是费了九牛二虎之力，才给李蛟龙塞完了酒杯，满嘴都是血迹。

    别管怎么说，酒杯是吃了，至于以后李蛟龙是死是活，不是他要操心的，即使死在当场，他也不在乎。

    罗成道：“你听好，今天算便宜你，以后别让我见到你，在见到就不是吃杯酒这么简单了。

    “还有，以后不准再来这家花楼，否则脑袋我给你拧下来！滚吧。”

    从此以后，襄阳第一花楼恶少绝迹，去的都是正经玩家。

    那个首席雅座和第一花魁头牌，只要罗成去，非他莫属。

    那个行业有什么风声传得比后世的电信还快。

    很快各花楼无不仿效襄阳第一花楼，预留雅座，恭候罗成。

    罗成的风头一时无两，震烁古今，在花楼界，无人敢触他风头。

    搞得罗成都怀疑，自己是不是天生就在这块风水宝地混？

    不过好景不长，他在洛阳第一花楼牡丹楼喝酒的时候，那个牛鼻子李淳风直接堵住了他。

    罗成算定这人一来，准定给他带来麻烦，因为记忆中，每次见到这个牛鼻子，没有一次是好事。

    当然，这也不怪他，就如同听到乌鸦叫丧事到一样，乌鸦本身是无辜的。

    罗成相信李淳风也是无辜的。

    “罗成！你的祸事到了！我来给你泄露天机，赶紧逃命去吧。”

    罗成就是一个愣小子脾气，他就是不信邪，可是他对天机不得不敬畏，因为那东西不是邪。

    而是一股能左右人的命运的巨大力量。

    那个李淳风说完转头就走，却被罗成一把拽住：“牛鼻子！你放了风就走，今天不说清楚，没门！”

