
“城下何人？”

“停下！”

城门之上的守卫军高声喝止，显然对于突然出现在县城的这支队伍极为警惕。

一位守城士卒拿着一直长矛，非常严肃的走了过来，铁甲之上发出金铁交鸣之声。

齐宗身边的炼妖卫隆盛，骑着马便是向前，将自己腰间的牌子挥了挥，然后扔了过去。

“我们是从斩妖司总部来到炼妖小队，来协助本地斩妖司分部一同处理作乱的僵尸。”

“大人，您的腰牌。”

守城士兵在检查无误之后，便是将隆盛的腰牌恭敬的奉上，毕竟斩妖司在大明官场是非常超然的存在。

尤其是像齐宗这种炼妖校尉，是非常有牌面和地位的。

“开城门！”

齐宗点了点，毕竟是火宫殿的神子出身，习惯了这种高高在上的身份，率先便是骑着马进入了城中。

齐宗之后，其余的炼妖卫们当然也是跟上，至于黄庭等人行在最后。

黄庭留意了一下，城门之上，方才的守军士卒，互相耳语了一番，便是有一人悄悄的离去。

黄庭心念一动，便是将一道心火种在了他的身上，这名士卒非常快速的朝着城西之地而去。

黄庭皱了皱眉头，那里正是一道阴邪之气所在。

“这个县城果然有问题。”

不过，黄庭现在只是一名火化工，只能不动声色的跟在齐宗之后，之后找空独自调查。

“我们先去县城的斩妖司分部，先安顿下来，然后配合斩妖部进行僵尸的处理。”

齐宗按照杨云之前的安排，指挥着众人。

不一会，众人便是赶到了县城的斩妖司分部。

斩妖司分部是一件独立的府邸，等齐宗等人到了之后，迎接他们是一位二级的炼妖卫吴桐。

见到齐宗等人到来，吴桐脸色微微有些不自然，不过很快就是热络起来：“下官拜见校尉大人，我们分部左大人今日已经带队去巡查了，我已经派人去通传，一会完成任务就会赶回来。”

齐宗作为炼妖校尉在职务上是高于吴桐的，更别说是从总部来的人。

吴桐自然是非常恭敬的接待，食宿很快就是安排的妥妥当当。

“校尉大人，请派一个人跟我去安排一下炼妖炉的修建，这一次还要麻烦你们了。说起来，我们县这些年还真是流年不利，这僵尸之祸屡禁不止，往真定府也不知道送了多少僵尸了。每次护送都是提心吊胆，这一次由你们亲自来焚烧，可减轻了我们不少的人力和物力。”

毕竟僵尸这种邪物除了完全焚烧，没有更好的处理方式。

而每一次护送僵尸去集中焚烧，其中的艰辛不言而喻。

在吴桐和齐宗等大人物攀谈交流的时候，黄庭等其余七八个火化工已经被带到了住宿区。

不到一炷香的时间，获鹿县的斩妖司分部负责人左良虎赶到了。

左良虎是个精壮的汉子，脸上还有一个刀疤，看起来非常的凶悍精干。

“下官拜见校尉大人，今日带队在外巡查，来晚了，还请校尉大人勿怪。”

齐宗看着风尘仆仆的左良虎，拱了拱手：“左大人辛苦了，不知现如今我县还有多少需要处理的僵尸。”

左良虎面容严肃，铁骨铮铮的抬头说道：“不瞒校尉大人，近三个月来，驿站之中已经存放了二十三具僵尸，其中七具银尸，十六具铜尸。本来我们还在忧愁，这一次如何将这么多的僵尸护送到府衙焚毁，如今大人们来了，那可是太好了。”

“在隆盛大人的指导下，我们已经在开始炼妖炉的修建了，不出三天就能够搭建完毕。只是，由于此地没有地脉之火，这用来焚烧的火焰还要烦扰各位大人了。”

吴桐非常认真负责的介绍着。

“嗯。”

齐宗点了点头，这一次临时的炼妖炉，三位二级炼妖卫便是充当火源在一间屋子里释放异火注入炉膛，而火化工则是在另外一间火化间进行操作。

接下来几天，吴桐等人到是按照约定，修建好了三座炼妖炉。

第一日开工，三位二级炼妖卫就位之后，便是开始释放火源，黄庭拉着铁板车，便是推着一具铜尸进入了其中的一间火化间。

轰！

一如往常，很快整具铜尸便是被异火附着，不过显然火力比不上总部的炼妖窟，一具铜尸足足焚烧了六个时辰才完成。

在铜尸彻底化为灰飞之后，铜尸的生平走马灯般出现。

这个铜尸原来就是获鹿县小蘑村的村民，一生非常的平淡，直到某一天被一个妖道从天而降抓走，一起被抓走的还有同村的三户人家。

妖道带着他们来到了获鹿县南的一座阴煞地脉之中，此座地脉显然是人为的布局过。

整个地脉原来应该是一个风水宝地，但是经过妖道改造之后，风水破坏，地势也是成为了极阴之地，妖道又刻下了一个巨大诅咒，阴气，地煞之气，以及各种尸气。

丢入其中的这些个村民便是不断的炼化，不到三年便是成为了铜尸。

而且，在这批村民被炼化的同时，每一年都会有新的村民被妖道抓来丢入了这个尸穴之中。

这些个村名成长为铜尸级别之后，便是会被妖道取出来，然后被安排隐匿到获鹿县的某些区域。

之后，便是非常令人胆寒和气愤的一幕，获鹿县斩妖司分部的斩妖卫们，早早的埋伏等待，一旦这些僵尸跳出来伤人，为祸，这些斩妖卫便是第一时间，天降神兵！

村民的悲惨生平过眼云烟。

黄庭捏了捏拳头，没想到这所谓的僵尸之祸，竟然是人为造成的。

更可恨的是，这些个斩妖司分部的斩妖卫和那个妖道沆瀣一气。

可怜的村民被生生炼化为僵尸，还要被这些狗贼用来作为业绩指标。

毕竟，捉拿僵尸越多，对于这些斩妖卫以及当地的县令，知州来说都是功绩。

黄庭深吸了一口气，走出了临时的炼妖炉，一步一步的朝着外面走去，他的胸中有一口气。

神念笼罩之下，很快便是锁定了获鹿县之中的几道阴煞之气。

天完布下，面容变换，黄庭成为了一个凶神恶煞的杀神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050155"  chaptername="第十八章  黄庭的怒火">加入书签</a>
</div>
