    待李太微与大福回到栖梧宫时，白氏离席去换衣裳，内廷歌舞未歇，但华妃娘娘的座位空置着。

    皇后绷着脸，原本立与她身后的掌事嬷嬷也不见了踪影。

    再看常家女眷那边，常夫人已然离席，但几个庶女仍在席上低眉浅笑，显然尚不知情。

    大理寺卿常海嫡女常妍落水，叫游船经过的大皇子明修救起的事儿，果然如前世一般悄然按下了。为保皇家与常府颜面，这婚事过了中秋，在太后寿辰上才定下，定在了明年的三月里。

    但前世，大皇子娶的是今日被她与陆萧联手救下的金玲。

    李太微端了茶，心中细细琢磨着今晚这事儿。

    方才听陆萧说起，他前世也不曾来这中秋宴，更不知能有落水一事。只后来彻查大皇子贪腐案时，才在案卷上看到明修身旁的死士招供，曾在景盛十五年的中秋宴上，奉命设计了身着鹅黄衣裳的官眷。

    前世这事儿久远，也与贪腐案无关，他当初只匆匆扫了一眼，只留下这么点儿印象。

    可今夜二人才得知，华妃娘娘竟为大皇子同时挑选了两个目标。

    无论今日叫大皇子救起的是金玲还是常妍，明修此番都得了极大的助力。

    可叫李太微有些想不通的是，大皇子今年十九了，也到了该指婚的年纪，身为皇长子，陛下一定会给他指门得力的亲事，华妃娘娘何以如此着急下手？

    论起身份，只怕华妃更中意金玲。今日若不是陆萧那个老鳏夫突然半道上杀出来，无意间搅了局，只怕也不会有后来常六姑娘落水的事儿了。

    “三姐姐......三姐姐......”

    李太微回神，见李瑶紧声唤她，才抬眸看了过去。

    “锦妃娘娘唤你......”

    李太微侧身望过去，锦妃穿着紫色华服，冲她掩唇笑了笑：

    “重华郡主这是在想什么如此出神？”

    李太微敛眉，起身福了一福，笑道：

    “今日御膳房这道莲蓉月饼做得极好，方才在想如何能跟皇后娘娘讨上一份，带回去哄我祖母开心。”

    众人掩嘴笑了，皇后脸色稍缓，正欲开口，便叫锦妃娘娘抢先道：

    “咱们重华郡主孝顺，今日也不必与皇后娘娘讨了，我宫里就有几分，一会儿差人给你送去。”

    李太微讶然，看了一眼皇后娘娘微沉的脸色，却也只好躬身谢了锦妃。

    锦妃娘娘满面喜色，道：

    “明珏近日新得了一副雪玉棋，成色极好，若是得空，不妨来我宫里与你四表哥手谈一局......”

    “太子殿下驾到——”

    锦妃的话尚未说完，便听得外头内侍官高声来报，一时笑容就僵在了脸上。

    皇后平复了心情，看着跟着太子身后进来的一众少年，脸上扬起了笑。

    众人上前给皇后娘娘请了安，又朝各宫娘娘以及官眷问安。

    座上不少未出阁的少女一下子红了脸，垂首端坐。

    李太微目光扫过几位皇子与各府公子，落在陆萧那厮身上时，眉头就蹙了起来。

    这老鳏夫换了身绛红色袍子，面若冠玉，眉目清冷的立里在那一众少年中，甚是扎眼。

    察觉到李太微投来的目光，他淡淡睨了她一眼，不动声色的收回目光，微微扬起的嘴角，显出几分心情舒畅的样子。

    皇后娘娘叫人安排了位置，一众少年有些拘谨的入座。

    “锦妃娘娘方才在聊些什么？”

    太子眉目温润，一身书卷气，便是没有带笑，那双眸子也含着几分文雅。

    锦妃略带尴尬的笑了笑，方要开口，就听得长平道：

    “皇兄！锦妃娘娘说四哥得了一副雪玉棋，想邀阿鸾姐姐手谈一局呢！”

    四皇子明珏擅棋，宫里除却二皇子能与他打得平手，其他几位皇子都不是他的对手，常得陛下夸赞。

    锦妃面色讪讪，但论棋艺，她心中还是底气很足的，满是骄傲的望了一眼立在下头的四皇子明珏。

    明珏今年十六，与陆萧同岁，五官也算清秀，但身形微胖，又足足比陆萧矮了大半个头，在一众少年里就显得平庸了许多。

    听得长平公主如此一说，明珏眸中一闪，含笑望着容貌出色的李太微。

    太子闻声笑了一下，朝李太微道：

    “表妹棋艺可有长进？”

    李太微一噎。

    前世她这会儿棋艺不大好，因着自己被娇宠惯了，这棋品......也不大好......

    以往去长平那里，偶有与太子对弈的时候，基本都要太子让她十个子儿，中途还得悔棋几步......

    陆萧才抬眸看过来，便听得李太微不要脸道：

    “回太子殿下，父亲说我棋艺大有长进！”

    众人没想到她会如此一说，愣了片刻不由哄笑起来。

    李太微脸不红心不跳的坐在席上，喝着茶水，一脸无所谓的任由众人打量，就连皇后都叫她这番话惹了笑。

    唯有李瑶与赵氏肃着脸，一脸崇拜的望着李太微，陆萧眉眼含笑，垂眸不语。

    她这话，可没有半分掺假，那是句句属实的！

    白氏才换了衣裳入席，便听得女眷席中有人嗤笑道：

    “重华郡主好大的口气，在皇后娘娘跟前还敢大放厥词？”

    李太微端着茶水的手一滞，心中无奈，淳亲王也算的上老谋深算，淳亲王妃更是个厉害的，怎么就生了个如此蠢顿的女儿？

    先前载了一回跟头，这会儿还上赶着凑热闹......李太微转眸一瞧，淳亲王妃果然冷了脸，狠狠瞪了怡安一眼。

    “我不过据实一说.....”

    李太微看向怡安，实诚的点了点头，道：

    “怎么，碍着怡安郡主了？”

    收到李太微挑衅的目光，怡安胸口那团火一下子就蹿出来，顾不得淳亲王妃的眼神，脱口道：

    “重华郡主可敢与我对弈一局！”

    李太微抬了眼皮：

    “不敢……”

    正当幸福来得太突然时，怡安又听得李太微幽幽道：

    “怕郡主输了哭鼻子……今儿可是中秋，大喜的日子，怪不吉利的……”

    怡安气的脸都绿了，就是淳亲王妃脸色也沉了下来。

    “重华郡主，可愿赏脸与在下对弈一局？”

    对面，淳亲王世子起身，冷着脸看过来。

