
　　在三人都同意后，秦良玉才告诉了三人地点，并且约定好了聚集地点后，才各自前去调集自己麾下的兵马。

　　………

　　大明世界。

　　自从儒家的反扑被打断后，整个京师再次平静了下来，不过所有人都知道，平静只是暂时的,因为儒家根本没有受损，等儒家重整旗鼓后，肯定会再次反扑的。

　　长沙府城。

　　自从南下后，孔家北宗便迁到这里。

　　孔府，大堂。

　　孔衍樘和一个身穿二品官服的男子正相对而坐。

　　如果有湖广官员在这里的话，肯定认得出来，男子正是湖广布政使司左布政使许峰宾,也是儒家的死忠份子。

　　“许兄,这次的计划让那些藩王搅和了，现在我们该怎么办？”

　　孔衍樘叹息道，南宗虽那边还有着衍圣公的爵位在，但是现在的儒家已经没有人认可南宗是儒家的一份子了。

　　而他虽然在京城那边破门南下，保住孔家北宗，但孔家的名声也已经一落千丈，现在还看重孔家名头的儒家子弟已经不多了，而官员中真正心向孔家的也就是湖广布政使司左布政使许峰宾了。

　　“儒家的崛起势不可挡！”

　　听到孔衍樘的话，许峰宾斩钉截铁道：“朱由校这個暴君，我儒家助他朱家统治大明几千年，时至今日，这昏君竟然扶持那些邪魔歪道，动摇我儒家根基，还将众多儒家子弟分配到草原以及乌思藏那等苦寒之地。”

　　“许兄，慎言！”

　　听到许峰宾喊朱由校暴君，孔衍樘只能无奈地说道，许峰宾虽然确实对儒家和孔家忠心耿耿，但是许峰宾对朱由校的态度,确实也让他胆寒,这要是让东厂的人听到了，孔家也免不了要受牵连。

　　不过孔衍樘也没有别的选择，所有儒家官员中，许峰宾是唯一一个还支持孔家的高官，也是许峰宾的支持，孔家才在湖广地区和东南有一言之地。天籁小说网

　　“孔兄放心吧，现在那暴君已经离开大明了。”

　　闻言，许峰宾无所谓地摆了摆手道：“而且我也封闭了这里，这话绝对不会传入第三人之耳。”

　　他虽然是儒家的死忠，但不代表他傻，他傻的话也做不到如今湖广布政使司左布政使的位置了。

　　顿了一下后，许峰宾道：“孔兄，如今在外的那些儒家官员早已怨声载道，正是我们团结其他人的时候，如今我们儒家官员的数量远比其他学派高，只要我们肯团结起来，其他人又岂会是我们的对手。”

　　“这谈何容易！”

　　闻言，孔衍樘摇头，他如今虽是孔家北宗的主事人,但孔家的名声早就大不如前，又有何能力团结起一盘散沙的儒家。

　　其他学派刚刚重新兴盛，学派领袖还在，自然可以拧成一股绳，可儒家兴盛了几千年，内部的山头多如牛毛，想要整合，除非圣人复生，要不然谁都不行，因为没人能让其他山头的人都服气，并乖乖听话。

　　“以前不行，不代表现在不行。”

　　许峰宾轻笑道：“经过这次的事情，那些邪魔歪道如今正极力打压儒家官员，现在儒家各流派都不好没，我们未必不能团结其他人。”

　　“既然许兄这么说了，那我就试试吧。”

　　听到许峰宾的话，孔衍樘也有点动心了，于是说道：“我写信给其他几家，不过要劳许兄替我送去。”

　　之所以要许峰宾替他送信，是为了扯上许峰宾的旗，虽然许峰宾只是湖广布政使司左布政使，但是在现在的儒家官员中，也是最高级的官员了，现在的内阁和军机处都没有儒家的人。

　　本来还有冯从吾和邹元标在朝堂上替儒家站台，让儒家不至于被打压得太惨，可是两年前朱由校离开的时候，顺手把两人带走了。

　　要不是朱由校带走的高层官员太多，让剩下的儒家官员有出头的机会，现在儒家哪有资格在朝堂上和其他学派争！

　　“许某自当尽力！”

　　闻言，许峰宾点头笑道，他虽是儒家死忠，但要说他没自己的小心思，那纯粹是糊弄鬼！

　　他如今已经是布政使司左布政使，已经站在地方官员的顶端了，想要再进一步，唯一的办法就是调回京，出任六部尚书或者侍郎，然后再入阁。

　　可是现在他在朝中没人支持，想要调回京，基本上是不可能的，甚至再过几年，他别说调回京了，可能被调到欧洲去的可能性更大。

　　因为在大明，为了防止官员与地方勾结，每个官员在一个地方的任职期都是有限制的，再过三年，他就得调离湖广了。

　　可是他在朝中没人支持，中原地区又是大明核心，想要平调到其它中原地区的布政使司估计很难，更大的可能是调到欧洲或者草原上。

　　他之所以选择当先锋，就是为了借助整个儒家的力量助他调回京城，他是儒家现存的官员中官位最高的，只要他一回京，儒家就会在朝堂上多出一个强援。

　　所以只要能团结所有儒家势力，其他人肯定会尽力推他回京的。

　　随着许峰宾的信一一送出，一时间，包括程家、朱家以及各大书院的山长都纷纷朝着湖广而来。

　　儒家如此大的动静自然瞒不住其他人，一时之间，整个大明再次暗流涌动。

　　………

　　归墟之地。

　　一处浓雾弥漫的险地外，秦良玉四人带着各自的兵马在险地外汇集。

　　“秦大人，就在里面吗？”

　　雷瑨骑着白虎骑兵的阵魂，这是在离开大明世界前，朱由校赐给他的。

　　“嗯。”

　　秦良玉点了点头道：“这是我手下一队人马在里边寻宝的时候意外发现的。”

　　“在你们来之前，我还进去探查了一下，那座小千世界中应该只有一位半圣境强者，不过对方是在本界作战，有世界本源加持，应该能发挥出圣境的战力，所以……”

　　顿了一下后，秦良玉才接着道：“我们必须要有人缠住他，其他人尽快击杀其他高手。”

　　“我来缠住他，你们击杀其他高手后，再来帮我。”

　　沉吟片刻后，熊廷弼开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十五章 大明——儒家的反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 