    “俞天你……”

    刺啦！

    林清雅没说完俞天就已经将梁虹的上衣撕开，露出里面雪白的大片皮肤，上面还有昨晚被蹂躏之后留下的大片青色和红色。

    但确实没有发现任何被咬伤的痕迹。下方裸露在外的洁白大长腿也没有任何伤口。

    梁虹看到自己被撕扯裸露的身体脸上不仅没有半点羞涩，反而像是获得免死金牌似的，双目迸射出前所未有的兴奋。

    “俞天你看到了，我身上根本没有伤口，伤口一定在林清雅身上！她之前就是在骗你！”

    林清雅被梁虹的忽然指责惊呆了。

    “我没有受伤，绝对不是我……”

    “难道我们还冤枉你了吗，不是我那就只能是你，俞天是不会受伤的！我知道了，这些丧尸根本就是吻着你身上的血腥味才冲进我们的安全区，否则他们一定不会冲进来，一定是这样！”

    梁虹忽然开始歇斯底里的咆哮，一脸的信誓旦旦就好像她亲眼所见似的，眼神中的寒芒让林清雅都看得有些害怕。

    “梁姐，你怎么信口雌黄。”

    “我哪里冤枉你了！有本事你和我一样也脱下来给俞天看，你敢吗！”

    “我……”

    林清雅抿着嘴不敢说话，她确信自己没有伤，但之前就已经被俞天看过一遍，如今要再让俞天看一遍，这简直……

    “俞天，你相信我，昨天你不是已经确定过来吗。”林清雅看着俞天的眼睛，说到后面自己都要哭了。

    梁虹心里猛地咯噔一下！

    昨天检查过……那就是说多半昨天俞天就已经从林清雅这里拿到相应的“报酬”！

    也难怪，和林清雅这样的又年轻又漂亮的女孩子相处一个晚上，是个男人都忍不住动心。

    “可恶，如果继续让林清雅在这，俞天还怎么会全身心地保护自己！”

    这个念头一出现在梁虹脑海，立刻掀起惊涛骇浪。

    林清雅不能留，俞天身边只能留下自己一个人！

    要不是俞天在这，此刻梁虹已经恨不得扑上去把林清雅的衣服全部扯碎，将林清雅的伤口暴露在俞天面前。

    “你自己也说过那是在昨天！咱们刚才一路跑过来，不验伤谁敢保证你是干净的，万一你有伤口我和俞天就都得陪你一起死！”

    “俞天，这个险我们不能冒！”

    “你既然不敢脱那还有一个办法，俞天我们把她留在这自生自灭吧，我们两个自己走，只要你保证我活着，我……我一定表现得比林清雅昨晚上还好。”

    梁虹赤裸裸的指责和引诱听得林清雅都惊呆了，这真的是她认识的梁姐？这才刚逃出来，难道为了增加自己活下去的几率，她已经恐怖到这种地步了吗。

    林清雅的脸上青一阵紫一阵，最后一咬牙：“好，俞天我脱给你看……”

    她抬手伸向自己的纽扣。

    俞天始终在边上没有说话，但他也没有闲着，而是在观察门外丧尸的动静，随后，他的眼神停留在某个人身上。

    林清雅解开衣服的双手被俞天一把抓住：“我相信林清雅身上没有伤，而且我还有一种更准确的判断方法。”

    俞天蛮横地将梁虹从地上拖拽起来怼到门旁，原本伸着手不断咆哮的丧尸们忽然齐齐放弃门旁的林清雅，所有手臂都奋力抓向梁虹。

    “啊！他们……他们……”

    梁红惊恐地发出一声尖叫，本能后退两步一屁股撞在墙上。

    事情已经再清楚不过。

    “不会的，我明明没有受伤，怎么会是我……”

    “一定是搞错了，俞天你也看到了，我根本没有受伤啊！”

    但俞天连看都不看她一眼。

    “林清雅，这些丧尸交给你了！”

    林清雅接过短矛，毫不犹豫地扎向门外的丧尸，一个个丧尸倒下，林清雅原本眼中的恐惧也在一点点消失。

    要驱除对丧尸的恐惧，最好的方法就是亲手杀死他们，而且杀得越多越好。

    梁虹还想爬到俞天脚下求求情，可眼前忽然一黑，俞天反手忽然将梁虹击倒在地，等梁虹慌忙想要爬起身，只看见泛着腥红的短矛直直瞄准她眼睛。

    “我警告你，接下来你一个人走，别连累我们！”

    梁虹脑子嗡的一声，浑身开始剧烈地颤抖：“我真的没有受伤，我真的没有骗你呀！求求你别丢下我，求求你……”

    梁虹扑上去想要抱住俞天大腿，却被俞天冰冷的一脚踹开。

    “清雅，你帮我求求情啊，一定是哪里弄错了，你帮我说句好话吧，我不想死。”

    梁虹又开始转求林清雅，甚至不惜跪下来给林清雅磕头认错。

    “我错了，我刚刚不该冤枉你，但你看在以前我们一同工作的份上，救救我吧我不想死。”

    “你是不是知道她哪受伤了？”俞天敏感地从林清雅的眼神中觉察出某种东西。

    林清雅咬着牙，但点点头，看向梁虹如同看着一个死人。

    “梁姐，对不起，我以为它不会那么快来的。”

    “以你高傲的性格，昨晚被这帮人渣折磨之后，应该吃紧急避孕药了，秘书部的小刘就有一盒长期放在办公桌里，这个你知道。”

    “我被他们那样当然必须要吃……”

    梁虹下意识脱口而出，但转瞬忽然想到什么，喉咙抽搐般地僵直。

    “不，我没有吃，啊啊啊啊！我什么都没有吃！”

    “俞天你别听林清雅胡说，我就是个放荡的女人，我从来不会吃避孕药，从来不会！”

    梁虹双手抱头死命地撕扯自己的头发，一双眼睛瞪得滚圆，瞳孔在惊恐中急剧紧缩。

    林清雅的眼中瞬间闪过一抹悲哀。

    梁虹的性格极其骄傲，心里的家庭观念更是根深蒂固，昨晚经历了那场地狱般的黑暗，以她的性格肯定会第一时间寻找紧急避孕药，而且会大量服用！

    可短时间大量服用紧急避孕药，就只有一个结果：大姨妈提前。

    “不！假的，都是假的，我没有来大姨妈！”

    “不信我给你看，你们看我……”

    梁虹的声音在一瞬间戛然而止，所有的话语都哽在喉咙里再也吐不出来。

    裙子上是一大片血红，如此明显。只不过刚才梁虹跑在最后所以没有人发现。

    “不，这不是真的，我不要死！”梁虹眼里瞬间弥漫出泪光，随后猛然睁大眼睛瞪向俞天，仿佛找到最后一根救命稻草。

    “俞天，你这么厉害，一定能保护我出去的，一定能对不对！”

    “只要你能帮我逃出去，我什么都给你，钱，房子，车子，我都能给你买，还是你想要我？”

    “我的技术很好，我可以陪你睡觉，只要你让我活下去，我什么都能答应你……求求你，我想活着见到我儿子啊，求求你……”

    此刻的梁虹已然变成一条摇尾乞怜的可怜虫，让林清雅都不忍直视。

    末世才刚刚开始，残酷的现实就已经让身边的人崩溃成这副模样了吗。

    但回应梁虹哀求的只有冰冷的利刃。

    俞天将想要抱住自己大腿的梁虹一脚踹倒在地，杜绝任何一丝身体接触。

    “离我们远点，否则我会毫不犹豫地把你当成丧尸干掉。这是我最后的忠告。”

    俞天将打空的弹匣重新填满，拉开紧急通道门走出门。外面的丧尸已经全部被林清雅变成地上的尸体。后续的丧尸已经快要冲到门口。

    梁虹浑身都开始颤抖，她几乎是绝望的做出最后哀求：“俞天，那你能不能给我留下一个武器，你不是有那么多吗，给我一个好不好？”

    没有回答，但就连林清雅都知道答案，不自觉地把手中短矛紧了紧。

    给一个必死之人武器，根本就是浪费。

    林清雅的动作让梁虹眼底最后一丝希望也彻底泯灭。那赤裸裸的眼神让林清雅都不自觉低下头不敢直视。可林清雅没有看到，在希望泯灭的同时，一个叫疯狂的东西正飞速在梁虹眼中越烧越旺。

    哗啦！

    俞天迅速拉开紧急通道大门，抬手就扎穿了门外向他扑来的丧尸大脑，可林清雅刚迈出门一步，忽然被人从后方一把薅住头发拉得身形骤失。

    “小贱人，都怪你。为什么被刘文通抓住的是我不是你！明明你比我更漂亮，你才更应该去死。”

    “梁姐你疯了吗！放开我！”

    梁虹疯了一般的从后方抓住林清雅的头发，看到刚刚冲过来的丧尸眼神中寒光暴起，居然一把将林清雅推倒在丧尸脚下。

    “死吧，现在就给我死吧。”

    “哈哈哈哈，有你的鲜血吸引，丧尸一定不会再想吃我，我和俞天就能逃出去了！”

    梁虹发出歇斯底里的怒笑，笑声中透出无比的疯狂。

    俞天飞速抬枪准备营救，谁知梁虹居然扑过来用身体拦住俞天射击的路径：“别管她！她一定能帮我们争取很多时间，我们快趁机逃走！”

    别这么一耽搁最好的黄金营救时间已经没了，那个丧尸像豹子一样扑向地上的林清雅，目标直接就是林清雅的脖子。

    这场面俞天都觉得林清雅活不了了。

    可第一次濒临绝境的林清雅眼里的慌乱反而被他压下，迅速将手中短矛一端夹在腋下抵在地上，尖端死死对准丧尸头颅。

    噗嗤！

    原本只能扎穿皮肉的短矛在地面的支撑与丧尸自己的冲击力下居然直接洞穿丧尸头颅，从鼻梁直插入脑后挑飞天灵盖。

    丧尸还维持扑杀的动作，但行动戛然而止。俞天眼神罕见的露出一抹欣赏，而梁虹看到活下来的林清雅，眼中忽然间涌出无限的恐惧。

    俞天冲上去拉起林清雅，谁知林清雅甩开俞天，对准梁虹就是一巴掌！

    啪！

    “你这个混蛋！”

    梁虹一头撞在紧急通道大门上发出咚的一声巨响，鼻血流淌。

    “别在她身上浪费时间，我们走。”

    俞天冲在前方，林清雅紧跟在后。她嘴里不断喘着粗气，刚刚那一下连她都吓死了，完完全全就是本能反应。

    “你的表现出乎我意料。”

    “末世第四条生存铁律，永远不要低估一个临死之人的疯狂。刚刚你若是敢留给她武器，她第一个捅的绝对不是丧尸，而是你！”

    俞天淡淡的声音在林清雅耳边萦绕，林清雅精神一震，在这句话里她终于又听到了久违的教训。

    就如同凌晨听到的那句：

    “恭喜你，合格了。”

    林清雅脸上涌出不正常的潮红，感觉脸颊莫名的滚烫。

    “梁虹一定还会跟上来的。”林清雅看了眼身后，银牙紧要。

    俞天看了眼前方的丧尸：“不，我不会给她机会。”

