    这个中年老者出现。

    “宗主！”

    “宗主！”

    ……

    “宗主！”

    见到此人，那些弟子一个个叫着。原来，是这连云剑宗的宗主。

    “你们太上长老呢？让他出来，跟我过两招！”苏乾此时，已经懒得再三重复之前的说辞，他就是直接说道。

    “吃我一剑！”而闻言，那连云宗主，也是直接出击。

    哗啦。

    他也是一下子施展出来真身。

    双头四臂。

    四把长剑，杀向苏乾。

    “有点儿本事，难怪是宗主，不过，力道太弱了！”不过，苏乾甚至没有变化真身，他直接两手一揽一合，就是将他四把长剑都拢起。而后，六指龙爪，轻易抓住。

    “什么？你？！”那连云宗主当即大惊。知道是超级高手。他的攻击，竟然如此简单，就被抓住。并且，他竟然挣脱不开！恐怖异常。

    “道友！住手！”也便在这个时候，一位白发苍苍的老者，飞翔出现，赫然，正是那七星剑诸葛云。他直接喝道。

    呼。

    而见此，苏乾也是直接一推一放，将那连云宗主给推开了。那宗主连连后退，蹬蹬蹬退了好多步，才站稳身躯。是苏乾用了一些力道。

    “诸葛先生？”而后，苏乾看向这老者，他也是脸上微笑：“抱歉。因为您的徒子徒孙们，不愿意通报，就冒昧了。还望见谅。”苏乾接着，看了眼周围，他歉意说了句道。

    “嗯？如此年轻？你是哪一门那一脉的高徒？！”而此刻，那诸葛云见到苏乾，也是一惊。他脸色一沉，是郑重起来。看着苏乾，说道：“小小年纪，就有如此实力？！”

    “在下一介散修。人送外号，菊花大侠！”而闻言，苏乾则也是微微一笑。他就是说着。

    “菊花大侠？！”那老者诸葛云闻言，也是脸色微微一滞。过了一会儿，才恢复过来。

    “不错。诸葛先生，不如，我们找个无人之处，切磋一二？在下此次前来，纯粹是仰慕七星剑威力，绝无恶意！”当然，接下来，苏乾就是直接说着。

    “这——”那诸葛云闻言，脸色也是微微缓和。

    到无人之处切磋，是一种友善的做法。胜负如何，都保存对方的名声。

    并且，他此刻，也已经进入了苏乾的重力领域范围。他也已经感受到了不凡的重力。心中，也没有轻视苏乾，而是沉重起来。

    “既然如此，菊花道友。”而后，那诸葛云想了想，他也是说道：“你如此盛情，老朽不奉陪，倒也不近人情！请！”从感受到的重力之强，以及苏乾今日的姿态来看，是避免不了了。他觉得。

    再说，私下切磋，输了，也没有什么损失。而且，他也想看看，这来人，实力到底有多强。

    “请！”苏乾也是说道。

    随后。

    呼呼。

    诸葛云往里飞去。苏乾手一揽苏茵纤细软柔的蛮腰抱起也就是往里飞去。

    是要到无人之处，再切磋比试高下。

    自然，是不能让这些普通弟子看见的。免得传播出去。

    所有弟子，一个个都看不见具体的交手。

    私下切磋。就是私下。

    就是他们这些弟子，也是不能观看的。连那连云宗的宗主，都没能在旁观看。跟其他弟子一样，在外等候。当然，苏茵肯定是还在里面的。苏乾不会让她独自在外等候。在他的坚持下，这诸葛云也没说什么。

    一众人在外等候。

    只听得叮叮叮轰轰轰砰砰砰的各种碰撞声音。

    是苏乾跟那诸葛云交手。

    显然，交手还是挺激烈的。不过，他们一个个也看不到具体情况。

    过了挺长时间。

    “诸葛先生，七星剑威力，果然名不虚传，菊花佩服，多谢指教。”最后，众人只听得苏乾一声朗声，他说着：“今日切磋，就到此为止。菊花告辞！后会有期！”

    他说着。

    呼。

    随后，门打开。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    “嗯？”

    而后，所有连云剑宗的弟子，就是看着苏乾同样宛如先前进去那般，他一只手揽着苏茵的软柔小蛮腰，将她抱着贴近自己身躯，他带着苏茵，施展身法，飘然而出，速度极快，说完此言，也就转眼直接离去。

    “太上长老赢了？”

    “还是那菊花大侠赢了？”

    “长老赢了吧？”

    “还是……”

    “到底是太上长老赢了？还是这神秘的菊花大侠赢了？”

    “这菊花大侠，到底是什么来头？竟然有如此实力，能跟太上长老一较高下？看他模样，也没有多大年纪吧？怎么可能？”

    所有人的看着那离去的背影。一个个也都是震惊。虽然他们都不知道，到底苏乾跟诸葛云哪个赢了？但是，看苏乾离去时候的模样，肯定，也没有输得太惨太狼狈。肯定，是有跟这诸葛云交手的实力的。并且，他那般年轻，实力就已经如此！他们一个个不得不震惊。

    “这江湖上？什么时候，出了这么一个人物？”

    “是啊，菊花大侠？怎么这么奇怪的名号？”

    “是哪一派哪一脉的？”

    “如此厉害？”

    一个个也都是交头接耳。

    “对了，我记起来了。之前，青宁侯府那边，好像也有一些门派，传出来有高手上门挑战的消息，不过，他们封锁了消息，只是隐约传出来一些，看来，很有可能，就是这个菊花大侠！”突然，又有人说道。

    “什么？这么厉害？从青宁一路挑战到我们这里？”

    “这么看来，那是这菊花大侠赢了？否则，他们为何封锁消息？”

    其他弟子，也都低声议论起来。

    “嗯？”而此刻，那连云宗宗主看着弟子们纷纷低声议论，交头接耳。他眉头微皱。又看了一眼苏乾离去的方向。随后，他才迈步往里，是进去看诸葛云。想亲自问问他。到底是谁赢谁输？他也是好奇得紧的。此刻。

    当然，其他弟子，自然无法进入。只有他一人。

    与几个其他的重要的长老。他们也是后面赶来的。

    宗主跟几大长老进去。

    “太上长……”一进去，那连云宗主刚刚开口，想要问出来心中的疑惑。不过，他一下子，就是戛然而止。其他几人，也是同样。

    因为，他们看到，此刻，他们的太上长老，诸葛云。

    正披头散发，一身狼狈。

    呆呆地站立在原地。

    “怎么可能，这，怎么可能……”他眼神有些发空，嘴中还在这般喃喃自语着。像是遭受了什么重大的心灵打击。

    “这是？”

    “输了？”

    “太上长老，输给了那个什么菊花大侠？”

    见此，这连云宗宗主跟几位核心长老，都是面面相觑对视起来。眼眸之中，都是不可置信以及震惊的情绪光芒。

    “怎么可能，这菊花大侠，到底是从哪里冒出来的？江湖上，什么时候，有这么一号厉害的人物？”那连云宗宗主，也是不由呆滞。不肯相信，不能接受，这样的结果。

