    三千年！

    这样的一段时光，对于长生不朽的修士而言算不上什么。

    他们可能一次闭关，都不止是这么点时间。

    但是对于风曦来说，太长太长了。

    他在这里面的收获，也实在是太多了。

    驾着龙车，浮光掠影的观览洪荒，居高临下的俯瞰着一片又一片的瑰丽山河。

    将宇宙乾坤烙印心田，潜移默化经受着浩大洪荒的冲击与感染，于无声无形中升华自己的精神和气魄。

    ——读万卷书，不如行万里路。

    这并非是一句虚言。

    亲身感受宇宙之大，彻底打开自己的视野，不在局限于方寸之地……如此的经历之后，即使修为没有提高，但风曦依然能深刻无比的感受到——

    跟过去的自己相比，他已经完全不一样了！

    登上昆仑，去过星天，进入血海……在一尊又一尊大神通者的道场附近，用自己的双脚去丈量，体悟大罗至尊道果辐射渲染的净土，聆听万古不灭的神圣道音……

    纵然是大能弟子，颇受宠爱，又如何会被携带着逐一经历三千大罗道场，亲身感受整个洪荒所有大罗的大道神韵？

    而在巫族这里，却可以！

    帝江祖巫倡导，要与整个洪荒所有大罗会谈，争取建交与结盟……不管最后的结果成功不成功，但队伍肯定是在那里待了一会儿。

    比如太阳星。

    帝俊太一，两位妖皇，看着帝江后土的眼神诡谲，可终究没做出闭门谢客，连大门都不让人进的行为。

    对于风曦来说，这就足够了。

    他在太阳星上转悠的时间很短，但已是深刻领略了此地的神韵，感受普照洪荒的浩瀚博大。

    一件件，一桩桩，走过诸多大能道场……这样的人生经历让太乙强者知道了，都会羡慕嫉妒的发疯。

    因为，他们根本做不到。

    毕竟，很多大罗，不好人情往来，也懒得培养手下，将自家道场安置在凶地、险地，不是蝼蚁们想去就能去的。

    像是血海！

    那滔天的血色大浪里，传闻里有着盘古的一点污血，更是有混沌时代三千魔神的残留血痕……它们的点滴威力，太乙都要颤栗！

    若不是如此，洪荒天地也不会孕育一尊先天神圣——冥河，让其坐镇于此，掌握业火红莲……要以此业火，燃尽此间污浊。

    这样的大能道场，是为生灵禁地，周遭亿万里无人烟。

    但是，在两位祖巫联袂而行面前，便什么都不是问题了。

    甚至于，当他们驾临时，冥河神圣都出来欢迎，两边客客气气，温和有礼。

    ……

    到得最后，除却鸿钧道祖的紫霄宫，还有不知道在哪里的魔祖罗睺……当世所有的大能道场，风曦都已经观光过。

    这份经历，遍数洪荒一切大罗之下生灵，有多少人可以跟其相提并论？

    也就是那几十万巫族同胞罢了！

    但可惜是，这几十万的巫族同胞，在另一些方面，却又远不能和风曦相比了。

    即使，大家都去了大能道场，但一方是变相软禁，一方是到处转悠，如何相比？

    三千年下来，风曦与太多太多的生灵交流过……业务所需，他躲都躲不掉。

    这又是一笔财富。

    那些生灵，有强大的，也有弱小的。

    他们之中，很多是来自洪荒各地，那一个个天地神朝、仙宗道统……身上烙印着各种文明的气象，言行举止、思维方式，无一不反映着什么。

    洪荒太大，神朝无数，道统亦无数……每一个势力，契合着各自建立的地点，发展出属于自己的文明。

    而其中的生灵，跨越浩瀚山河，来到坊市交易，与外人交流……这每一个人，不都像是穿越者？

    穿越者，最可贵的是什么？

    是他们独特的三观思维，与外界不同。在接收领悟了穿越世界的文明之后，他们其实是有两套指导自己发展前行的道路，当然比只有一种解决问题方法的“土著”容易脱颖而出。

    可在洪荒，各种各样的文明并起……再怎样奇葩的文明，只有你想不到，没有做不到。

    与那些来自洪荒各处的商人交谈，等同于和他们背后的文明交流论道，汲取其中的精华！

    风曦见过以百万来计算的种族，见过千万计算的商人，了解了一种又一种文明的模式，尽数都化作他个人的资粮，沉淀在心田里。

    当然，很多时候，那些商人不怎么想道出这些特殊的知识。

    但……商人嘛！

    只要利润足够，有什么是不能卖的呢？

    风曦不差钱！

    在帝江祖巫的指点下，他认识到智慧经历的宝贵，也舍得在这些方面砸钱。

    况且，他只是向那些商人购买背后文明的历史、治政、文化、修行基础之类的资料，不涉及商人自身的命脉……当风曦挥舞着诱人无比的天材地宝、灵石仙石时，那些人沉沦了。

    干脆利落的卖了个痛快，还很贴心的表示——

    “亲，还要别的文明资料吗？”

    “我走商多年，去过的文明数不胜数，你需不需要呢？”

    “买一送一，不要错过哦？”

    自己的文明资料都敢卖，别的种族、文明，那就更敢卖了！

    而大方富有的风曦，表示来者不拒。

    “好！”

    “我全都要！”

    收集资料无数，在识海中构筑多线程意识，如同化身千万个大脑，一起阅读整理那浩如烟海的信息。

    阅读文明的发展，领略他们探索天地的道路，感悟他们由天而人演化人文的脉络，站在全新的视角上去看待修行……每时每刻，风曦都有全新的收获。

    尽管，那些文明之中，绝大多数的巅峰战力，只有金仙甚至真仙，在如今的风曦面前很卑微弱小。

    但是，每一个能支撑不朽者诞生的文明，都有其独到之处。

    更不要说，沧海之中，亦有宝珠。

    有太乙修士存在的文明，甚至大罗支撑的无上神朝……这里都有！

    学习、揣摩这些人物在文明进程中的调整改造，研究他们的智慧看法，是很重要的一门功课。

    越是学习，风曦越是感觉受益匪浅。

    当他凤栖山后三千年，伴随队伍回归巫族大本营，走在不周山脉的大地上时，一双眼睛闪烁着通达灵慧的光辉。

    在这一刻，他觉得即使自己的财富相较于出发前，已经在数据化的数字后添了几十个零，都已经不怎么重要了。

    “纵然我一无所有，但只需要消化掉这些所有的智慧财富，等个十万八万年，我自然而然就会超越金仙。”

    风曦眼中流露着索然无味的光芒。

    “本来需要资源的堆积，壮大法力，按照《后土大道藏》中记述的法门，一点一点搭建出大道灵台，不需要靠所谓的悟性，就可以强行将天地大道显化眼中，照本宣科的演化宇宙……”

    就如同是将一切外界道理研究透彻的科学。

    不需要在黑暗中前行，道路前人已经给你开辟好，科技树摆在那里，按部就班来就可以。

    “可奈何……”风曦轻叹，牵着帝江的九龙牌座驾完成最后交接，无事一身轻的返回自己老窝，独坐殿堂中，叹息感慨寂寞如雪，天资纵横睥睨世间，“本人悟性无双，智慧绝伦……都不需要循规蹈矩，一步可登天！”

    “我已妙参太乙道理，演化一道祖气，可演化万物了！”

    仿佛文明掌握了黑科技，能跃迁式的发展，跳过中间一二三四五的步骤，直接飙车飙上天，奔向了宇宙！

    “太乙，必然证就……即使不用这些资源，也无非是晚上个十万年。”

    “我还需要耗费它们、加快突破的节奏吗？”风曦犹豫着，“以后，可没有这样一波肥的最好机会了……”

    “我要不要用它们，来换取几件趁手的太乙法宝呢？”

    风曦举棋不定。

    考虑了半晌，没有结果，他叹息一声，从自己的小金库里取出一壶仙酿，给自己斟上一杯。

    品尝着仙酿，感觉自己的灵魂都受到了洗涤，要超然尘世，飞跃混沌，遨游岁月……

    “呃呃呃！”

    蓦然，风曦睁大了双眼，两只手掐着喉咙。

    他遭遇了意外！

    喝一杯酒，他被呛住了！

    那杯酒，用一种根本看不懂的方式，跟他体内的法力发生着一种看不懂的作用，最后再有几十道巧合，让他身躯僵硬，难以动弹。

    莫名奇妙、机缘巧合、爱信不信的诸般原因下，一尊不用呼吸的金仙出现了呼吸困难的鬼都不信的病症，五脏六腑抽搐收缩，要走向自毁崩溃的道路！

    在这一刻，风曦心中艰难的闪过一个念头。

    “燃！”

    推到桌子，摔在地上，一张道符掉出，开始幽幽燃烧火光，释放生机活力，抚平体内的躁动。

    “化厄符……果然能化厄，昆仑山那絮絮叨叨的老道没骗我。”风曦心有余悸的爬起，用力咳嗽了两下，眼角疯狂跳动。

    “一回来就下杀手……那帮家伙这么迫不及待？”

    “淦啊！”仰天咆哮，他撒腿就抛出了门。

    太危险了！

    他要找个大佬罩一下，免得再来一个“意外身亡”！

