    第一个走上这个船的，是一个穿着一身轻便铠甲的士兵，李珂看到他那身轻便，并且容易脱下来的铠甲之后，就从他铠甲的缝隙看到了他的纹章。然后就忍不住的摇了摇头，因为这个纹章他认识，是一个诺克萨斯境内的军功小贵族家的家纹，这就代表着他们遇上了一个一定很难缠的家伙。因为这种军功的小贵族虽然被上面的大人物看不起，但是在现在的诺克萨斯还能够依靠军功逐渐上升的家族，他们拍出来的人也一定不会是蠢货。

    他们会相当的遵守规矩，不管是明里的规矩，又或者是暗里的规矩。而且从他第一个上船来分析的话，他也会是后面其中一艘船的船长。因为只有这种小军功家庭出来的军官，才会无比在意他手下的士兵对自己的评价。

    “看起来，你们是经过了一场相当艰辛的旅行呢。”

    也没出李珂的预料，这个军官走上来之后，其他的士兵迅速的朝着这艘船的其他地方前进，而他则是走到了李珂他们的面前。他先是有些嫌弃的踩了踩格雷福斯没有拖干净的甲板，然后看着船上的四个人，忍不住的感叹了起来。而莎拉也连忙迎了过去，露出了一个笑容的同时，还对着他行了一礼。

    “当然，我们在路上遇到了很多麻烦，所以……嗯，就只剩下我们几个了。”

    她的笑容让那个军官露出了一个惊艳的表情，在莎拉对着他行礼之后，他也将一只手放到了自己的胸口，对着莎拉微微鞠了一躬。莎拉或许不太懂，李珂清楚，这是贵族之间对自己心仪女子才会用出的礼仪，一般是在舞会上对女士发起邀请，请女孩子去跳舞的。而在其他场合用出来的话，则是表达自己对这位女孩外貌和气质的赞美，以及自己对女孩的倾慕。

    是的，尽管诺克萨斯的贵族们相当讲究实干，但是贵族这东西，也总是会出现很多麻烦的礼仪的。

    “啊，真希望知道是谁让你这样的女子遇上了这样的磨难，但是您看上去并没有遇上太多的磨难，这真的是让人开心的一件事。”

    这个贵族并没有介绍自己的样子，再稍微寒暄了一下之后，就对着莎拉展示了一下自己的斧头。

    “所以我非常希望您的船上并没有什么违禁品，也没有什么我们双方都不希望看到的危险人物，因为您实在是太美丽了，美丽到让我不想杀死您。”

    他说到这里的时候，还看向了背后背着两把双手大剑的李珂，而李珂早在他们过来之前，就已经把自己背后的艾丽丝用布缠绕了起来，并且将一切和德玛西亚有关的徽章放到了自己的怀里。

    “当然，我们既然敢停下来接受你们的检查，自然而然的是不会有什么违禁品的，当然了……您知道的，我们是从一些小岛屿上来的，所以多少会带点那边的‘特产’。”

    莎拉的笑容不改，将早就准备好的一袋子金币拿了出来，而在这个时候，那些去船舱搜查的一名诺克萨斯士兵就小跑了过来，并且在这位军官的耳边窃窃私语着。耳力敏锐的李珂也听到了他的声音，不出意外，这个士兵就是在汇报船舱里有大量的德玛西亚刀剑的事情。这位军官也只是平静的点了点头，然后扭过了头，看向了一直是一张笑脸的莎拉。而在他的背后，则是那些不断返回的诺克萨斯士兵。

    “很好，看起来你们的土特产是相当的值钱呢，小姐。所以我们就只能够对你们收取一定的费用了。请问你们的这些特产的，能够在你们将要售卖的地方卖出多少价格呢？”

    莎拉的笑容一僵，因为如果她记得没错的话，之前只不过是需要缴纳一些费用而已，看起来这个该死的家伙的确是想在他们身上捞一笔了。

    “大概三十到四十个金币，尊敬的先生。”

    这个数字让这个军官点了点头，然后就用他那十分纯熟的皮尔特沃夫语，一种在比尔吉沃特，皮尔特沃夫，甚至说恕瑞玛都相当通用的语言，将自己的打算说了出来。

    “很好，看起来我们是达成了共识了，尊敬的小姐，我们将要收购你们的这批土特产，所以就按您说出的价格好了，我们将用三十枚金币收购您的这些土特产，不知道您意下如何呢？”

    他的语气相当的平和，但是莎拉已经想要一枪把这个混蛋干掉了，也因为她刚刚说的是最低的价格，也就是那些仿造的德玛西亚武器的价格，事实上的话，真正的德玛西亚武器在比尔吉沃特一把就有五十枚金币的价格。而她刚刚以为对方要一把武器收她多少钱的行为，所以说出最低价的行为，很明显是被他给坑了。

    但是莎拉也知道，如果自己说出高价的话，她一样要吃亏的，因为对方可以随时改变游戏规则。而且他其实也是给了自己的面子的，不然对方完全可以给他们一个和德玛西亚有牵连的名投影，然后直接动手抢的。

    虽然，她觉得对方会在动手的下一瞬间就被李珂干掉就是了。

    不过为了让李珂之后的路程好走一些，所以她还是打算同意下来，只不过这样明显是亏本的买卖还是让她的脸色十分的不好看。但是想一想这些武器都是无本买卖过来的之后，她的心痛就降低了不少。

    “好吧，看起来我别无选择不是吗？”

    她答应了下来，并对这个军官伸出了手。

    “感谢您的配合，而且从事实上说，您还可以在恕瑞玛收购一些商品，再赚上那么一笔，不是吗？”

    这个军官也笑着握了握莎拉的手，然后就礼貌的放开了。但是就在他吩咐下去，让士兵们准备金币的时候，他身后的一个士兵，却不屑的用诺克萨斯人的语言说了一句话。

    “肮脏的臭婊子，真不知道她那堆东西被多少人差点捏爆，才拿到这么多东西的。”

    李珂的眉毛抬了一下，然后在莎拉疑惑而又焦急的目光当中，走到了这个只是撇了撇嘴的军官的面前，露出了一个微笑。

    “请问他刚刚在说什么？”

    军官愣了一下，但是看了看李珂健壮的身体之后，就因为李珂的强壮，所以微笑着摊开了手，并作出了解释。

    “他在祝福这位女士之后的路程一帆风顺。”

    李珂深吸了一口气，点了点头，给出了他的回应。而那个出口不逊的家伙，也用口音浓厚的诺克萨斯语，又对着他说出了一句‘猪狗不如的家伙。’。

    “那就好。”

    因为这样的话，我揍你到半身不遂就没有愧疚了。

    给了他最后一个微笑，然后一手一个脑袋，将这两个人的脑袋像敲鸡蛋一样的狠狠的撞在了一起。