    此时的英国公被关在昭狱的一个牢房中，他身上带着镣铐，在牢房中不停的破口大骂，“老子是英国公，是成祖皇帝封赏的英国公，你们想要干什么？”

    英国公的牢房中只有英国公一个，因为身份特殊的缘故，所以在关押英国公和他的家眷时，将他们分开了。

    在英国公所在的看房外面站着十几个锦衣卫校尉，他们静静的站在这里，任由英国公在牢房中骂街。

    “你们凭什么抓老夫？老夫要面见陛下，你们这群不识好歹的东西，老夫要面见陛下，你们这群不识好歹的东西。

    当年陛下登基的时候，老夫出过不少力气，你们怎么敢就这样将老夫抓了？”

    英国公趴在牢房的柱子上，不停的嚷嚷着。

    此时的英国公哪里还有英国公的样子？身上的衣服还是睡衣，昨天晚上英国公是直接被人从床上抓起来的。

    睡衣上面还有一些已经干涸的血迹，这些血迹凝固在一起，散发着阵阵恶臭。

    这些血迹不是英国公的，是英国公府中侍卫的。

    就在这时，高起潜缓缓走了过来，来到了英国公的面前。

    “你个阉狗，你想干什么？当年魏忠贤猖狂成那个样子都不敢动老夫一下，你长本事，竟然敢动老夫。你知道动老夫的后果是什么吗？你知道当今陛下登基的时候，老夫出过多少力气吗？你竟然敢抓老夫，你这是在找死吗？老夫要见陛下，老夫要见陛下。”英国公看着站在牢房面前的高起潜，不停的喝骂着。

    英国公长这么大还从来没有进过昭狱，当年魏忠贤闹得那么猖狂，不将天下官员放在眼里，可是在面对英国公的时候，还要给几分面子。

    当年那么猖狂的魏忠贤都要给英国公几分面子，英国公实在想不明白，如今一个小小的高起潜，怎么敢动自己。

    高起潜冷笑一声，“呵呵，给你面子叫你一声英国公，不给你面子，叫你一声猪狗，你也要接着。

    你还以为你是之前那个高高在上的英国公吗？别做梦了，你现在就是阶下之囚，别挣扎了。

    实话告诉你吧，不是咱家要抓你，是陛下要抓你。你东窗事发了，没几天活头了。”

    英国公心里咯噔一下，他看向高起潜，急忙喝问，“你说什么东窗事发了？你在说什么？我怎么听不明白？”

    英国公隐隐约约之间觉得高起潜应该说的就是自己投降赵文的事情，可是自己派往宣镇的人到现在都没有回来。

    这些人都是自己手下的心腹死士，不可能出卖自己。

    英国公实在是不愿意相信高起潜知道了这件事情。

    “呵呵！”高起潜眯着眼睛冷笑一声，“听不明白？我真不明白你是在装傻还是真傻，你和成国公以及一些勋贵暗中投降赵文的事情已经被皇爷知道了，你觉得皇爷能饶了你？不好好想想，皇爷怎么可能会饶了你？

    如今赵贼势大，已有席卷天下之势，你不思报国，竟然还想投降赵贼，真是可笑。”

    “我没有！”英国公心里瞬间慌乱起来，高起潜说到这里，英国公就已经明白到底发生了什么事情。

    可是这个时候是万万不能承认的，要是承认了，那就真的只有死路一条了。

    更何况现在京营中的自己的心腹手下已经带着兵马出京了。

    想到这里，英国公突然愣住了。

    “怪不得要调京营的人马出京，原来是早都知道这件事了。”英国公心里不停的思量着。

    “我没有，我没有投降赵贼，你在说什么，我听不明白。”英国公装傻充愣的道。

    这个时候英国公就只能装傻充愣，因为他明白，一旦自己承认了这件事情，恐怕自己死路一条，到时候英国公一脉到自己手中就完蛋了。

    “你有没有投降赵贼我说了不算，你说了也不算。等候处置吧，对了，你在这里待不了多长时间。好好享受最后的时刻吧。”

    高起潜扔下一句话，头也不回的走出了昭狱。

    高起潜走出昭狱，就朝着崇祯所在的御书房而去。

    “皇爷，英国公一脉成国公一脉以及投降赵文的那些勋贵全都被捉拿归案了。”高起潜来到崇祯面前。

    崇祯看了一眼高起潜，“如今宫门外面聚集了大量的文武百官，里面有没有和英国公相勾结的也不知道。

    要是这些官员被某些别有用心的人煽动起来，看着如今手中的证据想要治英国公他们的罪，不是那么容易的。

    所以，朕决定，先明发英国公等人的罪状，陈新甲身负朕求和的旨意，不能让他出去明说，不然求和之事就泄露了。

    你自己想一个办法，将陈新甲从里面摘出去，然后再将手中的证词拿出去。对了，还有从英国公府中搜到的那些东西，都放出去。

    对了，做这些事情之前，先让英国公成国公他们畏罪自杀啊，这点我相信你应该能做到。”

    崇祯一脸冷意的看着高起潜，脸上满是凶光。

    崇祯不是傻子，像英国公这种在京城中传承了几百年，关系网盘根错节的勋贵，就应该快刀斩乱麻，以最快的速度送这些人去见他们的父亲。

    处理这种级别的人时，是万万拖不得的，一旦拖下去，谁知道会不会发生其他的事情。

    在昨天晚上的时候，捕杀英国公他们的兵马在英国公府中搜到了不少的“证据”，这些“证据”有真有假，大部分都是假的。

    但是也有真的，虽然不多，但是能间接证明英国公想要投降赵文。

    高起潜被崇祯看的心里发毛，但还是拱手道：“谨遵陛下旨意！”

    几刻钟之后，一个锦衣卫赵贼来到了御书房的门外，冲着崇祯大喊道：“陛下，英国公成国公他们畏罪自杀了，在昭狱当中上吊自杀了。”

    崇祯摆摆手，道：“朕已知晓，告诉高起潜，让他将关于此案的所有细节以及卷宗明发六部吧。”

    锦衣卫行了一礼，随后急匆匆的离去。

    当天下午，京城中的官员就得到了此事的详细信息。

    当他们拿到手中的信息之后，脸上满是不可置信。

    他们实在想不到，传承了两百多年的英国公成国公他们怎么会突然投降赵文？

    他们实在想不到，投降这种事情崇祯怎么会知道？而且手段还那么狠，速度还那么快。

    而且在他们看来，手中的卷宗怎么看起来漏洞百出。

    如果英国公真的想要投降赵文的话，那么此事肯定是相当隐秘的，崇祯怎么会知道这件事情？

    卷宗上也只是说明了英国公投降的事情，至于种种系列，却一言盖过。

    再说了，像英国公这种人，就算是定罪，也应该三司会审之后才能定，可为啥这次就这么快？

    头天晚上将他们抓来，然后现在就定了罪，定了罪不说，英国公他们怎么就这么快畏罪自杀了？

    英国公是个贪生怕死的人，他怎么可能会在这种畏罪自杀？而且这件案子还被高起潜办成了铁案，虽然卷宗漏洞百出，但是却有英国公手下的证词，还有从英国公府中搜出来的那些证据。

    宫门外的这些官员们心里有一万个疑惑，他们非常想要弄清楚这里面的事情，可是却见不了崇祯。

    陈新甲也站在宫门的外面，他拿着手中的卷宗，脸上满是惊骇。

    他实在没想到崇祯竟然会如此迅速，这就送英国公他们上路了。而且还弄出了这么多的铁证。

    杀了英国公之后，一些和英国公有关系的官员纷纷上奏折，为英国公说清，说崇祯冤枉了英国公。

    但是，上奏折的人不多，只有零星几个。

    对于这些奏折，崇祯一概不看，直接漂沫。

    至于为啥上奏折的人少，那是因为高起潜已经将这件事办成了铁案，现在谁要是上奏折给英国公说清，那不就代表着英国公有染？

    和英国公有染，不就是说也想投降赵文？

    这样一来，那岂不就是英国公的同党？到了这个地步，那还有活路吗？

    崇祯在杀了英国公他们之后没有再牵连其他人，让高起潜顺藤摸瓜，将和投降赵文此事有关联的人全部抓了起来。

    一时间，京城里锦衣卫、东厂四出，整个京城好像又回到了魏忠贤的时代。

    只不过，崇祯为了避免大声大规模的混乱，所以并没有牵扯无辜。

    高起潜虽然没有魏忠贤那么有本事，但是能混上高位的，都不是简单角色。

    三天之内，高起潜就将和投降赵文此事有关的所有人员全部抓捕归案。

    在忙完了这些事情之后，一匹战马出现在京城当中，朝着皇宫的方向疾驰而去。

    没多长时间，一封密封的竹筒送到了崇祯的手中。

    崇祯查看了密封情况之后就将竹筒打开。

    崇祯坐在御书房中，看了一眼军报上面的内容，随后喷出一口鲜血，整个人昏迷了过去，趴在了桌子上。

    御书房中的大小太监宫女瞬间慌乱起来，高起潜连忙让人去找太医，同时将崇祯往寝宫抬。

    在搀扶昏迷的崇祯时，高起潜不经意间扫到了落在桌子上，沾染着鲜血的军报。

    紧紧一眼，高起潜就被吓得不停的哆嗦。

    高起潜深知这封军报的重要性，急忙将军报封存。随后和御书房中的众人将崇祯抬往寝宫。

    抬到寝宫不久，太医就开饭了寝宫中。

    经过银针刺穴以及各种诊治之后，崇祯逐渐睁开了眼睛。

    睁开眼睛的第一句话，就是，“赵贼，朕和你势不两立！”

    高起潜将寝宫中的闲杂人等打发走，随后恭恭敬敬的站在崇祯的床边。

    崇祯看向高起潜，“扶朕起来，同时让六部封锁消息，禁止外传。朕昏迷之事，也要封存。”

    高起潜急忙冲出寝宫，对着站在寝宫外面的心腹手下叮嘱了几句，随后又回到寝宫，将崇祯扶了起来。

    崇祯挣扎着想要站起来，可是高起潜却劝道：“皇爷，龙体重要，还是好好休息吧。”

    崇祯喝道：“潼关被赵贼的手下攻破，朕如何能睡得着？莫要多言，扶朕起来。”

    军报是处于潼关后方县城的官员送上来的，内容很简单，那就是潼关被赵文的兵马给攻破了。

    驻守在潼关的守军几乎被赵文的兵马全歼。

    孙传庭是山西陕西河南三省总督，在到达河南之后，他深知潼关重要性，所以就去信陕西，调集大量兵马，驻守潼关。

    孙传庭之所以不亲自坐镇潼关，第一个原因是他误判了赵文的意图，还以为赵文准备拿下河南之后再着手攻打潼关。

    第二个原因就是孙传庭觉得潼关是天下少有的雄关，地势险要，前有黄河，两边是高山峻岭，只要防守得当，说不定能挡得住赵文的兵马。

    说实话，潼关确实厉害，如果双方的武器装备相差不大，赵文的兵马想要攻破潼关，恐怕必须付出巨大的代价。

    可是，潼关中的守军使用的武器都是冷兵器，虽然潼关上面有几座火炮，可却无法和赵文的兵马相比。

    在火炮的狂轰乱炸之下，潼关上的守将被打的抬不起头，连反击都不敢。

    潼关这座天下少有的雄关被赵大牛携带的重炮轰炸了整整一天一夜，活生生将潼关关墙炸塌。

    潼关关墙炸塌，关中腹地东门大开，赵大牛率领麾下人马便冲了进去。

    “潼关是陕西的门户，潼关一失，陕西必定不保。到时候，西部地区将会全部落入赵贼之手。”崇祯在高起潜的搀扶下，站在了寝宫的地上。

    他看着高起潜，脸色难看的道。

    “关中一代是陕西的粮仓，得到关中，赵贼在关中的兵马根本就不用担心粮食问题。

    潼关没了，渭南府恐怕也要没。渭南府一旦失去，西安府必定不保。”

    崇祯喃喃自语的说着，脸上满是绝望。

    崇祯也明白，虽然自唐朝之后西安不再被设立为京城，可是其战略意义却是非常重要的。

    之前刚刚失去洛阳，现在又即将失去西安，这对于大明的打击，无疑是巨大的。

