    秦夜一脸无奈的表情。

    自己只是想要暂时离开而已，卫双也至于派出卫家的杀手，来解决他吧？

    这是什么仇什么怨！

    “什么杀手？”卫双一脸迷茫之色。

    她可是什么都不知道啊……

    这群人身上散发出强烈的杀手，还有那迅猛的身手，明显都是训练有素的精英杀手，实力不弱。

    能一口气调动出十多个训练有素的杀手，卫家才有这个底蕴在。

    “你不要胡说八道！”

    卫双马上就开口否认。

    她虽然不想要秦夜这么快离开卫家，但是也不至于要派出杀手来杀死秦夜，卫家光明磊落，一向都是敢作敢当！

    才不会干这种下三滥的勾当！

    卫双随后的出现，却是令得着充斥着杀机的十多道身影，明显愣了一下。

    卫家大小姐！

    她怎么也在这里！

    秦夜目光扫过这十多道身影，冷笑道：“在场各位，千辛万苦跑过来挡我的路，不应该自报家门么。”

    他刚来到海市并没有多久，按照道理可没有仇家寻找上门来。

    既然对方不是卫家的人，却充斥着如此强烈的杀机，可是来意不善，此时也在秦夜心中思考着。

    这对方真正的身份，秦夜可不指望现在这些人，能明示自己的身份。

    “杀了你，其他人不用管了！”

    “是！”

    为首的黑衣人眼中布满了血丝，马上就清楚自己的目标，他们就是冲着把秦夜带回去而来的，实在带不回去的话……

    那就杀了！

    至于那位卫家千金，他们是万万动不得的！

    “你们是什么人！”

    赶过来的卫双，见到这些黑衣人如此这么凶狠的眼神，终于是反应过来了，他们就是冲着秦夜过来的。

    他们要杀死秦夜！

    “住手，不然你们就是我们卫家的敌人！”

    卫双话音未落，这十几个黑衣人已经动手了，四面八方的杀气，都是朝着秦夜一人袭来，四周环境虽然昏暗，但是耳边传来刺耳的破风声。

    秦夜眼神也骤然变得凌厉。

    该来的杀手，还是要来的！

    为首一袭黑衣的中年男子，迅速朝着秦夜的方向逼近，深凹下去的眼眶，充斥着强烈的杀气，露出锋利的刀刃，挥刀砍杀秦夜。

    既然暗杀计划暴露了，他们就要速战速决，就地解决了秦夜。

    他们一样能回去交差。

    “嘭！”

    秦夜身体柔软地弯曲下来，险之又险地避开朝着自己脖子砍杀过来的利刃，如果被砍刀，那可是要掉脑袋的大事。

    秦夜是不得不避开！

    当寒光冷冽的刀身，从自己弯曲下去的胸膛，擦身而过的事情，秦夜就知道这些人是真下杀手，不带半点试探。

    “这么好的身手！”

    为首的黑衣人愣了一下，没有想到一个三流的鉴宝大师，贴身过招之间，反应力量如此迅猛，比起他们是丝毫不弱。

    这个家伙竟然没有受伤，更别提当场丢掉小命了！

    还没有等他反应过来，秦夜动作凌厉迅猛，一个翻身跳跃起来，迎面提出鞭腿残影，却不是踢向为首的黑衣人。

    “嘭！嘭！嘭！”

    其他黑衣人就没有这么好的运气，胸膛被秦夜踢出的鞭影击中，身体应声倒飞出去，随之就是骨头断裂的声音，摔在地上痛苦的哀嚎声响起！

    秦夜一脚就干废了七个黑衣人，一个个吐血躺在地上，半点都无法爬起来。

    为首的黑衣人中年男人立即变得警惕起来，猛然跟秦夜拉开一段距离，挥手拦下几个黑衣人，低沉地说道：“你们走，我来对付他！”

    “这是命令！”

    不管事情的走向如何，他们都不能落个全军覆没的下场。

    “唰！”

    几乎在为首黑衣人开口之下，身后的黑衣人都没有半句废话，说放弃同伴就放弃同伴，遁入黑夜之中，消失得无影无踪。

    这些人的冷漠无情，秦夜都一一看在眼里，嘴角掀起一抹微笑道：“你们这些人训练有素，就连同伴的性命都不顾！”

    “你要是说一下，你们是奉谁的命令来的，我放你们一条生路。”

    秦夜松口地说道。

    “你不必知道，死人虽然能守住秘密，但是我的目标，可不是让你守住秘密，而是送你去死！”这个黑衣人冷喝道。

    “聒噪！”

    见到这个黑衣人不老实交代，秦夜心中最后那一点耐性都消耗完了，身形一动，马上就欺身而上！

    不听话的家伙，通通打趴下去就可以了！

    “什么！”

    秦夜突然爆发出来的身形速度，可是比之前暴涨了不止一倍，身形快若闪电，就连他的肉眼，都只能勉强捕抓到一道模糊的残影。

    等他真正反应过来的时候，秦夜迎面一拳轰杀过去，闷沉的血肉碰撞响起，一拳碾碎了中年男子脆弱的鼻骨，就连脸庞都狠狠打塌下去。

    “嘭！”

    秦夜迎面一拳就把这个黑衣人狠狠打趴下去，但却没有听到任何的惨叫声响起，这个男人的忍耐力，超乎想象。

    “说吧，谁派你过来的！”

    秦夜揪起这个黑衣人，这个黑衣人一脸鲜血，喉咙狠狠地蠕动了一下，嘴角马上有一股鲜血溢出。

    服毒自杀！？

    秦夜松开手后，这个黑衣人身体直挺挺地倒下去了。

    这个黑衣人中年男子，临死前还是恶狠狠的眼神盯着他。

    “秦夜，你果然是练过的！”

    见到秦夜电光火石的功夫，就解决了这十多道杀手的身影，杀得剩下几个黑衣人落荒而逃，卫双也是快步走过来。

    见到这个黑衣人的毙命，她的眼中没有任何的同情。

    这些杀手都是以杀死目标作为目的，秦夜不杀死他们，他们就会杀死秦夜，这个时候，绝对不能妇人之仁。

    卫双也不是涉世未深的少女。

    甚至为了一时的利益，就连亲兄弟都可以杀死，何况是这些雇佣过来，刀口舔血的杀手们，那就是一群亡命之徒。

    卫双看了秦夜一眼，意外的说：“没有想到，你在海市的仇家这么多，这样看来的话……你的人头还挺值钱的。”

