    秦小安这才发现有些不对劲。怎么这些人全都瞪大了眼睛看着他啊，就好像他是什么妖怪一样，特别是站在桌子旁边的那个帅叔叔，下巴都快要下掉来了。

    “看着我干嘛，你们好奇怪喔！”

    秦小安快速说完转身就往外走。

    刚才那只蛐蛐也不知道跑到哪里去了，得赶紧把它抓住。

    “对了，老伯伯。”秦小安猛地停下步子，对着站在一旁的陈伯道：“你的眼睛颜色不太对劲，早点去医院看看哦，拜拜。”

    陈伯一怔，揉揉干涩的眼睛，这几天就感觉眼睛有点痒痒的。

    小少爷竟然看出不对了？！

    还有，他们家小少爷，怎么突然变得这么活泼了？

    “封络绎！”封宸喊一句，追了出去，却四处都没见到自家儿子的身影。

    他得弄清楚封络绎是因为什么发生这样的变化。

    封宸回头问陈伯：“怎么回事？不是小张带他出去散步了吗？怎么会让他一个人跑回来？”

    “这……”陈伯低下了头，也不清楚到底是怎么回事。

    就在这时，女佣小张惊慌失措的跑回来大喊，“不好了，我刚刚带小少爷出去的时候，他突然挣脱我跑开了，现在也不知道去哪里了。”

    封宸神色骤变，目光狠厉的瞪了女佣一眼，道：“马上去找！”

    女佣低下头，连忙称是。

    ……

    此时，秦简给封络绎拍落身上的灰尘，就进了药店。

    封宸和女佣来到了广场。

    “小少爷啊，我可找到你了，你怎么到处乱跑啊？让我担心死了”女佣着急忙慌的大喊，走过来一把抱住封络绎。

    “小少爷平时从来不乱跑的，今天也不知道怎么了！都是我的错。少爷你罚我吧！”女佣脸上都是惶恐和担心。

    小小的人儿也不说话，就直直的看着药店里面身影。

    封宸叫了封络绎几声，他都没有任何反应，顺着封络绎的目光看向药店里面。

    一眼，就看清楚女人的脸了！

    封宸微微蹙眉，又是这个女人？！

    “先带他回去。”封宸沉声道。

    “好。”小张抱起封络绎就往回走，封络绎还是扭头一直盯着秦简的方向。

    封宸看着药店的女人，走了过去。

    先是接近他，再又接近他儿子，她到底有什么目的？。

    况且，他最了解自己的儿子，从来不会乱跑，今天怎么就这么反常？

    秦简刚拿到药，一个高大身影就将她笼罩，男人沉着脸色，好像她欠了他几千万。

    秦简本不想和他打招呼，但他的目光紧紧盯着自己不放，脚步也没有挪开的意思。无奈，她只能道：“好巧，又见面了。”

    “好巧？”封宸可不相信什么巧合，他上下打量秦简：“我警告你，不要靠近我儿子！”

    男人声音磁性低沉，霎是好听，秦简却听得一脸莫名。

    他在说什么？

    难道不止是有洁癖，脑子也不太正常？

    不过……传闻竟然是真的，封氏集团总裁还真有个儿子？

    “我没有靠近你儿子。”在这之前她根本就不知道他有个孩子。

    “少要狡辩。”封宸冷着脸，他刚才在远处看的一清二楚，她对着封络绎又是看手臂又是看小腿的，现在还撒谎！

