    如秦晚设想的一样，天魔结界开始慢慢被修复，潋花谷外的裂隙开始逐渐闭合。

    秦晚站在那裂隙前失神，谁也不知道她在想什么。

    她安静地等到那裂隙彻底消失后才回神，转身慢慢向潋花谷走去。

    刚入谷就看到楚颂在等她：“王姬殿下，您可见到魔君大人了？”

    秦晚问：“你找他有什么事？”

    楚颂道：“也没什么重要的事，就是之前他让我帮忙调制的新药已经完成，想给魔君大人看一眼，却找不到他在哪里。”

    秦晚嘿嘿一笑：“嗯……他这几天都在我王兄的房里。不过楚颂医仙，我觉得你还是不要去打搅他们比较好。”

    楚颂一听，立刻会议，耳根还有些泛红。

    “对了，你来魔界之后可有再见过墨炀？”秦晚有些八卦地问道。

    楚颂垂下眉睫，摇了摇头：“魔君大人帮我写了引荐入乾达国国都的信，我也确实去了，但去了才知道在一座城市里等待一个人偶然出现的几率有多小。所以我就回来潋花谷，安逸地当个魔医就好。”

    秦晚看到楚颂的眼神，正想安慰他两句。可突然听到身后谷门处传来一阵爽朗且轻浮的声音：“喂，你们魔君大人在哪儿？老子有重要的事找他。”

    秦晚回头一看，这才知什么叫说曹操曹操到。墨炀此时大步走入潋花谷，看到秦晚和楚颂，瞬间咧开嘴角。

    秦晚摆了摆手跟墨炀打了招呼：“好久不见，墨炀魔君。”

    墨炀向楚颂招招手，眼神则落在她旁边的楚颂身上。

    楚颂此时已经愣住，看着墨炀说不出一句话来。

    墨炀对秦晚笑笑，走到楚颂面前，盯着他问：“我之前去罗刹国了，回城就听说有个仙界来到医仙找我，我想来想去觉得可能是你，打听半天才知道你在潋花谷。你也是，找我就在那里等着我，你走了，我还得追来找你，多费劲！对了，楚颂你来魔界找我干什么？”

    “我……我……”楚颂语塞，不知道该怎么回答墨炀的问题。

    秦晚笑笑：“楚颂医仙近日对魔医学颇感兴趣，得知乾达族的魔医在魔界十分有名，所以想通过墨炀魔君有所引荐，最好能暂住在乾达国内研习。”

    楚颂一听立即点头：“对对，我就是这个意思。”

    墨炀听后笑了：“就这点事，没问题。乾达王族王宫里有专门的魔医院，我直接引荐你去那里住下。”

    “多……多谢墨炀魔君。”楚颂虽然表面还算平静，但他的眸子里已是无法言喻的欣喜。

    秦晚笑笑问：“墨炀，你只是来找楚颂的？”

    墨炀：“第一是来找他，第二是听说储映寒去找过魔尊，然后你们在地裂深渊搞了些动作，我就来问问你们这是计划干什么？”

    “这事儿你还是得去问储哥哥，我在这里是客，没资格回答。”秦晚实话实说。

    “储映寒他人呢？”墨炀问。

    秦晚：“他和我王兄出门了，暂时不在谷里。”

    墨炀挠了挠头：“那算了，我也只是好奇，他不在我就走了。楚颂医仙，你快去收拾行李，我带你去乾达魔医院。”

    “好！”楚颂急急忙忙就去收拾东西。

    墨炀：“对了秦晚，上次天兵的事，你们没事吧？”

    “都没事了。”秦晚道，“没想到你还担心我们。”

    “认识了就是朋友。”墨炀笑笑，“而且，你既然在魔界，怎么说也是在我们魔族的地盘，我们在仙界受你照顾，你来魔界我们自然也应该尽地主之谊。”

    墨炀话说得侠肝义胆，豪气冲天，但是和秦晚的距离也越凑越近。

    秦晚后退一步：“墨炀，楚颂特意离开仙界到这里投奔你，你再大条也能明白他的心意了吧？”

    “什么心意？”墨炀莫名其妙地看着秦晚问道。

    “你说什么心意？还能是什么心意？”秦晚瞪了墨炀一眼。

    墨炀思索了一会儿：“我不知道，一会儿路上问问他。”

    秦晚满头都是黑线，只觉得墨炀看起来是个情圣，实际上可能就是个感情白痴。

    这时，楚颂背着他的包裹走了出来：“王姬殿下，请您帮我转达魔君大人，这几日关照楚颂十分感谢，不能当面道别实在遗憾。我已经将两本仙界医典留在桌上，就赠予魔君大人了。”

    秦晚点点头：“放心吧，我会跟储哥哥说的。”

    “别罗嗦了，我们走吧。”墨炀一把拉住楚颂的胳膊，“秦晚，我们走了。”

    “后会有期。”秦晚挥了挥手，笑着送走了墨炀和楚颂。

    秦晚在想，世间的幸福和不幸是不是也是守恒的。有人正在走向不幸，就会有人奔向幸福，它与善恶无关，而是另一种守恒。

    所以幸福总会患得患失，尤其是秦晚，连她自己都在怀疑这漫长生命中的幸福都不知是偷谁的。

    之后的几日，不断有消息来报，魔界中的裂隙全部开始消失。秦晚再次前往地裂深渊，坐在崖边的位置，看着悬石大阵。

    天魔结界完全按照她所预料地被修复着，一切都是平静地，海无波澜地运行着。

    秦晚抬着头，看着充斥着紫云雷电的魔界天空，孤独笼罩，无所遁形。

    ……

    凡界，寒城，北戎皇宫。

    昴秀星君和毕宿星君带着土司空和阿策突然抵达，并在宁亦面前表明了身份。

    宁亦不喜天族，尤其得知他们四人是昊天下属后，脸色变得更加冰冷。

    土司空见到宁亦毫不客气地质问道：“秦晚在哪儿？！”

    宁亦冷着目光：“无可奉告。”

    土司空：“人族皇帝，你竟敢态度如此不敬？！”

    宁亦毫不在乎道：“若朕真有不敬，早就已经将几位赶了出去！”

    “你！”土司空大怒，却被毕宿拦住。

    毕宿：“宁帝，我等确实寻秦夜王姬有急事。”

    宁亦：“朕的皇后只是戎国的皇后，她不想再管天界之事，且现在她不在宫中。”

    阿策赶紧问道：“那他在哪儿？”

    宁亦：“朕说了无可奉告。”

    “你必须告诉我们她在那儿！”土司空厉声喊道。

    阿策急着说：“昊天神君的神元真的非常弱了，而唯一了解天魔大阵阵法的人六界只有秦晚，请务必帮我们找到秦晚，只有她才能救昊天神君。”

    宁亦彻底显露怒色：“如果几位只是寻找晚儿的话，请回吧，凡界戎国不欢迎你们！”

