    “能有幸请你共享晚餐吗？”

    成人店柜台前。

    一身粉红色西装，一举一动自带优雅气质的俊秀青年，正彬彬有礼的对着折原枫做了一个邀请的动作。

    这么充满贵族气息的人，与周围的成人产品混在一起多多少少有些突兀，但是当事人并没有这种不自然。

    这人正是折原枫昨天路过遇见的美食家，现在两人已经是“朋友”了。

    “……”

    见状，本多由夜有些无奈的摇摇头。

    遇见这样的怪咖……

    说不定所谓的晚餐，就是其中一人的身体某一部分。

    “No time（没时间）”

    折原枫神色冷淡，直接拒绝。

    他现在穿着制作精良的夜行套装，一身黑色皮质大风衣，顶着宽大的兜帽，在有灯光的地方，只能看到一双冷漠的眼睛。

    没有足够灯光的地方，只能看到一片阴影。

    一看就是又神秘又怪异的家伙。

    Mon5却有不同意见，“美食家说不定要请咱吃什么大餐，像什么怪物的肉，营养丰富，我觉得可以试试……”

    当然，没人理会它。

    “那还真是遗憾。”美食家无奈的耸耸肩。

    “先生们。”本多由夜敲了敲桌子，带着笑意的看了一眼折原枫，“听说是有重要的事情，上楼聊吧，先生们。”

    “请——”

    美食家做了一个请的动作。

    如果被不清楚实情的人看到这么一幕，会相当惊讶，大名鼎鼎的美食家，居然对一个籍籍无名的2级进化者这么有尊敬。

    当然，不完全是尊敬。

    有刻在骨子里的绅士风度。

    自从那个视频外流，折原枫也不完全是籍籍无名，现在黑白灰世界，他的事迹都有流传，更多的是口口相传。

    昨天还完成了不少任务，那些个刺杀画面，很多人都有所目睹。

    对这个最近冒出来的怪咖很有印象，甚至胆战心惊。

    很快，三人上楼。

    这里有一个完全隔离外界的谈话室。

    无法被任何设备侦听，公司的信誉也相对良好，规则第一，小动作很少。

    “其实呢，这次我是专程来这里等你的，Mr.不太冷。我有一个事情，不方便自己动手，想劳驾你帮忙。”

    “原来是客户。”

    Mon5恍然大悟。

    没想到对方随口一提，结果居然真的找上门来了，还来到这么快。

    “说。”

    折原枫不置可否，坐在他对面的沙发上，本多由夜充当中间人，坐在另一边，闲的没事干的掰着手指甲。

    “杀个人。”

    美食家竖起一根手指，笑道：“去掉抽成的酬劳是2000积分，外加一颗金星，这是职员权限所能接受的最高酬劳。”

    “撤退时，我还可以提供援助。”

    “听起来不错啊。”Mon5比较满意，“美食家可比笑面虎要大方一万倍！”

    “大概要求。”

    折原枫淡淡出声。

    “那个人是鹦鹉螺集团一个董事的儿子，和我有点纠纷。”美食家如此回答。

    “为什么找我？”

    折原枫问。

    鹦鹉螺是军火制造业的巨擘，其中一个董事，地位便可以与朝雾家、星宫家媲美，难度不亚于刺杀朝雾汐和星宫千代。

    如果真的有需求。

    他就应该找部长、主任级别的杀手，最次也得是课长，而不是一个小小职员。

    “啪啪啪。”

    话音刚落，这个不大的谈话室居然响起掌声。

    美食家缓缓拍着手，赞叹道：“这个问题问的好，其实……如果一定要说原因，那只能说是……直觉。”

    “可不要小看直觉。”

    闻言，折原枫暂时没说话，本多由夜开口了。

    “他其实是觉得你进化等级低，能降低警惕性，反倒更容易得手，你杀人不是有一手吗？你现在的实力，绝大多数3级进化者都不是你对手了吧？”

    “作为经纪人，这个专属订单我觉得可以接受，毕竟是职员的最高酬劳。”

    “一次比你五次赚的都更多。”

    “你现在累计积分是3800，银星金星也算的哦，完成这次就是……7800，很快就能晋升【课长】了。”

    “……”

    这么说是对的，但折原枫还在考虑。

    Mon5也认为不轻松。

    但是：“正所谓——富贵险中求，而且还有美食家的援助，能搞，干他！”

    稍微权衡一下，折原枫看向本多由夜。

    见到对方缓缓点头。

    他同意了，问道：“时间。”

    美食家笑着没有说话，本多由夜描述道：“不急，先整体了解一下。”

    “混迹在东京都的异种众多，因为他们都保留智慧，很多都会抱团取暖，不仅潜藏在市井，也深存于上流社会，甚至不少公司都有他们的身影。”

    “其中就有不少的黑色产业。”

    “地下黑拳知道吧。”

    说详细点，其他就是照顾他刚入行，有很多不了解的地方。

    折原枫点头。

    灾前欧美国家很多黑拳。

    1，奖金高。

    因为残忍刺激，很多富人愿意支付高额门票。

    黑市拳赛允许各种形式的赌博，虽然西方的大多数商业比赛都允许赌博，但黑市拳赛最彻底，没有任何限制。

    2，无规则。

    黑市拳是真正的“无限制格斗”，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手，，越是残忍的方式越受到鼓励。

    正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的欲望。

    当然。

    灾后只会更多。

    “与其说黑拳，其实斗兽场更加合适。”

    然后，本多由夜开始引经据典，“罗马斗兽场是古罗马帝国专供奴隶主、贵族和自由民观看斗兽或奴隶角斗的地方，在东京都，同样有许多类似的地方，供应异种和上流社会的一些变态观看真实血腥的地方。”

    “因为奖金丰厚，很多进化者忍不住诱惑都会参加。”

    “得罪他的叫木村清司。”

    “年轻人嘛，追求刺激，最近受到蛊惑，会偷偷去青教的斗兽场参加活动，角斗结束后，现场会举办的一场狂欢。”

    “木村清司身边至少会一名5级异化系进化者护卫，他本身是3级进化者。”

    “异种举办？”

    折原枫提出问题。

    “不——”

    这时，美食家忽然笑着出声，“实际上是人类哦，青教的管理层除了人类，也有不少异种，食人鬼，夜魔什么的……”

    “对了，他们的狂欢我其实也很想参加呢。”

    “会有100人被现场宰杀，老少都有，各种各种的风味，供应异种宾客品尝。”

    “但我得配合你不是吗？”

    谈好详细事项，美食家就告辞了。

    “那么就拜托喽。”

    “……”

    折原枫仍然在思索。

    青教是东京都最大的黑道之一。

    黑色产业链丰富，主要靠斗兽场的高额门票与赌博抽成获取巨额利益，为了这些利益，他们甚至不惜残杀同类讨好异类。

    人类与异种的矛盾，其实并不像人们刻板印象中那样的针锋相对。

    利益大于种族立场。

    何况，那些异种灾前也是人类中的一员。

    在天灾到来之前，不少异种便拥有庞大的财富与社会地位，对于他们来说，灾难的到来，不过是让自己换了一种主食。

    比如刚才那位美食家。

    折原枫对此没有什么感想，也没有营救那些人的欲望。

    Mon5同样没有。

    跟着本多由夜回到店面，她拿出一张展现的【课长面甲】，笑吟吟说道：“情报方面我会整理好发过去的，目标在周五晚上出现，做好准备哟~~”

    “嗯。”

    接过面甲，折原枫打量了一下。

    本多由夜在一旁解说。

    “原来的白色表面涂层，改成了深黑色的镀膜，能够吸收光线，不反光。”

    “追加空气深度过滤模组，和锁敌定位模组，本身靠体温维持能量，不用充电，现在拥有者权限刷新了。”

    折原枫点点头，收起面甲。

    问她能不能找人打造定制刀柄。

    “工匠？”

    本多由夜略微一思索，虽然有些奇怪，但还是回答道：“这样你要是急的话，我告诉你地址，你直接去就好了，最多半小时就能到手。”

    “看看你的材料……”

    看到居然大胆的采用陶瓷合成金属、四级尖刀生物金属，钛合金等等，本多由夜建议道：“带两个银星过去吧。”

    随后从柜子里拿出一个银星递过去。

    “帮你扣了500积分哦。”

    “麻烦了。”

    “哪里哪里，早去早回啊亲，有时间的话，今天把剩下的订单解决了。”本多由夜笑吟吟的目送他离开。

    暗暗感叹真是捡了个宝。

    不仅工作完成度高，效率也是杠杠的。

    过阵子都要晋升成课长了。

    ……

    很快，寻着本多由夜给的地址，折原枫找到了匠人。

    匠人隶属于公司，为人打造冷兵器盈利。

    对方收取两个银星的报酬，按照图纸上的要求，用陶瓷合成金属、四级尖刀生物金属、钛合金等等材料，打造两个定制刀柄。

    为什么是两个？

    因为肯定得一个作为样品。

    以样品为基础，看看有没有问题，一步步修改为成品。

    因为要两个多小时，折原枫准备待会来拿，他得利用这段时间继续完成剩下的订单。

    很多人认为杀手会招很多仇家。

    实则不然。

    杀手其实与订单目标并不结仇，这个职业只是充当一个中间人，一个工具，目标与客户才是矛盾主要方。

    就像……

    两人短兵相接，死了一个，他们握住的只是凶器，并不是凶手。

    就算有人报复凶器，折原枫有马甲兜着，并不怕报复。

    “淅沥沥——”

    今天，还是下雨了。

    望着眼前飘荡着细雨绵绵的画面，折原枫戴上面甲。

    面甲不需要额外的固定方式，只需要盖在脸上就能自动吸附，完美契合脸型，舒适透气，比戴口罩的好很多。

    【身份识别成功】

    很快，略逊于裸眼视觉的画面出现，光线变得比较昏暗，因为他的眼睛已经有【夜视Lv1】，面甲呈现的是镜片过滤的光感。

    “高科技啊，我只在孤岛危机里玩过这玩意，啧啧啧，我也想试试……”Mon5说道。

    “你能出来？”

    折原枫问。

    “现在不能，等以后你再牛逼一点，我就能出来打打杀杀了，还能覆盖你的身体，形成超级生物战甲，就是毒液那种，幻象科技不是有研究生物突变装甲？就是类似那玩意，好好期待！你要是每天能给我整十几斤黑晶，直接起飞好吗？”

    “……”

    折原枫短暂的调试面甲过后，发现控制光幕选项功能，可以用眼球运动，也可以语音，还有集中意识。

    功能比较少。

    但都比较实用。

    【通讯】【夜视】【扫描锁定】【能量场分析】【突变生物图鉴】……

    其中，空气过滤是被动的，检测到空气中存在不利人体的成分就会报警，自动提高过滤等级，因为自带温差电池，所以不用特意充电。

    总体感觉不错。

    但是在近战的时候，就有些影响脸部感知的判断了。

    “其实，装一个透视模组比较好，扫描一下，三维模型就出来了。”Mon5叽叽喳喳提议，“1000积分而已，咱们又不是买不起。”

    显然，它已经膨胀了。

    来到第一个任务地点，一个昏暗的街道。

    其中一栋建筑就是名为【青之守护者】二流黑帮的老巢。

    可能是利益纠纷，有人花钱买了这个黑帮二把手的命，不过，一切纠纷都与折原枫无关，他只是来完成订单。

    他站在对面建筑的顶层，使用了面甲的【扫描锁定】功能。

    一道无形的波纹从面甲的雷达装置激发扩散，迅速冲击渗透进对面建筑，很快，视野出现一个个三角形的锁定标识。

    再通过能量场分析，他锁定了目标。

    一个三级进化者。

    随后，折原枫一跃而下，身影消失在阴影当中。

    屋内有许多机器报警装置，还有防御机器人，但是防火墙等级不高，无法抵御【高级屏蔽装置】的黑客技术。

    一下子就被黑了，篡改信号通路，无法察觉到折原枫的身影。

    “砰砰砰！”

    几分钟后，建筑内响起一阵枪响以及爆炸声，子弹射击在折原枫的暗红的狐尾上，撞击出阵阵橙红色的火花。

    显然用处不大。

    狐尾的防御等级比他身上的护甲还高。

    “你不要过来啊！！！”

