    夜风蜈蚣的话，让在场的众妖神色一惊。

    “到底是怎么回事？”豹王脸色郑重的问道。

    “唉！”

    夜风蜈蚣一声轻叹，微微昂首，思虑似乎陷入了刚才的那场大战之中。

    “就在前方的溪边，我、鹰王还有蛇王发现了那人的踪迹，后来我三人联手与他发生大战，这一战，使得鹰王和蛇王当场丧命，而身受重伤的自知无力再战，为了防止他逃跑，只好用尽了最后一丝力量，以三条腿作为代价才跑出来给你们报信……”

    话落，在场众妖纷纷朝夜风蜈蚣投去尊敬地目光。

    那一场战斗，肯定很惨烈吧！

    就连鹰王和蛇王都战死了，为了能够跑出来报信，夜风妖灵恐怕也是拼了大代价吧！

    “夜风妖灵，领地中有你这种尽忠尽职的在，实属我们领地的幸事！”豹王语气郑重地说道：“你好生休息，接下来的事情就交给我们吧，我们会把妖皇救出来，同时为蛇王和鹰王报仇。”

    豹王的话，引来众妖一阵赞同。

    “不不不，说起来我真的惭愧，看着妖皇被抓，蛇王和鹰王壮烈，我却无能为力，我……该死！”夜风蜈蚣低着脑袋，满是愧疚地说道。一秒记住http：//

    “夜风妖灵你这说的是什么话，你和蛇王鹰王为我们领地做出的太多了。”猪王连忙说道：“此人单打独斗连妖皇都不是他的对手，你们却将他拼成重残，这已经很足够了！”

    “不错，本来我们已经欠其他领地太多了，而这样一来，我们完全不需要依靠其他领地的妖皇动手。”

    “所以，你们三个，是我们领地的大功臣！”

    “接下来，就交给我们吧！”

    “所有人听令，此人已是重残，全力出发救出妖皇，为蛇王鹰王报仇！”

    声音落下，众人情绪高涨，带着前所未有的士气快速出发，朝易枫所在地赶去。

    而在豹王等离开之后，刚还奄奄一息的夜风蜈蚣忽然爆发出前所未有地速度。

    眨眼间。

    就消失不见！

    ……

    “这云路花可真不好找啊！”

    易枫喝着蛇汤，吃着鹰肉，看着连绵的群山，不禁感慨。

    饱腹之后，看着天色还未黑，便打算到附近的山中再找找，毕竟他有时间，可钟青不一定能够等这么久啊！

    所以易枫拿起小铁锹，便准备出发。

    刚走两步，易枫掂了掂手中的老王八，转身就给它挂在了树上。

    毕竟这好几斤的老王八，老这么提着也不是事儿，反正天黑就会回来，暂时挂在树上也不会有什么人拿。

    ……

    “这是怎么回事？”

    丛林中，御剑宗的女子惊奇地看着四周，她忽然间发现，山林中的所有妖兽全部都往一个方向聚集而去了。

    而这个方向，正是她来时的地方。

    同样，也是易枫所在的位置！

    “虽然不知道这些妖兽是因为什么，但是这次你恐怕不会再有那种运气了吧……”

    女子微微一叹。

    却也无能为力，毕竟人各有命，好运气不可能总会眷顾一个人。

    好在的是，那些妖灵以上的妖兽都聚集到那个方向，让她感到了前所未有的轻松。

    “不过，还是等宗门的人来了，我再走吧！”

    女子微微思虑，本想离开，但是早在一日前，她便将这里发生的事情，用秘法告知了宗中，以她的身份，御剑宗不可能不派人来。

    尽管现在是她出山的最好时机，为了保险起见，她还是打算和御剑宗的人来了再说。

    而在这时，以豹王等一干妖灵以上的大妖终于赶到了溪水边。

    然而，来到溪水边之后，除了一地鹰毛和之前留下的众妖尸体，却并没有发现易枫的踪迹。

    “人呢？”

    豹王大声喊道。

    其他妖也用锐利地目光扫视着四周，他们可不想跑来扑了个空，不然就辜负了夜风蜈蚣用三条腿代价换来的情报。

    “看那！”

    就在他们找不到易枫的时候，猪王忽然惊呼了一声。

    闻言，众妖纷纷将目光往了过去。

    那小溪旁，青石边的树干上，用草绳束缚挂着的老王八……可不是就是他们日思夜想的博古妖皇？

    堂堂妖皇就这样被挂在树上，众妖眼珠子差点爆出，气血直冲脑门。

    “听我令，救妖皇！”

