    “怎么了？”叶星脸色微变。

    可是瞬间他又感觉不到了。

    顿时叶星眼中又露出了一丝疑惑之色。

    这黑暗深渊的吸引力转瞬即逝。

    “刚才发生了什么？”叶星微微皱着眉头，他看着旁边中年男子，道：“墨渊先生，你刚才有没有感觉到什么？”

    闻言墨渊一愣，不知道叶星为什么这样问，他摇了摇头。

    “没有感觉么？”

    叶星看向了这巨大深渊，眼中有着一丝思忖之色。

    “唳！”耳边又是有尖锐声响起，随后黑色气流再次袭来，接触到了他的身躯。

    轰！

    在接触的一霎那，一股强烈的吸引力再次出现。

    “又出现了！”

    叶星心中一惊。

    不过紧接着这黑色气流退去，这股吸引力又消失不见。

    “难道是这些黑色气流的缘故？”叶星心中暗道。

    他思忖了一下，直接踏出了几步，完全接触到了黑色气流。

    轰！

    瞬间更加恐怖的吸引力传来，他的整个身躯都忍不住颤抖，想要立即进入这黑暗深渊。

    这种感觉似乎在引导着叶星，似乎里面对叶星有大好处！

    “叶星！”墨渊见叶星接触那些黑色气流，顿时一惊，他迅速上前，也接触到了这些黑色气流。

    “墨渊先生，你现在有没有什么感受？”叶星看那些黑色气流接触到了墨渊，直接问道。

    “没有。”墨渊摇了摇头，他好奇问道：“叶星，你难道发现了什么特殊之处？”

    叶星点了点头，道：“下方似乎对我有一点吸引力。”

    他却没有完全说出自己感受，这股吸引力极为强烈，他的内心都似乎在不断的劝说着他赶紧下去。

    闻言，墨渊想了想道：“之前魁拔说过，一些人在不死界确实能感应到一些吸引力。”

    叶星心中默默思索着，他微微沉吟了一下，然后点击腕表联系魁拔。

    “哈哈，师弟，你现在到哪里了？”魁拔魁梧虚影出现，他看着叶星笑着道。

    叶星指了指旁边悬崖还有黑色气流，笑着道：“七师兄，我现在在不死界区域。”

    “不死界？”闻言，魁拔脸色顿时变化，他连忙道：“师弟，你的实力太弱，还是赶紧离开的好。”

    他探索过好几次这不死界，知道里面的危险。

    就算叶星有墨渊保护，但是遇到危险墨渊都逃不掉。

    “七师兄，我只是决定来看一看而已，不过刚才我在其中感受到了一些吸引力。”叶星解释道。

    “吸引力？”闻言，魁拔脸上的紧张之色消失，他眼睛一亮道：“师弟，那你要好好探索一下这死亡界。”

    听魁拔这么说，叶星却是一愣。

    刚才魁拔让他赶紧离开，听到吸引力后，魁拔的态度竟然直接发生了转变。

    “哈哈，师弟，上次不是和你说了以前有一些人感应到了这黑暗深渊的吸引力，这些人实际上可以称之为不死界的宠儿，不死界本身的危险几乎不可能出现在他们身边，他们在不死界陨落的几率很低，不到百分之一，而且在其中基本上都有一些收获。”魁拔大笑道。

    “那百分之一还是其他强者出手导致的，所以说只要小心其他强者就可以了。”

    “哦？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝喜悦之色。

    没想到感应到吸引力还有这样的好处。

    “哈哈，我之前应该想到，那些感应到吸引力的人人数虽然少，但是都在不死境之下，师弟你气运逆天，完全有可能感应到吸引力的。”魁拔大笑道。

    说了几句，两人结束了通话。

    “墨渊先生，我们下去探寻一下。”叶星笑着道。

    他身上那巨大吸引力不断传来，之前虽然有巨大危险，但是叶星都动了探查的念头。

    现在又听到魁拔所说，他更是有点迫不及待了。

    “好。”墨渊笑着点了点头。

    如果遇到其他强者，他还是有很大把握逃出来的。

    而且都是人族强者，有谁敢出手击杀叶星？

    两人看着下方黑色气流，直接冲入了其中。他们速度不算快，墨渊也是警惕的注意着四周。

    虽然魁拔说危险几乎可以忽略，但还是小心一点好。

    不过刚刚前进了几分钟，在叶星身前的黑暗气流中，忽然有一股奇异波动袭来。

    “这是什么？”叶星看着眼前，脸上顿时露出了疑惑之色。

    波动闪过，随后一些黑色气流分开，耀眼白色光芒出现，随后一个散发着白色光芒的盒子出现。

    “宝物盒？”看到这散发着白色光芒的盒子，叶星一惊，紧接着眼中顿时露出了惊喜之色。

    不死界内的机缘就是宝物盒，没打开之前，谁也不知道里面到底是什么宝物，可能延寿果就在眼前这一个宝物盒内！

    叶星最渴望的就是得到这增加寿命的宝物！

    “这么容易就出现了？”旁边，墨渊脸上也露出了一丝讶然之色。

    不过宝物盒是出现在叶星身前，自然属于叶星所有。

    右手一抓，这散发着白色光芒的盒子就来到了叶星身前。

    “小鼠感应到了宝物！圆圆，我们快一点！”

    “哥，等等我啊。”

    远处，忽然传来了两道声音，身影落下，随后几人几乎瞬间来到了这里，他们一眼就看到了叶星身前散发着白色光芒的盒子。

    这支队伍一共有三人，其中两人长相很相似，都是皮肤呈现蓝色，尖尖的耳朵，脸上有紫色秘纹。

    他们一位是面容俊逸的青年，看上去二十几岁，不过身上散发着极为恐怖的波动！

    这位青年是一位不死境强者！

    青年身边则是一位看上去十二三岁的小女孩。

    小女孩脸上带着小酒窝，眼睛在不断转动着，一看就是古灵精怪。

    在他们身边则是有一位长有独角，身高足有十米的中年男子，此时中年男子目光警惕的看着来人。

    不过看到了眼前人的样子之后，这位中年男子脸上却是露出了一丝笑容。

    此时叶星感应到来人，面容微变。

    他右手一挥，随即将散发着白色光芒的宝物盒收起。