    “啊——！”

    朝仓陆发出战吼，就朝着佩丹尼姆杰顿冲了过去。

    “小陆！”

    鸟羽来叶这时也来到了现场。

    远远的看到了他们。

    只见在战斗的过程中，朝仓陆使出了豪勇形态。

    可是此时的伏井出k也是力量倍增，几乎快压制住了豪勇形态。

    被佩丹尼姆杰顿一击打倒后，朝仓陆顿时切换了胶囊。

    正要准备取出奥特之王胶囊时，突然一怔，接着拿出了阿法洛斯的胶囊。

    “雷文哥，虽然不知道你在哪里，但是请借给我力量吧。”朝仓陆于是便将手中的奥特胶囊启动。

    【阿法洛斯！】

    【赛罗！】

    只见他手中的两颗胶囊同时时亮起光芒。

    接着上面的图案发生了变化！

    两颗胶囊的赛罗和阿法洛斯突然间穿上了终极铠甲……

    雷文和赛罗的胶囊在同时被启动后，产生了化学反应，发生了惊人的变化！

    【终极赛罗·奥特曼】

    【终极阿法洛斯·奥特曼】

    两个终极铠甲的奥特战士分别出现在了小陆的身后两侧。

    【终极融合·升华】

    只见阿法洛斯和赛罗的身影快速融于捷德的体内。

    隐隐约约间，一个神秘奥特战士的虚影一闪即逝。

    正是赛洛斯！

    但是很快捷德的身体也开始发生了变化。

    【捷德奥特曼·极光形态】

    哗！

    一个全新姿态的捷德出现。

    他身体披着银色铠甲，身体各部位被银色鳞片覆盖。

    手肘上的肘刃也更为尖锐，多了些许锋芒。

    整体感觉和赛洛斯有些相似，但是捷德的特征还是为主要。

    算是个低配版的赛洛斯，也可以说是赛洛斯装甲形态。

    此时他一出场，便单手挡下了佩丹尼姆捷德发射过来的光线。

    “纳尼？”

    伏井出k看着对方连护盾都没用，就挡下了自己的必杀光线，有些震撼。

    但是他也没有慌张，而是取出了两颗胶囊，并说道“别高兴的太早了。”

    “这下就真的要收场了。”

    这两颗胶囊分别是安培拉星人和黑暗路基艾尔。

    只见他没有用来融合升华，反而是将胶囊打进了自己的体内，想要用斯特鲁姆器官来消化它们的力量。

    轰隆！

    “呃啊——！”

    伏井出k被这股暴涨的力量折磨，发出了凄惨的嘶吼。

    只见佩丹尼姆杰顿的体型疯狂暴涨！一瞬间就来到了近乎200多米的恐怖程度。

    此时的捷德与它相比顿时渺小了不少。

    捷德见状，于是想也没想，展露了自己这个形态的力量。

    无限巨大化！

    只见捷德的体型也跟着暴涨，瞬间来到了与它持平的地步。

    “呃啊！”

    伏井出k扭着脑袋，痛苦到表情扭曲。

    极光捷德顿时上前抓住了他，然后一拳一拳的落下。

    砰！

    佩丹尼姆杰顿身形摇晃不断。

    “给我死……！”

    伏井出k脑子一片混乱，不顾一切的放射出了自己的大招。

    【佩丹尼姆闪光！】

    极光捷德近距离承受了这一发光线，但是只是微微后移了一步。

    “已经结束了，伏井出k！”

    捷德一脚将佩丹尼姆杰顿踹走，然后双臂发力，凝聚起了力量。

    【极光·爆裂光线！】

    轰！

    这一发光线顿时将佩丹尼姆杰顿发出的佩丹尼姆闪光给压制。

    “呃啊！”

    伏井出k痛苦的喊道。

    轰隆！

    最终，佩丹尼姆杰顿被光线吞噬，彻底落败。

    地面上，鸟羽来叶和赶来的AIB特工们纷纷找掩体躲避爆炸的冲击波。

    等了好一会后，风平浪静。

    极光捷德也解除了变身。

    海岸悬崖边的草地上。

    伏井出k狼狈不堪的趴倒在了地上。

    朝仓陆站在了他的面前，脸上和身体上也有些伤痕。

    “为什么……”伏井出k不甘的看着朝仓陆。“为什么我赢不了你……！”

    “小陆！”

    鸟羽来叶和泽纳赶来了这边。

    泽纳第一时间用枪指着伏井出k，但是朝仓陆阻止了他，然后走向前。

    “停手吧，你已经输了。”朝仓陆最后对他说道。

    此时，伏井出k却是气的浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“朝…仓陆！”

    就在这时，一个人影走到了伏井出k面前，并且弯腰捡起了黑暗路基艾尔和安培拉星人的胶囊。

    “啊？”

    朝仓陆等人瞪大了眼睛看着那个身影。

    只见那是一名穿着一身白衣的女子。

    正是不久前被伏井出k亲手杀死的石刈亚璃依。

    “亚璃依？”伏井出k震惊的看着她。

    这个女人为什么还活着？

    是他出现幻觉了吗……

    “你真的觉得你能赢得了我儿子吗？”石刈亚璃依一副得意的模样说道。

    什么情况？

    朝仓陆被石刈亚璃依这话语惊到了。

    我什么时候成你儿子了？

    但还没等他震惊这些，只见石刈亚璃依突然把手穿透进了伏井出k的体内。

    “呃啊——！”

    伏井出k也痛苦的尖叫着。

    就这样，一颗散发着绿色光芒的神秘器官被石刈亚璃依取出。

    看着手中的斯特鲁姆器官，石刈亚璃依仰起头张开嘴巴，将其吸入了体内。

    咕噜！

    斯特鲁姆器官化为流体，被吸收殆尽。

    这操作，震惊在场众人一万年！

    他们都呆了。

    “呼……”

    发自灵魂的一声喘息传出，石刈亚璃依低头看向了伏井出k，声音却发生了变化。

    “我一直都和你在一起。”

    她的声音从女声转为了浑厚低沉的贝利亚之声。

    随即，石刈亚璃依的身体上燃起了红黑色的火焰。

    贝利亚的虚影出现！

    伏井出k看着那个虚影，顿时反应了过来。

    “贝……利亚大人。”

    “你不觉得奇怪吗？即便我消失不见，你也能够进行融合升华。”

    贝利亚说着，便张开了双臂，从石刈亚璃依的身体中脱离。

    “那是因为我一直在给予你力量啊！”

    贝利亚凝聚出了能量状的巨大身躯，对着伏井出k说道。

    伏井出k不知为何，反而高兴了起来。

    他虔诚的看着贝利亚，并没有任何的怨恨。

    “但一切都到此为止了。”

    贝利亚接着说道。

    “你失去了斯特鲁姆器官，活不了几天了。”

    顿时，伏井出k露出了失落的神色。

    “你的使命结束了，哈哈哈哈……”

    ……

    【作者题外话】：求银票

