    "陛下驾到……"

    随着一声大喊，侍卫们纷纷退至两边。

    为首的是一个身穿金黄龙袍的中年女子，在众星捧月中缓缓走来。

    她一来，所有人纷纷跪了下去，高呼，"参见女皇，女皇万岁万岁万万岁。"

    "母皇，你怎么来了？"太女带着稚嫩的笑容，乖巧的凑了上去。

    倭人国女皇年纪不大，举手投足间带有一抹与生俱来的贵气。

    她妆容精致，时不时露出媚眼，看得出来平日里作风应该也不大好。

    "不是让你在宫里读书吗，怎么跑这里来了？"

    "哎呀，整天读书，读得我都快傻了，夫子说了，除了读书，也要学习兵法武功，儿臣这才偷偷混进军营里。"

    "混账，堂堂太女，倭人国未来的女皇，居然不顾性命安全，混迹军营，来人，还不把太女带回去。"

    "是。"

    太女不愿回去，待看到自家母皇那张阴沉的脸，只能低着头，苦着脸回去。

    女皇将视线扫向顾初暖，眉宇间带着一抹打量。

    好一会她才将视线移开，放在温少宜身上。

    看到温少宜，女皇忍不住重重一震。

    "是你，温公子。"

    温少宜自女皇出现后，就恨不得找个地方躲起来，偏偏这里一望无迹全是雪地，根本无处可躲，加上倭人国的侍卫实在太多了。

    他全程低着头，还是被女皇给认出来了。

    "真的是你，朕还以为认错人了，温公子，一别多载，你是刻意来寻朕的吗？"

    顾初暖听得云里雾里。

    "你们……认识？"

    "你是谁？"女皇面对温少宜与面对顾初暖时的态度截然相反。

    顾初暖看出来了，这女皇看她的眼神就像看着情敌，恨不得把她给撕了。

    这矮侏儒，难不成是看上温少宜了？

    "我呀，我是温少宜的姐姐，他受了伤，昏迷了很长一段时间，在昏迷之中，一直嚷嚷着要来倭人国，所以……我就带着他来了。"

    "什么……他昏迷之中，还嚷嚷着要来倭人国？"

    "可不是，我记得他还说，他在倭人国有心上人了。不过我问他，他的心上人是谁，他又不肯说，只说她身份高贵，他高攀不起。"

    温少宜瞪向顾初暖。

    这个女人，说慌都不打草稿的吗？

    女皇听得心花怒放。

    若非下人们都在，她恨不得扑向温少宜。

    即便如此，她还是含情脉脉，痴痴的望着温少宜，用她此生最温柔的话，"温公子，你风光霁月，温文尔雅，才华横溢，武功超绝，朕　自几年前遇到你后，你的身影一直在朕的心里挥之不去，朕念念不忘，一直盼望着与你再次重逢。你当年走得那么急，朕还以为你不喜欢朕，没想到咱们是两情相悦。"

    顾初暖差点吐了出来。

    这些渣豆腐怎么这么恶心？

    温少宜当年走得急，应该也是受不了她那么肉麻吧。

    "温公子，朕马上废后，朕改立你为后，一定会风风光光的迎娶你。"

    顾初暖竖起大拇指，嘴里的话脱口而出，"我支持，我赞同，你们郎才女貌，不，是男貌女才，天生一对，你们在一起，简直是珠联璧合，羡煞旁人。"

    "客气了客气了，你既是温公子的姐姐，那也是朕的亲戚了，你们远道而来辛苦了，朕马上让人去备酒席，今天一定要跟你痛饮三百杯。"

    "我家弟弟素来害羞，他心悦于你，却不敢说出来，想必是觉得自己长得太高，配不上你，所以……陛下，您懂的。"

    女皇一懵。

    她不大懂啊。

    他不嫌她长得矮，她就谢天谢地了。

    哪里会嫌弃他长得高。

    顾初暖凑近她，低声道，"我家弟弟害羞，所以他偷偷跟我说，大婚那天，我不能在场，不然他很尴尬。你说，我只有这么一个弟弟，这个愿望也不知道藏在他心底多少年了，我要是参加了他的婚礼，岂不是让他……哎……"

    温少宜嘴角一抽，索性闭上眼睛。

    他强压怒气，告诉自己别生气。

    然而，他的火气还是排山倒海而来，尤其是她一句接一句不要脸的话。

    女皇恍然大悟，"朕懂了。按说，朕应该尊重温公子的，可是你毕竟远道而来，又是温公子的姐姐……"

    "哎，无妨，我想过了，既然弟弟不想让我参加婚礼，那我不参加就是。听说倭人国以北，有一个极北之地风景特别美，我过去欣赏欣赏那里的美景就好了。等你们大婚过后，我再去喝你们的喜酒。"

    女皇笑容一敛，"你要去极北之地？"

    "怎么？难不成你怕我在那里偷了什么，或者做了什么？"

    "此言差矣，你是温公子的姐姐，又千里迢迢把温公子送过来，朕感激都来不及，无论你想要什么，朕都会全力满足的。只是……"

    "只是什么？"

    "只是极北之地危险重重，千百年来进去了无数人，基本都出不来，只有温公子出来了。"

    "女皇，您说那里危险重重，不知道那里有什么危险呢？"

    "这个……那里有七阶冰龙，整整七阶呢。"

    顾初暖略微失望。

    她还以为从女皇嘴里可以问出些什么。

    没想到她什么都不知道。

    "放心，我不会到极北深处的，只是远远的看看风景罢了。"

    "这……"

    "实不相瞒，你跟温少宜死去的爹托梦给我，说他想去极北之地看看风景，温少宜死去爹从未托梦给我，就托了这么一次，你说我要是不去吧，也太不孝了，哎……你说这可咋办？"

    温少宜手心一抖，怒道，"顾初暖……"

    她还能再无耻些吗？

    女皇心里一动，"你姓顾？"

    "那可不是，我跟温少宜死去的爹是入赘的，所以一个随娘姓，一个随爹姓。"

    "噗……"

    顾初暖一口一个我跟温少宜死去的爹，气得温少宜气血上涌，当场一口鲜血吐了出来。

    顾初暖赶紧上前，一边给他点住哑穴，一边惊呼道，"呀，你看，我弟弟的病又发作了，他是想成亲成疯的，可千万不能再拖了，得赶紧成亲了。"

    "来人，传朕命令，马上去办婚礼，朕要娶后。"

    "是……"

    "等等，女皇陛下，那你许不许我去极北之地，如果你不许，我可就不把弟弟许给你了，百善孝为先，我跟弟弟都不想做不孝的子孙。"

    "行行行，朕准了，现在最重要的是举行娶后大典。"

    "好咧，恭喜陛下，贺喜陛下。"

    "同喜同喜。"

    温少宜头顶飞过一群乌鸦。

