

    “这些都不用你操心，我知道该怎么处理。”

    沈婠拽住男人大掌，难掩欣喜：“哥，谢谢你！”

    “嗯，先休息吧。”

    “那我睡了，你等我睡着再走，好不好？”

    沈谦点了点头，即便面对妹妹的感激，他脸上也并无多少情绪外露。

    不咸不淡，不温不凉。

    二十分钟后，他起身离开，而沈婠已经酣甜睡去。

    不是装的，是真睡着了。

    要迷惑敌人，首先需要迷惑自己，但凡她对沈谦有一丝半毫的不安与排斥而无法安睡，或是自作聪明地装睡，必然会引起怀疑，介时，不仅所有努力前功尽弃，还会招致沈谦的报复。

    倨傲如他，又怎么会容忍自己一而再再而三被人欺骗？

    不过，截至目前，沈婠还没发现自己有什么地方露出马脚，如此一来，镇定占据主导，加上对“好妹妹”一角入戏太深，索性睡就睡过去了。

    离开病房的沈谦并未急着离开，而是找到主治医生询问情况。

    十分钟后，拿着费用单出来，途经值班室前台，脚下一顿，“之前我妹妹借用了你们的电话，非常感谢。”

    值班护士看着眼前高大俊美的男人，双颊泛起红晕，“不、不用谢，都是应该做的。”

    沈谦颔首，大步离开。

    交完费，乘电梯至负一楼取车，黑色揽胜驶出医院大门，很快便消失于苍茫夜色中。

    ……

    贺淮今天参加完一发小婚宴，结束之后，被一群哥们儿架到酒吧。

    “今儿，咱们阿凯正式躺进婚姻的坟墓，大家举杯走一个，恭喜他那什么……早死早超生！”

    “李二，你这张嘴可真够损！”

    “我倒觉着人没说错，婚姻本来是口棺材，傻子才往里面躺，又窄又闷，何必呢？”贺淮端着高脚杯，也不喝，就在那儿晃，估计里面的红酒已经醒过头。

    “二少似乎颇有心得啊？”

    贺淮在家排行老二，上头有个大两岁的姐姐，所以人称“二少”。

    大家也跟着起哄，明显以他为中心。

    这就是作为华菱电子的少东家，集团唯一继承人，所带来的好处和便利。

    贺淮似乎天生就习惯了这样的追捧，矜贵地抿了口红酒，正准备说话，手机响了。

    掏出来，本来打算直接挂断，可看到来电显示以后，便打消了这个念头。起身，放下高脚杯，“你们玩儿，我先接个电话。”

    说完，径直离开包间。

    “嘛呢？三缺一约我斗地主啊？”

    “在外面？”那头，传来一道沉凛的嗓音。

    “昂，我一发小结婚，这会儿续摊呢，在酒吧high，来不？”

    “今天就算了，我有事找你帮忙。”

    贺淮挑眉，收起吊儿郎当的调调，正色起来：“什么事，说吧？只要兄弟能帮，绝对义不容辞！”

    沈谦沉吟一瞬，“听说你舅舅在交通局有人脉，我想查看某个路段监控，方便吗？”

    “小case。我待会儿跟他说一声。不过，你没事儿查什么路段监控啊？小逼崽子划你车了怎么地？”

    “不是。”

    “那……”

    “求证一些事情而已。她最好不要骗我……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，正确答案是CCC哦！

    看了眼评论区，很多宝宝回答正确，奖励稍后发放~

    