    刘波想也没想，便开口回答道：“已经快两年了。”

    快两年了？

    徐子枫心里微微一惊，刘波的打野能力，绝非一般普通人可比，他原本以为，刘波会回答三四年，结果，却不足两年？

    这就证明了一件事，刘波有着强的游戏天赋和理解能力。

    骚猪一听徐子枫问刘波这个问题，便马上问张亮：“猪哥哥也有个问题想要问你。”

    张亮眨了眨眼睛说道：“猪哥哥你问吧。”

    “你玩几年了？”

    张亮回答：“快一年半了。”

    “......”

    紧跟着，张小宝几人也忍不住问其他小学生战队的队员，这才知道，小学生战队成员训练时间最短的一年，最长不过两年，这让他们很是惊叹，而且不得不说，这些孩子不止是天才，他们的父母更是这些孩子的伯乐，因为正是他们的允许和刻意的引导，这些小男孩才有如今这般成就。

    又聊了会儿，刘波便很礼貌的跟徐子枫几人说了声再见，然后带着他的小伙伴离开了比赛台，接着，徐子枫他们就看到，在观战区外围，有七八个男女纷纷走到刘波等人面前，然后，刘波笑着扑进一位看着很年轻的女人怀里，这女人，徐子枫估计，最多三十岁左右，其他的男女年纪感觉跟她相差不多，也都是三十岁左右的样子。

    可见，这些小男孩的爸妈，无一例外都很年轻，也对，要是没这么年轻的话，他们怎么可能教自己的孩子走电竞这条路？这要是换作他们小时候，这种事绝对不可能生。

    目送小学生战队在家人的陪伴下离开了二楼，徐子枫几人忍不住相互对视了一眼，他们几个之中，恐怕除了徐子枫本人和骚猪以外，其他人或多或少都被家人教育过。

    毕竟电竞这条路的未来实在是太模糊了，或者说，根本就很难看到未来，至于徐子枫和骚猪，一个是因为家人太忙没时间管，一个是因为压根就没亲人管。

    “张亮这小子，要是让他在成长一两年，估计国内最骚上单就是他了，娘的，小小年纪，亚索竟然玩的那么溜，擦。”骚猪说话的语气充满了惆怅，但惆怅之中，又很是羡慕。

    “是啊，估计之后s7会在赛场上遇到他们吧。”张亿恒说道。

    “肯定会。”张小宝点点头，又道：“以他们的实力，想要从全国城市争霸赛中脱颖而出，根本不是难事，之后进军LspL，就要看他们能不能保持水平了，或者更进一步。哪怕没有质的飞跃，还是今天这种水平，我相信我们会在LpL赛场上跟他们再次见面的。”

    “嗯。”徐子枫点点头，他也赞同张小宝所说，小学生战队的实力绝非一般，而且距离s7还有好几个月呢，几个月之后，小学生战队能成长到什么地步，没人知道。至于先前网上那些谣言，说他们打假赛什么的，根本就是无理据的胡扯罢了，不过想想也对，一支平均年龄十二岁，史上年龄最小的战队，却打出那么出色的战绩，真的很难令人相信啊。

    小学生战队走了，比赛也结束了，徐子枫他们跟热情的粉丝合照，签名以后，等粉丝们离开以后，他们才回到张明立的办公室，喝了会茶，大家又去外面吃了点宵夜，这才回到俱乐部。

    骚猪答应帮大家倒洗脚水，倒也没食言，谁让他轻视的那么明显？要不是大家提前意识到问题的严重性的话，恐怕刚才的比赛已经输了。

    之后的几天里面，枫云战队和小学生战队对战的视频流出了出去，一时间，那些曾经质疑小学生战队打假赛的网民，全部乖乖的闭嘴了，因为小学生战队的实力有目共睹。

    另外，还有部分游戏媒体对小学生战队很有兴趣，直接从上海追到了云南，就是为了给小学生战队做采访。

    紧跟着。

    网上又传出新的爆料，Rng战队，edg战队，以及其他LpL的老牌战队，纷纷向小学生战队伸出了橄榄枝。

    当徐子枫得知这件事的时候，并没有表现的太过惊讶，因为他早已经预料到了。

    一支平均年龄才十二岁左右的强战队，他们以现在的年龄取得如今的成就，是人都知道他们的天赋绝，如果在加以培养和训练，再补充足够的大赛经验之后，不难想象，之后的电竞，将会是这些年轻人的天下。

    毕竟电竞是一个很特殊的行业，选手只有那么区区几年的黄金期，一旦过了黄金期，就会进入衰退阶段，例如反应能力，意识，操作等等，都会随着时间的推移不断的衰退。

    现在一次性出现五个年龄小的级天才，试问，这些顶尖俱乐部怎么可能轻易放过啊？

    他们眼馋着呢。

    但。

    几天以后，小学生战队便在他们微博上声称，他们绝对不会加入任何俱乐部或者职业战队，他们依旧会保持原样。

    这令广大网民颇为惊讶，顶尖俱乐部抛出橄榄枝，他们既然选择了拒绝？天呐，真是让人难以想象。

    之后，大家的注意力就被其他事吸引开了，也没在全程关注小学生战队了，而且小学生战队也似乎销声匿迹了一般，连续很多天都没表任何微博，也没人知道他们究竟在干什么。

    而吸引广大网民注意的另外一件事，就是由香儿网咖和枫云战队联手筹办的第一次大规模的慈善比赛。

    当慈善比赛被公开了以后，网民们表示大力支持，然后，还有许多网民在相关app或者论坛动了网上募捐，并言明，将会把这次募捐得到的一切收益，连同这次慈善比赛的捐款，一次全部捐给那些需要帮助的贫困山区。

    而且，网民和粉丝们对枫云俱乐部这一次的慈善比赛，好评如潮，就连关注的粉丝，也在几天内增长了几十万。

    每天看着微博的粉丝不断的增加，骚猪笑的嘴都酸了，还是老样子，他每天都会一些照片到微博上，大部分都是他们训练时的照片，还有他以各种角度偷拍的照片。

    星期五这天下午，徐子枫他们刚训练完准备休息一下开饭的时候，他接到了一通电话，当看到来电显示的时候，他激动了。

    一通电话，徐子枫为何会激动？

    因为。

    刘艺终于在消失了那么久之后，主动联系他了。

    “喂，你终于肯把我从黑名单里面放出来了，你到底去哪了，你听我解释，我不是故意要让你滚蛋的，当时我也不知道你的身份啊，谁让你故意瞒着我的。”徐子枫接通电话之后，既激动，又有点语无伦次，好在他的自控能力不错，总算是把自己想要表达的话说出来了。

    “你的意思是怪我没把身份告诉你咯？”刘艺的声音从电话里面传了出来。

    徐子枫一听，赶紧解释道：“我不是那个意思，是我的错，我不该对你那么凶的，你到底去哪了啊，跟我说，让我去找你，行吗？”

    “我为什么要告诉你啊？”刘艺说话的语气不像是生气，反倒更像是打趣般的口吻。

    所谓关心则乱，如果是平时，徐子枫肯定能听出来刘艺根本没生气，但，现在好不容易刘艺主动打电话给他，他能不急吗？他最怕刘艺没说两句就把电话挂了，然后又把他拉进黑名单，到时候他又将失去刘艺的任何消息。

    “我知道是我的错，我承认错误，对不起，你不让我知道你在哪里也行，不过，能不能别把我拉进黑名单啊？”徐子枫先是承认错误，然后又把要求降低。

    只要刘艺别再次把他拉进黑名单，他肯定能想到办法找到刘艺，然后把她劝回来。

    他觉得自己很对不起刘艺，小的时候欺负她就算了，长大了还当着那么多人的面毫不客气的叫她滚蛋，而且，刘艺主动回来找他，还付出了那么大的代价，他觉得自己就是个不折不扣的级混蛋。

    skg的副教练，韩国位华人教练啊，刘艺为了回国找他果断辞职，这么大牺牲，换来的，就是一句滚蛋，如果换作是他，毫无疑问也会像刘艺一样伤心绝望的选择离开。