
    人皇之矛横扫之处，一切破碎，隐隐约约间，所有向着楚风眠出手的武者，都被这人皇之矛的力量轰击。

    这人皇之矛，可是曾经远古人皇，斩杀妖魔的利器，在强大的妖魔，都死在这人皇之矛下，更何况天下之间，纵然是天级灵器，也无法抵挡这人皇之矛的锋利。

    人皇之矛的锋利，任何强者都无法抗衡，那白公子等人心的第一打算，便是要逃，打算遁逃。

    可是这，仅仅还是楚风眠实力的一部分，他还有这其他没有施展而出的力量。

    “天龙变！”

    从楚风眠的背后，一声龙吟咆哮，始祖天龙虚影，凝聚而出。

    当这始祖天龙虚影，凝聚出现的一刻，天地乾坤，都被凝固住了，周围的空间，全部凝结，在场的所有武者，纵然是实力再强，拼劲一切的力量，也无法逃出生天。

    “这是什么手段？”

    “凝结空间？足以将我们全部凝结？这怎么可能？”

    白公子等人的脸色，已经是惊骇无，他们八位准帝级别的强者，百位不朽之境的无老祖，联手之下，都被凝固空间。

    纵然是真正的帝尊，都做不到这一点的。

    “始祖天龙！空间之主的力量，这是属于始祖天龙的力量，此人怎么会同时催动两种先天神兽的力量？”

    威亲王震惊起来，身为龙族，他自然懂得这力量，到底是属于什么。

    始祖天龙，万龙之祖的力量。

    他们所有人的身形，都被定在空，无法遁逃，面对这人皇之矛的厮杀，唯有将力量，凝聚在极致，来抵挡。

    “碰！碰！”

    人皇之矛所过之处，无数武者，都是被瞬间轰杀，身躯都被打的炸裂开来，许多武者，都是眼睁睁的看着自己，被这人皇之矛贯穿，身躯破碎。

    他们的精血，楚风眠也没有浪费，随着一道漩涡的凝聚，都被楚风眠吞噬，融入到了神树之去。

    这些精血，都是对神树的大补之物，令神树，在不断的长大。

    “一百一十米，一百二十米！”

    从楚风眠的身躯之，神树，几乎是以肉眼可见的速度，在不断的长大，同时他吞噬精血的速度，也在不断的加快这。

    来到妖古大陆后，神树已经是从幼年开始蜕变，像是一个青年一样，需要源源不断的力量，来补充，为他生长所用。

    一直以来神树都是在饿肚子的，几位武者的精血，对神树来说，根本算不得什么，所以力量也没有增长的太多明显。

    而这一次，除了那白公子，王千重，四皇子，以及剩下的五位准帝之外，剩下的武者妖神，都在人皇之矛的横扫之下，全部轰杀。

    足足一百多位不朽之境无老祖的精血，被神树所吞噬，终于是让神树，饱餐了一顿，也让他的力量，在疯狂的攀升。

    二百米！

    在楚风眠的身躯之，这神树的高度，足足是长大了一倍，达到了二百米，同时分布在楚风眠的身躯之的数根，也变得粗壮了一倍，这也代表着，现在楚风眠身躯的坚韧程度，也提升了一倍。

    楚风眠感觉到，神树的力量，已经是停止了生长，不是没有了力量吞噬，而是因为现在楚风眠的肉身，已经是达到了极限。

    他的肉身，已经是达到了天命之境可以承受的极限，纵然是楚风眠拥有先天神兽的血脉，可是若是让神树一直成长下去的话，楚风眠的身躯也会被撑破的。

    毕竟曾经的神树，可以足以贯穿天地的存在，剩下的力量，也都被神树储藏起来，现在只要是楚风眠的境界晋升，神树也会随着楚风眠的晋升而力量攀升，倒时候楚风眠的实力，将会再进一步。

    “可惜没有吧这些准帝杀死，若是没有那白公子的话，这些准帝至少也要死两三人。”

    楚风眠看着那些准帝，不由的惋惜一声，他等待这个机会，等待太久了，这样的机会，只有一次。

    本来人皇之矛，加天龙变的力量，至少足以轰杀两位弱小一点的准帝的，可是现在楚风眠的力量，因为白公子的原因，被压制了三成，最终才导致这八人，都活了下来。

    像是白公子，四皇子，王千重，虽然不是准帝，可他们的保命的手段，起准帝也毫不逊色，都是一方势力的重点人物，杀他们，起杀一位准帝还要困难。

    现在这八人，虽然都或多或少的受了不小的伤，可楚风眠不打算追杀的，他的目的，还是那吞天兽的心脏。

    刹那之间，楚风眠的身形向着下方的地宫飞了过去，目标直指吞天兽的心脏。

    “此人的身，有着极道仙兵！”

    “该死，这小子打算去夺吞天兽的宝藏！”

    “不能让此人得到！”

    白公子，四皇子等人，都是纷纷咆哮起来，在不断挣脱这天龙变的封锁。

    楚风眠利用天龙变，也只能够是封锁一个瞬间，随着楚风眠的遁光向地宫，他们身的封锁，也都纷纷解开。

    不过这个时候，已经是冲到了那地宫之，站在了那吞天兽的心脏之前。

    “楚风眠，你要小心，这吞天兽的心脏，纵然是已经死了千万年，蕴含的力量，也依然恐怖！”

    星玄在脑海之，不由的提醒道。

    先天神兽的力量，虽然也会随着岁月逐渐的衰弱，可是因为他们的力量实在是太强大了。

    纵然是留下万分之一的力量，毁灭楚风眠，也是轻轻松松的一件事。

    “无妨，我感觉这吞天兽心脏的出世，不是一个偶然，是故意为之的，应该是吞天兽的算计，先天神兽的算计，不是我可以猜测的，不过这心脏，我必须要得到！”

    楚风眠清楚无，这宫殿的出世，应该不是一个偶然，不过他现在已经管不到那么多了。

    吞天兽心脏，在面前，哪有不要的道理。

    “给我摄取！”

    从楚风眠的头顶之，一道龙爪，凝聚出来，直接对着这吞天兽的心脏，抓了过去。

    “这宝藏，是属于我们的，楚风眠，今日是你的死期！暗杀天刀！”

    在这刹那之间，两道黑色的长刀，突然出现。
