
　　正因为有所依仗，所以肖霖此刻根本就不害怕鬼族的女子，而且，越是打量玄冥虎，就越是觉得玄冥虎值得收服。

　　玄冥虎作为拥有完美级妖体的妖族，虽然无法和逆天级别的血麒麟相比，不过在妖族之中，已经算是名列前茅的种族了。

　　如果陶俊俊能够拥有这样一只战兽的话，那么他的战斗力将会得到很大的提升。

　　肖霖已经拥有了血麒麟，自然也希望自己的大师兄能够如愿以偿，所以，这一次，他必须收服玄冥虎。

　　实际上，如果以后有机会的话，他绝对也会帮助孙雅茹，甚至是慕正卿收服战兽的，因为他将感情看得很重，只要身边之人对他好，他自然想要加倍回报。

　　在打量了一番玄冥虎之后，肖霖又将目光看向了周围的河水。

　　虽然周围的河水茫茫无边，他根本就看不出来头绪，不过，他却可以肯定，他现在所在的位置，就是虎潭大峡谷谷底的河流之中。

　　因为玄冥虎当初就是在虎潭大峡谷的河流之中被发现踪迹的，再加上鬼族女子之前受了伤，而且玄冥虎在战斗之时也是耗损了大量的元力，所以玄冥虎绝对不会将他们带走太远。

　　虎潭大峡谷的河流之中，是最近的，也是最适合鬼族女子疗伤的地方。

　　就在肖霖认真打量的时候，前方的河水之中，迅速的游来了大量的冰晶鱼，一下子就让肖霖肯定了自己心中的判断。

　　这一群冰晶鱼足足有近千只，虽然单只冰晶鱼的体积很小，可是近千只在一起，依旧是占据了一大片区域。

　　这群冰晶鱼的游动速度奇快无比，辗转之间就游到了肖霖所在的结界之外，然后停了下来。

　　在短暂的停留观察了一番之后，这群冰晶鱼似乎察觉到了什么，纷纷掉头，准备离开此地。

　　然而，就在这个时候，正在疗伤之中的鬼族女子，周身突然释放出一股强大的元力，向着结界之外狂涌而去。

　　只见这股元力轻而易举的穿透了结界，然后笼罩了近千只冰晶鱼，将这些冰晶鱼全部牵引过来。

　　原本想要逃离的冰晶鱼，毫无反抗之力的纷纷倒退，在那股元力的牵引之下，穿过了结界，靠近了鬼族女子的身边。

　　刚一接触到鬼族女子身体周围的鬼气，这些冰晶鱼的身躯就纷纷炸开，被鬼族吸收过去。

　　鬼族女子享受式的吸收着这些冰晶鱼体内所蕴含的阴寒之气，足足过了十几息的时间，所有的冰晶鱼全部都被吸收干净。天籁小说网

　　随即，鬼族女子调息了片刻，终于结束了疗伤的过程，将目光看向了肖霖。

　　“喂，这位鬼族大妈，你不要这么色眯眯的看着我，我怕我的眼睛会瞎。”

　　肖霖再次开口，冲着鬼族女子调侃起来。

　　虽然肖霖知道，对方此刻准备动手杀他，不过，他依然毫不畏惧，胆气十足。

　　“哼，死到临头，还口嗨。”

　　“现在，我就施展搜魂之术，读取你的记忆。”

　　鬼族女子冷哼一声，冲着肖霖说道。

　　话音落下，鬼族女子就准备出手，然而，还没等她有所动作，一股恐怖至极的力量直接从肖霖的身上释放出来，瞬间将鬼族女子和玄冥虎全部笼罩起来。

　　感受到这股力量的恐怖，鬼族女子和玄冥虎都是露出了惊骇的神色，尤其是玄冥虎，从这股力量之中似乎感受到了什么，内心之中不受控制的产生了深深地畏惧。

　　想要臣服的念头从玄冥虎的内心之中涌现出来，使得它没有能够在第一时间出手抗衡那股恐怖的力量，而等到它压制住心中的那股念头，想要出手反抗的时候，却发现周围的空间已经被丝丝的禁锢着，他的力量根本就难以破开。

　　至于鬼族的女子，那就更加没有反抗的余地了，毕竟她的修为实力还比不上玄冥虎，当初要不是施展阴谋诡计，她也不可能收服玄冥虎。

　　就在玄冥虎和鬼族女子被死死禁锢住的时候，一道身影从肖霖的身上飞了出来，一下子引起了他们的注意。

　　当他们看清楚这道身影的情况之后，都是露出了震撼而又难以置信的表情。

　　“这是…血麒麟？”

　　“四灵之一的血麒麟？”

　　鬼族女子喃喃自语，满脸的不可思议。

　　玄冥虎虽然依旧没有开口，不过从它的双眼之中，可以明显的看出来那股忌惮和畏惧。

　　论修为，血麒麟此刻不过是出窍中期，自然比不上分神初期的玄冥虎，不过，血麒麟毕竟是拥有传说级妖体的妖族，天生对于玄冥虎有压制作用。

　　另外，虽然血麒麟的修为比不上玄冥虎，不过要是论实力的话，血麒麟不见得就弱于玄冥虎，再加上鬼族一直借助玄冥虎的玄冥之气进行修炼，导致玄冥虎功力难以维持充沛，所以，玄冥虎想要和血麒麟抗衡，非常的困难。

　　正是因为这样，在血麒麟突然出手禁锢了周围空间的情况下，玄冥虎根本就难以破开这股禁锢之力。

　　“鬼族大妈，现在你还觉得，我是死到临头，在口嗨吗？”

　　“只要我一个念头，我的血麒麟就会直接出手将你给斩杀了，保证灰飞烟灭，童叟无欺。”

　　“你死之后，你的所有宝物，以及这只玄冥虎，都将归我所有，现在，你已经了解了我最重要的手段之一，也该瞑目了。”

　　肖霖望了望鬼族女子，开口说道。

　　说完之后，他就准备示意血麒麟动手斩杀了对面的鬼族女子，然而，还没等肖霖有所动作，鬼族女子的声音却先一步急促的响起。

　　“只要你饶我一命，我告诉你一个天大的秘密。”

　　鬼族女子的声音仓促急迫，生怕说的迟了，就被血麒麟给斩杀了。

　　肖霖闻言，心中有些疑惑，也产生了兴趣，不过，表面上他已经神色平静。

　　“这么说，你掌握了一个天大的秘密？”

　　“但是，我为什么要饶你一命？我直接让我的血麒麟读取你的记忆不是更好吗？”

　　肖霖并没有打算饶了对方。

　　鬼族女子闻言，脸色骤变，她没有想到，肖霖竟然这么‘老道’，根本就没有被她的话影响了判断。

　　“只要你饶我一命，我除了告诉你一个天大的秘密之外，我还可以心甘情愿的成为你的仆人，保护你的安全。”

　　“你虽然有血麒麟作为战兽，可是血麒麟太过珍贵逆天，我相信在一般的情况下，你是不敢祭出血麒麟的。”

　　“也只有在现在这种情况下，你才敢祭出血麒麟，所以说，你还是很需要一个仆人能够在平常的时候保护你的安危的。”

　　“我的修为虽然只是出窍后期，不过却可以对付一般的分神初期的对手，以我的战斗力，足以帮助你解决很多的敌人。”

　　“你杀了我固然易如反掌，不过想要再收服一个像我这样的仆人，可就不那么容易了。”

　　鬼族女子再次开口说道。

　　这一次，鬼族女子为了保命，竟然提出了心甘情愿成为肖霖仆人的建议，并且有理有据的阐述了这个建议的好处和价值。

　　说完之后，鬼族女子就内心忐忑的等待着肖霖的回答，毕竟，如果肖霖依旧油盐不进的话，她真的不知道该如何求饶了。

　　总不能晚节不保，施展美人计吧，更主要的是，以对方的情况，他就算施展美人计也没用。

　　听完鬼族女子的这番话，肖霖陷入了沉思之中。

　　他不得不佩服鬼族女子的眼力和判断，一下子就看出了他的真实情况。

　　的确，血麒麟在一般的情况下，是不能祭出的，要不然的话，估计会引起整个修真界的争抢。

　　也只有在这种空无人烟的地方，他才可以祭出血麒麟，所以说，大多数的情况下，都需要他自己面对强敌。

　　而这个时候，要是拥有一个出窍后期的仆人的话，在关键的时候，就可以帮助他击退或者是斩杀强敌，这对于肖霖来说，是非常有利的。

　　不过，虽然鬼族女子的建议很好，但是对方毕竟是鬼族，一旦他收下对方作为仆人，到时候要是门派高层反对的话，那么就比较麻烦了。

　　所以说，肖霖的心中在纠结，在思量，在权衡，在抉择。

　　“修真界之中，很多人都拥有战兽，这些战兽都是妖族，鬼族和妖族一样，都是异族，只不过极少看到有修真者收服鬼族作为帮手罢了。”

　　“既然这样，我收了眼前这个鬼族作为仆人又有何不可？”

　　肖霖最终想通了关键，于是将目光看向了鬼族女子。

　　“你应该庆幸，你刚刚的那番话成功的说服了我，我决定采纳你的建议。”

　　“你先立下心魔誓言，然后将那个天大的秘密告诉我，我倒要看一看，到底是不是真的像你所说，是个天大的秘密。”

　　肖霖开口，冲着对面的鬼族女子说道。

　　鬼族女子闻言，整个人如释重负，原本紧张的心情一下子放松了很多。

　　虽然鬼族嗜杀成性，心狠手辣，不过却不是不怕死的，相反的，他们比起人族更加的惜命，所以，为了保命，鬼族女子毫不犹豫的选择成为肖霖的仆人。

　　虽说肖霖修为较低，不过，肖霖的气运却让鬼族女子折服，就凭这一点，她就足以说服自己。

　　此刻，肖霖答应了她的建议，饶她一命，她自然非常的高兴，毫不犹豫的立下了心魔誓言。

　　看到鬼族女子这么配合，肖霖这才满意的点了点头，不过，他可不会就这样轻易的解开了对方的禁锢。

　　随即，肖霖向着血麒麟传达了一个命令，血麒麟接收命令之后，直接释放出一道血红色光华，飞入了鬼族女子的元婴位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第316章 饶我一命免费阅读。https://xs.23sk.com 