    陆晚晚对上他戏谑的星眸，不禁逞强道：“我才不怕，我是出来找扫帚的！”

    厉景琛一本正经道：“扫帚？我住的屋里有。”

    “真的么？”陆晚晚眼睛一亮，急忙道：“那你能不能先借我啊？我赶完老鼠就还给你。”

    “可以，过来拿吧。”厉景琛说着，转身走进了屋里。

    陆晚晚亦步亦趋地跟在他的身后，最终停在了屋外，等着他把扫帚拿出来。

    期间，她一直盯着自己借助的那屋，希望那只大老鼠能自己跑出来。

    这时，一名傅氏的男员工经过，见陆晚晚衣着单薄的站在屋子外头，不由关心道：“陆姐，你不去休息，站在那里干什么？”

    可是跟村民有什么好借的？男员工心想。

    陆晚晚含糊的“嗯”了声，心里只盼他快走，不然这三更半夜的，万一厉景琛在这个时候出来，那可就尴尬了。

    陆晚晚有些不自在的说：“我借东西。”

    男员工纳闷的问：“跟村民借啊？”

    “晚安！”

    看着男员工走远的背影，陆晚晚这边刚松了口气，下一秒，她的胳膊便被屋内的男人用力一拽，顷刻将她拖进了昏暗的屋子里！

    偏偏就在这时，屋内传来了一阵脚步声，陆晚晚心知厉景琛快要出来了，连忙对男员工道：“你快点回去休息吧，我跟村民借完东西就走！”

    男员工原本还想问问她，有没有什么他能帮得上忙的地方，此时一听她语气坚决，便改口道：“那陆姐晚安。”

    陆晚晚眸光一闪，朝他另一只手上的扫帚看去：“扫帚是村民的，不是吗？”

    厉景琛戳穿她：“狡辩。”

    陆晚晚惊慌之间，扬起眉眼：“你想吓死我啊？”

    厉景琛看不出情绪的问：“我是村民？”

    陆晚晚不禁疑惑的望向他。

    只见厉景琛垂眸看着她的装扮，目露诡谲。

    陆晚晚抿了抿唇后，就要去拿他的扫帚：“谢了，待会还你。”

    结果却被厉景琛避开了。

    而她那宛如少女般的身材，更是令他忍不住打趣道：“你这幅身子，确定生过孩子？”

    “不许看！”陆晚晚急得伸手捂住他的眼睛，却挡不住他那张还在说荤话的薄唇：“你穿成这样跑出来，不就是要给人看的吗？”

    陆晚晚低头一看，见自己穿了一套印着小兔子图案的睡衣，就很…幼稚。

    她忍不住用手环住自己，可落在厉景琛的眼中，却有种不胜娇羞的清纯感。

    陆晚晚一僵之下，想说怕又如何？过往哪件事不是她一点点克服过来的？

    思及此，她重申道：“我不怕，你把扫帚给我！”

    “你给我闭嘴啊，我是被老鼠吓出来的！”陆晚晚脱口而出。

    “不是说不害怕吗？”厉景琛问。

    陆晚晚手指蜷缩了下后，强调道：“我是跟屋主借扫帚，又不是跟你，屋主呢？我去跟他说。”

    厉景琛往旁边的房间微微一瞥，道：“屋主已经睡下了。”

    厉景琛说：“叫声哥哥，我就给你。”

    滚啊！六年前都没这么玩过，现在想玩“干哥哥、干妹妹”这套？休想！

    话虽如此，但他的大手却按在她的颊边，借以堵住她的去路，明摆着是要逼她叫哥哥。

    谁让她穿的这么可爱，让他起了坏心思的？

    村民们的娱乐活动很少，要不是为了给陆晚晚四人接风的话，早就去睡了。

    “如何，是乖乖叫哥哥，还是自己回去跟老鼠赤手空拳的搏斗，随你选。”

    厉景琛似败下阵来的叹道：“求人帮忙很难吗？”

    语毕，他拎着扫帚就出去了。

    陆晚晚却倔强的回视他，不言不语。

    半分钟后——

    陆晚晚瞪圆了眼，他为什么能把登堂入室做的这么自然啊！

    厉景琛还维持着单手挑门帘的动作，偏头问她道：“不敢进来？”

    陆晚晚咬了咬下唇，跟在他的身后，看他要干嘛。

    结果就见厉景琛一路来到她借宿的民宿后，直接掀起门帘走了进去。

    厉景琛一副没听清的样子：“谁们？”

    陆晚晚下意识道：“我们啊。”

    这是她借助的民宿，她有什么不敢进去的？

    陆晚晚一脚跨过门槛，对他说道：“我们小声点，屋主是个老奶奶，已经睡了。”

    厉景琛随即正色道：“你说的那只大老鼠在哪里？”

    “那里。”陆晚晚指了指自己借住的那间房。

    厉景琛于是笑了：“没错，是我们。”

    “……”陆晚晚顿时恨不得收回刚才的话。

    “我不怕！”

    然而她揪着衣角的动作，有种此地无银三百两的感觉，厉景琛道：“我没说你怕，只是觉得你站在这里有点碍事。”

    厉景琛大大方方的拎着扫帚进去了。

    当余光瞥见陆晚晚跟他一起进来时，他嘱咐道：“你站到椅子上去。”

    由于木椅年久失修，陆晚晚站上去的时候有些摇晃，在稳住身形后，她开口说道：“我看到那只大老鼠是从床底下窜出来的，然后就满屋乱跑，现在也不知道到哪去了。”

    厉景琛闻言，将扫帚伸到床底下横扫起来，没一会儿便扫出了不少积攒的灰尘，窗外的风一扬，呛得他咳嗽了两声。

    “……”

    为了早点完事，陆晚晚憋屈归憋屈，还是脱了鞋踩上了椅子。

    厉景琛回头找了个塑料袋，把垃圾都给扫了进去，没有了储备粮，老鼠自然就不会经常来光顾了。

    看着他堂堂的厉氏总裁，居然在做这种事，陆晚晚忽然觉得有点好笑。

    他接着又在床底下扫出了一些花生壳、半块番薯和几只鸡爪，道：“这老鼠伙食不错。”

    陆晚晚不由自主的点了点头：“要不然能长的跟猫一样大嘛？”

    就在这时，一声吱吱叫从她的头顶响起。

    陆晚晚抬头一看，只见那只大老鼠正在房梁上乱爬，她立刻对厉景琛说道：“快快快，它在房梁上！”

    厉景琛三下五除二便用扫帚将大老鼠驱赶到了窗边，接着用力一扫，把它扫落窗沿，掉进河中。

    “好了。”

    想到今晚不用再担心和大老鼠共睡一屋了，陆晚晚忍不住笑了起来。

