    　　楚汐的这句话，在裴书珩眼里，便是不愿。

    　　男子目光一沉，黑色的眸子定定看着把脑袋对向他，垂着头不语的女子。

    　　他盯了良久。

    　　楚汐要被他盯的鸡皮疙瘩冒一地。

    　　裴书珩忽而勾了勾嘴角，面色却有着些许疏离，男子嗓音轻柔：“好。”

    　　……

    　　楚汐真的不是一个渣女。

    　　为了证实这一点，她心虚的给裴书珩磨了一下午的墨。

    　　后又要给裴书珩捶背。

    　　她这般，裴书珩面色愈发的难看。

    　　楚汐锤完了肩，又想给他煮上一壶茶。

    　　却让人以她劳累为由给轰了出来。

    　　这些日子和裴书珩的相处，楚汐也算放飞自我，肆无忌惮。

    　　裴书珩不欲见着她。

    　　想来这厮以为她定会答应，自尊心受挫。

    　　楚汐只好小步出了书房，见院外梧桐树上只留下零星几片叶子。凄凉至极。

    　　视线缓缓朝下，落在树根那处，她记得，女配就是葬在这里。

    　　楚汐冷的一个激灵。她呆呆的看着这株梧桐树。

    　　陷入了一个死胡同。

    　　她到底能不能回去。

    　　若有朝一日，是不是也是那般没有预兆，说来就来，说走就走。

    　　心烦意乱间，跑去酒窖提了瓶酒。

    　　难过的是，喝完一壶，她压根没有醉意。

    　　这还是她出嫁那日，章烨特地送来的桃花酿，是他多年前亲手所致，说是每日小酌一杯，是极不错的。

    　　楚汐是第一次喝。味道很好。

    　　喝了发现，这具身体酒量可真好。

    　　于是，楚汐又喝了一壶。

    　　就像喝白开水一样。

    　　竟然还不能买醉，这是什么悲哀。

    　　她拖着沉重的身子，回院子睡了一觉。

    　　……

    　　随着楚汐离开，书房的气压愈来愈低，男子眼底的感情正一缕缕消散。

    　　视线沉沉落在那本记载着离魂杂记上，可却讽刺不过来。

    　　什么女儿，什么深情，都是假的。

    　　那夜明明都说好的。

    　　可不得不承认。

    　　楚汐对他仍有所保留，可他又何尝不是？

    　　他不是一直在伪装？

    　　正所谓半斤八两，不过如此。

    　　可楚汐不愿又如何？

    　　她的意见，裴书珩不想在乎。

    　　……

    　　与楚汐告别的韩知艺，甫一入府，就察觉出府里的不对劲。

    　　她心下一紧，直以为韩父身子又不好了。

    　　焦急的正要往主院赶，就听假山那处有人唤她：“知艺。”

    　　不用转头，韩知艺听着这熟悉的嗓音，就猜出了来人。

    　　好心情瞬间消失的一干二净，就连一点痕迹都没有。

    　　秦之逸极少在韩知艺面前碰一鼻子灰，毕竟每每他冷嘲热讽时，韩知艺都不会生气，还是会追在他身后跑。

    　　宣誓着主权喂，秦之逸，你不要和别的女子眉来眼去了。你是有婚约在身的人。

    　　他总嫌韩知艺聒噪，哪哪都有她。

    　　可自从发生那件事后，韩知艺再也不曾在他眼皮子底下出现过。

    　　说句难听点话，挺犯贱的。

    　　“你来做什么？有事说事，没事就走。”韩知艺不耐道。

    　　她实在不知怎么面对秦之逸。

    　　只要看他一眼，都觉得以前的自己有多蠢。

    　　秦之逸袖下的手拢了拢，神差鬼使间，竟然想要触碰女子的皱着的眉。

    　　被韩知艺冷冷的躲了过去。

    　　“你发什么神经？”

    　　有一种悲凉在秦之逸身上流走，女子恨不得和他保持距离，竟有些刺眼。

    　　他从袖中掏出紫檀木小盒子。里面藏着一枚小型精致箭羽。

    　　“今日逛街瞧见，便知你喜欢。”

    　　韩知艺的确喜欢。

    　　想着这家伙要送，她做何不收。

    　　秦之逸心里的石头落了下来。就听韩知艺翻脸不认人。

    　　“东西既然已经送到，你可以回去了。”

    　　秦之逸脸色一片青一片白：“我还没见过韩伯父。”

    　　韩知艺不明白秦之逸抱的什么心思：“我爹上回被你气的吐血，你这是嫌他命不够长？”

    　　天之骄子，向来被人捧着，秦之逸何曾这般被人落了脸面，还是先前日日以他妻子自居的韩知艺。

    　　他当下有些恼，一甩袖子：“我真是冲昏了头脑，才会来这儿被你羞辱。”

    　　韩知艺也觉得他鬼上身，谁能想到，早就定了娃娃亲的两人，秦之逸给她送物件还是头一回。

    　　“那你如今清醒，可以走了。”

    　　等秦之逸一走，韩知艺这才看向手里的盒子。

    　　一时之间竟不知何滋味。

    　　以往，她心心念念的，却是这会儿倦了累了，不想要的。

    　　她闷不吭声回了屋子，

    　　把箭羽放在一旁，女子端坐着，背脊笔直。

    　　像是在回忆往昔。

    　　那还是七岁。

    　　那是她背着家中长辈跑出韩府玩时，被一群活泼捣蛋的男孩，从比她人还高的围墙上推了下去。

    　　直接掉在里泥坑上。头直接嗑出了血。

    　　那时她只知道哭，男孩们一看闯了祸，瞬间吓得跑远。

    　　小韩知艺疼的站不起来，哇哇大哭，直到她没力气时，有人把他拉起。

    　　取笑她：“小脏包。”

    　　那时的她满脸都是泥，眼睛都睁不开。小姑娘还是很爱俏的，听到这么一句，当下就扯着嘴继续嚎啕大哭。

    　　那人嘴里一直在嘲笑，却是用帕子一点一点给她擦去脸上的泥。

    　　“小脏包，你是哪家的孩子？”

    　　“走，带你回家。”

    　　记忆里男孩的脸已经模糊了，可韩知艺却对他腰间挂着的墨绿挂坠印象极为深刻。

    　　又过了两年，她再度看见了那挂坠中有着几丝乳白色条横的挂坠。

    　　那时秦之逸不情不愿的被秦父秦母拉着定娃娃亲。

    　　可惜物是人非，她再也没从秦之逸嘴里喊过小脏包三个字。

    　　还被闹得身心俱疲，对这段很是满意的婚事，也渐渐的灰了心。

    　　……

    　　时间慢慢的挪动着。

    　　楚汐觉得，她还是有点渣的。

    　　因为一觉醒来，神清气爽。

    　　女子懒懒的打了个哈气，面色红润，正要伸个懒腰。

    　　就听一旁有人道：“醒了？”

    　　楚汐动作一顿，朝声源处望去。

    　　男子哪有先前的温和，嗓音也是裹着寒意。

    　　楚汐眉心一跳：“你怎么再此。”

    　　裴书珩仿若未闻，当着楚汐的面，褪去了外袍。

    　　男子淡淡道：“我想要个女儿。”

