    什么？清狗还有伏兵？

    还被关在囚笼里面出不来的朱和盛顿时就紧张起来了！

    他现在已经想起押送自己去广州的清狗官兵并不太多，好像只有潮州府衙和海阳县衙的壮班（民壮）加上皂隶，总共一百多人。续顺公府旗兵和潮镇绿营兵都没出现......这明显不合常理啊！

    朱和盛心说：“续顺公府副都统邓光明是把我当成朱三太孙，准备卖个好价钱的......他怎么可能不动用公府旗兵押送？这明显是个诱捕我那个便宜老爹，不，是诱捕朱三太子的诡计啊！这狗官果然奸诈啊！”

    他正想到这里的时候，刚才那个“弃朱和盛于不顾”的朱天王已经押着陆班头回来了。就用那把看着很吓人的关刀架在陆班头的脖子上，可把这个可怜的班头给吓坏了，一边走一边哭：“朱天王，您小心一点，小人的脖子细，禁不住您那把八十二斤重的大刀（根本没那么重）轻轻一割啊！”

    那朱天王也不理他，只大摇大摆的走路，一边走还一边捋自己的大胡子，看着就很得意，也不知道有没有抓到那个薛狗官？

    想到这里，朱和盛赶忙就问：“阿爸，你抓到薛狗官了吗？”

    朱天王用一双吊眼没好气的瞪了儿子一眼：“没抓到，狗官嘛，当然是跑得和狗一样快了！”

    随后一个女声就接过话题道：“你捉他干什么？炮仔，你还真想杀官起义啊？他可是知府啊！”

    朱和盛顺着声音望去，就看见一个大眼眸、白皮肤、瓜子脸，一身灰蓝色的布衣几乎要包不住胸前那“伟岸”之物的美貌少妇，快步走来。

    这少妇应该就是什么“美如桃花毒如蝎的大南山上大波玲”了。

    一想到这句打油诗，朱和盛就从乱成一团浆糊的原版朱启炮的记忆当中，找到了部分关于这个女人的记忆。

    “大波玲”是这少妇的花名，她的原名叫叶玉玲。她原是康熙三年时在碣石卫抗迁（抗拒迁界）反清的大肚苏苏利（碣石卫水师总兵）的继室。在苏利败亡时，她被苏利的亲兵头子勇猛苏苏勇护着上了大南山。

    上山后，大波玲就领着手下投了苏利的把兄弟，在大南山占山为王的天王朱朱琚杉。后来她又变成了朱琚杉的义妹，还在大南山上坐了一把交椅。

    朱和盛脑海中关于这大波玲的记忆非常多，他越想这些事儿，就越觉得自己很喜欢这个大波姑姑。还觉得她的身子好、脸蛋好、人也好，哪儿都好......而且大波姑姑虽然比那个朱启炮长了一辈，但是两人的年纪只差了三岁。大波姑姑上山的时候是十六岁，朱启炮才十三岁，说是青梅竹马、两小无猜都行啊！

    刚想到这儿，他身后的南溪桥方向又传来了几声“嘭嘭嘭”的冲击声，同时还向起了北方口音的呐喊声：“抓朱三太子啊！活捉朱三太子者，赏银一千两啊......”

    听到这声音，在场的天王朱、大波玲，还有那个羽扇纶巾的矮胖子诸葛三和都脸色大变——朱和盛刚刚也记起一首和这个矮胖子道人有关的打油诗了。是什么“能掐会算知今古，孔明衣钵传三和”。而且他也记起这矮胖子复姓诸葛，道号三和，是天王朱的狗头军师。

    “怎么会有朱三太子？”天王朱将手中大刀的刀刃又往陆班头的脖子上压了压，“快说，他在哪儿？”

    陆班头听到这个问题都懵了，正琢磨要不要告诉天王朱“真相”时，朱和盛已经嚷嚷起来了：“快把我放出来啊，清狗就要打过来了！”

    天王朱这时才发现儿子还关在笼子里呢！

    这儿子当然不是好儿子，不怎么孝顺，还有勇无谋，前一阵子居然还调戏他的大波姑姑，真是太不像话了！

    更可恨的是，他被老子骂了几句后又负气下山，还扬言说要为姑姑刺杀仇人邓光明，结果却在揭阳县城内喝花酒的时候被狗官凤鸣山设计给抓了！

    就这水准还想杀邓光明？

    真是又蠢又笨又好色！

    但是朱琚杉毕竟只有这一根独苗......想到这里，这位朱天王抡起手里的关刀就朝朱和盛所乘坐的囚车劈过去。可把朱和盛给吓着了，连声大呼：“阿爸别砍，阿爸饶命，孩儿孝顺！”

    听了他的呼喊，天王朱倒是不砍了，而是拄着大刀，皱着眉头注视着朱和盛，目光锐利，似乎发现哪里不对了。

    朱和盛被他的目光一刺，也是好一阵的心虚——他已经不是原版朱启炮了，而是个高仿版的！

    虽然“硬件”没变，但是最关键的“系统”（灵魂）已经给换掉了！

    可不能让这个天王朱发现啊！

    朱和盛赶忙转移话题道：“阿爸，仁义陆身上有钥匙，快让他放我出来！”

    那个陆仁义陆班头也反应过来了，连连点头道：“对，对......我有钥匙，我这就放火炮朱出来！”

    说着话，他就手脚麻利的摸出了一串钥匙，然后非常麻利的替朱和盛打开了囚笼和手脚上的镣铐锁链。

    不过朱和盛之前被囚禁了些时日，手脚都有点麻木，从囚笼里面出来后连站都站不太稳。

    看见朱启炮（躯壳还是朱启炮）摇摇晃晃的模样，他的大波姑姑马上就心疼了，连忙上前扶着他。

    也不知怎么搞的，朱和盛和大波玲一靠近，闻着她身上散发出来的迷人香气（香囊发出的），看着她的脸蛋和身子，再加上肢体直接的接触，顿时就觉得身心愉悦。体内的血流也加快运行了，本来麻木的手脚马上就活络了起来！

    而天王朱看见这一幕却眉头大皱——苏大肚是他的结拜大哥啊！大波玲虽然认他当了哥哥，但实际上还是大嫂！

    现在这大嫂跟自己的儿子看着要勾搭上了......这怎么能行？

    天王朱正要将两人分开的时候，南溪桥的方向传来了密集的脚步声，还有两个人一边跑一边用潮州口音大喊。

    “天王朱，要顶唔住啦！邓光明的骑兵马上就要冲过南溪桥啦！”

    “天王朱，猛走啊，等清兵的马队过来就走不了啦！”

    朱和盛回头向南溪桥的方向看去，就看见两个红布包头，身着长衣的汉子，各扛着一把看着很大的火枪，带着十几个手下，飞也似的向自己这边跑来。

    在他们身后的南溪桥桥面上，则是数十名身披蓝色布面铁甲的旗军骑兵，正驱策战马，疾驰而来！

    而在南溪北岸，还有大队的兵马，打着绿色的旗号，已经涌到了浮桥北面的岸堤上！

    “快走啊！”

    那位诸葛军师忽然大声叫喊了起来。

    朱天王也没心思教育儿子了，连忙问诸葛军师道：“军师，往哪里走？回山寨去吗？”

    “回不去了，山口一定有埋伏......”诸葛军师大声道，“沿着南溪向东跑，去北寨，那里是大佬辉的地盘！”

    朱天王点点头，“好！向东跑，去北寨！”然后他又开动大嗓门，大吼道，“大南山上众英雄，都跟我走啊！向东跑，去北寨！”

    “我来带路！”诸葛军师接着就大吼大叫了起来，“官军来啦，都去北寨躲避啊！快去大佬辉的北寨躲避啊！”

    这个时候南溪桥“私市”这里还有不少正在收拾财物，正准备逃离的私商，听他们怎么一喊，都呼啦啦的拔腿就跑，沿着南溪的南岸，向着东面的榕江口（南溪就是榕江上游的南河）而去——诸葛军师说的“北寨”就在榕江南北二溪的交汇处，那里是大海寇邱辉的地盘，跑到那里，邓光明的兵就奈何不得了。

    而喊完了话之后，这位大军师却摇着羽毛扇子，一人当先，奔出南溪桥私市后就向南疾走了，一边走还一边对身后跟上来的大南山众人道：“快快快，摘了红布，收起兵刃......”

    听见他的话，大南山上下来的英雄好汉们就纷纷摘去了扎在头上的红色头巾，露出了一只只剃光了大半，还留着金钱鼠尾辫子的秃脑袋。

    众人才跑出南溪桥私市，刚刚钻进一片树林，追击的清兵已经大量通过了南溪桥，还发出大声的呐喊：“朱三太子，你往哪里逃！”

    不过他们并没有追着天王朱他们往南，而追着南溪商市的商人们往东而去了。

    听见这喊声越来越远，拖着关刀跑路的朱天王终于松了口气，然后又问左右道：“有人知道朱三太子是怎么回事吗？他真的来了潮州吗？”

