    第90章太子妃她不干了（26）

    花雾的无理要求，被纱玉和宗梧双重拒绝。

    备受打击的花雾，觉得她已经不是东宫最受宠的太子妃了，她有小情绪了。

    纱玉：“……”

    您就没受宠过啊！

    但架不住太子妃有病……她说什么都对。

    花雾的小情绪还没过去，就听乌和说，宗梧把那位李元伟大人给弄进大牢里去了，进去后直接赏了三十大板。

    养尊处优的朝廷官员,哪里能承受三十大板。

    宗梧都没怎么费劲，很快问出他想要的东西。

    ……

    ……

    嘉和十八年，冬末。

    宗梧向病重的皇帝禀报整件事情始末，其中牵扯到的官员众多，如何定罪，都需要皇帝拿主意。

    入冬后,皇帝的病情更严重。

    此时倚在床边听宗梧说,神情萎靡,两鬓白发丛生，垂垂老矣。

    殿内的熏香压不住带着苦味的药味。

    暖意遍布的大殿，却蔓延着古怪的死气。

    那些死气缠绕在皇帝身上，不知何时会要了他的命。

    皇帝口述最后的定罪，由旁边伺候的公公写下圣旨。

    “此事你办得不错。”皇帝勉强坐起来，明明是夸奖的语气，却听出他的不喜。

    宗梧权当没听出来，“是儿臣分内之事。”

    皇帝咳嗽两声，脸色更白了，浑浊的眸子盯着他：“你连亲兄弟都如此设计，朕如何放心将这江山教给你？”

    盐商的事，皇帝就算最初不知道是宗梧设计的。

    但后面发生这么多，宗梧像是早就知晓一切，如此迅速解决这件事，并安抚好那些盐农。

    就连他的名声,在百姓中都获得了提升。

    “父皇,您说错了。”宗梧抬头，眸子里一片冷然，“打一开始，我就没将他们当成我的兄弟，我的母亲，只生了我一个。”

    “你……”

    “父皇，帝王家无情，这是写进历史里的。儿臣早已做好准备。”

    皇帝：“……”

    宗梧：“父皇想要的，不就是盐业彻底被皇室掌控，而不是中间夹着其他人。现在，儿臣做的，不正合您意。”

    许是宗梧这话戳中皇帝心中所想，他反而更生气。

    皇帝半晌憋出几个字：“你和你母亲一样，自私自利、精于算计……”

    宗梧语气平静：“父皇，当初没有儿臣母亲，何来的您今天？”

    “你……”皇帝气急败坏，“滚，滚出去！！”

    “愿父皇早日恢复健康。”

    宗梧走得毫不留恋。

    殿门开启又合上，掩住了殿内的兵荒马乱。

    ……

    ……

    嘉和十八年，春节前夕。

    盐商案相关人员共计九百余人被判秋后问斩，千余人流放边关。

    从此以后,盐业归朝廷所有，私人不得涉足这个行业。

    做得这么绝，宗梧的那些幕僚有些担心。

    但宗梧似乎有别的打算，并没听他们的建议，坚持严格管理。

    新令编写前，花雾溜达的时候，听见他和人在聊这事，突然放弃遛弯，坐在旁边旁听。

    这个案子她全程参与，所以宗梧也没赶她。

    谁知道等人走后，花雾就挪到他旁边，“我有个大胆的想法。”

    “……你什么想法不大胆？”宗梧并不想听她的奇思妙想，“太子妃有时间不如学学规矩。”

    “学规矩做什么？”

    宗梧意味不明冷嗤：“身为太子妃，没有半点规矩，成何体统？”

    花雾瞪了瞪眼，说得那叫一个自信：“我就是规矩，还要什么体统？”

    天地规则外，女主最大。

    花雾觉得自己说得毛病。

    “……”

    宗梧觉得自己没把她拖出去砍了，真的是最近修身养性的结果。

    花雾：“你听听我的想法呗。”

    宗梧不想听，可他没有选择。花雾跟着他，非要说给他听。

    最后他从花雾里那里听了一个，听完就想拉她去刑场的想法。

    不管怎么控制，都会有人铤而走险，避免不了走私盐贩。

    与其这样，不如先下手为强。

    先组建起关系网，直接开辟私盐渠道。

    官方的渠道，难倒还干不过其他盐贩子？

    等那些盐贩子撑不下去，自然就会想办法加入。

    也不用赶尽杀绝，可以放一些给那些人做，他们藏在后面拿利润就行。

    “官盐和私盐都掌握在自己手里。”花雾五指张开，在空气里抓了抓，“两手抓，更快乐。”

    宗梧黑着脸将她的手拍开，对哪儿呢！

    “怎么样，是不是很棒！”

    宗梧：“……”

    哪有朝廷直接下场做这种事的。

    要是被百姓知道……

    “那就推个替罪羊嘛，多简单的事。”花雾继续支招，“朝堂上人才济济，不缺人。”

    “……”

    人才济济是这么用的？

    宗梧皮笑肉不笑，给出他的最高赞誉：“你真的是……一肚子坏水！”

    “我是在为即将失业的百姓谋一条生路。”花雾理直气壮：“我这是行善！”

    宗梧：“……”

    宗梧有没有采纳那个提议，花雾也不知道。

    待这件事彻底尘埃落地，已经是两个月后。

    盐商案虽然没有让宗祈完全失去竞争的能力，但也让他更加受限。

    几个月前宗祈有多风光，现在就有多狼狈。

    朝堂里的人，被宗梧趁机拔除不少。

    宗梧如今以太子的身份监国，宗祈连进宫见皇帝的自由都没有。

    花雾算着时间，提醒宗梧要小心宗祈跳墙。

    宗梧不领情就算了，又提学规矩的事，气得花雾差点拿他冲喜。

    ……

    ……

    初春寒意料峭，花雾在院子里看乌和表演剑法，纱玉匆匆而来。

    “太子妃，不好了。”

    “……殿下遇刺了？！”

    纱玉直接无视那句话，脸色严肃：“陛下……可能要不行了。”

    纱玉将花雾包装一番，二话不说将她塞进马车，往宫中赶去。

    花雾不知道自己去干什么，欢送皇帝吗？

    还是去看宗祈表演跳墙？

    花雾到地方的时候，已经有不少人都来了。

    其中包括皇帝的那些妃子、皇子公主……

    大臣们已经跪了一地。

    花雾被簇拥到前方。

    检书守在殿外，花雾没看见宗梧，应该在里面。

    所有人都跪着，花雾站着太突兀，很容易成为被攻击的靶子。

    她只好……坐下去。

    反正太子妃的宫装大得离谱，谁知道她是坐着还是跪着。

    ——雾里看花——

    今天更新已完结~

    欢迎大家投票哦~

    (本章完)

