    第974章是您？

    把兄妹二人安置好后，又迁了户口，毕竟兄妹二人都是未成年，得有监护人。

    这一切都是靳逸让靳木着手办的，等户口到手后，才发现俩小孩落在他们的户口上，以兄妹的名誉。

    安伊伊难得开玩笑：“行啊！弄出两个弟弟妹妹，看你如何向咱爸妈交代？”

    靳逸也顺着他的小姑娘道：“是啊！不知道的还以为是我爹的私生子呢？也不知道我妈知道了会不会跟我家老头闹离婚。”

    然后就听到靳父冷沉的声音：“行啊！简直就是不孝子，别人家的儿子即便破风也是小棉袄，就你小棉袄都算不上，根本穿不成。你就这么盼着我跟你妈闹起来？你好看热闹？”

    靳逸半点不惧靳长风的这个气势，笑道：“我想看热闹哪也得有热闹可看？靳长风同志，你要对自己有信心啊！莫非你真的做了对不起我妈的事？不然的话，都说身正不怕影子斜，你又怎么会惧怕别人的玩笑话？”

    靳长风气得心口疼，这要不是他儿子的话，他能把他腿打断。

    虽然兄妹二人暂时住静水月色，但安伊伊还是让时然在靳家后院帮忙收拾出两间屋子，等妹妹的病好后就接回来一起住。

    对此，靳家另外三口人一致通过，他们巴不得家里热闹些呢！

    尤其靳老，偶尔他还可以去院子里跟一帮老伙计下棋逗鸟，可一到家里边就冷火秋烟的，就他一个无所事事的老头，想讲话也只有一个老林陪着，总是觉得缺了点什么，如今听说家里要添人口，自然是最高兴的，还提前要了兄妹二人的照片，已经在幻想着那兄妹二人住进来会是怎样一副欢乐的光景了。

    ******

    离预产期临近的安伊伊，已经不用再去医院了，反正未来两个月的手术任务她已经完成，就算未完成，也有她三哥顶替，医院和学校的工作都不用担心。

    研究院这边她说了算，就更不用她管了。

    清闲下来的她还是得去医院妇产科产检，听说她过来了，高医生腾出时间亲自接待。

    “我说你一个医疗大佬，跟一帮学生抢什么工作？”

    医院实行带徒培养机制，任何医学生都是从实习医生一步步往上，这些可不是看着就能明白的，得有人带，有亲自动手的机会，这不就得医学前辈们给机会？

    “别别别，咱业界哪个不知道你才是真大佬，真大佬需要就医了，叫些小鬼来算怎么回事？到时候万一你说我们敷衍，那就不好了。”

    “行吧，前辈，你说什么都有理。”

    二人相视一笑，倒是把关系拉近了不少。

    有高医生这个外挂大佬，安伊伊一路顺畅，根本不存在排队什么的，要不是有些检查机器这边一时出不来，她半小时就能打道回府。

    最后差不多又等了半个小时，产检结束，一切安好。

    “那今天谢谢高医生了，改天若高医生有空的话，我请高医生吃饭。”何香云开口，心想别以为她看不出来，这个高医生喜欢自己女儿，但好在是个发乎情止乎礼的人，知道远远看而不能近碰，但人家帮了忙，也不能什么都不表示，那就由她这个做妈的代替最合适不过。

    何女士没发现，自己此时宛如靳逸亲妈，坚决为儿子防贼。

    高医生哪里敢让何女士请客，连忙摆手：“这是我医生的职责，安夫人不必挂在心上，再说我们医院严禁医生跟病人家属有私情来往，你还是饶过我吧。”

    半开玩笑的拒绝，让何女士越发高看这人一眼，红娘心突然又泛滥起来。

    “冒昧问一句，不知高医生可有女朋友了？”

    高医生内心暗笑：果然传言是真的，安医生的母亲是个美月老，但他心有所属，虽然那月亮是他永远只能远观不能碰的，他也不准备将就。

    “不曾，实在是高某醉心医疗事业，这辈子没有成家生孩的打算。”

    何女士：“……”这心思，有些捉摸不透啊。

    “那真是遗憾！不过哪天高医生若是想成家了，不妨知会一声，说不定我能帮高医生物色到一个才貌双全，能够匹配上高医生的姑娘呢！”

    “好说好说，那我就在这里先行谢过安夫人了。”

    最后何女士给妇产科整个科室的医护人员叫了安氏的午餐，算是给这次产检画上了完美的句号。

    安伊伊目瞪口呆，她家何女士这社交啥的，简直牛啊！全程没她这个当事人什么事，她就像是个木头一样被何女士牵着就行。

    不过这感觉，真好！

    “闺女啊！走，咱去那家甜品店坐一下，我给小逸打个电话通报一声。”

    安伊伊好笑，第一个就想着靳逸，她妈果然最爱的是靳逸，就不知道她爸知道了是何感想？

    老实说，真就是找个地方修整了，自从有了师娘的甜品店，安伊伊对甜品的认知拔高了不知多少个度。

    师娘的甜品最健康，甜品里的甜味可不是加了糖，而是一种能让味蕾误以为糖的健康替代品，无疑，这简直就是爱甜人士的福音，从此不用管住嘴了，吃甜也没关系了，所以安伊伊现在独独爱师娘做的甜品，不单是好吃，也不用在担心摄入糖了。

    她现在不觉得身体如何，但听说生了孩子后女人的身体就不一样了，首先就是容易发胖，那是万万不可以的。

    不过，想到宛如白杨树一样的靳逸身旁，跟着一个胖墩墩的痴肥女人，安伊伊就觉得那个画面有些想笑，竟有些雀雀欲试，主要是想看看逸哥是什么反应。

    安伊伊这边在想事情出神，何女士这边已经打完电话，顺便要了些茶点过来。

    “咦！”被人撞了的何女士脚步停了下来，看向撞她的女子，本想说姑娘几句，“撞了人该道歉啊，怎么就一声不吭的？”可看清女人是谁后，何女士瞬间不想说话了。

    倒不是怕了对方，实在是不想跟这种人浪费时间。

    而撞了人的梁文惠也不在意，高高在上惯了，她根本不把其他人看在眼里。

    可今日不同，和她一起来的庒碧面上不显的去扯梁文惠的袖子。

    倒不是她有多么的有教养，而是瞥见被撞的女人一身气度，她是混夜场的女人，见过形形色色的人，眼前的夫人绝对不是她们能惹得起的存在。

    原本梁文惠的确想像以往一样，扬长而去，这些普通人她可一个都不放眼里。

    可被庒碧这么一扯，梁文惠立马就觉察出不对，耐着性子去看对方，这下子完全傻眼了。

    “是，是您？”

    (本章完)

