    阿卡姆骑士战衣，因鼠符咒而获得生命，开出了至关重要的一枪，打爆了潘尼怀斯的脑袋。

    相互吞噬，关乎生死，在如此紧要的时刻分神。

    罗夏自然不会放过这个机会，趁机分割潘尼怀斯的灵魂，逐各击破吞噬。

    “龙符咒，龙炎!”

    黑线也是潘尼怀斯身体的一部分，被浮士德院长熊熊烈火燃烧着。

    疼痛从黑线末梢传递到大脑，进一步影响了潘尼怀斯的行动。

    兔符咒提升速度，不断转移位置，只有罗夏吞噬潘尼怀斯小股灵魂，没有罗夏受伤的份。

    牛符咒提升力量，更进一步撕裂潘尼怀斯满是黑线的身体。

    平衡被打破，罗夏的优势似乎更多一点，胜利的天平正向罗夏偏移。

    处在劣势，潘尼怀斯却没有丝毫的恐惧，他本就是恐惧的使者，他人越是恐惧，他的力量就越强。

    被绝望刻入骨髓的病人，就是他源源不断的力量源泉。

    “嘻嘻嘻!”

    潘尼怀斯裂着嘴，吐露数根尖牙，得意道，

    “驱魔罗氏的小鬼，我想你注意到了吧。你吞噬的灵魂，还不如我增长得多。

    这样下去可不行哦，会被我吃掉的。

    我的力量源自恐惧，而这些人的恐惧，将赐予我源源不断的力量。

    只有杀掉他们，断了力量源泉，你才有战胜我的可能…”

    邪恶的眼眸略过瑟瑟发抖的病人，潘尼怀斯强烈建议:

    “牺牲他们一群人，干掉我，拯救更多的人，很划算对吧？还等什么，动手啊，驱魔罗氏的小鬼！”

    在某些人眼中，人命，不过是数字而已。

    牺牲小部分人，拯救大多数人，他能毫不犹豫就下定决心，例如奇异博士。

    牺牲了一半人五年的时间，换来了大家都能存活的终局。

    这仅仅是一半人五年时间，而不是他们的性命。

    在美国，黑户的死活不是政客关心的话题。

    发生重大伤亡，政客们首先想到就是媒体封锁消息，虚构伤亡人数保下职位。

    不然，美国政客何以同女支、女、婊、子齐名。

    罗夏不是什么高尚的人，说实在的，他不在乎美国人死了多少。

    灭霸烁灭全宇宙一半人，若祖国和朋友安然无恙，他甚至会拍手称快。

    但阿卡姆精神病院的人，不是他的员工就是他的客户。

    这些人有好人有坏人，那些太坏的坏种，死不足以，可好人却不能白白牺牲了。

    一个人的死，为什么比上万人的死更重要。

    因为里面有好人和坏人。

    若是死一万个坏人，救一个好人。那么罗夏也不会犹豫，像弗莱迪那样的家伙死上千百次都便宜他了。

    罗夏不是神，无法拯救所有的人，他能接受年轻的探员为大局而牺牲，却不会主动要某个人去牺牲。

    舍生取义，那是自己的选择，没有人可以强迫谁舍生取义。

    对于舍生取义的人，不论他们曾经是否退缩软弱，此刻都是值得尊敬的。

    而这这些人，送上最好的敬意，就是对恶势力说不!

    哪怕力量不足，也要用迂回的方式抗争。

    一直战斗，永不妥协!

    “有工作人员，医生护士保安。不忍下手，害怕误伤？”

    潘尼怀斯说着，建议道，

    “精神病人不是危害社会的犯罪份子，就是现代文明社会的累赘。不如这样，我把病人和医生分成两排，你选一排干掉好了。”

    黑线包裹着人质们，划分左右两排，全是露出脸部五官，而看不到人质的穿着。

    “嘻嘻嘻，这边是精神病人，请吧，驱魔罗氏的小鬼。”

    指着左边，潘尼怀斯怪笑道。

    也就是说，潘尼怀斯有可能欺骗了罗夏，故意将工作人员那一排说成精神病人。引诱罗夏出手犯下错误……

    密大心理学教授浮士德·莫里亚蒂，一眼就看穿了潘尼怀斯恶劣的的陷阱，大喊道：“别上当！”

    “哦？”

    摊了摊手，潘尼怀斯怪笑着，嘲讽道，“还是尽快下手，干掉一部分人，减少一半的源泉，我的力量会衰弱很多。不然，我能无限恢复，而你的体力却是有限的，迟早要死在我的手里。”

    “你们祖国不是有句老话，叫什么死道友，不死贫道。”

    “动手啊！”

    “不愿意动手吗，要不我帮你选好了。”

    潘尼怀斯掏出一枚黄色的徽章，约比硬币大些，正反两面一笑脸一哭脸，

    “笑脸就信我，哭脸就不信我，如何？”

    罗夏沉默不言，心里却忍不住吐槽，优秀员工的徽章，你是守望者的笑匠，失敬失敬！

    “……”

    “哈哈哈！”

    所有人屏住了呼吸，凝视着那枚黄色的徽章，唯有罗夏放声狂笑：

    “稻草人、小丑、双面人，潘尼怀斯，还真实劣质的模仿。你也好，我也罢，都是卑劣的模仿者。蝙蝠侠，我从来都不奢望成为他。我们唯一不同的是，我已经找到了我的道路，而你却没有，以你这副样子，怎么可能成神。”

    “你还没发现吗？我体内的炁，越发雄厚了，在你的压迫下，飞速地成长……”

    炁体源流，已经开花结果，而那果实，那宛如婴儿的炁，就是“元婴”。

    “潘尼怀斯，能打败鬼魂的，只有鬼魂。有光明的地方，就存在着黑暗的影。而黑暗的深渊，也抚育了光明。光与暗汇聚为最初的混沌，一体两面，犹如双生。

    一直战斗，永不妥协。

    诸位，我会奋战到底，你们也尽自己所能挣扎吧。你们并非孤立无援，我与你们同在，而与我同行的另外一个人，是名记者。

    哪怕我们失败了，也会有人知道阿卡姆精神病院发生的事情，异变终将会被扼制在一地之内。

    为自己求得一线生机吧!”

    罗夏接住了黄色的徽章，是正面笑脸还是反面哭脸，已经无所谓了，因为他会做出第三个选择，干掉潘尼怀斯，至于能有多少人获救，尽人事听天命。

    “想想自己的家庭，未来，人生，梦想，是放弃抵抗到此为止了吗？还是做最后的殊死一搏。抉择吧！”

    “说得好！”

    埃迪·布洛克提着一桶汽油，浇到潘尼怀斯的黑线上，捡起罗夏掉落的打火机，点燃苍蓝色的魔导火，烧了一边。

    抓住一团黑线，往嘴里一塞，罗夏也陷入了潘尼怀斯的控制，炁体源流被动运转，反制黑线，释放了所有的黑茧。

    “罗夏，龙符咒！”

    双手捂住龙符咒，罗夏踏地一踩，武侯奇门开启。

    离字，龙符咒，龙炎！

    在炁加持下的龙炎，覆盖面积广阔，把密密麻麻的黑线，烧了个干净，就连困住人质的黑茧也所剩无几。

    救回了人质，切断了恐惧源泉。潘尼怀斯，也不是无法战胜。

    “想逃？”

    兔符咒瞬移闪现追了上去，在更深一层，逮住了潘尼怀斯，罗夏再一次使用拘灵遣将，吞灵！

    “潘尼怀斯，死到临头，还有什么遗言？”

    “嘻嘻嘻，这或许就是造物主的旨意，你我的死活并不重要，关键在于混乱代理人的诞生，给这个无聊的世界，增添更多的乐子。”

    吞下潘尼怀斯，罗夏只觉得周遭有无数的力量，汇聚到他这里来，这就是恐惧的力量。

    拘灵遣将的吞灵，远比想象中要糟糕，罗夏的灵魂比潘尼怀斯强不了多少，一下子吃了一个大补之物，灵魂有些絮乱。

    属于潘尼怀斯的想法不断从脑海里冒出，好在炁体源流能别动解除一切负面效果。

    “哈~”

    长舒一口气，罗夏回到重号病房，看了一眼躺在地上人质，又看向姗姗来迟的毒液。

    “已经结束了，你们还真是厉害，那么强大的潘尼怀斯，居然被你们干掉了。”

    “来得正是时候，毒液，寄生这些人质，协助他们恢复。之后，我有一份特殊的报酬，给你……”

    说完，罗夏张开手，将龙符咒递还给浮士德院长。

    “不了，就算物归原主。”

    没有客气，罗夏直接收下龙符咒，双眼一眯，缓缓说道：“我们，也该谈一谈了。”

