    　　几人在事务所打打牌，聊聊天，一下午过去了，正打算点个外卖吃饭的时候，门口传来跑车的轰鸣声。

    　　阿龙柳俊对视一眼，胖子这货，回来了？

    　　果然，车一停下，胖子庞大的身躯从狭小的车里钻了出来，一脸兴奋的跑进事务所。

    　　“柳哥，龙哥，多谢帮忙，感激不尽，嘿嘿，她把她的电话号码给我了”

    　　“然后都发生了什么？你没请人家吃饭？就自己回来了？”柳俊跟阿龙异口同声，致命三连问，胖子是不是直男就看咋说了，然后胖子果然不出他俩所料。

    　　“我把她送到他家楼下，然后，她没下车，说自己有些饿了，我就很体贴的告诉她，正好到家了，可以早点弄饭吃。她下车的时候，问我要不要上去坐坐，我问她一个在家么，她说一个人，我一想，孤男寡女多不方便，我就拒绝了”

    　　“我特喵的”柳俊跟阿龙起身把胖子摁倒，一顿爆锤。

    　　“你丫活该单着，但凡有点情商的都干不出来这事”

    　　而墨漓王铁柱还有其他成员笑呵呵的看着柳俊他们三个人耍宝，前段时间过得一直紧张刺激，好不容易闲下来，放松一下也挺好。

    　　两天以后，柳俊他们正在屋里打牌呢，胖子一脸兴奋的冲了进来。

    　　“告诉大家一个好消息，女神请我吃饭了”

    　　“切”柳俊他们异口同声，不屑一顾。就胖子这情商，那美女别说请他吃饭，就是请他上炕，估计他俩都成不了。

    　　“喂喂喂，能不能行了，哥们马上就脱单了，给点鼓励给点加油，给支持”胖子不高兴了，这都什么表情。

    　　“剩几张？”阿龙猥琐的看着柳俊。

    　　柳俊一脸紧张的把手里牌捂好“剩三张”

    　　“哈哈，俩个王，压住了，是不是没牌出了？给钱”阿龙狂笑。

    　　“唉，胖子，你刚刚说啥？”柳俊瞬间看向已经快要崩溃的胖子。

    　　“我说，陪我去吃饭，你们坐另一桌，我请客”胖子有气无力的说道。

    　　“行啊，走，走”柳俊把手里的牌一扔，拽着胖子就要出门。

    　　“唉，唉，不要脸了你，输不起，等等我，我也去”阿龙怒骂一声，也起身跟了上去。

    　　地点选在一家高档西餐厅，为了防止被发现，柳俊跟阿龙离胖子那桌起码有个八九米。

    　　胖子还特意过来嘱咐他俩，低调点，别暴露了。这俩人连连保证自己隐蔽性贼强，胖子这才放心的回了自己的位置，不一会，那个美女到了，柳俊他们正悄悄看的起劲呢，几个服务生互相看了看，然后一个像是领班的服务生走了过来。

    　　“你好，先生，这是菜单。”服务生把菜单递给柳俊。

    　　“特喵的，看不懂，还好柳俊机智，跟着阿龙学”

    　　“你好，给我来一份sirloin，腰脊肉”

    　　“我也一样”

    　　“四分熟，掌握好火候”

    　　“我，我算了，我要全熟的，掌握好火候，别烤糊了”柳俊犹豫一下，特喵的，四分熟？血淋淋的咋吃，全熟的多好。

    　　服务生诧异的看着柳俊，不过高档餐厅服务生的素养还是很高的，并没有笑话柳俊，而是提醒道：“先生，全熟的西冷牛排会丧失嫩感，您确定？”

    　　“柳哥，柳大爷，别那么土行不行，要给几分熟就可以了，全熟的不好吃还啃不动，丢人”

    　　“凑，吃个牛排这么多事，给我来个一分的”

    　　“给他来个六分熟的就行，你走吧”阿龙无力的对服务生摆摆手。

    　　服务生匆忙离开的身影，充分表达了他不想再跟柳俊这个神经病说话的意思。

    　　“柳哥，你可消停的吧，一分熟，你咋不让服务生牵一头活牛你直接啃呢，你可别闹幺蛾了，咱俩得低调”

    　　好说歹说，阿龙才算说服了柳俊，安静的等到牛排上桌。

    　　只是牛排上来了以后，柳俊又开始闹幺蛾子了，因为，他不会用刀叉。

    　　“那什么，服务生，给来一双筷子呗”柳俊面带微笑，尽可能的压低声音，保持低调。

    　　“先生，用筷子夹牛排，并不方便。”服务生深吸一口气，温和的劝柳俊。

    　　“有道理，麻烦给我拿一副一次性手套”

    　　“好的，你稍等”服务生转身离开他才不管柳俊要手套干啥，只想伺候好柳俊，让柳俊赶紧走。毕竟这种地方，都是所谓的上层人士，衣冠楚楚，讲究人。柳俊容易影响别人用餐，从而导致别人对他们餐厅印象不好。

    　　服务生拿过来一次性手套后，就后悔了，因为柳俊戴上手套，直接抓着牛排就啃，啃的十分自然，面露享受。

    　　“特喵的，得劲啊，舒坦”这波操作，不光给阿龙还有服务生看呆了，周围的用餐的人也看呆了，第一回在西餐厅看见有人抱着牛排啃。

    　　当然，柳俊阿龙低调行事的计划也宣告失败，因为，那个美女，已经看见了他俩，抿嘴一笑：“米刚，你的这俩朋友好有意思”

    　　“啊，哈哈，还好，比较幽默”胖子尴尬的笑了笑，他就不该放心柳俊，他柳哥啥时候是个低调人了。

    　　胖子跟妹子闲聊了一会，柳俊则抱着牛排啃呢，阿龙已经没了食欲，脸通红，头一次在西餐厅被人注视。

    　　“唉，柳哥，别啃了，有情况”阿龙推了推柳俊。

    　　“屁情况，你就是想抢我牛排”柳俊嘴里塞的满满的，嘟囔道。

    　　“我抢啥牛排，你那口水都快把这块牛排洗一遍了，你不恶心我都恶心，我这块都送你，胖子那真有事了”

    　　一听胖子那有情况，柳俊也急了，匆忙把手里的牛排塞进嘴里，转头一看，胖子那被围了起来，一个起码一米九的大个在前面站着，后面站着十几个保镖，一看就是哪家大少爷。

    　　“小子，我看中的人你也敢泡，你看你胖乎乎的猥琐样，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”大个气焰嚣张，鄙视的看着胖子，挑衅道。

    　　“你，你别太过分”胖子捏紧拳头。

    　　“呦，过分怎么了，你还敢打我？也不打听打听，这烟市，谁敢动我龙少”

    　　“砰”一个盘子砸到龙少头上，顿时打的龙少捂着脑袋呼疼，所有的目光看向柳俊那。

    　　而柳俊在全场注目下，很装比的用手抹了抹头发“倭栋泥砸叻”

    　　“柳哥，你先顺顺”旁边的阿龙一捂脸，从桌子上拿了杯果汁，递给柳俊。

    　　柳俊喝了口果汁，把牛排咽了下去“跟谁俩呢？我敢动你，怎么着”

    　　“你再动我一下试试”龙少怒目而视。

    　　“砰”又一个盘子。

    　　“你们看戏呢，死人么？干他！”龙少恼羞成怒，对着那群保镖开骂。

    　　瞬间十几个保镖对柳俊冲了过去，柳俊看了看四周，没带宝剑，索性拿着餐厅的椅子，冲了上去。

    　　阿龙跟胖子一看柳俊动手了，他们也冲了上去，不同的是阿龙帮柳俊，胖子直接来了个擒贼先擒王，直奔龙少。

    　　不过龙少旁边还有一个保镖，一直没动，看见胖子冲上来，直接一拳招呼在胖子脸上，不过胖子别的优点没有，就是力气大，皮糙肉厚，直接抱着那个保镖，一顿往前顶着撞。

    　　那个保镖不断的用手肘击打胖子后背，然而没啥用，反而激起胖子的狠劲“咣”一声，保镖被胖子推着撞到桌子的角上，瞬间眼睛睁大，表情痛苦，身体无力的躺在地上。

