
谢凛看着屏幕中的人,  眉头深锁。

画面中的青年，倾身靠近轮椅上的男人耳边亲昵低语，漆黑的长发披散,  漂亮的脸上还带着明显红晕,  汗水湿了后背衬衫，一副刚被折腾过的模样。

虽然就有所猜测，但当这一幕真的暴露在他面前的时候,  还是刺痛了谢凛的眼。

他想问问谢眠，以前曾教过他的礼义廉耻,  还有曾经身为谢家人的教养,  究竟已经被对方扔去了哪里。

简直、简直——不知羞耻！

谢凛有种冲动,  他想立刻离开会议,  直接开车到褚言的城堡把自己这个曾经的弟弟给拎出来，不要再丢谢家的脸面。

可是不能。

这次会议关系到谢氏集团和褚氏集团的专利合作,  双方扯皮已经半个多月,  获取褚氏集团的专利使用权授权已经不能再脱。

谢凛捏住手中的钢笔，用力大到要把钢笔折断。

褚言感觉到耳朵微微有些麻痒。

谢眠温热的呼吸喷吐在上面,  声音沙哑低柔,  十分动人。

他瞥了眼视频里谢凛阴沉的面色,  侧头对谢眠道：“坐我身边。”

会议桌是长方形，褚言坐在桌子的一端,  那里只有一人的位置，谢眠本该坐到桌子另一侧，然而褚言却指了指自己身边非常近的地方，“过来。”

谢眠便在旁边搬了一张椅子，在褚言身边乖巧坐下。

褚言敲了敲桌面。

纯黑晶体构成的会议桌面上忽然浮现出一块电脑屏幕，褚言点开记录模式,  抽出一只压感钢笔，递到谢眠手里。

“会写吗？”他道。

谢眠握住钢笔，朝他浅浅笑了笑，“当然会，先生。”

除了刚开始那一眼，他的目光再没有分任何给屏幕上的谢凛。

自然也无法看见，他曾经这位哥哥，此刻面色已经阴沉到了何种境地。

会议开始了。

谢凛率先开口：“关于贵司提供的专利授权方案，我认为在现有条件之下，有几个地方还需要协议。关于贵司在新型人工智能计算机dnc的研究，取得的成就世所瞩目，但在世界范围内，并非不可替代……”

褚言垂眸听着，苍白的脸上没有什么表情。

谢凛的述说仍在继续，他似乎准备充分，有许多专业名词不断说出。

虽然谢眠小时候在家教的教导下学过数国语言，然而仅限于通用词汇，对于科技方面的专有名词，一概听不懂。

他眨了眨眼睛，看向褚言，小声道：“先生，我不会……”

褚言：“没事。”

说着他就抬手握住了谢眠的手背，五指交缠到指尖，教导着谢眠如何书写。

褚言没带手套。

炙热惹阳气从男人手中涌来，尽管谢眠这些天吃饱喝足，对阳气已经没有那么饥渴，指尖依然微颤着，脸颊浮红更甚。

视频里谢凛的声音不知为什么停顿了一瞬。

之后，每当记录有所停顿的时候，褚言都会握住他的手，将名词一笔一划写下。

参加视频会议双方有二十多人，除了谢凛，对此都是眼观鼻鼻观心，不敢显出太过露骨的打量目光。

毕竟褚言冷漠怪异的脾气在业内闻名，他们一方是褚言下属，另一方有求而来，无论如何都不可以太过冒犯。

即使褚总助理……确实有点太过于漂亮了。

看上去还有点眼熟。

谢凛说完之后，褚言没有接话，只是看向屏幕里褚氏集团首席法务顾问，平静道：“薛渟。”

薛渟闻言知意，朝他点点头道：“褚总。我认为我方的报价已经非常合理，可微分神经网络概念提出虽然已经有十多年，但在世界范围内将之训练创新成完整体系，并且能够形成通用智能体系的并不多，外国对我们有许多模仿借鉴成分，且并不完善。我认为我们有着独特优势……”

薛渟说完之后，双方的律师团队进行开始进行激烈探讨，然而扯皮在这些天已经不是第一次了，但因为涉及的金额实在太过于庞大。最终方案却一直定不下来。

这次扯皮当然也没有结果。

众人议论声渐熄，纷纷看向自己头顶的两位boss。

谢凛沉着脸看着视频中两人，在开始记录之后，褚言和谢眠的手就一直都没有分开过。

就算是不用记录的空挡，谢眠还是会捏着褚言的指尖懒懒把玩。

而以褚言的洁癖，居然没有甩开他。

谢凛不可避免又想起那次他千里迢迢坐飞机回来给谢眠庆生，却看到谢眠亲昵地依偎在男人怀里的场景。

他刚想要开口，就看到褚言微侧过头，对旁边谢眠道。

“你觉得呢？”

谢眠轻轻眨了眨眼，“啊？”

褚言凝视着他，“说你对合作的看法。”

谢眠还没有回答，谢凛已经深深皱起眉，“褚总，我以为我们是在进行正式商谈。不应该交由一个什么都不懂的外人进行置喙。”

他的声音冰冷。

没有人比他更了解谢眠。

他这个弟弟根本就没有上过学。

虽然受家教的辅导，但更进一步的专业知识学习却根本没有。他体谅谢眠自身心理情况，在得知对方经过治疗有所好转的时候，就已经为对方物色好了大学与专业，却遭受拒绝。

谢眠宁愿离家出走去娱乐圈，也不肯听他这个当哥哥的一句劝。

应该是从那时候开始，他就对谢眠有些失望了。

褚言声音平静：“不是外人。”他拍了拍谢眠的手背，道，“你说。”

谢眠微微笑了笑。

他刚才虽然听得漫不经心，却并不妨碍听到其中关键部分。

他低柔声音道：“好的，先生。”

“众所周知，dnc在十多年前只是一个框架概念，我司用了十年，才将其调整成为成熟的通用智能，应有于更加泛化的物联网络之中。”

“可以说，dnc就像一个蹒跚学步的孩子。而我们将这个孩子教养了十多年，才让他彻底长大成人，当然对他充满期待和信任，不会忍受旁人的质疑和误解。因为他对我们而言是珍贵而唯一的，他应有这样的价值。”

会议已经开始这么久，他终于再一次将目光投向谢凛。

“只是对于谢总而言，当然又不一样了，毕竟这孩子不是谢总亲生的嘛。”

他仰着头，仿佛天真地道：“不过谢总，既然你说这个孩子不是无可替代，那何不去找适合自己的替代品呢？他可能更加乖巧，也更加适合谢总的审美。虽然很可能会是个模仿借鉴的假货，不过只要是谢总心甘情愿，我司也不能置喙。”

“何况对我们而言，谢总也不是无可替代的啊。”他歪了歪头，看向褚言，“不是吗，先生？”

作者有话要说：　　今天是舟短短，不过晚上还有嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276374"  chaptername="77、针锋相对">加入书签</a>
</div>
