    但是赫拉并没有前往，而是呆在了自己的寝宫之中，因为若是雅可蒙关失守的话，那会自尽与自己的寝宫之中，若是在大殿，压根不可能。

    那些大臣不可能让她死的，必然会将她护送离开，但是他们修罗皇族在当年的时候，已经逃离过一次了。

    而这一次，若是在逃，下一次，她又有何脸面在回来，她若是安安心心的待在地球或许不会想这些，但是一入这局，便已经无法脱身。

    而她的皇宫四周被重兵防守。

    但是这些根本拦不住项宁，赫拉的寝宫不小，但却看着异常空旷，在项宁眼中，赫拉此时正坐在最中间的大床之上，身上穿着一缕轻纱，此时的她，脸上的面纱也已经被摘了下来。

    以前的小赫拉，若只是一个单纯的小屁孩的话，那么现在的她，虽有绝美容颜，但那处于上位者的威严与这容颜，能让项宁看出，她确实成长了很多。

    那时刻微微蹙起的眉头，已是习惯。

    而小赫拉虽然年轻，但是皇宫大臣们也会让赫拉时常习得武学修炼，因为他们修罗一族，名为修罗，便是天生的战士，赫拉拥有如此之多的资源外加那么多强者的指导，实力到她这个年龄，也已经是不俗了，达到了恒星级的层次，不愧于天生的战士。

    并且项宁没有对赫拉隐藏，否则，除非永恒，神灵都很难发现得了项宁，所以在项宁一出现的瞬间，赫拉就发现了寝宫之中出现了一位强者，她知道在寝宫外有不少强者守护。

    如此轻易进来，那必然是神灵级，她轻轻嘲笑一声，赫洛斯一出去，这神灵便来了，当真是着急啊。

    她抬起双眸准备应对的时候，当她看到眼前的人的那一刻，那双充满着威严的容颜和双眸忽然怔住了。

    她微微张开嘴巴，那脸上好似在强忍着什么，她一咬牙站起身来，手握长剑直接朝着对方刺去。

    项宁被吓了一跳，啥情况，他还以为能够给小赫拉什么惊喜呢，结果惊喜的是自己，怎么一见面就要刺杀自己。

    但是项宁也是很轻易的躲过，然后握住小赫拉的手腕，开口道：“小赫拉，你这是怎么了，认不得我了吗？”

    项宁说着，还摸了下自己的脸，他也没伪装其他人的容颜啊，是自己的脸啊。

    而小赫拉三个字一出，赫拉鼻子一酸，在也忍不住的眼泪滴溜溜的开始凝聚在双眸之上，项宁一见，真的有一种想扶额的冲动，这一幕他不知道看过多少次了。

    难道直接失踪了，居然有那么多人牵绊吗，而且这情绪也太刺激了，小赫拉显然是知道自己的，没有忘记自己的。

    项宁无奈道：“唉，我还以为你不认得我了，直接拿剑来捅我，虽然我知道我失踪了那么久忽然出现可能会让你们不敢置信之类的，但也不用那么激动拿剑宣泄一下吧？”

    项宁半开玩笑道，然后将剑拿下来，放在一旁，然后伸出手，按在小赫拉的脑袋上，小赫拉的身高已经有一米七了，但是跟项宁比起来，还是一个小姑娘。

    项宁还要微微弯下腰，才能跟她对视，然后露出他的白牙，咧嘴笑道：“咋了，那么激动呐，这么想哥哥啊。”

    小赫拉看着眼前的项宁，不管是动作，还是话语，亦或者那张脸，都是她心中的样子。

    在项宁在潘多拉星域大战之后失踪，她也很着急，担心着项宁。

    但是时间一点点过去，域外不断有人在传言着什么项宁已经战死，人族在无至圣，但是现在，她一想到自己在也无法回到人族，在也无法见到项宁，小赫拉在那一段时间···按照一种精神疾病来说就是抑郁了。

    这也是为什么，赫拉在拥有如此之多的文明势力的协助之下，没有把成果给扩大化。

    只是完成了既定目标，那是因为赫拉已经没有了心思去执政，那时候全权由皇宫大臣来接手，起初是好的，但是慢慢的十大修罗王渗透的势力差点颠覆朝钢。

    赫拉才不得不重新振作起来，但不在有了以前的锋芒毕露，慢慢的赫拉政权就是现在的，与十大修罗王分庭抗礼的程度。

    项宁伸出手，将小赫拉的眼泪给刮掉，笑道：“这不是来找你了吗？喔，还有阿追。”

    一旁的阿追这才蹦出来，扭着屁股，喵呜喵呜的叫了下，赫拉一时间有点小害羞，因为她也反应过来，她不是以前那个小姑娘了，现在可是一族女皇，她有点慌张的蹲下身子，抱住阿追，笑道：“阿追胖了。”

    阿追喵呜一声，表示抗议，这并不能怪它，谁让地球的生活真的太过安逸了，它都没什么时间和机会去狩猎。

    小鱼还小的时候，就在带孩子，全职保姆无愧如是。

    过了会，小赫拉平复好心情之后，才询问其项宁的情况来。

    项宁也没说太多，大概说了下，让她安心一点，反正真要说起来，三天三夜都说不完。

    “原来是这样嘛······”

    “你呢？”项宁问道。

    赫拉被问到，也知道肯定会被问到，她沉默了一会，低着头，小声开口道：“我好像，并不太适合做那个将修罗族重振荣光的人。”

    项宁看着她没有说话。

    赫拉将自己从执政到如今所做的一切都说了出来，好的坏的，并没有隐瞒。

    “而现在，雅可蒙关很可能会失守，这是我已经预料到的了，在十大修罗王身后，有七级文明的帮助，而我···虽然请求了跟人族关系比较好的文明，但他们都没有回应。”

    这一点，也正常，毕竟他们跟修罗族真的没什么交集，赫拉跟项宁的关系虽然有不少人知道，但是真正知道情况的，又有多少，七级文明不像是其他文明，他们根本没理由去帮修罗族，要是帮了，岂不是跟人族友好的文明，都能找到他们？

    况且，这是属于修罗族内政的问题，他们也不好插手。

