    “哼！故伎重演，岂能奏效？看来你只会这一招戮神刺了！”

    柳飞歌冷哼了一声，左手扬起，一面白光湛然的盾牌突兀闪现而出，严严实实地挡在了自己的身前。

    “噗！”

    黑色尖刺击中白色盾牌，留下来一个小坑，化作一缕缕黑色的雾气，飘散开来。

    果然，随着柳飞歌自己神识的增强，那黑色尖刺所造成的效果也大打折扣了！

    柳飞歌此时神形境已臻大成，左手上的白色盾牌猛然挥出，倏地变为一柄白色巨剑，砸向了那一缕缕黑色的雾气。

    “呼！”

    巨剑挥舞如风，直直地斩中了那黑色雾气，顿时将那一缕缕的黑色雾气几乎扫荡一空。

    “啊！”

    黑色雾气被扫荡一空，魔夜魂顿时仰天发出一声惨嚎！

    而就在魔夜魂扬头惨嚎的那一瞬间，柳飞歌的右手倏地一抖，一条灰色的绳索，如同灵蛇出洞一般，急速地朝着魔夜魂卷了过去。

    “刷！刷！刷！”

    那条灰色的绳索闪电一般就到了魔夜魂的身前，迅速在魔夜魂的身上缠绕了几圈，顿时将魔夜魂绑了个结结实实。

    “小子，你竟然学会了神识功法？”

    魔夜魂大惊失色，挣扎了几下，根本丝毫挣不开那灰色的绳索，一脸震惊地喝问道。

    “你不是有戮神刺吗？那此番让你尝尝缚神诀的滋味！”

    柳飞歌见那魔夜魂给灰色绳索捆住之后，果然动弹不得，不由心中大喜，出言说道。

    “缚神诀？看来刚才那灰色雾气入体，便是让你学会了这缚神诀，早知如此，本统领刚才就该先早早地击溃那灰色雾气才是啊！”

    魔夜魂有些懊恼地说道，他已然隐隐感觉到，这缚神诀似乎比自己修炼的戮神刺还要玄奥几分，莫说自己神识已然严重消耗，就是在自己神识全盛时期，也根本挣脱不了这缚神诀的束缚。

    “现在我为刀俎，你为鱼肉，说这个已然无用，你废话少说，该好好地回答小爷我几个问题了吧！”

    柳飞歌神识凝成的身影缓缓地飘至魔夜魂的身前，冷冷地问道。

    “哼！你若是想知道我们圣族的事情，还是不要白费口舌了，本统领纵然身死，也不会告诉你半点儿的！”

    魔夜魂冷哼一声说道，他已然悄悄地试着施展戮神刺，却是发现自己被缚神诀束缚了之后，根本丝毫无法调动神识之力，此时便是待宰的羔羊一般了。

    “那好，既然如此，那小爷我就不客气了！”

    柳飞歌右手缓缓抬起，一柄锋利的白色长剑缓缓地浮现出来。

    柳飞歌丝毫没有客气，手中长剑顺着魔夜魂的胸口，缓缓地刺了进去，便如同滚烫的刀子切猪油一般，毫无阻力地刺了进去，而且还发出“咝咝”的响声。

    尤其是白色长剑刺入的地方，一缕缕黑色的雾气腾起，随之湮灭。

    “啊！”

    魔夜魂的口中顿时发出了一声凄惨的叫声。

    神识的的敏感度远远高于肉身，同样，加诸于神识上的痛楚，也远远地超过加诸于肉身上的痛楚，魔夜魂黑色雾气组成的身躯因为剧痛也剧烈地抖动起来。

    “哼哼！说不说，不说是吧，那小爷我只好继续不客气了！”

    柳飞歌冷哼了一声，手中长剑缓缓拔出，然后换了一个地方，顺着魔夜魂的小腹处缓缓地刺了进去。

    “咝！咝！咝！”

    又是一阵咝咝的响声，魔夜魂小腹处顿时多了一个透明的洞，一缕缕的黑雾被白色长剑上附着的白光蒸发了出去，化为无形。

    “啊！啊！”

    魔夜魂再次发出了一声声的惨嚎，无边的剧痛使得他的脸都变得扭曲狰狞无比。

    “还不说是吗？那小爷我再来！”

    柳飞歌这一次索性手中长剑斜斜斩下，正中那魔夜魂的左臂之上。

    魔夜魂的左小臂顿时被斩落下来，化作丝丝缕缕的黑雾飘散在了空中。

    柳飞歌为了避免那些黑色雾气重新聚拢回来，索性长剑连挥，将那些飘散在空中的黑色雾气统统斩杀殆尽。

    “啊！啊！啊！”

    魔夜魂痛得仰天长号，整个身子弓成了虾米一般，浑身上下哆嗦着，而那些灰色的绳索则是依旧紧紧地绑着魔夜魂，使得他根本无法挣脱。

    而随着身上黑色雾气的越来越少，魔夜魂的整个身体变得虚淡起来，估计再这样下去，还真会神识泯灭啊！

    “哼哼！好啊，还不说，那小爷我就慢慢地将你剁吧了，一直剁得一丝儿神识也不留下，彻底让你消失在这个世界里！”

    柳飞歌再次举起了手中的白色长剑，朝着魔夜魂的右腿开始比划了起来。

    “柳飞歌，你倒是问啊，本统领都不知道你要问什么，怎么回答啊！”

    魔夜魂见柳飞歌再次举起了长剑，惊得亡魂俱消，口中连忙大声嘶吼道，心中那个郁闷就别提了，若非是神识凝绝而成的身体，此时大概郁闷得都要吐血了！你妹的，一个问题也没问呢，就这么被砍了好几剑，做人怎么能够这么不讲道理呢？

    “呃？哦，是啊，我还没有发问呢！咳咳，不好意思啊！”

    柳飞歌闻言，顿时一愣，这才想起自己一个具体的问题还没有问呢，难怪对方不回答。

    “不好意思你个大头鬼，做人要厚道，你妹的，什么玩意儿啊，问都不问，就是一连串的刺呀砍呀，尼玛，这几剑挨得也太踏马地冤了！”

    魔夜魂的心中一阵怒骂道。

    “柳飞歌，你问吧，只要不是涉及我圣族的机密，本统领自当知无不言！”

    魔夜魂心中虽然无比恚怒，表面上却是不敢表现出来半点儿，带着几分恭敬的口气说道。

    “好！你早这么配合，岂不是就不用受刚才那些苦了？”

    柳飞歌闻言，这才面色一缓，缓缓地收起了手中的白色长剑，淡淡地出言说道。

    “本统领……你……好吧，还请发问！”

    魔夜魂顿时一阵气结，想要发火，却是想起自己现在是阶下之囚，只好生生地忍住，恭恭敬敬地说道。

