    曾经的爱

    也因为师傅的原因，所以师兄没有对方晓欣下手。

    其他美女招惹师兄，就没有那般好运了，风流过后，拉起裤子就不认人了，逃得无影无踪轰。

    没有对比，就没有伤害。

    曾经的疯狂追求，此刻开始冷却了，特别面对一个军队般的师兄后裔，方晓欣醒悟了。

    对师兄无尽的恨意，此刻逐渐消失。

    没有爱，哪来的恨意？

    方晓欣紧紧抱住陈小凡，狠狠亲吻一下，让娇羞的妩媚一笑。

    陈小凡对方晓欣可是万般不信任，所以时时刻刻施展读心术，读取方晓欣的心声。

    听到方晓欣的心声，心中也是极为吃惊。

    没有想到方晓欣遇到了师兄，至死不渝的感情，竟然宛如高楼大厦一般崩解了。

    一刹那倒塌了。

    反而感受到暖洋洋的爱意钻进眉心。

    陈小凡在方晓欣心目中的地位明显提高，高度超越了她的师兄。

    方晓欣的师兄方寒，看着师妹，露出懊悔的神色。

    在聻的世界，认为方晓欣是最为丑陋的，看到就感到恶心。

    那时候审美观和现在是截然相反的。

    经过不断进化，成为天人之后，才发现踏遍了万水千山，穿越了各大位面，九界之中，竟然没有一个美女能够和方晓欣媲美。

    被聻的世界公认丑陋到前无古人后无来者，可见是多么的美丽。

    “陈小凡，我露出本来面目，如果你能够和我亲热，我答应你投胎转世。”

    方晓欣没有知己，没有朋友，审美观依然保持在聻的世界那一个时候。

    到了地球，就把相貌修改到无比丑陋，也就是现在的方晓欣面目。

    陈小凡听到了方晓欣的心声，知道容貌已经经过修饰变美一万倍之上。

    心里也发毛，万一露出满脸疙瘩，青红皂白的脸庞，亲一下，都要呕吐三天。

    但为了成为真正的宇宙主宰，获取到无上神力，修炼到不死不灭之境，哪怕方晓欣就算一坨屎，也要亲吻。

    “相信我，我绝对爱你，不会因为你的容貌改变。”

    陈小凡心中万分不解，在聻的世界，看到过方晓欣的素像，黑白画像，也是特别娇媚动人，别人经过美图的彩色照片，都无法比美。

    单凭照片也可以迷得神魂颠倒不可自拔。

    “我相信你。”方晓欣的容颜开始扭曲。

    方晓欣认为自己特别丑陋，毕竟陈小凡曾经对她说过一句话，丑到灵魂深处。

    陈小凡看着方晓欣的花容月貌，逐渐变化，宛如一朵妖莲逐渐绽放出世间没有的美丽。

    绝色花容的美丽，冲击陈小凡的视觉，不敢相信方晓欣会这般美丽。

    脑子不断变幻，此刻的方晓欣已经找不出有哪一个美女可以相比了。

    而她的美丽还在绽放，还在变美。

    真的可以迷死人不偿命，谁看到都会失去思维，会被她的容貌把神魂勾走。

    当方晓欣把绝世容颜绽放出来，让人感受到，世界的光彩，都被她的容颜盖过了，四周一片黑暗，唯独她的容光存在。

    丹田紫府的宇宙威力启动了，掌控陈小凡的身躯，亲吻在方晓欣的樱红小嘴上。

    陈小凡已经被方晓欣的容颜吸引住了，迷住了，无法呼吸，脑子失去了思考能力。

    为了不出意外，陈小凡已经动用了丹田紫府之中的规则，立下一条规则，看到方晓欣的容颜，不管多么丑陋，都要第一时间亲吻一下。

    方晓欣却是无比感动，没有想到陈小凡真的亲吻了，而且特别主动，逐渐感受到陈小凡的爱慕之心，没有半点作秀，完完全全喜欢自己。

    本来面目得到陈小凡的认可，方晓欣很开心。

    内心深处的爱的种子一刹那变成了参天大树，另一棵快速枯萎，接着不但参天大树枯萎消失了，就连方寒的身影也支离破碎完全消失了。

    取而代之的就是陈小凡的身影。

    聆听到陈小凡的心声。

    “虽然我不可以只爱你一个，但你却是我最为重要的妻子，我会用生命来守护你，爱你到永恒。”

    方晓欣满足了，对于陈小凡，从想杀，到不想杀，很矛盾的心理，最后还是决定杀了陈小凡。

    但下定决心的时候，已经不是对手，不被陈小凡杀了，已经烧高香了。

    从看不起陈小凡，到仰视，从仰视到倾心。

    方晓欣对陈小凡的想法，不断在变化，走到今天的地步，是方晓欣完全没有料到的。

    方寒看到方晓欣和陈小凡接吻，心如刀割，很后悔，苦苦追寻最美丽的美女，结果却是在身边，把绝色美女的那一份情，丢在了风里，那一份情已经成为过去，已经随风而逝。

    恨自己的审美观为何不在地球产生变化？

    方寒在地球时候，认为凡人卑贱，审美观都出现问题。

    但从凡间走到仙界，还是认为仙人就是无比丑陋，自卖自夸。

    在仙界和神界，都没有改变方寒的审美观。

    到了道祖界和鼻祖界，审美观依然如故。

    到了天人境界，视他向往的境界，才知道天人算个屁。

    毕竟用视为天人，来代表最美丽的女子。

    到了宇宙界，审美观改变了，但已经无法回到过去，无力离开宇宙界去见师妹。

    认为永远都无法和师妹见面。

    没有想到当他后裔超千万的时刻，师妹来了。

    方寒知道方晓欣修炼的是平衡法则，属于最难修炼的法则。

    也是威力最大的法则。

    如果没有阴阳平衡，永远无法成为天人。

    方寒和方晓欣都不知道，为了方晓欣，无情仙子专门到聻的世界传授方晓欣上古心诀。

    挑选方寒作为护花使者，也就是方晓欣的夫婿。

    也留下一本无字天书给方寒，如果不想迎娶方晓欣，就改修炼无字天书的功法。

    无字天书的功法，可以修炼到天人之境，到了天人之境，就可以修炼出内空间，成为空间修者继续修行。

    但必须迎娶天人女子为妻，否则没有空间种子。

    方寒为了安全起见，特意挑选了许多美女，毕竟万一个人无法激活空间种子，就多几个，绝对可以再续道途。

