    男人笑笑，没有说话，但是望着他那双阴沉的眼睛，我就知道他心里一定在盘算着什么。

    不过不管他盘算什么，结果都会不尽人意。

    沉默了片刻，男人看向我，皱着眉头，像是有话要跟我说，却又不知道怎么开口的样子。

    我便主动开口:“你想跟我说什么？”

    “你没感觉吗？”

    男人看了我一眼，又看了桌子上的水杯一眼。

    我目光淡然地看着他，“你是不是想说你明明在水里放了迷药，我为什么会没事？”

    男人震惊地看着我，大概是没有想到我能看出他在水里下了迷药。

    其实他刚才把水杯递给我的时候，我就已经看出来了，只是没有拆穿他，想看看他到底在玩什么把戏。

    说真的，我活了上千年，什么样的迷药没有见过，还能让他蒙混过关了。

    男人抿了抿嘴，不知是害怕还是紧张，我看到他的额头上冒出了冷汗。

    “你也不用害怕，我不会对你怎么样的，只要你回答我一个问题。”

    我淡淡地说着。

    男人从茶几上拿了一张纸巾，擦了擦额头上的冷汗，然后看着我说:“你想问什么？”

    “余清在哪里？”

    我开门见山的问道。

    男人愣了一下，随即摇了摇头，说他不认识余清。

    他刚才的反应已经出卖了他，如果他真的不认识余清，就不会愣住。

    我盯着他，没有说话。

    过了几分钟，男人终于忍不住了，再次开口:“我认识余清，但是我真的不知道他在哪里，他只是让我看到你，就把你带到办公室然后想办法弄晕，没想到……”

    没想到，迷药都没能把我迷晕。

    “再给你一次机会，告诉我，余清在哪里！”

    我面色依旧淡然，但是语气里多了一丝不耐烦。

    像他这样的人，贪生怕死，只要我随便对他使个招，他就能和盘托出，但是我不想这么做，因为他还轮不到我这样做。

    男人再次用纸巾擦了擦额头上的冷汗，瞟了我一眼，垂下眸子，也不知道在想什么，过了片刻，说:“他在顶楼，一会你去找他的时候，千万不要告诉他，是我告诉你的。”

    我就知道，不用我逼，他也能说出来。

    得知余清的下落，我立马从沙发上站了起来，离开了办公室。

    随后，我搭乘电梯来到了顶楼，同时给老余发了短信。

    果然在上面看到了余清。

    余清看到我的时候，似乎一点也不意外，反而还笑着说了一句:“你终于来了，我已经等你很久了。”

    听到这话，我只觉得可笑！

    “你既然知道我要来，为什么不直接找我呢？”

    绕了这么一大圈，他是觉得这样很有成就感吗？

    余清扬了扬嘴角，“如果不这样，如何让你喝下那杯带迷药的水呢？我知道你不是普通人，迷药对你没有用，但如果迷药里还有其他成分呢？”

    话音刚落，我顿时感觉到身体里有一股很冲的气息在我胃里翻江倒海的翻滚着。

    是阴迷桉，一种来自阴司的毒药，这种毒药对阴魂来说，没什么伤害，但是对人，是比鹤顶红还要厉害的存在。

    最厉害的就是，它无色无味，余清将它掺杂在迷药里，确实很难察觉。

    这种药，在人间不常见，但是在阴间很常见。

    也不知道他是怎么拿到这种药的。

    我想运气，却发现越运气，这股气息就越强劲。

    最后，我只能强行将这股气息压制住。

    “这阴迷桉，你是如何得来的？”我好奇地问了一句。

    余清一脸冷笑地看着我，“等你死了，你就知道它是怎么来的了。”

    话音刚落，老余气喘吁吁地出现在了顶楼，看到我脸色不对劲，连忙问了一句:“老苏，你这是怎么了？”

    “他对我下毒了。”

    这毒虽然对我造不成致命的伤害，但是也会损害我的身体，再加上昨晚上我替林鸢运气了，暂时还没有恢复过来。

    所以这会，身体有些无力。

    闻言，老余气的脸都白了，有种恨铁不成钢的感觉。

    “余清啊余清，你还要哥哥说多少才能明白？你这是在作死！”

    余清似乎决意要和我作对到底，不屑地说了一句:“今天不是他死，就是我亡，哥，你要帮谁，你自己看着办吧。”

    一边是血浓于水的亲弟弟，一边是情同手足的好兄弟，这不是让老余为难吗？

    老余一脸为难看了我一眼，然后看向余清，“如果你非要如此，哥哥也帮不了你。”

    他这话的意思是要站中间，谁也不帮吗？

    余清见他不肯帮自己，气的恼羞成怒，但也无可奈何。

    “都是你！”

    余清气愤地朝我冲了过来，我想还手，却被他从身后，用手锁住了脖子，然后快速地将我往顶楼旁边拽。

    “余清，你想干什么？”

    老余见状，想要追上来，但是余清用我威胁他，他只能被迫停下来。

    余清将我拽到边沿，冷笑了一声说:“反正我也活不了了，能有个人陪我死，黄泉路上不会孤单了。”

    听到这话，我立马明白过来，他这是想要自杀。

    他这种人，还真是极端。

    老余着急地说道:“余清你别做傻事，有什么事是不能商量的，你死了，哥怎么办？”

    不过此时的余清已经魔怔了，根本什么话都听不进去，最后还怪我是我害了他。

    我无奈地摇了摇头，他真的是没救了。

    从头到尾，我没想过害他，甚至给了他改过的机会，是他自己不珍惜。

    “余清，你以为你死了，就会解脱吗？我告诉你，做冤魂比做人更痛苦，你若是不信，可以试试。”

    我见过太多因为各种原因去选择寻死的人，最后都后悔了。

    死，很多时候，不是解脱，而是从一个地狱，跳进了另外一个地狱。

    “反正有你陪我一起死，值了。”

    余清最后看了老余一眼，说出了一句发自肺腑的话，“哥，对不起，我连累你了，你就当没有我这个弟弟吧。”

    说完，他就拉着我从顶楼跳了下去。

