    回25  厉害   

    回25厉害暴雨倾洒，水流急窜，泥泞之地坑坑漥漥，几乎给兵工厂连皮带肉的翻了一层，潭深险疾，兵工厂的人再甘冒奇险，挥汗涂泥，也无所获。

    

    找到的，也只是一些鸡零狗碎的东西：也有骨骼断肢，但多为动物畜生的腐尸，或是早已腐蚀消融，不是新近埋在湖边潭底的残骸。

    

    苏梦枕看在眼里，默然。

    利雾谱正为他端上杯热茶，热气氤氲，縈绕在他布满短髭的下颔。

    

    苏梦枕呷了口茶，轻轻说了句话。

    

    利雾谱没听清楚，问：“公子有何吩咐？

    夜深寒湿气重，您想喫啥，都可以办，只要公子开口，小的马上张罗去。”

    

    苏梦枕再呷了一口茶，“我这儿没事，这里也有些蒸饭团，热着呢，你忙你的吧。”

    

    利雾谱还是很恭敬惶恐的问：“公子不饿吗？

    厂公一直担心公子身体违和，帐里有竹褟，衾被也备好了，公子随时可以过去歇歇。

    这儿的事，恐到夜里还忙不完呢！”

    

    苏梦枕微微一笑，淡淡的道：“你转告温厂主三句话。”

    

    利雾谱立即垂首侧耳倾听。

    

    “一，兵工厂调度有防，子弟勇奋听令，难怪在六扇门里，兵工厂战斗力最强，也较得民心。”

    苏梦枕的语音，恰好与他患病的形象相背，非常坚定清楚，大雨并不能干扰他的发声清晰入耳，“二，可是，雨下得太大了，这样找，不好找，不如先放弃这儿，追查其他线索，除非是厂长另有想法，非要见尸才查凶手不可。

    我也可以体会。”

    

    “三，”苏梦枕长吁了一口气道：“叫温师弟别管我，专心做他的事去。

    一个领军的人，不专心在他的军队和目标上，那不只害了他一个人。”

    

    然后他没说下去。

    

    然后他闭上了眼。

    

    不知在静坐，还是入睡。

    

    利雾谱知机，马上不敢惊扰，悄悄退了出去。

    

    在营帐边上，张子牙也对着漫天风雨，忍不住说了一句：“厉害。”

    

    这时除了风雨凄其之外，还有夹杂着人声，发力干活的呐喊、刨地掘土的钝响、打捞潜湖的水声……   

    所以，连就守护在张子牙身边的李早、李好，也没听清楚他说什么。

    

    于是李早问了一声：“头儿是说……？”

    

    只听帐篷内一个坚定的语音也喟叹道：“厉害。”

    

    张子牙扬起了一只眉毛：“苏公子？”

    

    帐篷里的人道：“张班头。”

    

    张子牙道：“一直素仰苏公子大名，初时眼拙，没看出来，愀悔不已，后来厂兵来了，厂公发火，已由不得我等上前拜会。”

    

    帐篷里的苏梦枕道：“大家都是人，死人才须要拜，我们见着面说得上话就是会晤了。”

    

    张子牙笑了，说：“‘金风细雨重楼雪。

    万念俱飞红袖刀’。

    这句话流传，今天眼见了，真的没说错。

    今生未识苏梦枕，纵是好汉非英雄。”

    

    苏梦枕淡淡的道：“古有姜子牙，今有张子牙，你放的是长线，钓的是大鱼吧，何必念的是歪诗，掉了我的大牙。”

    

    张子牙一塞：“厉害。”

    

    苏梦枕即问道：“你刚才面向着雨，说了句：‘厉害’，说的是啥个厉害？”

    

    张子牙道：“兵工厂的人是厉害，雨这么大，天色已黑，挖掘辛苦，又缺工具，但士气依然高昂，人心磅礴可用，不容易啊，所以忍不住说了声：厉害。”

    

    然后他反过来问苏梦枕：“刚才苏公子在帐里也说了句：厉害。

    却又何故？”

    

    苏梦枕缓缓的道：“我看兵工厂的人，纪律深明，也有感触，在六扇门那儿乌烟瘴气，能做到这般，已不容易。”

    

    说到这里，顿了一顿。

    

    张子牙即道：“公子语气，意犹未尽，想必另有所指？”

    

    苏梦枕悠悠的叹了口气，语音照样坚拒，但铿锵的语调并不妨碍他感叹的况味：“那凶手能把兵工厂的主力引来这儿，也很不容易，更是厉害。”

    

    然后他反过来问张子牙：“张头儿何不与部署进帐篷来避避雨势，喝杯水酒暖肚？”

    

    张子牙笑说：“不了。

    每个人都有他的位份。

    我们恪守着这个本份，人家就会让咱们活得好一些，也安稳一些。

    我们不是你，苏公子，我们没有金风细雨楼可倚。”

    

    “我们路见不平，就会拔刀相助。”

    苏梦枕懒洋洋的说，“我们爬山，要是太远，也得要开走第一步。

    我们筑城，虽然吃力，但总要从第一块砖砌起。

    我们的份位，是我们自己定下的。

    想的有多高，经过尝试，才能飞得多高，想要有多快，透过努力，才走得有多快。

    你的态度是任由，所以不会有六扇门为你敞开，也没有座风雨楼让你回家。”

    

    奇怪的是，尽管他是懒洋洋的在说话，但语音还是很坚清。

    

    “我明白你的意思。”

    张子牙望着雨水，脸上虽有笑容，但笑意着实有些发苦，“但我的态度是：做回自己，较不辛苦。

    我本领不够大，要为国为民，只怕一大早就给国之栋梁、民族猛虎啖了，只好先做些行有余力，为友为邻的事。

    太高调做人，只怕高不成低不就。

    不如低调做事，还可以找到一日三餐、嗟来之食。”

    

    “嗟来之食？”

    苏梦枕似乎有些感慨，“我这儿有火堆，有炉子。

    还有蒸熟的馒头饭檲，我一个人也吃不完，你们不如进来暖一暖身子，帮我吃点东西，免得兵工厂为我摆布的，我没啃上几口，以为不赏面子。”

    

    张子牙笑问李早、李好，“怎样？”

    

    李早按按肚子，舔舔舌，“我饿了。”

    

    李好在寒雨里深呼吸了一下，“我早就饿扁了。”

    

    张子牙打开簑衣，又解开衽结，腰间绑着一排包着黑黝油亮叶片的小块，各分李早、李好一些，笑对营帐说：“公子，谢了，我们也有吃的。

    我们就在雨中，隔着帐篷，对吃为乐吧。”

    

    苏梦枕叹道：“宁在寒中食，不共帐里暖。

    张头儿见外了。

    提防食物一旦沾湿了就変味了。”

    

    张子牙正在打开油叶，拎出里边包裹的饭团，“不是我见外。

    我这些食物，是荊內用油叶包裹產的，只要不落水中久浸，还是不透湿不腐坏的。

    

    他笑了笑又说：“温厂主要我们在一道来这西子湾剪刀湖，他把您给请来了，可能是为了尊重，也可能是要照顾丶保护，但我们也得一道来，肯定不是为同了样待遇。”

    

    苏梦枕微微一哂，“照顾？

    保护？

    一个人要沒有用得着的地方，就像大厅上摆一块没有用的东西一样，迟早都要给清除。”

    他突然剧烈咳嗽了几声，喘定再问，那你们认为：“兵工厂何故把你们请来？”

    

    “请？”

    张子牙齜齒笑笑，望着寒湿的苍穹，“我们给押来这儿，兵工广既不愿我们走漏消息，也不欲我们独自领功，难听的说，他们是把我等押在这儿，休要异动，好听的说，他也邀我们一道破案，一起来目睹他的实力与势力。”

    

    就在这时，一阵比雨点还急的蹄声，打断了他们的对话。

    

    人声沸腾。

    

    马蹄劲急。

    

    各种杂声烦嚣侵入，包括重金属拖跩过地面，兵刃沉戈拖扯过泥泞交集。

    

    苏梦枕猛抬头：   

    帐外，在密密交织的寒雨里，竟在一时间已齐集了大量兵马，他们都拖着打捞挖掘的器具而来的。

    

    赶到的人，竟比原来的人马多上七八倍。

    

    他们都在风雨之中攒程而来，手里还拿着密封的在风雨里也可发亮的“跬步流光”、“朶禾戏靡”等松明柴火照明之物。

    

    这些兵马一旦赶到，立即列阵成队，立于一人之前，静听命令。

    

    在马队马阵之前，只有一人。

    

    此人已颊须皆湿，髯发皆乱，大点水滴滑落自颧边，但目光炯炯，竟无倦容。

    

    正是兵工厂厂主温老狮。

    

    “好，人来了，”温梦豹下令，“动手吧！”

    

    在帐营内，苏梦枕又呷了一口暖酒，低声又坚定的道：   

    “厉害。”

    然后又小声叹了句：“可惜。”

    

    帐营之外，寒雨凄迟，张子牙也正对瞠目震住的李好、李早道：   

    “厉害。”

    

    也噤声耳语般补充了一句：   

    “可怕。”

    

    

    

