    君星尘有些担心语落花，于是便直接破门而入。

    “嘶……”

    当他踏入房间的一刹那，一股比之前更甚的寒气席卷而来，使他冷不丁地打了个寒战，身体都变得有些僵硬起来，心中极其骇然。

    君星尘释放出圣灵力，将身体笼罩，可是那种冰冷刺骨的寒意根本没有淡去分毫，而是透过灵力与躯体，直达心灵。

    “到底是怎么回事？”

    他心中微凛，目光缓缓扫过，但是却没有见到语落花的柔美身影，随后迈步走向深处。

    君星尘越往里走，那股寒意也就越来越重，仿佛化为了实质一般。

    “嗯哼……”

    又是一道细微的痛哼之声响彻。

    君星尘眼神一凝，知道自己已经十分接近语落花了，可是就在他即将踏出那一步的时候，一阵冰蓝色的气息突然汹涌而来。

    他头皮发炸，身后圣光浮现而出，将那冰蓝色的气息抵御而下。

    “这种波动……”

    君星尘神色凝重，以圣光护体，将一缕极淡的冰蓝色气息抽离出来，置于手心中，其上的圣光缓缓退去，想要试一下威力。

    随后，只见他的手掌瞬间被蓝色冰晶所冻结，就连血液与灵力也皆是凝固而住。

    “嘶……”

    君星尘倒吸一口凉气，圣光急速缠绕上那只手掌，将蓝色冰晶融化开来，惊道：“仅仅只是一缕极淡的气息，便能如此，使我不得不显化出圣光来抵御……这到底是什么东西？！”

    显化出圣光之后，那股寒意也是消失而去，他继续往前走了几步，随后目光一凛，望向床榻之上。

    只见语落花蜷缩着娇躯，紧闭美目，俏脸惨白，挂着痛苦之色，甚至还闪烁着诡异的蓝色光华。

    那一阵阵无比恐怖的冰蓝色气息，正是从她的娇躯之中散发而出的！

    “语落花！”

    君星尘脸色有些沉重，身上圣光流转，将那些冰蓝色气息抵御而下，可即便如此，还是能感觉到一阵深入骨髓的寒气。

    “嗯哼……你快走，这里……不安全……”

    语落花似是听出了他的声音，痛苦地闷哼了一声，娇躯蜷缩地更紧了。

    “如今这种异象，应该便是语落花的体质在作祟吧？”

    他望着语落花俏脸上的柔弱之色，眼神冷厉，心中隐约猜到了七八分。

    而且，君星尘看语落花的神情只有痛苦，没有恐惧，也就是说明，这不是她第一次遇到这种情况了！

    “你快走……这种情况到天亮……就好了……”

    语落花睁开美目，其内竟然也被冰蓝色的光芒所占据，她神情虚弱，说话断断续续的，就连贝齿也在不断打着寒战。

    她道：“这种力量……能将一切都冰封……你快走啊！”

    说到最后，语落花居然急得眼泪都快出来了！

    这并不是因为身体上的痛苦，而是害怕之后的场景被君星尘看见了！

    “居然要等到天亮？”

    君星尘瞳孔骤缩，随后摇头道：“距离天亮还有数个时辰，这种寒气对身体的危害极大，既然是朋友，便不能看着你受折磨！”

    可是，他话刚说完，便突然瞪大眼眶。

    只见语落花突然坐起身，靠在君星尘怀中，娇躯不断地蹭来蹭去，美目中露出迷离之色，道：“我好热……”

    “你干嘛？”

    君星尘吓了一跳，以为是她的情况有好转了，可是当他跟语落花的美目对视时，却发现了不对劲。

    他猛然想起，在人快要冻死的时候会出现幻觉，会觉得热，因此那些人被发现的时候，身上都没有衣服。

    “我好热啊，帮我降降温吧……”

    语落花在君星尘耳垂边轻轻开口。

    一股热风拂过，使得君星尘浑身犹如触电了一般，他能感觉到，此时的语落花身上冰凉一片，没有任何温度。

    语落花已经完全没有神志了，她玉手轻抖，随后伸向了青衣上的玉带……

    “你干什么？”

    君星尘瞪大双目。

    他虽然还是个小男人，但是如今的情况不同啊！

    正直如他，不想趁人之危！

    在君星尘惊诧的目光下，语落花玉手轻轻一拉玉带，身上的青衣缓缓滑落，那雪白无瑕的精美肌肤也是完整地暴露在空气中。

    还有君星尘的视野中……

    “嘶……”

    君星尘倒吸一口凉气，虽然接触着语落花冰凉的肌肤，可是身上却突然涌起了燥热之感，一个特殊的想法在心中油然而生。

    “我只是想问个事情……”

    他苦笑一声，本来语落花还是他的俘虏的时候，就没有想过动她，而如今成为了朋友，那便更不可能了！

    虽然可能会日久生情，但如今的情况显然不对啊！

    这不君子！

    他的姓氏为君，自然是不能做出这种事情。

    “我的圣光可以抵御这种寒气，应该可以试上一试。”

    君星尘强行压下心中的燥热之感，指尖上圣光涌动，微微沉吟。

    话音刚落，他的手指便急点而出，落在语落花光洁的额头上，圣光蔓延而上，覆盖后者的整个娇躯。

    顿时，语落花洁白无瑕的娇躯被染上了一层金色，神圣无比。

    “嗯……”

    她不自禁地发出一道嘤咛之声，随后脑袋轻靠在君星尘的胸膛上。

    君星尘可以感受到语落花娇躯的柔软之感，但是却根本不敢动。

    因为她此时整个人都在君星尘怀中，翘臀坐在他的双腿之间，微微一动便会引起偌大的反应，而且她还时不时发出一声嘤咛，令人浮想联翩。

    还好这里没有人，不然他绝对要社死，而且，若是被悠比知道了，那可真是大事不妙！

    君星尘可是清楚地知道，悠比的口风有多么松，若是见到了百花女皇苏紫熙，估计后者只需略一试探，便能骗出话来。

    而到时，苏紫熙绝对饶不了他，毕竟之前刚刚警告过！

    君星尘只能眼观鼻鼻观心，心神沉入体内，进入了修炼状态之中。

    正所谓，双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    可是此时的君星尘却根本无法静下心来，因为语落花正在他的怀里蹭来蹭去，最后将他蹭出了修炼状态之中。

    “这算是什么？”

    君星尘苦笑一声，他也想放开语落花，可是却根本无法做到。

    首先，他需要对后者源源不断地注入圣光，在她体内流转一圈之后，又回到了自己体内，如此反复。

    其次，此时的语落花，正像一个八爪鱼一般，紧抱着他，根本无法挣脱而开。

    “嗯……”

    但是好在，语落花俏脸上的冰蓝色光华已经逐渐黯淡了下来，她再次发出一声嘤咛，随后疑惑地微抬螓首，诱人的红唇正好印在了那低头望她的君星尘的嘴上……

