    “老兄，咱们好像没见过吧！”谢成瑞盯着江东笑眯眯地道。

    “哈哈…”江东握着对方的手，“你谢大团长不知道我那是肯定的，不过我对你倒是早有耳闻，试问咱南京的弟兄谁不知道教导总队一旅二团的谢大团长，你的名声可响亮得很呐！”

    “哈哈……”谢成瑞和他的兄弟都知道江东在开玩笑，大家都听得哈哈直乐。

    两支队伍的关系一下子便拉近了许多。

    “对了，还未请教兄弟高姓大名？”谢成瑞问道。

    “大名不敢当，在下江东，这些都是我的兄弟！”江东给谢成瑞介绍王老虎等人。

    谢成瑞和他身后的一个中校参谋长对视，两人喃喃地念着：“江东，江东，这个名字咋这么熟悉呢？”

    “我想起来了！”中校参谋长好奇地看着江东，“这个时候还敢踏入南京城的，想必只有淞沪会战大名鼎鼎的江东营弟兄们吧！”

    谢成瑞眼睛一亮，“原来兄弟你才真的是风云人物啊，真的是羞杀老哥了！”

    江东肩上的上校军衔摆在那里，谢成瑞和参谋长都有些艳羡。

    身处战场，大家也都只是简单寒暄。

    “江老弟，你们还有吃的没，我的弟兄们已经一天一夜滴米未进了！”谢成瑞有些难过的问道。

    中央军校教导总队，总队共有两旅4团12,000多人。要是在平时，他们可是天之骄子一般的存在。

    经历南京这一仗，到现在这一批中国最优秀的士兵可能所剩无多了。

    江东让人把仅存的一点食物分给教导总队的兄弟。他们只有100多个人，食物也没有多少，顶不了什么大用。

    “这里不光有我二团的弟兄，教导总队一旅的应该都在这里了。”谢成瑞的话语里已经带上了哀伤。

    “现在还有多少兄弟？”

    “能够活动的有600，还有200重伤员！”

    一旅有五六千人，到现在只剩下800多人了，可见前几天的战斗是有多么的惨烈。

    教导总队的弟兄几乎人人带伤，武器弹药也所剩无多。

    如果没有遇到江东他们，谢成瑞准备带着手底下的弟兄从正面突围，这也是司令部之前传达给他们的命令。

    “带着200个重伤员，你们若想从正面突围是根本不可能的。”江东道，“我手下的弟兄基本没什么伤亡，挹江门还控制在我团的手里，长江边上也有渡轮在等候。我建议咱们两队人马合兵一处，从中山路直奔挹江门！”

    谢成瑞陷入思考，他们现在所处的位置在太平门附近。若要赶去长江边，需要穿越大半个南京城。如果直接从正面突围，则可以从下游择机过江。但要是在路上遇到小鬼子重兵，教导总队仅存的这些兄弟可就危险了。

    尽管江东名声在外，但他的话谢成瑞也不敢全信，毕竟关系到800多弟兄的生命。

    直到谢成瑞把江东100多个弟兄看个遍，他才下定决心和江东合兵一处。

    因为他看到江东手底下的人虽然少，但是都端着清一色的花机关枪，弹药充足。这样的装备在教导总队全盛的时候也没有达到过。并且这些兄弟个个眼神犀利，衣服上沾着浓浓的血迹，一看就知道是百战杀场的老兵。

    而他现在的800多弟兄，体力和精气神都有些跟不上了。

    “好！那咱们就强强联合，杀出南京去！”

    “好！”

    两人的手紧紧的握在一起。

    江东是真心佩服中央军校教导总队的这些兄弟，除了最顶层的几个高官外，教导总队的官兵们基本都是杀敌报国的好男儿，是英勇的中国军人。

    太阳的起落并不会因为个人的意愿而改变，天色很快就大亮了。

    ‘小鬼子各个部队这个时候应该正在入城吧！’

    江东在心里想着，这是12月13日的白天，是南京城破的日子，是数万万中国人心中永远抹不去的伤痛。

    ‘我做了那么多的事，只希望这次的痛能轻点，能少些…’

    教导总队的弟兄们休整了10多分钟，两支队伍变成一支，朝着挹江门而去。

    王老虎带着江东团的弟兄走在队伍的最前边，冲锋枪是城市巷战的利器。一路之上遇到的小股日军，都被密集的弹雨消灭。

    这一路上不停的有老百姓从街边的残垣断壁中钻出来，默默地跟在了江东他们的身后。

    越往城北走，从废墟里走出来的老百姓越多。

    这支队伍逐渐庞大，人数很快便超过了3000，其中绝大多数都是老百姓。

    他们似乎把这支国军队伍当成了最后的救命稻草，紧紧的跟着，生怕被丢下一般。

    靠近城北难民区后，老百姓越来越多，日军小股部队的出现也更加频繁。

    又有一只20人的小鬼子被冲锋枪打死，小鬼子就像是闻到了肉的恶狗，蜂拥着从四面八方赶过来。

    教导总队的弟兄带着200伤员走不快，身后跟着的老百姓也个个惊恐，想要让队伍提速是不可能了。

    江东脸上的表情越来越凝重，局势正飞快地朝不利的方向发展。

    谢成瑞也脸带忧虑，他显然也预感到了事情的不妙。

    跟着的老百姓已经超过5000人了，并且绝大多数都是老弱，有力气的年轻人在几天前就离开了。

    “江老弟。”谢成瑞的脸上满是痛苦之色，“看样子只能把我重伤的兄弟留下了。”

    一个伤员至少需要两个战斗力去照顾，200个重伤员几乎耗光了教导总队的战力。

    谢成瑞有这样的想法也是无可奈何，他想让手下的弟兄们活，想让老百姓活。

    江东只犹豫了一秒，“不能把他们留下，留下他们必死无疑！都是为了打小鬼子才受的伤，我们亏欠弟兄们！”

    江东已经抛弃过一次受伤的弟兄了，不可能让自己再有第二次。

    江东讲的道理谢成瑞何曾不知道，“可是，这样会让我们所有人都死在城里的！”

    “小鬼子刚开始入城，不可能一下子全聚集到我们这里，我有信心带着弟兄们杀出去！伤员一个也不准丢下，你的兄弟负责照顾，我的兄弟负责开路！”江东咬着牙说道。

    “好，听你的！”谢成瑞也豁出去了，大不了和弟兄们死在一起。

    走过清凉山后，离挹江门已经很近了。

    但意外还是发生了。

    一股突然出现的小鬼子没有被王老虎全歼，漏掉了一个。

    那个小鬼子跑离街区后摇响了手里的报警器，顿时‘唔啊呜哇’的报警声响彻南京城上空！

    江东隔着七百米将逃跑的小鬼子打死，但为时已晚。

    警报声会让周围的小鬼子如蚂蚁一样靠过来，然后慢慢的将这只庞大臃肿的队伍吃掉。

