
　　此时刘芒心心念念的蛇女已经回到了蛇神殿。

　　在这古朴而又庄严的巨大神庙之中，蛇女浑身颤抖的跪在地上，死死的低着头，甚至看都不敢看高高在上的那一对母女一眼。

　　蛇神殿的圣主依旧端坐在她的黄金蛇座之上，圣女娜迦站在她身旁，一袭白衣飘然若仙，身上的黄金首饰让她多了一丝丝的贵气，白色的面纱给她那张漂亮的脸蛋增添了一种十分神秘的感觉。

　　几个穿着黑色锦袍的长老分立在圣主大人脚下的台阶旁边。

　　此时，这座神庙之中的气氛显得有些凝重，在场的众人甚至连大气都不敢喘一声，全部都在小心翼翼的看着眼前的圣主大人。

　　“你是说不仅七长老死了，而且所有派去的高手全部都死在了那位青龙之角手中？”

　　神殿的圣主大人，那张风韵犹存的脸上并不是那么好看。

　　她瞪着眼睛看着眼前的蛇女，寒声问道。

　　虽然刚才蛇女已经是将在九州的情况说了出来，但是她还是有些不太相信，七长老的实力她是清楚的。

　　更何况七长老还带了一条蛇王，厉害一个破镜级别的高手，加上一条蛇王和其她的高手的辅助，居然还对付不了那位青龙之角。

　　“是，是的！”

　　蛇女的身子都在颤抖着，这一段时间对于她来说，绝对可以称得上是地狱一般的折磨。

　　跑出了九州的势力范围之后，她便找了一个村庄休养生息了起来，直到身体彻底的恢复，才回到了蛇神殿。

　　本来她是不想要回来的，因为害怕自己要面对的是圣主大人的责罚。

　　但是骨子里的忠诚却告诉她自己必须回来，将事情禀告给圣主大人。

　　“照你那么说那位青龙之角应该很厉害，她不是只有武道宗师的实力吗？”

　　“一个武道宗师是如何做到跨境击杀破境级别的高手的？”

　　“就算是一位绝世的天骄，在面对这么多高手的围攻，也不可能如此的轻松就将你们全部都解决吧？”

　　“为什么她们都死了，只有你活着回来了？”

　　……

　　蛇神殿的圣主大人冷着脸并没有说话，但是其她的长老却已经有些忍不住了，横着眼睛看着眼前的蛇女问道。

　　在她们看来，蛇女这个贱女人所说的话有些水分，刘芒根本就不可能会那么的强大。

　　“那么青龙之角的手段很是特殊，他好像能够控制一些有剧毒的虫子，我和七长老都是着了他的道，七长老直接被那可怕的虫子钻到了心脏之中，最后在痛苦的折磨之下慢慢的死去，而我则是被另外一种虫子咬伤了，从那之后我就感觉浑身无力，然后被青龙的人抓了起来，我也是费了九牛二虎之力才从青龙逃出来的！”

　　蛇女并没有抬起头来，但是却将在九州所发生的事情的前因后果全部都说了出来。她说的很详尽，并没有漏过一丝一毫的细节。

　　似乎是想让眼前的圣主大人和在场的几位长老相信。

　　“哼，简直满口谎言，一些小虫子就算是再毒能有多厉害，难道还能伤害到我们蛇神殿的人吗，七长老不仅是一名破境级别的武道高手，同样也是一条蛇王的主人，她又怎么可能会害怕虫子的毒呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蛇女你说的话很没有信服力，让我们不得不怀疑你！”

　　“青龙是天之四灵之首，它的防御力量也绝对可以称得上是整个天之四灵最强的，你又是怎么在天之四灵的层层封锁之下逃出来的，说，你是不是已经通敌叛国了？”

　　……

　　听到蛇女说这话，站在她身旁的那几位长老似乎并不买账，而是冷着脸继续问道。

　　在她们看来，眼前的蛇女很有可能是在说假话。

　　“圣主大人，几位长老，蛇女说的话句句都是真的，其实我回到蛇神殿之前也想到了大家会不相信，我甚至想到了自己会死，但是我还是决定将消息带回来，就是因为我生是蛇神殿的人，死是蛇神殿的鬼！”

　　这时候一直低着头不敢看众人的蛇女，突然抬起了自己的头，扫视了一眼，在场的众人说道。

　　说这话的时候，她脸上满是义正言辞的表情。

　　因为她回来之前就想到了，很有可能会是这样的结果，其实她也不怪在场的这些长老不相信人自己。

　　如果不是亲眼看到刘芒的恐怖，就算是别人在自己面前用性命做担保，她也不会相信。

　　“你知道欺骗我们的代价，居然还敢回来，难道你说的是真的？”

　　这时候站在最靠近台阶的方向，一个满头银发，身如枯槁的老太婆，突然缓缓的伸睁开了那双浑浊的眼睛。

　　她那一双浑浊的老眼睛上下打量了一番蛇女，随后有气无力的自语道。

　　“大长老，我所说的话句句属实，从小就生活在蛇神殿，我的对于蛇神殿的忠心，你们和圣主大人应该看在眼里！”

　　蛇女重重的点了点头，此时的她表情很是自然，根本就不像是在说假话。

　　大长老点了点头，她的脸色一点一点的变得缓和了下来，很显然已经相信了蛇女的话。

　　“大长老，这个女人的话不可信，七长老怎么可能会被有毒的虫子害死呢？依我看就是她和那位青龙之角里应外合，害死了七妹，现在你要做的就是杀了她，替七妹报仇！”

　　看到大长老似乎要原谅眼前的蛇女，这时候一个头发灰白，看上去要比大长老年轻一些的长老突然开口了。

　　她是蛇神殿的六长老，平常的时候和七长老情同姐妹，自己的姐妹被害了，说是被虫子咬死的，她自然是不信的。

　　只是大长老并没有动，她本能的还是选择相信眼前的蛇女。

　　“既然你们都不动手，都相信她，那么处理她的事情就由我来吧，我是绝对不会允许一个叛徒活着的！”

　　看到众人这副样子，六长老冷哼了一声，随后一把蛇杖现在了她手中，犹豫地向着蛇女的头顶刺了过去，蛇杖之上真气在吞吐着，如果这一击，打到了蛇女的脑袋上的话，肯定会让她脑浆崩裂。

　　而蛇女看到那一击的时候，并没有选择逃跑，也没有选择反击，而是直接闭上了眼睛，完全是一副已经认命了的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第618章 不会让叛徒活着免费阅读。https://xs.23sk.com 