    空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。

    踏了春，迎来秋。

    而且还是深秋。

    李韬拿着酒壶，望着散发着无尽清辉的圆月，脑海中浮现的是夏季的金戈铁马。

    同样拿着酒壶的李贞英和孙尚香本来也是仰望星空的，只是浑然不觉间，星空变成了她们的夫君。

    不远处的帐篷旁，烛光映月，笑声盈盈。

    曹节、大小乔、甄宓、貂蝉、步练师、小环、陈圆圆等人分成两桌。

    一桌搓麻将，一桌打扑克。

    玩得不亦乐乎。

    陈圆圆本不是宫中之人，但无人排斥。

    她们皆是心照不宣。

    这位被陛下从大清抢来的花魁，早晚入宫。

    眼下她执掌教坊司，已让戏曲飞入寻常百姓家。

    每次教坊司有戏曲演出，长安都会万人空巷。

    恐怕很难有人会想到像教坊司这种在他国拥有官妓的地方，在大唐却成了歌姬、舞姬、伶人等大显神通的地方。

    一旦长安大剧院建成，天下人的目光势必都会被吸引而来。

    “陛下！”

    随着一阵马鸣声传来，曹正淳与来人耳语了一番，快步走到李韬面前道：“最新情报，大魏和大清也不打了……”

    “噗！”

    孙尚香愣是没忍住，把刚喝到嘴里的酒给喷了出来道：“先是秦、汉、隋偃旗息鼓，现在又是魏清罢兵言和，他们不会真的要为济世堂而联手攻唐吧？”

    李贞英似笑非笑地看向她，眼神有些古怪。

    孙尚香也意识到问题所在了，急忙解释：“我……我是不想看到大唐和大魏打起来。”

    李贞英掩嘴一笑：“妹妹大可不必解释，看来陛下不仅拴住了妹妹的身，还拴住了妹妹的心。不如妹妹让吴侯弃暗投明，率军加入我大唐吧。他来到大唐，肯定会被封王的！”

    迅速看了眼正在大喊“糊了”的曹节，孙尚香小声道：“姐姐，你就别打趣我了。你我都明白，一旦九国伐唐，百万大军对战，必将生灵涂炭。”

    “妹妹又在转移话题了。”

    李贞英莞尔一笑，看向还在慢悠悠喝酒的李韬道：“陛下，这仗打不起来对不对？”

    李韬平躺在歪脖子树上，晃荡着一条腿道：“古往今来，挑事容易，平息难。若矛盾积累太多，想要平息更难。”

    这回答大出李贞英的预料，让她为之一颤。

    听他这意思，他也没办法阻止九国伐唐。

    既然如此，那为何要挑事？

    放眼天下，任谁都知道，大唐是不可能打得过九国大军的！

    孙尚香也是惊得咳嗽了好几声：“不是吧，你只想着放，没想过怎么收？”

    李韬内涵了一句：“你以为这是在龙榻上？”

    “你！不理你了，哼！”

    孙尚香似乎想起了什么事，胸口起伏如怒涛，脸红得像辣椒，身体瞬时侧向了一旁。

    偏偏又和李贞英对上了。

    李贞英也是尝过李韬那收放自如的神技的，一时羞得跌下了歪脖子树，摔得屁股疼。

    她慌忙起身，嗔怒道：“前一息谈论的还是国之大事，怎么下一息就变成这样了？你……”

    李韬伸手把她拉上歪脖子树道：“朕之事皆是国之大事，而你们更是事中之大，一掌难握的那种！”

    又来！

    李贞英见曹正淳早就很识趣地走远了，而且还是背对着他们的，当即以闪电般的速度咬了一下他的嘴唇道：“别说了，多羞人？”

    “好，留着夜深之时羞羞羞！”

    “……”

    还能不能好好地交流了？

    李贞英彻底败退，挪到孙尚香身旁惺惺相惜。

    李韬大声道：“曹正淳，你是不是还有事？”

    曹正淳赶紧窜来，看了眼孙尚香，有点犹豫。

    李韬沉声道：“说！”

    曹正淳会意，连忙道：“难怪清帝和魏王在南洲寸土必争，原来那里不仅有海盐，而且极多！”

    “根据探子所报，只要全力晾晒，那一州之盐，怕是要占天下的一半！”

    “天下的一半？”

    孙尚香嘴唇半张，明显被震撼到了。

    盐涉及国计民生。

    历朝历代都极为重要。

    在这大争之世，更是得盐者得天下。

    魏国这些年南征北战，大多是为了盐。

    倘若南洲海盐有如此之巨，大清和大魏因此杀红了眼也就不足为奇了。

    “天下一半？有点夸张了，不过肯定特别多！难怪康熙和曹操都爆肝了！”

    李韬嘀咕了一句，也没有再多说什么。

    李贞英迫不及待道：“陛下，若是他们联手，您可以拿此做文章啊！”

    “静观其变。”

    李韬只说了这四个字，然后冲曹正淳道：“京中情况如何？”

    曹正淳道：“太上皇下令让秦王、魏王和齐王将他们掌控之地的所有大小官员并案处理，不然杜绝父子关系，逐出族谱！”

    这是亲爷爷！

    也贴合了谁家儿子谁管教的铁律。

    当然，像李韬这种天子，不是一个王爷能够管教的。

    他嘴角露出了迷之笑容：“不出朕所料，皇爷爷先眨眼了。秦王、魏王和齐王怎么做的？”

    “他们不太情愿。不过大清和大魏休兵的消息传到长安后，太上皇拿着族谱召见了他们。他们也扛不住压力了，让内阁介入。”

    李韬啧啧两声道：“经营了那么多年的地方，被这么一锅端了，还相当于是自己端的，想必他们心里在滴血。”

    “内阁已经把贪污行贿的京官处置得差不多了，接下来正好从三王掌控的地方下手，将这股风暴刮向整个大唐。”

    曹正淳略微犹豫了一下道：“可这样一来，压力全到您这边了。济世堂的那些名医该如何处置？”

    太上皇出马。

    三王认栽。

    如果再不释放那些名医，那便说不过去了。

    现在不仅长安、洛阳，大唐各州都因此事而民怨沸腾。

    一直拖下去可不是个事。

    而从秦、汉、隋、魏、清等国的反应来看，他们不会给大唐太多时间的。

    “不急！”

    李韬仰头喝了几口酒后，摇头晃脑道：“惜秦皇汉武，略输文采。明宗魏王，稍逊风騒。一代天骄，西楚霸王，只会扛鼎瞎几把舞。都不行！数風流人物，还看……”

    说到这，他猛然看向李贞英和孙尚香道：“该看谁？”

    李贞英和孙尚香痴痴地看向他，没说话。

    这好办！

    戌时，李贞英精疲力竭地给出答案。

    亥时，孙尚香吐字如金。

    子时，貂蝉软瘫中发出了灵魂之问：“什……么问题？”

    李韬多少还是有点遗憾的。

    他没成为七次郎，也没有被众妃异口同声地给出答案。

    不过不急，来日方长。

    翌日，曹节、步练师等人全都染上了黑眼圈。

    眼中还带着幽怨，明显一夜没睡。

    小环哈欠连天之余，好奇问：“陛下，车轮战对您都没用？看来需要姐姐们一起上了！”

    李韬神情一滞，都还没有反应过来呢，小丫头便被她的那些残暴的姐姐给抬走了，估计免不了一番欺负。

    可怜的娃啊！

    总因纯真而惹祸……

    曹正淳见他没有要回去的意思，小声道：“陛下，今天去何处？”

    李韬笑道：“随缘，转到哪就在哪安营扎寨！”

    此地虽然距离长安有两百里，但尚在雍州境内。

    好不容易出来一次。

    要是没玩够，他是不会回去的。

    系统也送来了奖励助兴：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，公然毁约，激怒九国，将大唐置于生死之境，特奖励一次抽奖机会。”

    “只是个抽奖机会？狗系统，你越来越抠了！”

    李韬晾在一旁，也没抽。

    不过随后半个月，大唐周边的形势急转直下。

    西楚霸王项羽第一个出兵了，亲自率兵对上了徐世勣。

    他倒没急着开打，显然是在等其他帝国的兵马。

    紧接着，一直很怂的大宋也开始往边境调兵了。

    大秦、大汉、大隋的使臣扎堆汴京，商量攻城之策。

    康熙再次派出了福康安，兵指李靖。

    曹操、萧综、朱元璋也是小动作不断。

    九国伐唐已然成型。

    整个大唐人心惶惶。

    可最崩溃的还要数书生。

    他们还得静下心来参加乡试。

    按照大唐今年的科举改制，举人是可以被委任官职的，秀才却不行。

    能在乡试中脱颖而出的，便可成为举人。

    待乡试结束，快报也送到了李韬的手里。

    李韬扫了眼，有些诧异。

    蔡文竟然不是解元……

