    沐游听到高小华的话，说道：“哥们，不急，什么拼死拼活的！这到底怎么回事啊？不是说有死伤贴补吗？还有你脱离雇佣军难道还需要拼死？”

    “哎。”高小华叹了口气说道：“死伤贴补是有，但也不多啊。这些老哥们多是犯事才无奈入了这一行当的，没有儿子的居多，更不敢回去连累家里人，再多的贴补也经不起他们的伤病消耗啊！至于要脱离雇佣军，这，再说吧。我们先进去看看吧。”

    沐游闻言，心中大起疑惑，但见高小华如此，也不多问，随他入了危房之中。

    推门而入，一股浓烈的药味和腐臭扑面而来。高小华见沐游神色无恙，眼中略显感激之色。

    房间不小，但却全被床铺给挤满了。灯光不暗，却也被房内的药气和袅袅的香烟气给弄得有些昏暗。

    这房间内足足住了五六位伤病的人，有的躺在床上抽烟，有的歪在黑漆漆不知道多久没洗的枕头上翻着白眼不知道在想什么，还有的在睡觉，更有在低声呻吟的。床边随处可见痰盂，痰盂之中尽是肮脏不堪。地面随处可见纱布、烟头等各类垃圾。里面的人见门被推开，也无几人抬头看上一眼，即便是看的，眼神也都是空洞。沐游见此，心中诧异，这些人到底是对生活失去了多少信心才导致如此的啊！

    “兄弟见笑了，这里…”

    高小华悲怆而笑，随手从边上拿起扫帚，虽然知道自己打扫过后不到两天还是这个模样，但依旧选择了打扫。

    沐游见此，走向前坐到了一个伤病的床边，伸手去探那人的手，那人如是行尸走肉一般任凭沐游所为。沐游见此越发心痛，这还那是动如脱兔行走如风的雇佣军啊！

    沐游暗暗用天眼系统看了一遭，这些人受得伤虽然重，但也不是无药可救。只是，因为没人长时间在身边照顾，身上的有些疾病啊，多是后期给憋出来的！

    也对啊，这雇佣军之中多是一群大老粗，谁又能细致的照顾得了谁啊！

    也倒不是每支雇佣军伤病人员都是如此，只是高小华所在这支有些特殊，没人照顾又回家不得，加上雇佣军福利各方面也都极为苛刻才导致这等场面！

    高小华略微整理出一些能落脚的地，然后将那些痰盂拿出去倒掉，回来站到了沐游的身边，再看这满屋子“等死”的人，眼睛不由又红了起来。

    沐游抬头，看向高小华，终算是这哥们缘何眉头常有难解的抑郁，对着高小华说道：“兄弟啊，你是个有义气的人！”

    这些伤患都是有些时间了，怕那些补贴也早已用尽，能够维持这么久，怕都是高小华将自己所得的拿出来了。

    高小华满脸惭愧，苦笑道：“他们其中救过我性命的不在少数，我要是也弃他们于不顾，那我高小华怎么算个人！”

    “说的好！”

    沐游对高小华的了解和其眼神之中看出，这番话绝非是惺惺作态，大赞了一句，说道：“单凭你这句话，如果我姓沐的还不帮你的话，我便算个球！兄弟，麻烦去打些清水来，我这就给各位老哥治病！”

    “啊？沐半仙，你能治这些老哥们的病？”高小华听到沐游的话，顿时便愣了一下，继而激动道。

    沐游点了点头，说道：“不能痊愈，最起码也能让他们站起来走。”

    “好，好！我马上就去打水，还需要什么，我马上就去弄！”高小华神色极为激动。

    “就需要水就行了！”

    很快高小华便打了一大盘的水，沐游也早已将窗户打开驱去掉了房内的阴郁之气。

    这房间内的人多是因为外伤久躺久坐导致滋生出了另外的疾病，外伤说重不重说轻不轻多是要细心调养。不过，这些在沐游看来多不算什么。

    沐游坐着的那张床上的人，受伤的是大腿，整个大腿骨头被子弹打穿，因为缺少细心的调养而导致整只大腿发炎腐烂，如今的情景和距离瘫痪算是不远了。这还得多亏这些热常年生死之间有些自主护理的知识，否则，情况更糟糕。

    沐游用毛巾沾水之后，让高小华褪去了他的衣物，小心翼翼的擦拭了起来，那人见此，神情之中终于有了一丝的异样，身子微微颤抖坐了起来。

    “老哥，不必担心，我是高小华的兄弟，这次来是给你们治病的！”

    沐游说话之间，早已将腿上的肮脏擦拭干净，同时为其抹上了麻痹散。

    “俞哥，你放心躺下来吧，我这兄弟一定会治好大家的！”

    高小华扶着这个名叫渝宏升的男人慢慢躺了下来，然后神色紧张的盯看着沐游的动作，其中更多的是期待。

    沐游从高小华那里接过一把锋利的匕首，直接刺入了渝宏升的大腿之上。渝宏升见此整个人再度坐了起来，险些大叫，只是脚上没有传来什么疼痛感，这让他很是疑惑。而高小华见此，更是一脸惊骇，这是治病还是杀人啊！

    “不用担心，我见俞哥的大腿长久没运动了，其中细胞啊什么的怕都是睡着了，我帮俞哥叫醒他们！”

    沐游插入了匕首角度极为巧妙，单单只剃开了一条细小的动脉，从而连同了大腿动脉和身体总动脉的连接。双手在渝宏升的大腿上很用力的按了起来，借助冲出的血液将全部腐烂的肌肉细胞全部覆盖住，这而出倒入了海肌泥，以此快速修复大腿上的破损。

    海肌泥的药效不在话下，不到十分钟的时间，渝宏升腿部的伤病就好得差不多了。接着用腰肌劳损散给他处理了一下长久躺着不动的腰背，这之后，沐游更是给他服用了炼体丹。炼体丹不单单增加力量这么简单，更是有着一股子的生命力在，这服用下来，渝宏升的精神顿时振奋了许多。

    见差不多剩下的都是一些常年躺出来的小病了，沐游这才撤去麻痹散的药效，而这一撤去可不得了！

    渝宏升发现腿部恢复了知觉后，总感觉痒痒的有一股子想要大跳起来好好踢上一踢的感觉，只是依旧有些不敢确定，喃喃问道：“我真好了吗？”

    沐游呵呵而笑，说道：“俞哥，你尽可站起来看看！”

    渝宏升见此，在高小华的搀扶之下下了床，当脚踩在地面的一瞬间，渝宏升差点眼泪爆流出去，这是一种久违了的脚踏实地啊！

    渝宏升脚落地之后，感觉到腿脚有一种重重的力量感，深深呼了一口气，再走出一步，脸上露出了狂喜之色，接着撒开了高小华的手，来回走了起来，脸上的笑意越发的浓烈了起来。

    “我的脚真的好了！”

    渝宏升险些仰头大啸，而这一声吼叫，也真正叫醒了边上那些躺着歪着睡着当然也有之前好奇盯看着沐游动作的人。

    渝宏升有感觉到自己体内的力量比之前变大了，但以为是长久没有动弹不适应的原因，没有细问。而对于沐游这个救命恩人，自是感激涕零。

    沐游对此呵呵而笑，说道：“俞哥，你要谢就谢华子吧，当然如果你真要谢我，也行，等我救好了其中兄弟，一起谢好了！”

    沐游的直来直往，让渝宏升很是好奇，加上救命之恩，自是言听计从。同时转头和那些老伙计们打招呼，连连指着自己的大腿，那意思几乎在说，看啊，我这腿好了，你们也能马上好！

    沐游对于这些“沉睡”了许久的硬汉子的感激，很是不适应，便以治病需要安静之由让他们坐定了下来。

    接下来的一个多小时，沐游都在忙活。这些人的伤病不算太重，主要要处理的都是后期憋出来的感染啊腐烂啊什么的，这倒是耗费了沐游不少心思。但无论如何，便是无法一时痊愈，让他们站起来，对于沐游还是极为简单的。

    推开窗户，众人都感觉今天的夜色极美。

    而眼前这人，无疑是带给了他们光明！

    被沐游医治好的五人，在沐游的“命令”下，全洗了个干净澡，退去了颓废和污垢后，沐游这才发现他们都比想象中的要年轻很多。

    “沐兄弟真是神医在世，大恩大德，我等，没齿难忘！”

    众人对着沐游很是感激的说道，若不是沐游拦住，他们估计都给跪了，见沐游性情直爽，也便不矫情。而高小华，整一傻子一样站在边上呵呵而乐。

    “诸位老哥！”

    高小华乐呵完了，正色对着在场五人说道：“沐兄弟想要组建一支雇佣军，本想邀请我过去，我放心不下诸位老哥，这才诓沐兄弟来此，没有想到沐兄弟居然治疗了诸位老哥的伤病。直接说了吧，我会参加沐兄弟的雇佣军，也想请诸位老哥和我一道！”

    众人闻言，脸上露出喜悦之色，渝宏升首先表态说道：“我们这条命都是沐兄弟救的，更别说还给我们工作了！我们原来都是等死之人，若不是沐兄弟…啥都不说了，沐兄弟如果不弃的话，我们是跟定你了！”

    “好，好！日后，我还得仰仗各位老哥啊！”沐游开心之极。

    渝宏升突然道：“华子啊，我们都是被雇佣军踢出来的，我们来去自由，只是你…”

    高小华示意渝宏升噤声，不要再提。见沐游好奇看来，说道：“沐半仙和各位老哥在这等等，我去去就来！”

    说罢便往门口走出去了。

    沐游见此，转头好奇看向在场五人，五人将其中缘由说完之后，沐游大骂这高小华傻子，便快步夺门而出。

    “走，我们也一起去！”

    渝宏升和其他四人相视一眼，也都跟随了出去。

