    “你这么为难，那就算了，今天真的谢谢你，本来今天我心情很不好，是你陪着我这么长时间！”

    　博洋并没有强求她，而是表现的十分遗憾的样子。

    　“我！我跟家人说一声，然后就陪你！”

    　崔佳妮看到博洋有些伤感的样子，她有些慌乱了，好不容易钓的大鱼，她怎么舍得就这样放生了呢。

    　“真的吗？那就太好了！等下我带你去一个好玩的地方！”

    　博洋瞬间笑了，那笑容特别的帅气，让崔佳妮移不开眼睛。

    　从酒吧出来之后，博洋先是请崔佳妮吃了一份美味的夜宵，之后，就带着崔佳妮往城外的方向走去。

    　“博洋，咱们要去哪里啊？”

    　崔佳妮有点小兴奋，她有种谈恋爱的感觉，还是找了一个比她年纪还要小的男人谈恋爱，第一次待在一起这么长时间，她竟然对今晚有点小期待。

    　“我想让你陪我看星星，可以吗？”

    　“当然可以！只要你喜欢的，我都可以陪你做！”

    　“谢谢，佳妮，你真好！”

    　博洋一手负责方向盘，一手紧握崔佳妮的手。

    　“佳妮，过几天我朋友结婚，你能作为我的女朋友，陪我一起去参加吗?”

    　“我很愿意陪你去参加，只是，我这……衣服不是很好！”

    　“那咱们就买，改天我带你去逛街，想买什么，就买什么！”

    　“博洋，谢谢你！你是我见过最温柔的男人，好开心！”

    　崔佳妮抬起博洋的手，在他的手背上轻轻的亲吻了一下。

    　她就等着男人说愿意给她买东西这句话呢，果然，博洋没有让她失望，她很开心，很激动！

    　城外的沙滩上，一辆汽车后备箱被打开，崔佳妮和博洋就坐在后备箱里，相互依偎，仰望着星空。

    　此时的崔佳妮，嘴角一直都挂着微笑，她觉得她很幸福，很浪漫。

    　“冷不冷？”

    　“有点！”

    　“咱们要不要做一下运动，取取暖？”

    　博洋说话间，搭在崔佳妮肩膀上的手，狠狠的揉了崔佳妮两下。

    　“做运动？这大半夜的，要是跑步的话，不是很好吧？”

    　崔佳妮有些疑惑的看着博洋说道。

    　“佳妮！我说的不是跑步！比如说在车里做运动！嗯……关上后备箱，关上车灯和车门！嗯！就那样的运动！”

    　博洋一副傻乎乎的样子，看着崔佳妮说道。

    　关上后备箱，关上车灯，关上车门，还能做运动，这是什么运动？

    　崔佳妮的脑海里瞬间出现了一个画面，他们二人在一个漆黑的小空间里，相互依偎，缠绵……

    　“好不好？我也很冷的！”

    　博洋说话间在崔佳妮的额头，轻轻的吻了一下。

    　“啊！”

    　崔佳妮只觉得她的额头处好像被电击了一下似的，酥酥麻麻的感觉从额头处，快速的流向了身体里的每个细胞里。

    　片刻之后，车的后备箱被关上了，车门也被关上了，车灯也熄灭了。

    　此时，柴家依旧灯火通明，诺大的客厅里，还坐着几个精神特别好的人，柴玉石，柴金石，以及柴父，柴母，还有景雪怡。

    　“哥，你说的那个熙然国际的老总，你们都认识了，今天你怎么不给他打个电话呢？”

    　柴玉石对于今天没有见到熙然国际的老总，表示很遗憾。

    　“我……当时他还不是挺大个人物，还跟在我的屁股后面呢，谁会给他要联系方式呢？谁曾想！哎！”

    　柴金石说完之后，深深的谈了口气，继续说道，“当然，如果我们再见面的话，他肯定还得先跟我握手，当时他可是特别的崇拜我！”

    　柴金石满脸自信的说道。

    　“哥，你去熙然国际找他去，正好让跟他说一声，让他跟咱们柴家合作一次，相信，以柴家和熙然国际的势力放在一起，那绝对的王炸！”

    　柴玉石迫不及待的想要见到熙然国际的老总，知道哥哥是那老总的崇拜者，他更加的兴奋了，到时候见到老总之后，一定要质问老总，当时为什么要把他赶出熙然国际？

    　“见，我肯定要去见见他的，毕竟这么长时间没有见了，叙叙旧是可以的！不过，我明天得置办一身行头，再去！”

    　“哥，你这身装扮可是咱妈花大价钱给你定做的呢，你这一身衣服比我好几套衣服加起来都贵。”

    　柴玉石看着柴金石身上的衣服，他心疼的直流血。

    　“那能一样吗？这是在参加酒会穿的，去熙然国际那样大的公司，穿这件总不合适吧？再说了，人家老总现在混得这么好，咱们气质上更不能输给他，不是么？”

    　柴金石不疾不徐的解释道。

    　“玉石，你哥哥说的对，去找人家叙旧，是得穿点好的，给人的第一印象绝对要好！我这还有二百万，待会儿给你拿去，置办一身行头吧！”

    　柴父觉得大儿子现在说的什么都是对的，做的什么也是对的！

    　“那个，金石啊！妈昨天给你的一百万！你花完了！？”

    　柴母有点心疼钱了，但是又不敢问。

    　“哎呀！你看看，这就是头发长见识短！在交朋友方面，你还是不要说话的好！只管拿钱就是了！”

    　柴父狠狠的瞪了一下自己老婆，教训道。

    　柴母脸颊一红，有些不好意思的说道，“我就是问问，也没有说不给啊！儿子，妈现在就给你拿去！”

    　柴母说完之后，就往卧室的方向走去。

    　柴玉石还想说什么，却被景雪怡给拦住了，景雪怡低声和柴玉石说道，“这个时候，你不能说别的，咱们现在全指望大哥呢！”

    　“哎！大哥这几天拿出去的钱比我半年花费的都多!”

    　柴玉石深深的叹了口气，低声说道。

    　“老二！婚礼那边你顺便安排一下就是了，我这边还忙着见熙然国际的老总呢！”

    　柴金石看向柴玉石，安排说道。

    　“知道了，哥！”

    　柴玉石内心很不满，但是又不能说别的，只好点头答应了！

    　“金石，你放心好了，我和你弟弟都会跟进婚礼的事情，对了，你婚礼的时候，是不是要邀请熙然国际的老总？”

    　“那是当然，爸，我这几天就安排见他一面，顺便提一下我结婚的事情，我们的关系铁着呢，我的婚礼他肯定回来的！”

    　柴金石拍着胸脯，跟父亲说道。

