    许是知道自己错在什么地方了，顾丰泽难看的脸色终于有了一丝舒缓。

    “大哥，你实在是太霸气了，一句话就让那个什么顾丰泽哑口无言了，他以为他是什么人？不过就是比大哥早了那么一点点，竟然想借此来羞辱大哥，实在是不自量力！”慕安走在慕辰身边，一脸崇拜的说道。

    那个顾丰泽一看就是不安好心的，可是有大哥在，怎么可能让他得逞？

    “你怎么就知道我一定能够猜对？”慕辰似笑非笑的看了慕安一眼。

    “你是谁呀，你可是我慕安的大哥，无所不能的大哥呀，我相信大哥一定能够猜到的！”见识过慕辰的厉害，此时慕安已经不会再怀疑慕辰了。

    慕辰听到慕安的恭维，嘴角微微勾了勾。

    “算你识相。”慕辰轻哼了一声。

    “我肯定识相啊，大哥，我觉得那盏灯不错，咱们再去猜猜？”慕安狗腿般说道。

    她当然要好好奉承大哥才行啊，这样才能拿到自己想要的花灯。

    慕辰听闻，脸色直接黑了下来，“想要的灯笼自己去猜，白雪，饿不饿，我们去吃宵夜？”

    看向白雪的时候，慕辰又恢复了柔情的样子。

    “我知道这附近有一家混沌挺好吃的，刚才过来的时候看到那家店还开着。”慕辰又说道。

    那还是他几年前去吃过一次，没想到那家店居然还在。

    白雪原本不觉得饿，但是被慕辰这么一说，倒是真的觉得有点饿了，于是就点了点头。

    等慕辰带着白雪他们到地方的时候，那家店里的已经有很多人在了。

    慕辰他们等了一会儿之后，就在街边的一张桌子上坐了下来。

    “大哥怎么会来这种地方吃东西呢？”慕安看了眼这只是搭了个棚子的混沌店，有点不解的问道。

    以大哥的身份，去的地方都是高档干净的餐厅，怎么会来这么看上去都不干净的街边小店呢？

    “我从慕家出来之后，就再也没有用过慕家的一分钱。”慕辰随口说道。

    当初从慕家出来的时候，他就已经打定了主意，一定要出人头地，而且不能用慕家的一分钱。

    在最艰难的时候，他和刘能几天没有饭吃，那都是正常不过的事情。

    “大哥……”

    慕安虽然之前听祖父说过，大哥的辰耀集团没有用过家里的一分钱，但是慕安心里多少有些不相信的，直到现在慕辰自己说了，慕安才相信了。

    她正要说点什么的时候，旁边的慕夜却是拉了她一把，让她不要再继续这个话题了。

    毕竟再说下去，只会越说越尴尬。

    “大哥，大嫂，吃混沌。”慕安尴尬的时候，正好混沌送上来了，慕安连忙改口说道。

    “皮薄馅多，骨头汤也很不错。”白雪吃了两个之后，倒是真的有点喜欢了。

    怪不得一向嘴刁的慕辰也能说这家的混沌还行，果然挺不错的。

    “妈妈做的混沌也很好吃。”小庭旭吃了几口之后，就立马讨好地对白雪说道。

    虽然这里的混沌确实挺好吃的，但是还是妈妈做的比较好吃。

    “好，那以后妈妈再给你做。”得到小庭旭的恭维，白雪自然是很高兴的。

    “太好了！我最喜欢吃妈妈做的饭菜了！”小庭旭高兴地说道。

    慕辰忍不住瞪了小庭旭一眼，没想到小庭旭随便说两句好话，就能吃到白雪亲手做的饭菜，而他还要看白雪心情好不好，才能吃上白雪亲手做的饭菜。

    这让慕辰心里有点不满，自己在白雪心目中的地位难道还不如小庭旭吗？

    白雪若是知道慕辰心中所想，肯定会给慕辰一个白眼的，竟然连自己儿子的醋都吃，不过慕辰本来就是这么小气的。

    “白雪，我想吃你做的饭菜了。”慕辰放下手里的碗，一时间竟然没有什么食欲了。

    “既然这样，那我过两天做一顿大餐。”难得大家都这么喜欢她做的饭菜，白雪自然是要好好做一顿犒劳一下大家。

    “太好了，又能吃到嫂子亲手做的饭菜了。”慕辰还没有来得及开口，旁边的慕安就率先高兴地说道。

    慕辰的脸色又黑了黑，这些人怎么都喜欢抢他的台词？

    而且白雪听到慕安的话的时候，明显是很高兴的，要是自己说了，白雪应该也会高兴的。

    白雪都已经答应做一顿大餐了，慕辰默默地再端起了桌上的混沌，回去之后再好好和白雪说。

    有别人在，他都不能和白雪好好说话了！

    ……

    光阴如梭似箭，很快就出了春节。

    从一堆文件中抬起头来，白雪正好看到仰头假寐的慕辰。

    那张人神共愤的脸上带着淡淡的柔和，剑眉微微蹙着，光洁白皙的皮肤上一个毛孔都看不到。

    白雪朝慕辰走过去的时候，不自觉的放轻了脚步，高跟鞋踩在地板上，在安静的办公室里还是发出了轻微的响声。

    走到慕辰身后的时候，白雪伸手搭在了慕辰的肩膀上，慕辰倏地睁开了眼睛，抬手握住了白雪的手。

    察觉到身后的人是白雪的时候，慕辰这才放松了紧握着白雪手腕的力度。

    “有没有弄疼你？”慕辰的声音中有着丝丝暗哑。

    “没有。”白雪摇了摇头，转到慕辰身侧，双眼凝视着慕辰好看的眉眼。

    “怎么这么看着我？你要是想亲的话就亲上来好了。”慕辰见白雪一直看着自己，打趣着说道。

    “谁想亲你了！自恋！”白雪好笑的瞪了慕辰一眼。

    “慕辰，你是不是昨天晚上没有休息好，你的脸色看上去有点难看。”末了，白雪又接着说道。

    慕辰脸色难看，白雪昨天就已经发现了，原本只是以为慕辰是没有睡好才会这样，但是今天也还是这样，白雪就忍不住有点担心了。

    慕辰听闻，眼中闪过莫名的神色，随后嘴角勾起，将白雪按在自己的腿上。

    “我是不是可以理解为，是因为我昨天晚上没有服侍好你，所以你才会这样的想法。”慕辰坏笑着说道。

    “我才没有那么想！”白雪大囧，她在和慕辰说正经事呢，慕辰怎么就老往乱七八糟的地方想。

    “放心，今天晚上回去肯定好好侍候你。”慕辰自顾自的说道。

    “老司机！不理你了，我去倒水！”白雪说着，脸色囧红的从慕辰怀里钻了出来，逃跑似的离开了慕辰的办公室。

