    易天想不明白，索性也不去乱想了，就当是凌雪认错了人，只是那小姑娘依旧是一副气鼓鼓的模样，易天也干脆不搭理，只顾着跟韩景饮酒以及探讨修行上的事。

    酒过三巡。

    韩景对着易天提了一句。

    “易天小子，你可知经过选峰大典你就要面临一个重大的抉择嘛？“韩景意味深长的对着易天说。

    易天想了想还是回答道。

    “苍天学院的五大峰，各有各的优势，应该是选择五大峰的选择吧。”易天不卑不亢的回答着韩景的话。

    韩景满意的点了点头，表示对易天的认可。

    “不错，便是这五大峰的选举大典，你怎么看呢？”韩景微眯着双眼等待着易天的回答。

    易天摸了摸头，比较谦虚的看向韩景。

    “小子不知，还请前辈赐教。“

    韩景也不推托，直接对着易天便是开始介绍五大峰。

    “这苍天学院呢，共有五大峰，想必现在你已是知晓了，五大峰各有一位峰主，五峰修炼各有长短，以苍玄峰为例，旗下弟子就以修炼功法，以求功法登峰造极为主，峰主便是由我们苍天学院的掌教担任。百花峰旗下弟子，便是以阴柔功法著称，别看百花峰以女子为主要修炼的主力，可论起来并不比其他的四大峰要差上多少，其峰主百合宫主实力不可小觑。还有以练体为主的岩体峰，其峰中弟子均以一身横练功夫著名，而岩体峰的峰主的一身罡气，怕是掌教短时间内都奈何不得他半分。还有便是以神念强大为基础修炼的灵纹峰，虽说，在实力上可能稍逊色其他四大峰一些，但是在真正的战斗中你便会知道灵纹师的恐怖，是真正的连跟他近身的机会都不会有。”说完这四大峰，韩景看了看易天一副认真的表情，颇为满意，紧接着开口道。

    “还有便是最后一峰，便是我这问剑峰，专攻剑法，我们问剑峰的宗旨便是“人剑合一”，让人能够真正的与剑融为一体，只有真正的能控制剑，才能用好剑，剑非草木，孰能无情，我问剑峰始祖，便有一把真的神器，“金乌剑”可真正有搬山填海之能。”韩景说到这儿，有顿了顿，看向易天。

    易天有些不解，连忙问向韩景。

    “前辈有话，可与小子直说，小子受前辈大恩，定当竭尽全力为前辈赴汤蹈火！定然在所不惜！”易天诚恳的对着韩景说着。

    韩景看到之后，也大为所动，叹了口气，又点了点头，还是开了口。

    “易天小子，老夫也是无奈，不然绝对不会这样如此唐突！但实在是整个问剑峰都不能错过呀，哪怕今日拼尽老夫这张脸，毅然也要跟你凯这个口！”韩景原本拘喽的身体，渐渐在易天眼中变得挺拔了起来。

    易天赶忙站了起来，对着韩景说着。

    “前辈，何出此言啊！”易天真的被韩景这话给吓到了，本就是韩景对易天有着救命大恩，现在又对易天礼敬有加，易天真的不知道该怎么说，怎么办了。

    “今日，前辈但有所求，易天只要能做到，定然不会做半点推脱！”易天打定主意，哪怕是让易天放弃一些东西，易天也无怨无悔，毕竟知恩图报，这便是易天的道！

    韩景最终还是，对易天正经说着。

    “易天小子，你之前使剑，我也听人讲过了，此次帮助你平复灵气，我也感受到了你体内灵气并非是无缘无故便被你吸收，乃是你功法等级过高有了自己的意识，我也只能在你体内增加了一道封印，让你日后慢慢在图吸收，但是我问剑峰这么多年以来从未再出过一位如同始祖一般的修士，并非是我们的修炼方式有问题，反倒是我们资质太过于平庸了，但你不同，你不仅在剑道一途，修炼有着自己的一套理解，甚至连功法与神念都是远超同级之人，你给我希望，让我能够培养出一位真正的属于苍天学院的绝世强者，我韩景有信心，能将你易天培养成整个落云天都一手遮天的强大修士！就如同，我们的问剑峰始祖一般！只要你能够在选山大典，选择我们问剑峰，我韩景愿立下天地誓言，保你易天修炼一途顺风顺水！”

    易天听候，稍加思索，先不论韩景对自己本就有着救命之恩，哪怕他今日不说这些话，易天进入问剑峰也无怨无悔！而且韩景已经这边说了，易天也就不在思考，直接对着韩景，认真的点了点头，说道。

    “小子易天，愿意跟随韩景前辈，进问剑峰修习！无论今后是否成才，都感谢韩景前辈救命之恩，与知遇之恩！”说罢易天便恭恭敬敬的弯下了腰对着韩景拜了下去。

    韩景见状，三步变两步，直接将易天扶起。

    “好小子，好小子，我韩景果然没有看错人，我就知道你是个可造之材！哈哈哈哈，今后，我问剑峰有你，百年无忧！”

    易天也红了脸，真的不知道，韩景为何这般看重自己，但她也明白，韩景对自己绝对是真心扶持，不带半分虚情假意！自己也万万不能让韩景去失望。

    两人又交谈了一会儿，天色渐晚。

    易天对着韩景说道。

    “前辈，今日天色也不早了，我就先回去了，待到选峰大典之后，小子，必定会再来叨扰！”易天说罢，转过身就走了。

    韩景望着易天离去的身形，缓缓点了点头，愈发觉得自己没有看走眼，易天不仅一身修为惊人，甚至连做人都是如此，本来韩景还怕易天会在思考一番，毕竟比着其他峰，尤其是苍玄峰，问剑峰并没有什么优势，甚至说在选峰大典之上，易天也会将自己的不同展示的淋漓尽致，到时候几大峰主定然不会放过这般的好苗子，到时候可能真的就会让易天自己抉择，如今，到时候就算是掌教真的拿出不可拒绝的机会，易天也不会弃问剑峰离去。

    这便是易天，韩景愈发看易天顺眼，目送着易天离去，韩景也回到了自己的住所。

    外山，易天的小院子。

    甲乙丙丁等到了回来的易天，纷纷上前对着大哥叽叽喳喳个不停。

    搞的易天哭笑不得，出去一趟就跟不认识了一样。

    易天把他们支走，便回到了屋内。

    想着韩景交代的事儿，也暗暗下定决心，一定要在半月之后的选峰大典上一举夺魁，到那时加入问剑峰，可能也会带给问剑峰有更好资源。

    回过心神，易天也在想在这半月该怎么去突破自身的极限，以自己现在玄级中阶的实力面对着玄级高阶的修士，已然是不在怕了，甚至是可以尝试着去打败他！

    但是，易天还是有些没底，毕竟在苍天学院也来了一段时间，也是发现了，这落云天本地的苍天学院弟子也真的算得上卧虎藏龙，之前的陈伟连其中的中流上等估计都排不上！

    能如同自己一般，秒杀陈伟的人，怕是不在少数，那些人才是易天选峰大典夺魁路上，真正绊脚石，拦路虎！

    最起码，易天觉得自己，要先能有对抗地级而不落败的实力，才能稳稳的拿下这次选峰大典得头筹！

    但是自己的修为也是刚刚突破，想要在短短半个月就再次突破，并非是不可能，但是易天清楚，这样没有扎实根基的修为猛进，根本就是无根之浮萍一般，根本经历不了任何的雨打风吹！

    那就只能在灵技之上想办法了，在问剑峰时，在易天临走之际，韩景将一卷灵技交给了易天，说是问剑峰始祖当初留下的灵技，易天看了一番，便看得出来这灵技，绝非凡品！

    甚至说在易天神念海之中，都没有可以与韩景交给自己的这卷灵技相提并论的，易天神识海中的藏经阁，全部是世所罕见的稀罕物，这卷灵技比其中所有的灵技都要厉害，也只能说明这卷灵技，怕是在等级是已经是远超天级的存在了，易天不敢再多想了，这卷灵技在易天这个玄级中阶的修士，都能看得出来是远超天阶的好东西，他不相信韩景这本就是天级的强者看不出来，那就证明韩景明明知道，这件灵技是远超天级的等级，也依然是交给了易天。

    易天一阵头皮发麻，韩景对自己可真的太看重了，要是这卷灵技，放在落云天，怕是都会有天级强者去抢夺，甚至说会导致天级强者的陨落！

    易天用颤抖的双手，打开这带着古老气息的灵技，刚刚打开，易天就一阵头疼，原本随着时间有些暗沉发黄的字体，开始逐渐发亮。最在易天的脑海中一一浮现。

    一个个金色身影，不断在易天神识中，挥舞着一套神奇的剑法，哪怕是易天在剑道一途并无太多了解，作为半个门外汉，易天也能感受到这套剑法的威力，哪怕是用可怕来形容都不为过……

    良久……

    易天已是知晓这套天级灵技的名字“天行九剑”！

    “天行九剑”其实说困难倒也并非是困难，反倒有些容易，因为这套灵技也只有九剑！

    但是以易天如今的实力，使出一剑已是力竭了。如是强行要去使出第二剑，怕是要被“天行九剑”给反噬了，这超越天级的灵技反噬怕是不会弱于当时“天火决”的灵力暴走……

    易天一阵头大，为什么这种明明在外面能引起血雨腥风的强大功法，到了我易天的手里反倒是，畏手畏脚了呢。

    易天也是一阵无语，不管是“天火决”，还是“天行九剑”都是在落云天这种地方都能使天级强者失去冷静，却放在了一个只是玄级中阶的小小修士手中，就像是一把绝世好剑放在了一个三岁孩童的手中一般，不管多么厉害，他也是发挥不出来呀！

    易天也不在多想，拿出血华，便照着“天行九剑”开始练了起来。

    不多时，用血华练了一会儿“天行九剑”。

    血华再入手，易天也就愣住了，脑海中几乎一片空白，下一刻他看清楚了血华的剑身似乎变长了，虽说之前也有过，但是血华吸了那奇怪的仙兵碎片所至，但是现在根本就是毫无预兆嘛。

    他清清楚楚的记得，刚才血华入手的时候还只是短剑的姿态，结果只过了一会儿，血华自己长出一节了?

    就在刚才那一个瞬间，他分明看到手中的血华颤动了一下，莫非是自己眼花了?莫非这血华本就那么长?

    这种念头转瞬即逝，他忽然想到了一个更加离奇荒诞的想法，为了验证他的想法，他的右食指轻轻一动，几乎同时，手中的血华。

    嗡的一声真的颤动起来。

    易天的脸色瞬间就变了，忽然感觉到自己与手中的血华之间形成了一种玄之又玄的微妙联系，竟有一种血肉相连的感觉。

    他不可思议的瞪大眼珠子，依旧保持这样的怪异模样，大约过了十几个呼吸，他忽然一挥手将地上的血华随着手臂扬起，从地上嗖的一声弹了起来，与此同时，血色的光泽从血华剑身上若有若无的散发而出。

    易天此刻感觉血华就像是自己的手臂，随着自己心念所致，血华在易天手中快速的穿梭疾驰。

    足足过去了一炷香的时间，易天一把稳稳握住了血华，血华入手，那股血肉相连的感觉更加澎湃。

    他终于意识到一个重要的问题。

    “这“天行九剑”可能有着自己独特的特性，能给予剑如同灵魂一般的东西，果然不愧是问剑峰始祖留下的超越天级的灵技啊！”

    这般神技，便是修真者梦寐以求的灵技，得到这样的灵技，就可以真正的傲视群雄了，逍遥天地……

    易天没有丝毫的心理准备，这“天行九剑“带给他这么大的一个惊喜，现在的易天有些得意忘形，抱着那柄血华，在小院里面手舞足蹈，又崩又跳，情到深处，还大口的亲吻了血华的剑身十多下。

    从此刻开始，易天很清楚，自己将正式跻身进入苍天学院这届纳新佼佼者的行列!待自己好好用心修炼好“天行九剑“肯定会一鸣惊人。

    到时后，不管易天想要卿意宗倒下，还是寻找回在那河畔的姑娘，还是替赤甲前辈报仇….自己想要的所有的一切，都会如潮水海浪般向自己涌来!

    易天盘膝坐在床上，爱不释手的观看着血华。

    只见随着他念头所动，血华红光一闪，立刻消失的无影无踪。

    易天又说了句。

    “出鞘!”

    嗖!

    红光亮起，刚才消失的血华竟瞬间再度出现。

    比着之前更加的流畅，易天兴奋的神情已是遮盖不住。

    易天现在对自己的实力也是不在那么的担心，“天行九剑”带给易天的惊喜，也是极为重要的。

    易天对剑道的理解，又是上了一个等级。

    这“天行九剑”第一剑，已是被易天掌握，“天行九剑”第一式“幻影”。

    这一招绚丽多彩，很符合他的口味，就算干不掉敌人，这上百道剑气迸发出来，也能晃了对方的思绪。

    最重要的是，数百道剑气怕是对手不论如何也不可能全部裆下!

    杀伤力小是小了点，但谁也架不住这一招灵活多变呀。

    所以，易天开始重点修炼这第一式“幻影”.

    从傍晚开始，易天只花了不到一个时辰，就幻化出来了上百道剑气，灵气催动之下，这上百道剑气如同流光一般，乐的他下巴都快掉下来了。

    清晨，叶小川停止了修炼，开始盘膝打坐，开始修习“天火诀”。

    现在他很纠结，主修方向是赤甲前辈传给自己的“天火决”。还是从韩景这里得到的“天行九剑”。

    通过这几日的修炼，他已经发现，赤甲前辈的“天火决”，实乃是不世出的绝世功法。但是副作用过于激进，反观“天行九剑”虽说是也有着弊端，但比这“天火决”已是好了太多，几乎可以忽略不计，毕竟易天不到万不得已也不会，不顾自己的生死，强行施展第二剑。

    但“天火决”的危险，是时时刻刻的存在着，只要是修习“天火诀”就已经是伴随着危险。

    思考再三，易天也做出决定。

    这几日便是主要修习“天行九剑”，但也不是日后不在去修习“天火诀”，只是在短时间内，“天火决”确实是不如“天行九剑”来得稳妥。

    回过神呢，易天拿着血华，走向一片空地，对着那片空地使出了，“天行九剑”第一式“幻剑”，数百道剑气将那片空地变得树叶横飞，灵气都有些溃散。

    得到这种结果，易天也是颇为满意，终究还是超越天级的灵技，在爆发力的攻击上，这“天行九剑”怕是易天现在最强的手段了，唯独有些可惜的便是，这“天行九剑”不到万不得已，易天甚至连第一剑都不想用出来，因为这一剑就会用掉易天足足六成灵力！

