    禁制和阵法有些类似，但是不同的是，阵法很多需要人操纵才能发挥出真正的威力来，而禁制根本不需要人操纵，只要布置好之后，提供能量，就能够完全自动的发挥作用的。

    也正因为如此，禁制的作用往往都是比较单一的，但是潜龙殿里的禁制却有两部分，一部分是附着在潜龙殿身上的，一部分则是在内部空间当中，主要是用来攻击敌人，震慑对手的。

    苏辰能够借助的就是外面的这些禁制的作用，之前何足道可是险些被这些禁制给杀死的，可以想象这禁制的威力，而且，现在苏辰通过龙魂的力量，借助禁制的作用，威力更加的恐怖，禁制的威力，高深莫测，就好似天地威能一般，让人难以抵抗。

    “轰！”

    随着苏辰心神之力的引动，周围方圆数百米范围内的禁制的力量都被引动，随着苏辰的控制，压向太虚宗弟子施展出来的太虚化元阵。

    “破！”苏辰舌战雷音，声音在真气的震动之下，浩浩荡荡的传递出去，传入到这些太虚宗弟子的心中，这声音带着一定的心神攻击，此时又有禁制的压迫，近三十名太虚宗弟子顿时都遭受到了极大的床上，心神震动，真元混乱，哪里还能操纵阵法。

    瞬间，整个太虚化元阵都被禁制压迫的破裂掉，太虚宗弟子遭到了巨大的反噬，甚至禁制的力量攻击到了他们的身上，这禁制是遇强则强，它不可能对付一个阴阳境一重的人，就施展出金丹境的攻击力来，只会根据敌人的实力，来决定施展出多强的力量。

    这潜龙殿作为潜龙宗核心的地方，就算是乾坤境强者冒然闯入里面，都会被轰杀掉的，近三十个太虚宗弟子联合起来的实力十分强横，恐怕金丹境强者都要避其锋芒，可是面对这潜龙宗的禁制威力，却是不堪一击，当场惨败，一个个四下飞出，鲜血飞溅。

    而虚九幽没有想到会发生这样的事情，震惊的看着眼前的一幕，当苏辰看向他的时候，他终于反应了过来，连忙祭出一个黑色的珠子来，正是之前他对付藏千军和狮惊风云追月他们时候使用的珠子。

    “想对我用幻术？”苏辰心中冷笑，没有阻止，就算他想要阻止，也来不及了，这迷幻珠显然是虚九幽专门祭炼过的法宝，心神一动就可以施展出来，而且太虚宗极为擅长幻术，虚九幽作为门下弟子当中的佼佼者，更是厉害。

    黑色的烟幕嘭的一声弥漫开来，把苏辰笼罩在一片黑雾当中。

    “不好，这迷雾我们都着了道，苏辰这小子虽然实力比我们强，可是他的境界却不如我们，恐怕也是要中招了。”星斗惊声说道。

    云追月脸色阴沉的道：”本以为这小子能救我们呢，看来没戏了，不过，希望他能在死之前干掉虚九幽，这潜龙洞府，就算我们得不到，也不能便宜了他们。”

    藏千军气息微弱，似乎连说话的力气都没有了，他睁开眼睛看留下，随即又闭上了眼睛，连续吸收两滴真龙之血，根本不是他可以承受的，他现在的身体，几乎已经是残废状态了，就算回去，也需要好几年才能够恢复的，而且还需要耗费不少的珍贵资源。

    狮惊风一双狮目当中光芒闪烁，不知道在想什么，他同样很不甘心，他原以为自己身为妖族，实力应该足够强大了，可是他还是小看了人族的强者，不管是深藏不露的藏千军，还是隐忍不发的虚九幽，亦或者锋芒毕露的苏辰，任何一个，都在他之上。

    “这小子能够屡次创造奇迹，希望他这次也可以吧。”星斗对苏辰并没有敌意，甚至从一开始，他就想要结交苏辰的，只是因为彼此之间的关系，他不好开口罢了，现在看到苏辰没事，他反而很希望苏辰能够打败虚九幽，获得最后的胜利。

    “我阳无忌从没佩服过谁，但苏辰确实比我强。”阳无忌很坦诚的说道，他虽然脑子笨了些，可有些事情却看的很清楚。

    无尽黑暗之中，一个身影逐渐出现在苏辰的跟前：“哥哥，你怎么在这里？”

    苏辰静静的看着眼前熟悉的身影，心中却是一片清明。

    “这就是幻术吗？把人内心深处的感情引发出来？”

    苏辰知道，眼前的人，绝对不可能是妹妹苏妙的，若是其他人，或许会被这些迷幻力量给迷惑住，可是神格镇压之下，这些迷幻力量，根本就无法对苏辰产生一点的作用。

    脑海之中，神光一扫，眼前的一切迷幻作用都化为虚无，眼前的妹妹也变成了虚九幽的样子，此时的虚九幽，嘴角扬起得意的笑容，眼神充满了杀气，他不断的靠近苏辰，手里一把灵剑已经冒了出来。

    “哥哥，我们一起去玩儿吧。”虚九幽说着，已经到了苏辰的跟前，就要去拉苏辰的手，而实际上，他是一剑刺向苏辰的胸口，只要苏辰被击中穿透，任你再强，哪怕金丹境强者，心脏破碎，也难逃一死！

    “叮~”

    就在这时，苏辰的手掌稳稳的抓住了虚九幽手中的长剑，一股狂暴的力道传递过来，直接把虚九幽给震的手臂发麻，右手不由的放开了手中的灵剑，他后退两步，震惊的看向苏辰。

    “你没有被迷惑住？”

    “区区幻术，也想迷惑得了我？你如果使用别的手段，我或许还会忌惮，可惜啊，你这种手段，实在是太弱了，还不如狮惊风，阳无忌他们那样正面的战斗呢。”苏辰轻蔑的说道。

    因为造化神诀的影响，苏辰就喜欢热血的近身搏杀，虚九幽精通幻术，虽然把敌人玩弄于鼓掌之中，但是，苏辰却有些瞧不起这种手段，毕竟太过阴险下作了。

    “如果你只会这些，那就去死吧！”

    苏辰一拳杀至，寸劲千击的力量再次爆发，之前有太虚化元阵削弱自己的攻击，太虚宗的弟子都能够借接住自己这一击，但是虚九幽现在靠自己的力量和苏辰对抗，他本身是精神力强大，精通幻术，真正的近身战斗能力，在一干阴阳境九重的强者面前，并不强大。

    苏辰的寸劲千击的威力，就算是狮惊风，现在怕都已经不能抵挡了，更别说虚九幽了。

    虚九幽之前就见识过苏辰这一招的恐怖，他连忙全力以赴想要抵挡，拳影瞬间轰击到了他的面前，恐怖的力量在这一霎那爆发出来，直接灌入到他的体内，轰入他的丹田。

    “噗！”

    虚九幽一口鲜血喷出，身体连连后退，他的半个身体更是露出了恐怖的裂纹，苏辰那一拳，竟是连他的身体都彻底给震裂了，即便虚九幽修为强大，此时也禁不住苏辰第二次攻击了，他现在的伤势一点都不比藏千军等人好多少，若非他硬拼着体内的真元支撑，怕此时连站起来的能力都没有了。

    “唉，看来你也就这点能力了，可惜啊，偏偏刚好被我克制。”苏辰摇头叹息了一声，他还以为虚九幽有别的手段呢，这样杀他也有些意思，不过看到虚九幽被打成这样，苏辰也就放弃了这个念头了。

    “轰！”

    九龙炼天鼎再次轰出，鼎口瞬间放大，直径足有五六丈，把虚九幽整个都套了进去，虚九幽拼命躲闪，反抗，可惜都无济于事，在禁制的压迫和九龙炼天鼎的吞噬之力下，他最终被吞入其中，彻底的沦为了九龙炼天鼎的肥料了。

    虚九幽对苏辰已经没有什么价值了，他直接将其轰杀炼化，他虽然死了，可是阴阳境九重强者的一身精血和能量，可是相当庞大的，对九龙炼天鼎来说，乃是大补。

    而且，虚九幽灵魂之力，也能够炼化吸收，弥补自己的消耗。

    虚九幽一死，迷雾散去，迷幻珠落入到了苏辰的手中，他打量了下手里的黑色珠子，直接收入了九龙炼天鼎的空间当中，现在有了九龙炼天鼎，苏辰已经直接把储物戒指当中的东西都转移了过去，他没有急着让九龙炼天鼎炼化那些傀儡，苏辰打算把傀儡筛选之后，留下有用的，剩下的那些无法修复的，就化为材料，让九龙炼天鼎恢复去。

    看到黑雾散去，苏辰的身影出现，云追月不禁瞪大了眼睛，有些难以置信：“虚九幽呢？”

    苏辰看向他，耸了耸肩膀，笑道：“他啊？死了。”

    “死了……”云追月有些失魂落魄的说道，不知道是高兴还是难过。

    “苏辰，谢谢你。”云追月最后说道。

    “不用谢我。”苏辰目光变得冰冷起来：“因为，你们马上也要和他团聚了。”

    “什么？”原以为虚九幽死了，他们就可以安全了，云追月当即惊怒不已，他看着苏辰，苦笑道：“苏辰，我知道你在记恨之前我们把你打入禁制当中的事情，我现在向你道歉，希望你能放过我，出去之后，我会报答你的。”

    藏千军睁开眼，看了眼云追月和苏辰，目光充满了嘲讽，他继续闭上眼睛，似乎已经知道自己的结局了。

    其他人也都眼巴巴的看着苏辰，刚才他们把苏辰打入禁制当中，现在，苏辰却掌握着他们的生死。

    苏辰目光扫过这些人，冷笑道：“若非我有宝鼎保护，当时就已经死了，现在我能活下来，可不是你们的功劳，你还好意思说让我放过你，你当我傻吗？”

    苏辰说完，不再跟他们废话，直接出手，几道由真气凝聚的大手直接把云追月和藏千军抓了起来，然后一把丢入了九龙炼天鼎当中，让九龙炼天鼎把两人炼化掉，若非为了恢复九龙炼天鼎，苏辰可不想干这种吃人的勾当。

    不过，对于自己的敌人，苏辰也只是有些感觉不习惯，却还是下的去手的。

    “嗯？”看到苏辰只杀藏千军和云追月两人，其他人都愣住了，星斗诧异的问道：“苏辰，你为什么不杀我们？”

    苏辰看了眼星斗和阳无忌，说道：“我这人恩怨分明，你们虽然和他们是一伙的，不过，当时偷袭我的时候，你们两人并未出手，虽然你们当时在对付龙魂，可是我能够看得出，你们并没有对付我的意思，所以，我不杀你们。至于你……”

    苏辰的目光落在狮惊风的身上：“我不会杀你，因为，有人要杀你！”

    说完，苏辰神识在九龙炼天鼎当中扫过，一个身影从九龙炼天鼎飞出，盘踞在苏辰跟前：“主人！”

    “芒牙，狮惊风就在这里，报仇吧！”

