    接下来，李前辈开始和时宇讲起这只参宝宝的特殊之处。

    【名称】：变异参宝宝

    【属性】：木

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：甜气（低阶木系技能，释放沁人心脾的香气，香气具有缓解疲惫的效果。）

    缓慢愈合（低阶木系技能，可以缓慢恢复自身的伤势。）

    大地连锁（中阶土系技能，自身与大地连接，借助大地的力量恢复体能。）

    营养物（中阶木系技能，能将自身的力量凝聚成适合吸收的营养物。）

    生命之源（超阶木系技能，将身体改造成生命之源，可以大幅度提升生命层次，并加速伤势、体能恢复速度。）

    这只变异参宝宝，比正常的参宝宝多了三个技能。

    分别是大地连锁、营养物、生命之源……

    一般的参宝宝，作为超凡种族生物，只有甜气和缓慢愈合两个技能。

    甜气这个技能，只能对别人用。

    并且，甜气无法保存，形态飘忽不定，每次释放，都会浪费太多，效果也一般，所以一般来说养殖参宝宝的饲养基地都基本无视了这个技能。

    倒是一些酒店，娱乐场所，喜欢摆放一些能释放甜气的植物宠兽。

    参宝宝最畅销的，还是从它们身体上切下来的部位，这个可以长时间保存，营养价值还高。

    平时，时宇吃的参宝宝的须，就是这么来的。

    因此，参宝宝饲养基地，基本只培养它们的缓慢愈合技能。

    这个技能是高速愈合的下位技能，可以缓慢恢复自己的伤势，但无法对别人治疗。

    于是切片配合缓慢愈合，只有参宝宝受伤的世界诞生了。

    而大地连锁、营养物，其实都算是参宝宝进化后才能觉醒的技能。

    前者，可以借助大地的力量恢复体能状态，再配合缓慢愈合，可以让被切片的参宝宝恢复的更快。

    而学会了营养物的参宝宝，则代表不用被切片了。

    因为参宝宝可以用这个技能，把体内有滋补效果的营养物质，直接凝聚出来，并且滋补效果更好，保存时效也更长。

    至于生命之源，则是这只变异参宝宝强大的根本了。

    这个和宝石猫的宝石之眼一样，属于改造身体的被动技能，学会了这个，几乎等于间接提升了生命层次。

    这只参宝宝，能在禁区被超凡凶兽咬一口立刻断枝重生，能靠着自身的滋补效果补晕过去超凡凶兽，这个技能是重中之重。

    它的甜气、缓慢愈合、大地连锁、营养物等技能，在生命之源的增幅下，效果都好的离谱。

    时宇了解到这只变异参宝宝的全部技能后，差点笑出声。

    太惨了。

    真就一个攻击技能都没有。

    全部是为了成为补品而生的技能。

    “我们出去吧。”待了一会儿后，李前辈道。

    “好。”时宇和陆青依点头。

    此时，参宝宝越来越忐忑了，听着三人聊自己，却听不懂，它只能主动往不好的方向脑补……

    总之，自己一定要乖乖的……不然该被煲汤了！

    ……

    博物馆内。

    时宇把参宝宝放在了肩膀，感觉它比十一有用多了。

    时不时散发的体香，让时宇状态很好。

    以后不用抱着十一睡觉了，改抱参宝宝吧。

    不对，熊猫大床好像和参宝宝并不冲突。

    此时，时宇心情倒是挺好的，而参宝宝，依然垮着一张脸，一脸忧愁。

    也不知道，自己选择跟着这个人类御兽师，最终的结果是好是坏……

    “你们还真挺配……”

    陆青依虽然不知道易吸收补品体质是什么鬼，但是看到时宇不受影响的和这么大补的宠兽接触，光凭这一点，就不是一般职业御兽师能做到的。

    “哪里哪里……”时宇微微一笑。

    这也算是夸奖吧？

    或许，就跟夸儿子和爸爸长的像，夸一对夫妻有夫妻相一样？

    “呵呵……”李前辈看着还挺搭的时宇、参宝宝，笑了下。

    这样一来，时宇日后就能随意使用虚化能力了。

    契约这个参宝宝，算是为时宇的人身安全，提供了很大的保证。

    拥有聆听历史之音天赋的御兽师本来就少，她也不希望时宇出什么事。

    “那么，这只参宝宝，就交给你照顾了。”李前辈点了点头道。

    这只参宝宝也算是稀有、特殊了。

    哪怕大师级御兽师见到，也会眼红。

    不过她老人家，已经过了那个阶段。

    除非是霸主种族宠兽，才能让她心动。

    低等君王种族的补品，在她这里，也就是煲汤的份……

    就是不知道，这只特殊的小家伙，和时宇这个十一局新人，未来能擦出什么样的火花。

    “非常感谢您，我会照顾好它的。”

    时宇对着李前辈道，李奶奶大气！

    李前辈笑了下：“好了，老婆子我也不久留你们了，该到午饭时间了，回去吧。”

    ……

    不久后，时宇和陆青依离开了博物馆。

    李前辈拒绝了三人一起用餐的邀请。

    “学姐，谢谢了。”

    从博物馆出来后，时宇又开始和陆青依道谢。

    陆青依则是摇了摇头：“接下来打算回平城了吧。”

    “嗯。”时宇点了点头。

    “你准备什么时候去探索冰龙遗迹？我和你一起去。”陆青依道。

    她其实也探索过几次冰龙遗迹，不过都没什么收获。

    这次，时宇拿到了关键钥匙，她想和时宇一起去看看。

    “学姐你也要来？？”

    时宇一愣，虽然他不知道陆青依具体实力，但是，应该不会比大师级低。

    “不欢迎吗？”她盈盈一笑。

    “不，当然欢迎。”时宇道。

    “具体时间我还没确定，不过近期应该就会去看一次。”

    “好，那你到时候提前两天告诉我一下。”陆青依道。

    “好的。”

    由于李前辈没来，陆青依也不打算吃午饭了，她道：“既然如此，我也先走了，你先和参宝宝慢慢培养感情吧，记得看好自己的宠兽，别让它们不小心把参宝宝吃了。”

    参宝宝：？？？

    虽然它不知道两个人类在叽里呱啦说些什么，但就是冥冥中感觉自己又中枪了。

    “不会的不会的。”

    时宇哭笑不得，参宝宝这种大补宠兽，十一和虫虫供起来还来不及呢。

    直接啃掉参宝宝，哪有让参宝宝给御兽师补虚，然后让御兽师加点爽啊。

    全程，参宝宝都在时宇肩膀茫然的听着两个人类的鸟语，不敢插嘴。

    直至，陆青依也离开，只剩下了时宇和参宝宝，时宇才跟它说话。

    “等下我会把你放入一个遗迹空间。”

    “那里就跟你之前待的地方一样，你未来的两个同伴也在那里，它们也是我的宠兽。”

    “你先进去，你们互相认识一下，我随后也会进去。”

    “咿？”参宝宝睁大眼睛。

    自己还有同伴的吗？

    它比较担忧自己会不会被欺负。

    ……

    接下来，时宇把参宝宝送入了遗迹空间。

    而他自己，则是开始打车，准备回研究所。

    他和熊猫学姐定的是明天回冰原市的机票，所以今天还要在古都待一天。

    此时，遗迹内。

    参宝宝直接进入遗迹空间，出现在了十一和虫虫旁边。

    当下，十一和虫虫刚刚训练完，都处于休养生息状态。

    十一是十几厘米的模样，绝对睡眠着，虫虫同样则是在睡眠休息。

    不过随着参宝宝进来，两只宠兽立刻睁开眼睛。

    三只宠兽，立刻大眼瞪小眼。

    《历史性的会面》。

    “咿？”

    此时，参宝宝愣住了。

    没想到时宇指的同伴，竟然看起来这么弱不禁风！

    比植物园的其他补品叔叔阿姨看起来还弱。

    瞧瞧这团小食铁兽，还没它肩膀高。

    瞧瞧这条小绿虫，不是地位比它们补品还低的战五渣吗！

    参宝宝深呼吸一口气，原本的担心，直接全无，觉得自己又行了。

    本来没什么自信的它，忽然觉得，成为时宇的宠兽，似乎也不错。

    说不定，自己队内帝位会很高。

    毕竟，它可是从迷界禁区那种危险的地方走出来的参宝宝啊！

    要自信！

    自己其实很强。

    那么多被自己击败的超凡级凶兽难道是假的吗？

    它，果然是与众不同，还是有些天分的！

    “嘤！！！”“叽！！！”

    眼下，看见参宝宝的十一、虫虫也很兴奋，眼睛发光。

    不错诶！

    闻起来就是大补！

    时宇找的这个可再生补品、备用食材真不错！

    它们纷纷跟参宝宝打起招呼。

    意思是，以后咱们的幸福，就靠你啦！

    当然，由于时宇还没跟参宝宝进行契约，十一、虫虫和参宝宝此时很难正常交流。

    这个问题，也难住了十一和虫虫。

    不过，这三只宠兽都是戏精。

    语言不通，直接用起肢体语言。

    片刻后，十一和虫虫就“明白”了参宝宝的意思。

    “咿咿咿咿！”参宝宝舞拳弄腿，意思是，以后这里它就是老大了。

    只要十一和虫虫听话，它可以奖励甜气和营养物给它们闻、吃，很有助于成长的。

    瞧瞧你们这小胳膊小腿的，搁迷界禁区里，随便路过一只君王级生物，侧漏点威慑，都能把你们吓死过去！

    参宝宝，明明是有见识的。

    来自禁区那种地方，也是让它有如此觉悟的根本。

    不过，十一和虫虫，听不懂就是听不懂。

    它们理解成为了，刚刚入队的补品参宝宝，没有什么安全感，希望可以看看它们的实力。

    十一和虫虫面面相觑，表示理解，都认真点了点头。

    这让参宝宝面色一喜，没想到境遇转变的如此之快。

    然而。

    下一秒，在参宝宝震惊的目光下，原本还不到它肩膀大小的小大熊猫，直接变成了十米多高，君王气场侧漏，全身电闪雷鸣，轰然一拳砸向远方。

    “嗷！！！！”十一“轰”的一下，砸出超级巨坑，引发了大地的震荡，让参宝宝差点站都站不稳，恐怖的威慑，虽然没有攻击参宝宝，但是立刻让参宝宝感受到了和那些禁区王者一样的恐怖气势！

    “吼！！！！”

    而虫虫这边，同样离谱，眨眼就变成了体积同样不逊色巨型十一的冰霜巨龙，并绽放出恐怖的龙威，周围有强烈的暴风雪萦绕！

    气势同样恐怖。

    随后，十一用蕴含雷电的蓝色眼睛看向了渺小的参宝宝，虫虫幻化的巨龙也微微低头。

    “嗷！！！”“吼！！！”

    向参宝宝表示入队后不用怕，有它们罩着，只要安心给时宇提供营养物就行了。

    参宝宝：〒▽〒？！！！

    此时，参宝宝被吓得瑟瑟发抖，目光逐渐炸裂！！！

    顿时明白了，根本不是什么队内帝位，而是队内弟位，这群家伙，竟然会变身，是不是玩不起！

