    西元州历10021年11月26日傍晚。位于季泉邦州，第一大城市东冕市的东南部，被称为半管制区的，42区警署中。72名武者警察，已经整装待发。这72名武者警员，平均实力水平，在1.5级星士等级左右。为啥是1.5？因为，最高的是二级星士，最低的是一级星士。一级星士是门槛，达不到这个等级的实力，是不会被警局录用为正式警察的。

    今晚的行动，这72名警察分为6组。每组由一名警官，带领11名警员。42区警署的大会议室中，警署的队长珂林特，站在会议室中央的，区域全息影像地形图旁，给在座的各个小组，分派地点和布置任务。而第6小组的组长，二级警官戴彭，在柯林特队长，给其他小组分派任务时。他忍不住用眼睛瞟向，他的这个小组中，今天刚加入警署的新警员莫鲁。

    这个黑头发，矮个子，瘦了吧唧的家伙。竟然是，南区分局长推荐过来的。看来他很可能是，高孔市来的人，家里一定有些背景。高孔市这种，黑发和黑眼珠的人很多。而且，大部分都是，在季泉邦州政府、西元洲联邦政府，或议会直属部门工作。

    其实，关于这一点，就连前天到高孔市，联邦政府大议会，特情处报到的太史言，也有些纳闷。不过，据老毒说从他被制造出来的时候，就已经是这种情况了。具体原因，可能是这种和亚圣国人，具有相同体貌特征的人种，比较聪明吧！

    前天，太史言在艾丽莎的引领下，见到了大议会特情处的处长马默。马默也是这种，东方人的相貌。他带着太史言，在特情处的询问室，又对他做了一系列的仪器测试，和人工问卷调查。

    当然，在语言沟通方面。有老毒的同步功能，早就不存在任何障碍了。毕竟，老毒是和诺林相同源代码的，全缘生物芯片系统。通过生物电，启发太史言快速掌握，诺轮星上的语言，那是基础功能。也正是因为，有老毒的帮助。这最终的测试结果，让隐藏在幕后的冯哲副议长，和特情处的专业评估人员，都非常满意。

    由此，马默带着太史言回到了小会议室。向太史言，交待了一相关法律事宜。并列出了几部，涉及到源种的法律，法规，和管理条例的名称，上太史言自己，到西元洲联邦政府的网站上，下载后有时间仔细阅读。并把他作为特殊源种的义务做出了说明。同时，因为太史言作为，极特殊的源种。所以，又向他开放了几项特权。

    而太史言在诺轮星上，化身为这位，叫莫鲁的源种。在西元洲联邦政府，所管辖的区域内，与诺轮星人本土居民相比。在如下几方面，要受到法律的限制的。

    一、	源种居民人权法案：源种只属于，西元洲联邦政府辖区的外星侨民，没有任何的政治权利。西元洲联邦政府，只保护源种居民的部分自由权利。对于，涉及一些联邦政府的执法机构，在对一些案件的调查时，无需向源种出示，诸如搜查令，逮捕令此类的法律文书。即可执行相关，逮捕、关押、预审和搜查等执法行为。同时，有源种居民一旦被认定为嫌疑人，无权自行聘请律师。只能等联邦政府的司法机构委派律师，出庭为其辩护。

    二、	源种居民婚姻法：禁止源种和西元洲联邦政府辖区内的，诺轮星本土公民结合的。如果，源种与西元洲联邦政府辖区内的，诺轮星本土公民结合，或发生性关系。无论在何种情节下，作为源种的一方，都会被认定为构成犯罪，并受到法律的制裁。源种和源种之间，可以自由结合。

    三、	源种居民的生育法案：源种和源种生育的后代，无论是否能成为武者，都不会被法律认可为，诺轮星西元洲联邦政府辖区内的公民。如果源种的后代，无法成为源种。年龄到达16岁后，就要被驱逐出，西元洲联邦政府所管辖的区域。

    四、	源种居民物权法：源种的私有财产，只有部分受到法律保护。只有西元洲联邦政府，依据相关法律，分配给源种的财务，才会受到法律保护，任何人不得侵犯。除此以外，其他产物，均属西元洲联邦政府，或辖区企业所有。

    其中，对住房和车辆，做了特别说明。源种无权自行购买住房和车辆，住房只能由，当地政府的源种管理机构，以长短期租赁的方式，分配给源种，车辆也是如此。

    五、	源种居民教育法案：源种居民的未成年后代，不得享受西元洲联邦政府的一切教育资源。不允许进入西元洲联邦政府辖区内的，一切教育和培训体系，接受教育和培训。

    但，这里不包括，源种居民被雇佣企业，自行开办的，针对成年源种居民的，基础和专业技能教育和培训机构。但，这种教育培训机构，必须有西元洲联邦政府，教科属认发的，相关资质和法律许可文书，才能够针对源种居民开展招生，教育和培训。

    除了以上这些，还有很多针对源种其他的如：行为条例，社会保障规定等等。这些法律条款，就算是让太史言，这种有过法律意识，但越来越淡薄的人，来理解这些法律条款、条例和规定。都能察觉到这些法律中的不公平性，和对源种的严重歧视。

    就拿源种居民的生育法和教育法来说：未成年时，不给接受教育的权利。成年后成不了源种，就要被驱逐。这不就是逼着源种居民的后代，只能继续成为源种吗？而且，是那种没文化的源种。以便于联邦政府，对他们的统治。这些法律制定者们，用心何其险恶？

    不过，他们针对太史言，开放的这些特权。是因为他的特殊性，给了他一定程度上的尊重。

    第一、	人权法案中，向他开放了可以从事联邦政府，公职职务的，工作参与权。也因此，就有了因职务产生的，在他职务领域内，对政府事务的管理，和建议的权利。但，这并不代表，他有对政府事务的监督和言论自由的权利。

    还开放了，在面对司法案件时，拥有和联邦政府公民，同等的人身权利。

    第二、	把源种居民的物权法案，向太史言全部开放。在这一项上，太史言可以享受，和西元洲联邦政府公民，同等的权利。

    基本上，主要的就是这两项，其他的关于，太史言可以进入联邦政府的，社会保障体系。可以自由出入，联邦政府公民，可以自由出入的场地等行为条例，也是一些细枝末节的东西。

    其实，太史言并不在乎这些。但，老毒在暗中提醒他，他在诺轮星上，初期的生活。在法律方面，还真不能掉以轻心。不然，会出现有悖于，莫鲁的人物性格设定行为。一旦，让大议会的人看出破绽。后面的计划，就无法进行了。而他也只能进入，逃亡的生活。他在蓝星的亲人们，也会因此受到威胁！

    老毒还告诉他，他们一进入洲议会大楼附近，5公里的范围。他就感觉到，诺林在不停的探查，太史言大脑中的，全缘生物芯片系统。还好，老毒说：他现在的自主意识，进化的版本也不低，没有被诺林发现。而且，当初被太史言破掉的定式程序，他也修补成了，他可以控制的定式程序。这一点，诺林也一样探查不出什么异样。

    因此，到现在，诺林施加在太史言身上的禁锢源力，三天前就已散去。诺林并没有派人，对他重新施加。这也代表着，诺林也基本上确认了，太史言已经彻底变成了莫鲁。

    随后，马默对太史言，说明了他作为特殊源种，必须要奉行的义务。还有可以给他提供的，工作职务。

    太史言要奉行的义务很简单，和其他源种一样，要为诺轮星人，供应他特殊的源力。对于普通的源种居民，西元洲联邦政府，对其供应源力标准量的要求，最低是每月三千晶格。

    “晶格”是西元州联邦政府，标准化管理委员会制定的，源力收购的计量单位。一千晶格的源力，相当于段云杰生前，那种级别的武者，一次性耗尽所有真气，释放的储量。当然，源种到了诺轮星，是可以继续修炼的。

    诺轮星基本没有工业污染的存在，自然环境日明月华，青山绿水，洁净清新。武者在这里修炼冥想，心境通明，更利于提高他们的修炼速度。不过，这种并非是与人比武拼杀，以自我运转磨练的消耗方式。而是，每次都被动的让机器，把自己的源力抽取一空。这种方式，对修炼的进境，有百害而无一利。而且，总被这样竭泽而渔，后期还会患上，因此而产生的特种疾病：竭增瘤。用诺轮星上的医学术语解释就是“竭源性激发脏器增生肿瘤”

    提供源力时，必定要用到源能离存机。作为源种，每个月都要几次，或十几次，这种设在他们聚居地附近的机站。让机器抽取自己的源力，同时领取报酬。这种机站，都有强大的诺轮星本土武者把守。

    至于，源种们提供源力后，获得的报酬。如果，每月以最低标准，三千晶格的供应量计算。单个武者获得的酬金，也只能勉强够他一个人，在诺轮星上糊口。

    

