    僧人不再多言，双掌合十：“路圣人和穆子宽宏，贫僧一定回禀家师，请家师回来后，为大宋和斗室书院之间调和。”

    穆子轻轻点头：“祝愿阿难菩萨马到功成，欢迎其他佛门高人，来东方苍天做客。”

    僧人闻言，于是便又是合十一礼。

    穆子这番表态，对佛门而言不可谓不重要。

    东方苍天内的顶尖势力版图，已经固定多年。

    一般情况下，东方苍天以外的高手，即便来了东方苍天，也不会久留。

    否则，难免引起一群坐地虎的关注。

    甚至是各家势力联合起来排斥。

    这方面尤其比较特殊的便是佛门。

    长久以来，东方苍天只有两位大菩萨，而无佛陀。

    如果有一位佛陀前来东方苍天，开辟自己的净土，那佛门在东方苍天的实力便会大幅度增长。

    各路修行门路中，佛门内部本就是相对团结并且来往较为密切的一派。

    除了魔道这个公敌外，道家、武道、妖族、儒家有顶尖外来高手短时间停留，大家还睁一只眼闭一只眼，但如果有佛陀来此，则立刻会被各派围观。

    因此某种程度上来说，这也算是一种忌讳，佛门很少有其他星域的顶尖强者来东方苍天。

    如果佛门内部有大事，一般是阿难菩萨或者慈航菩萨外出离开，前往东方苍天以外赴会。

    现在因为长安城的缘故，阿难菩萨特地前往东方苍天以外联络强援，出于稳妥考虑，自然是要知会各方一声，以免大家注意力从长安城反而转移到佛门身上。

    虽然路圣人不在，但穆子还是给了佛门友善的回应。

    至于说会不会请神容易送神难，那且先等佛门跟长安城较量过后再说。

    文殊舍利的存在，使得他们必定是对抗长安城的急先锋，难有留力的可能。

    以长安表现出来的强大实力，就算最终落败，他们也不可能叫佛门好过。

    目送僧人离去，穆子面沉如水，遥望天际，目光视线似是穿透这方天地，穿透重重宇宙虚空，朝远方望去。

    屈子屈元文当前还被罚闭门思过。

    接下来何去何从，属实叫人心里没底。

    只是有时候，很多事即便心里没底，也还是要去做的。

    “将此间发生一切，尽快禀报院长。”穆子向身旁一位书院教习吩咐道。

    对方应了一声，出了书院离开这方天地，去往茫茫宇宙虚空，寻找联络路圣人。

    …………

    雷霆宇域，乃夔牛一族势力范围。

    其祖地，名为雷霆谷，本为一方世界中的大妖栖息之地。

    随着夔牛一族崛起并势力越来越强盛，渐渐成为这方世界的主宰，并扩展到周遭宇宙星域。

    随着时间不断推移，这方世界原本的名字，便渐渐被世人所遗忘，外界渐渐以“雷霆谷”代称整个世界。

    雷霆谷世界内，并非只有夔牛一族，还有其他妖族，更有不少人类。

    夔牛治下，人族谈不上受压迫，和其他一些妖族一样繁衍生息，更有不少修行者。

    各族之间，也常有争斗。

    不过这一切都跟夔牛一族没有关系，他们是完全超然于上的存在。

    雷霆谷中，包括人族在内其他各族，皆奉夔牛一族为类似皇族、神族之存在。

    夔牛一族当前的族长，便是这方世界连同周遭宇域一切生命共同的主宰。

    夔牛性情虽暴烈，但无缘无故之下不会发作，亦不好争斗，无向外扩张之心，大多窝在自家祖地中自得其乐，同外界少有来往。

    不过，夔牛一族的族长早年间在外游历，结识下一位知交好友，对方如今来东方苍天，到他这里做客，夔牛族长自然热情招待。

    便是东南阳天的玄清道祖。

    玄清道祖得了上清道人相借的仙迹碎片后，便到了雷霆谷拜访夔牛族长。

    双方叙旧之后，他借了对方祖地里一处安静隐蔽之地，静下心来参悟仙迹碎片。

    不过眼下，玄清道祖心思略微有些不宁定。

    上清道人联络他前往炎黄界相救。

    但玄清道祖掐指推算，此行有大凶之兆。

    仙迹碎片似乎也有些不安定，似在印证他的推算，更提醒他其中似有诡诈之处。

    单纯只是凶险，玄清道祖还有心一试，前往炎黄界看看状况。

    他与上清道人之间有很多合作，不想就此轻易放弃。

    但这诡诈之相，显示一切可能是个陷阱。

    玄清道祖很肯定给他传讯联络的就是上清道人本人。

    对方这么配合长安城行动，有可能是直接投降了长安，又或者转为跟长安城合作。

    这种情况下，玄清道祖自不会那么仗义赶去救人了。

    他需要仔细盘算自己当下何去何从。

    一块仙迹碎片已经到手，上清道人要卖了他，他自然也不会惦记着再将碎片归还。

    这宝物其中的奥妙，他已经渐渐参悟出一些。

    只是，越是如此，其他仙迹碎片对他越有吸引力。

    长安城有不止一块。

    准确说，按照目前所得讯息，怕是多一半仙迹碎片，都在炎黄界长安城。

    贪得无厌，不是什么好事。

    玄清道祖生出先返回东南阳天的念头。

    这时，他心头忽然微微一动。

    似有佛门中人，来雷霆谷中，求见夔牛族长。

    玄清道祖微微皱眉，为之沉思。

    …………

    长安城里，张城主耐心等鱼咬钩，但等了一段时间不见收获，于是也就不再抱期望。

    上清道人已经被镇压，通过他、空山罗汉还有当初摩诃罗尼他们，张东云知道早先恕性罗汉时，他们便生出警惕。

    这警惕显然也告诫了佛门其他人。

    张东云有当无的一试，现在看来太乙门等地方也是一样。

    既如此，张城主索性不再关注，注意力放回自家长安城内。

    在玉清道人的努力下，长安城内的空间门户大阵，终于也渐渐落成。

    再经过短暂尝试，两座大阵一起运转起来，相隔不知多么遥远的炎黄界和毋明界之间，被架起一座贯穿虚空的桥梁。

    便是无法在虚空中活动的修行者，也因此可以在短短片刻内，就穿行于两大世界。

    等再过一段时间，大阵更加稳定，更加完善后，连没有修为在身的普通人，也可以从中穿过。

    不用等到那个时候，张东云脑海内已经响起系统提示音：

    【无敌城在毋明界和炎黄界之间成功建起交流来往的通道，两界之间联系之密切远胜从前，城主成功完成建设任务12.4，获得建设历练奖励一万点】

    一万！

    没有卡九！

    升级扩张的建设力量点数齐了……张东云靠坐在椅背上，长长出一口气，舒心地笑起来。

