    先前的匪患，确实动静不小。

    连京畿之地，朝廷都不得不出动禁军。

    更何况大宋的其他地方。

    按道理说，纵使是疫患所致，也不至于动静这么大！

    “各地匪患，几乎与反贼无异了……”

    荀正的声音缓缓响起，透露着一股子沉重。

    “若非你的药献于朝廷，那不知这乱子还要闹得多大！”

    听到此，苏扬心中不由一凛。

    他虽知晓匪患的事情，但对于匪患有多严重，他就不怎么清楚了。

    匪患发展成反贼……

    敢反朝廷，那势力便是浩浩荡荡！

    “先前的摩尼教，你应当知晓吧？”

    荀正轻声询问，“朝廷屡次清缴，如摩尼教这等江湖教派，却屡禁不绝。”

    “不过，纵使他们以往私下发展，也绝不敢渗透入京城境内！”

    “老夫怀疑……”

    他捋着胡须，目光凝重。

    “怕是他们之后，有人在伺机蹿动！”

    听到荀正所说，苏扬心绪也不由一片凝重。

    摩尼教的事情，自然瞒不过荀正的眼睛。

    可那清羽道人被抓进刑部后，却又被轻易的自刑部大牢离开。

    若说朝中没有摩尼教的内应，苏扬是半点都不相信地。

    他深吸一口气，向荀正拱了拱手。

    “左相就这般相信下官吗？”

    这暗中调查的任务，可并不轻松！

    “论办事能力，朝中并非没有老夫可用之人……”

    荀正坦言，“但，若是就此派出去，老夫担心，会徒生事端。”

    “而你此次离开京城，一切暗中调查，总好过他人早有防备！”

    “此外……”

    他仿佛看出了苏扬的忧虑，抚须一笑。

    “此外你也不需太过担忧。”

    “此事，你只需尽可能查到些线索便可。”

    “老夫也会派些人手，一路护送，若有需要，你尽可传信老夫！”

    这便是荀正给开的方便了！

    苏扬耸了耸肩，他这次出行，不见得就不会被人盯上。

    若是有荀正帮衬着，那倒是也不错！

    “那下官尽力而为！”

    ……

    自左相府邸离开，苏扬有些无奈摇摇头。

    他好不容易有了几天的空闲，荀正这糟老头子就给他找麻烦！

    这次出京，便全当是给自己休个假了！

    他又向着身边王朗看去：“王兄，我离京之后，京城之中，便全靠你照应了！”

    “苏兄尽可放心。”

    王朗沉声回应。

    他思索片刻，又道：“苏兄，你此次出京，只怕艰险重重……”

    他对苏扬的情况最为了解。

    朝堂之上，不知有多少人尚在惦记着他。

    想要除掉苏扬这个绊脚石。

    此次苏扬出京，对于他们而言，无疑是一个极好的机会。

    而今日他们来左相府邸，荀正所安排的任务，也不见得是一个好差事。

    由当朝左相亲自惦记的差事，虽说只是让苏扬简单调查一些消息，可王朗心中很清楚，一旦苏扬开始调查，说不定就会有什么风险！

    “无妨。”

    苏扬轻笑着摇了摇头。

    他在京城之中，也不见得就能安全多少。

    而离开京城，便能将暗地里那些敌人的注意力，一同引出去。

    “左相给的这个差事，说好也好，说坏也坏！”

    苏扬思索道，“风险势必会有，但同样的，也能自左相那边，捞一些外快！”

    先前左相卖了个人情，不论左相有什么算计，他现在也只能在明面上投奔左相。

    薅些左相的羊毛，何乐而不为？

    “走，王兄，趁着我启程之前，今晚咱们叫上赵艺弘，先去喝一杯！”

    苏扬洒脱地挥了挥手，与王朗一同向酒楼走去。

    一场大醉酩酊，且不问世事。

    苏扬第二日醒来时，已到午时。

    他揉了揉有些昏沉的脑袋，摇了摇头。

    今朝酿的确是好酒，但就是后劲太大！

    吃过饭，苏扬便又走出门去。

    明日便要启程了，启程之前，他还有些事要去处理。

    他骑乘着大黑马，一路赶到西城。

    “苏太医？”

    吴钱见到苏扬，神色一怔。

    眼前这个年轻人，每一次相见，几乎都要令他刮目相看。

    先前的平定疫患一案，他将宝押在了苏扬身上，竟果真没出什么意外。

    而如今，苏扬赫然又升官了！

    这等升官速度，他在京城混迹这么多年，可从来没有听过另一个人能如苏扬这般！

    “吴帮主，我是专程来向你致谢的！”

    苏扬笑了笑，走到吴钱身旁。

    “岂敢岂敢！”

    吴钱摆摆手，“举手之劳而已！”

    苏扬话虽说得客套，但他却还知晓苏扬的来意。

    “苏太医，路小姐而今尚在我们帮中，我这便带苏太医过去？”

    吴钱笑吟吟询问。

    苏扬点了点头，与吴钱说话，倒是不用多费力气。

    他们一路来到宅院深处，远远便见到，丽姑正在浆洗晾晒着衣物。

    见苏扬走来，丽姑连忙起身迎了过去。

    她当即跪拜下来。

    “苏太医大恩大德，妾身……永世难忘！”

    苏扬连忙搀扶起丽姑，轻叹着摇了摇头。

    “路姑娘，何必言谢？”

    “我只是做了分内之事。”

    苏扬回应一声，他帮助丽姑翻案，又何尝不是为了平定疫患一案？

    随即，他又扫了眼四周。

    这聚贤帮的宅院，虽然流痞众多。

    可是，在丽姑所在的房间这边，他却并未见到四下走动的流痞。

    只有远处的回廊前，两名流痞正在把守着！

    见此，苏扬心中微动。

    如他所猜想的一般，先前将丽姑托付到聚贤帮，并不用担心节外生枝。

    “路姑娘，如今你的案子已经得以沉冤昭雪，不知今后可有什么打算？”

    他轻声询问。

    路绩和庾士素陷害一案，昭雪之后，朝廷倒是也给丽姑赔偿了些银子。

    只是相较于丽姑的遭遇，再多的银子，也不值一提！

    “苏太医，此事，在下先前倒是与……路小姐有过商谈！”

    这时，吴钱的声音响起。

    “嗯？”

    闻言，苏扬的眼神顿时怪异起来。

    在下？

    这个自称，可是与吴钱这个一路拼杀出来的聚贤帮帮主完全不相符！

    “咳！”

    吴钱干咳一声，笑容不减。

    他仿佛全然没有为自己的自称改变，而有什么心绪变化。

    “在下已经与路小姐商谈过，今后我聚贤帮卖酒，可由路小姐帮衬！”

    “就是还不知道，路小姐意下如何？”

    说着，他又试探地看向丽姑。

    见此一幕，苏扬的脸色愈发怪异起来。

