    “老丈，你看我聪明吗？”

    太子爷反问道。

    “挺激灵的，至于说聪明嘛，这辈子怕是和你无缘了。”

    老者很诚实，也很实在。

    “那你自己想啊。”

    “现在都在找张仙圣！”

    “那仙胎丢了，迟早都会查到我头上。”

    “是不是？”

    “查到我头上，仙界虽然大，但是你们不朽圣地覆盖了整个仙界，我能够跑得了？”

    “那你说到时候，找到我，我会是什么下场？”

    “那不如，我现在主动站出来，自首，起码态度上我是端正的吧？”

    太子爷说的有理有据的。

    “以你们各大不朽圣地的气量和气度还不至于为难我一个孩子，和我一个孩子过不去吧？”

    太子爷再次开口道。

    “我帮你们找到仙胎了，不求有功，但求无过，你们不会来杀我就行了，这个要求不过分吧？”

    太子爷继续开口道。

    “这不是你的主意吧？”

    太子爷继续开口道。

    “甭管这是谁的主意，人在屋檐下，不得不低头啊！”

    太子爷继续开口道。

    其实他这句话一出口，就代表了一个东西，或者说默认了一个东西。

    那就是世俗低头了，或者说洛无极低头了。

    太子爷在众人眼中，即便不是一个孩子，也是一个傻子！这摆明了就是背后洛无极的主意。

    而洛无极这样做，无疑是有所畏惧，也是代表着洛尘低头了。

    就像是那句话，人在屋檐下，不得不低头。

    而且所谓的替不朽圣地去找王尸！洛无极找王尸干嘛？

    毕竟没啥用途！那么只有一个目的！这看似是在替不朽圣地找王尸，看似是抵押在那里不得不做。

    但是其实是在讨好和巴结不朽圣地了！因为这是在替不朽圣地做事！拿出自己的儿子，交给不朽圣地手中，然后自己也去！这就是最大的诚意和投诚了！“洛无极居然也这样做了？”

    此刻扶瑶等人看着盖天，替盖天在护道。

    而盖天更是冷笑一声。

    谁都有低头的时候，谁都不会例外！哪怕这个人是洛无极！而陈土眉头一皱，难道说洛无极真的低头了？

    这可就让人摸不清头脑了。

    而不朽圣地这边，老者也沉思了起来了。

    “老丈，你不会没有那个资格做主吧？”

    “如果没有，你跟我瞎扯半天做什么？”

    太子爷继续开口道。

    “自然是可以做主！”

    老者之所以在沉思，的确是在思考太子爷话语的真实性。

    他在分析其中的原由。

    但是太子爷的一番话，的确也是这么回事。

    而且看到了不朽圣地这边的一些实力，毕竟大日都低头加入了。

    世俗又被不朽圣地给掏空了。

    这样看来，只要那个人不是个傻子，就该知道怎么做了。

    但是老者也知道，其实不朽圣地那边是不需要洛尘的。

    除非洛尘是大日！否则洛尘只是一个人王体，这种体质的确可以强大，但是也太过普通了，毕竟数量太庞大了。

    不是每个人都可以走到人王那个地步的。

    所以，对于不朽圣地而言，其实洛尘没什么价值！但是，如今，如果利用一下。

    那么这件事情，其实也未尝不可！因为众人眼中，看到的不是太子爷说的那番原由。

    而是洛尘说的原由。

    释放的信号就是洛尘想要和不朽圣地和好，甚至是讨好不朽圣地。

    “其实还有一个办法！”

    “那就是看这洛无极在寻找王尸的时候，是不是够出力！”

    “如果出力的话，甚至表现的很积极的话，那么就代表了洛无极的确是想讨好我们！”

    有人传音给了这个老者。

    “只是这一次去，之前世俗的一些人也会去。”

    “到时候，难免洛无极这边会有什么想法。”

    老者也传音回应道。

    “那样更好，到时候一试便知。”

    “毕竟洛无极没有理由去找王尸！”

    “好，我懂了。”

    老者传音回应道。

    他自己也认真分析过了。

    如果换做是他的话，借着这个机会去讨好不朽圣地，这么做反而是最理智，最聪明的。

    毕竟要是等到不朽圣地查出来太子爷知道仙胎的下落了，那个时候去捉拿太子爷，那么，世俗和洛无极反而更加被动了。

    “这洛无极的确是个人才。”

    “明明是一次可能会毁灭世俗的危机，居然就这样被他化解了！”

    老者暗中赞扬一声。

    因为如何不朽圣地查到了太子爷头上，那么很大可能就会毁灭了世俗。

    但是现在洛无极这样做，主动站出来，甚至拿出足够的诚意。

    这更加让人容易接受，把危机反而变成了一个机会！而且看起来是为了儿子被迫去做的。

    这样即给了自己台阶和面子，又把事情办漂亮了。

    “难怪能够引领世俗！”

    老者在内心暗中赞扬，已经看穿了一切了。

    “这个诚意的确还不错。”

    老者慈祥的声音再次响起。

    “我就说还不错吧。”

    太子爷扬起小脑袋。

    “但是我还有个附加的要求啊。”

    太子爷忽然开口道。

    “什么要求？”

    “那可是我亲爹，得好好照顾啊！”

    太子爷露出一副大孝子的模样。

    “你怕是比王有才还要孝！”

    老者开口道。

    王有才是仙界的一个典故，一个真正的孝子！成了后世人口中的一个典范和模范。

    “谁让他是我爹呢。”

    “我最疼我爹了！”

    太子爷感叹道。

    老者摇摇头，有这样的儿子，这辈子怕是也完了。

    “那我们就这样说好了。”

    “你先跟我们走。”

    老者招了招手。

    “我去给我爹告诉一声可以不？”

    “你爹不知道？”

    老者再次一笑，这戏演的还真全。

    这肯定是洛无极指使的，洛无极岂会不知道？

    所以这节骨眼上了，还为了面子要演戏？

    “我爹肯定不知道啊。”

    “双亲在，不远游。”

    “你懂得嘛。”

    太子爷冲着老者眨眨眼。

    “可以，去吧，我们在这里等你。”

    老者眼中露出一抹笑容。

    “唉，洛无极居然也会这样做，他的骨气呢？”

    太子爷前脚走，就有不朽圣地的人冷笑道。

    

