    楚蕴倚在自己房间门口，“你哪只眼睛看到，还是哪只耳朵听到我要管了？

    如果眼睛或者耳朵不好的话，正好两条街外有家医院，建议你可以去看看。”

    “你....”傅承运愣了一下，这个女人居然敢讽刺他！

    当即不客气的道，“既然不想管就滚出去。”

    楚蕴就笑了。

    “我？滚出去？”

    傅承运冷峻的脸上，一脸理所当然。

    “不是说不管吗？在这赖着不走就是你说的不管？”

    楚蕴又笑了一声，“这里是我家，要不要我让警察来告诉你，该滚出去的人是谁？”

    傅承运脸上的愤怒更甚，“很好，你很好。”

    楚蕴淡定的一撩头发，“嗯，我知道。”这些脑缠的男女主们，说的最多也是最对的话，就是她很好了。

    傅承运气的半死，狠狠瞪了楚蕴一眼，要不是有更重要的事情，他绝对让她吃不了兜着走。

    一个破出租屋无而已，要不是看在小唯的份上，他就连踏进来都嫌脏。

    傅承运拉着颜唯，“跟我走。”

    “不。”颜唯一副吓坏了的样子，死死扒着门框，“我不走。”

    “我现在心情很不好，小唯，你在逼我。”

    在傅承运极具压迫感的视线之下，颜唯连和他对视的勇气都没有。

    只能苍白着脸，死死的扒着门框。

    “我....我不走，我知道我伤害了你，我让你伤心了。

    有什么话，就在这里说，好吗？”

    傅承运咬了咬牙，猛的冲楚蕴道，“没听见吗？你不会回你自己房间？”

    楚蕴还是懒洋洋的，甚至还去冰箱拿了一盒酸奶，“傅总大概忘了，这里是我住的地方，需要我请警察来告诉你，这屋子里谁做主吗？”

    傅承运眯着眼，细碎的眸子里，有风雨欲来的暗沉。

    颜唯再次吓了一跳。

    不过没等她开口。

    傅承运就直接反方向把颜唯的手拉下来，拽着她直接往颜唯的房间走。

    随着房门砰的一声。

    楚蕴舒服的坐在客厅沙发上。

    听着两人从房间里传来的声音。

    “你这个女人，以为我是什么人，是你想要就要，想丢就丢的人吗？

    我给你5秒钟时间，收回你说的话。”

    颜唯颤颤巍巍的回道，“不，不行的，我们还是分手吧，我们不适合，我们在一起不会幸福的。”

    “谁说我们在一起不会幸福？之前，你和我在一起的时候，不开心吗？不高兴吗？我对你还不够好？”

    “不.”颜唯的眼泪扑簌簌的往下掉，“你很好，你没有错，是我，是我伤害了你，就当是我对不起你吧？”

    “颜唯，你看着我的眼睛。”傅承运命令。

    颜唯怯生生的抬起小脸。

    傅承运深吸一口气，用尽全力控制着自己的暴怒，“为什么要分手，你总该跟我说吧。”

    “我.....我..”

    “你不说我就在这里要了你，你们这个破门的隔音效果不怎么好吧，要不让你那个闺蜜也听听？”

    颜唯吓的脸色都白了，眼睛一闭，“你妈妈今天找我了。”

    一开口，后面的话就自然多了，“她给我五百万，让我离开你。”

    “你接了？”傅承运的声音很低沉。

    但是听在颜唯耳朵里，却如极地寒冰。

    “我当然没要，你把我当成什么人了。”

    傅承运紧绷的下颌角缓和了两分。

    “那你还要和我分手？”

    “她是你妈妈，她亲自过来让我离开你，我能不答应吗？”颜唯突然鼻子一酸。

    眼底的水光更甚。

    这个男人只知道说她，为什么不想想自己面对那种情况，该有多屈辱。

    傅承运心里一疼，放缓了语气，“她说什么不重要，我要你，这个手就分不了。”

    “你！”

    颜唯喊道，“你不能这样。”

    小白兔的话，根本没有半点威慑力，傅承运更加霸道的把人揽进怀里，“我说不分手，听到没有，不分。我妈那边，我会解决，你给我点时间。”

    “可是不行，还有....还有.....”

    “还有什么？”

    “还有我们的距离根本不是你想象的那样，你是傅家太子，我只是一个普通女孩，就算嫁给你，你的家庭也不会接受我，还有.....”

    “还有...你都有未婚妻了，你如果真的在意我的话......”后面的话，在傅承运冰冷的目光下，咽回嘴里。

    “这也是我妈跟你说的？”他太了解颜唯了，以她的单纯，怎么可能想到这些。

    “不...不是。”

    “那是谁？”

    颜唯咬着嘴唇不说话，目光却下意识往门板方向瞥了一眼。

    傅承运冷嗤一声，“你那个闺蜜？”

    呵，刚才居然还敢说不管他们的事情，这就叫不管？

    “不...不是，不是绮绮。”颜唯欲盖弥彰的说道。

    “反正，反正事实就是，我们在一起是不会有幸福的，我感谢你曾经爱过我。

    现在我放你走，你去过你的生活。我们就这样分手吧。”

    “我、绝、不、分、手。”男人像是从牙缝里挤出来的声音，如同冰雹一样，重重的压在颜唯心上。

    “你...你别这样，我怕。”

    “怕？怕什么？”

    “我觉得我再说你会弄死我。”

    “噗。”

    在沙发上听着的楚蕴差点没笑喷。

    恩，以颜唯的‘单纯’，应该不知道，她这个行为属于主动递把柄。

    楚蕴这边听的发笑。

    屋里的两人却沉浸其中。

    傅承运淡淡的道，“放心，我没有暴力倾向，我也舍不得。”

    颜唯还是担心，因为她看见傅承运仿佛穿透门板的冷漠目光。

    “我也怕你对付绮绮。”

    楚蕴：......

    嗯，好样的，女主大人！

    原主只以为，是后来她帮颜唯屡次三番拒绝傅承运。

    所以傅承运才想要对付她。

    哪里知道，这么早的时候。她所维护的好闺蜜，就已经把她送到火上烤了。

    那边看着傅承运因为她的话，目光更加幽冷的颜唯急了。

    “你别吓我好不好？你冷静一点。”

    傅承运目光再次落在颜唯脸上。

    嘴角勾勒出一抹邪笑。

    “那就不分手，嗯？”

    颜唯咬着唇。

    她不明白傅承运到底什么意思。

    是说不分手就不对付绮绮吗？

    如果自己拒绝的话.....

    “沉默就代表默认，嗯，不分了，就这么定了。”

    颜唯抬头，“你！”

