    脚掌踩在柔软的砂石上，每日漂流的不切实际感瞬间消失，取而代之的是一种沉稳厚重感。

    这是无法解释的安全感，好似游子回到故乡。

    此刻的毕方自信心爆棚，哪怕前面突然蹿出来头狮子，他都有信心上去搏上一搏。

    当然，不保证赢那种。

    就连观众此刻都被幸福感包围，那种天天提心吊胆，生怕木筏散架，葬身大海的恐惧感完全消失，踏实而心安。

    全程直播，他们陪伴着毕方一起在大海上漂泊了二十天，而后获救，这种浓浓的参与感是录制型节目比不了的。

    尤其是那种未知性，非常迷人，让人欲罢不能。

    录制节目大家都能猜到结局，出现真正的死亡危机就拍不下去了，会暂停录制，可直播不一样，谁都不知道接下来会发生什么，遇到鲨鱼，谁都不知道毕方能不能活下去，会不会真的有危险。

    这种吸引力是极其致命的。

    很多人换了个频道，隔几分钟就忍不住又换回来，生怕自己在看医生谈恋爱，律师谈恋爱，学生谈恋爱这种狗血剧情的时候，毕方就在海上漂流搞出了什么大故事，错过简直血亏。

    【终于上岸了，天天看海，我都快看吐了】

    【是啊，方神居然真的办到了，太牛了，这一路得有好几百公里吧？靠着一艘救生筏直接找到了陆地】

    【传奇履历又添一笔！】

    【迪士尼：素材又有了】

    【还真别说，以前看迪士尼动画都觉得外国人脑洞好大，想象的故事好唯美，现在看来不过尔尔，他来找方神合作我觉得一点都不奇怪，只能说他们眼睛没瞎，强烈要求涨工资！】

    【传奇竟在我身边！感觉老方现在已经比那个潘金莲厉害了！】

    探索频道的负责人看到节节攀升，突破先前记录的收视率，同样激动不已，要不是还在工作，他真想开瓶啤酒当场庆祝一番。

    “居然真的办到了。”

    杰瑞特和庞迪的目光复杂，一股敬佩夹杂着激动的心情油然而生。

    他们两人可谓是经历了人生的大起大落，一开始以为任务不过是困难级别，后来实际操作才发现任务哪是困难，根本是不可能完成的地狱模式。

    结果，毕方真的做到了。

    不愧粉丝都称呼他为GOD FANG，名至实归。

    总之，收视率爆了，剧组膨胀在际，人人都有好处，哪怕是毕方都不例外，他的知名度更为远扬。

    冒险故事人人都爱看，现在的人都习惯于抱着手机浏览自己感兴趣的内容，而一段精彩的冒险故事，却能让一家人都老老实实坐在电视机前耐心观看。

    等到以后更多的人了解了这个新式节目，收视率还会越来越高，在行业不景气的情况下，探索频道将会成为一股逆势上扬的清流。

    目前网上已经有很多人对探索频道推出的新节目进行点评了，好评居多，但杰瑞特没管这些风言风语，而是让大家打起精神，准备最后的收尾工作。

    任务目的是海上生存二十一天，现在直接找到陆地的渔船，也间接意味着任务完成，甚至是漂亮的完成，不知接下来毕方的意思是接着拍摄完完整的二十一天内容，还是就此结束，回到城市修养？

    医院那边已经联系好了，只要毕方开金口，直升机会立即过去将他送到VIP病房，全套检查都有，心肝脾肺脏，任何一个器官都照顾到了，确保安全。

    “还是播完二十一天吧。”

    毕方看到了无人机上的显示，摇摇头拒绝他们的好意。

    多次直播让毕方能感觉到，他离城市已经不远了，也许今天或者明天就能找到小镇，为自己的这段漂泊旅程画上一个完美句号。

    他将救生筏从船筏上拆下，拖到岸上：“现在应该是凌晨，我就不多说了什么了，大家早点睡吧，明天一早，我们一起去追寻城市。”

    打完招呼，毕方往帐篷里一钻，下播。

    闭上眼，十分钟后……

    毕方猛然瞪大双眼。

    他睡不着了。

    一脸二十天的海上漂泊，陡然间不晃了，安安稳稳的，还真有些不习惯，找到陆地到兴奋同样也才冲击着他。

    最后也不知是什么时候，一股强烈的困意上涌，他才迷迷糊糊睡着。

    第二天，无数国外观众早早的坐在了电视机前，不厌其烦地看着探索频道一次又一次播放着海龟完成生命大和谐，繁衍后代的纪录片，等待着画面跳转、

    直播间内，百万之巨的观众也在催促。

    【都九点了，老方以前六七天就醒了，太怠惰了】

    【我昨天看到凌晨五点才睡，妈的，困死了，后面发生什么了？】

    【找到陆地了，结果遇上了一群悍匪，还拿机枪扫射，老方抢滩登陆，一个打十个，赢麻了】

    【我信你个鬼，这是去述利亚了吧？还他妈机枪扫射？你怎么不发射原子弹？】

    【巧了，这群悍匪就是偷了一个微型原子弹，结果现场交易被撞破，这才怒起杀人，还好老方最后阻止了他们，这才避免生灵涂炭】

    【发生了……这么多的吗？】

    “还没醒吗？”

    杰瑞特早早醒来，第一件事就是直奔摄像总监。

    “还没……”摄像总监按照惯例回话，刚想说还没，忽然看见视频里的毕方动了动，随后睁开双眼，“醒了！”

    杰瑞特立即催促：“赶紧的！”

    摄像总监点点头，在毕方确认没问题后，打开了直播。

    和观众打完招呼，毕方跳下救生筏，开始将剩余东西打包，一些不必要的就不要带了，带上两天的分量就足够，水也只要一瓶。

    剩下的鲨鱼骨太大了，不是很方便，略微有些遗憾，但也只是略微，这东西只能吃，不能长久保存，就留在这自然降解吧。

    最后就是满满一袋鲨鱼齿，很多，超级多，毕方没有细数，但至少上千颗。

    “这下你们有福了，粉丝群里的人应该有一小半人都能拿到。”

    毕方掂了掂手上的包裹，里面发出牙齿碰撞的脆响。

    【卧槽，慕了，五个粉丝群全满了，我进不去……】

    【好像要……】

    【不知道能不能再抽到，上次的狼牙我洗了洗，钻了个孔当项链了，老方同框，贼帅】

    【慕了。】

    “别忘了回收救生筏。”

    毕方对着屏幕喊道，他这是在吩咐节目组，这点要求他们还是答应的，不过是直升机跟随他顺手的事。

    除了救生筏，剩下的都是自然材料，不用太担心破坏环境。

    将帆布做成被背包装，毕方背着满满一袋鱼肉上路。

