    听处长说去找杜老板，周云连连点头，这事有他办，没问题。

    于是，处长带着人用车拉着钱德勒去了上海。从钱德勒身上弄来的十万法币，全部被处长带去了上海。

    处长说：请人家帮忙，得有费用！

    周云心中不满！你是处长，费用得你出，凭什么将我那三四万的本钱也拿去了？

    但是，胳膊拧不过大腿，钱没要回来，周云只得回到了南京。

    回到了南京后，周云命令江城组，对南京德兴公司进行调查。

    东头丢了，咱就在西头弄回来。

    德兴公司向日本人走私战争控制物资，这可是可大可小的罪名，大的话，杀了！小的话，拿钱来赎命。

    周云不知道，现在的上海已经闹了起来。

    在周云绑走了钱德勒后，认识钱德勒的人马上将这消息放了出去。并将钱德勒如何赢了一个年轻人的钱，那年轻人吞不下这口气，反头带人闯赌场，绑架了钱德勒。

    这事马上被日本情报课的人知道了。他们马上去调查，最后确认，钱德勒被绑架了！

    担心是中国反谍部门的手段，所以他们起先没有大张旗鼓地去救人，而是了解各方面的情况。最后得到了结论是：与中方反谍部门无关，这纯粹是吃多了撑着的。在赌场意气相争，最后以绑架为结束。

    知道是这个原因后，日方便寻找被绑架的钱德勒去了什么地方？因为救人要知道人被关在哪。

    过了三天，市面上传出了消息：那钱德勒现在在杜老大的私牢中！

    就在所有人的注意力集中到了杜老大的身上的时候。上海的天破了！

    一九三七年八月九日，日本海军中尉大山勇夫和一等兵斋藤与藏驾车直冲军用的中国上海虹桥机场，被中国保安士兵击毙。

    以此为借口，8月11日，日本驻上海总领事向上海市长提出如下要求--中国方面的事件责任者谢罪，并处刑;限制停战协定(地区内)内保安队员人数、装备、驻军地点;撤除该地区内所有防御工事;设立监视以上实行的日支兵团委员会、力行取缔排日抗日。

    如此苛刻要求几乎等同于宣战布告，国民政府方面当然无法接受，军事委员会委员长蒋介石决定:不可能接受如此条件，准备战斗。

    在得到消息，日本人制造了虹桥事件后，周云便派王勇亲赴杜公馆，凭处长的亲笔信，将钱德勒带回南京。

    钱德勒回到南京的第二天，周云开始行动了。

    王勇带一组人，闯进了德兴公司，以走私贩卖军控物资的理由，将德兴公司十多名高层抓捕归案。

    同时，查抄德兴公司的资产。

    德兴公司只是一个中等的公司，他的后台不敢与军情处扳手腕，最后，德兴公司垮了。德兴公司被抓的人的家属，纷纷找上门，出钱赎人。仅凭这笔款子，就有十万大洋。

    而被查封的物资，全部被处长调去了长沙，交给了周云的父亲，请他卖了后，留着照顾军情农场的那些烈属。

    在军委会议上，老头子再提了《大陆字第八计划》。

    这一回，没有人再怀疑了。因为上面所说到的日军，已经集中向上海袭来。

    中华民族危急！上海危急！

    这时候，国府命所有的中国工厂全部西迁。

    周云家在杭州的亲戚，纷纷离开浙江，前往长沙。

    处长召开了一次会议，会议上，处长告诉大家，在长沙已经买了两千亩地，作为军情处的农场，照顾那些牺牲的军情处战友。现在，中日战事一触及发。为了给军情处的兄弟姐妹们留下一个安全的港湾。处长决定：现有的军情处人员，可以将家搬去长沙。

    众人都放下心来，他们不怕牺牲，就是怕死了后，家人无处安生。现在有军情农场在，可以安置他们的家人，他们再无牵挂。

    等到一统计，军情处一千五百多人，他们的家属就有六千多人。按照一人一亩地的分配法不够分。就是每人半亩地，也要三千多亩地。

    这时候，周云的父亲提出捐给军情处一千五百亩地。

    这一千五百亩地，是在虹桥事件发生后，周云电告家人，让他们抢购的。周云知道，东方的战事一起。随着日军占领南京武汉，国人的生活空间越来越小了。到时，长沙与重庆的地价，最少要翻十倍。

    周父听了周云的话，将周边所有的土地都买了。一共买了三千亩地，花了五十万法币。

    这次，军情处的土地不够，周父便捐出了一千五百亩地，便于军情处安排好自已的家属。

    8月11日日本由第三舰队司令官长谷川清率领的除第1航空队外的其他第3舰队所属部队到达上海。

    8月12日上述两部队开赴上海东南四礁山，并再次制定增兵方案，决定派遣第11师团，第3师团组成一个军增援上海。

    8月13日傍晚5时，日本海军上海特别陆战队司令官下令全军进入战斗状态，严密警戒。

    8月13日夜，日本内阁会议决定派兵，不和南京政府谈和平，要严厉惩罚南京政府。

    当晚海军第3舰队司令长谷川下令:“第二空袭部队对南京、广德;第三空袭部队对南昌;第十战队及第一水雷战队飞行机对虹桥机场予以突袭。“

    当夜，日本近卫内阁召开临时会议，决定陆军派兵上海;发表帝国政府声明:“断固膺惩“南京政府。

    近卫内阁的声明《帝国政府声明》选择于1937年8月15日凌晨1时30分发布，此时，两小时前即8月14日11时30分，台北和长崎的日本海军基地已经接到命令“明晨出发，空袭南昌、南京。“

    随后，日军派遣军舰16艘，陆战队在淞沪登陆。

    1937年8月14日凌晨3时30分，军情处的所有人集在江边。

    处长亲自送军情家属。

    几艘大船离开了四个小时，路上没有被轰炸。回到了军情处的人都放下了心。

    处长站在高台上高喊：“现在，我们已无后顾之忧。兄弟们！以我们的血肉之长城，去抗拒日军之炮火吧！中国必胜！”

    “中国必胜！”

    这喊声，刺破了南京上空的乌云，响彻云霄！

