    考验结束，淘汰了几千人，最后剩下的人只有那么一点。傲世神殿王霜剑、五皇子赵枫、大炎丹殿吕秋宏、百花天地伊佳晓、创道神宗唐一海、小燕王、太仙门袁志、天恒太子、星炎门沈翔。其中沈翔的状态看起来很差劲，不过他还是能摇摇晃晃的站起来。这个结果和沈翔预计的差不多，他本以为会有九霄天地的人来，现在还能在场上的人，并没有九霄天地的。而接下来的战斗沈翔也知道。如果剩下的人太少，就会进行几场一对一的，最后会有一场决赛。像现在人比较多，那么就会进行一场大乱斗！就所有人都在这个大广场内打，最后还能站着的获胜。“大会比，为了凸显大这个字，所以最后的决战是大乱战！最后能站在广场上的人为获胜者。”星炎掌教道：“当然，除了第一名之外，其他都有奖励。我们会根据倒下的时间，决定第二第三名。”在广场内的许多年轻俊杰，大部分都在暗骂这个规则，而场外的人则是欢呼起来。因为这种大战是他们比较喜欢看见的，各方用最强的力量各种乱战，场面必定会非常劲爆。天恒太子也很欢喜，如果一场场去打，这对他来说很无聊。沈翔早已知道规则，所以他没什么反应，他之前一直装弱，也是为了这场大乱战而准备的。因为到时候不会有太多人把注意力放在他这边，毕竟他看起来最弱，在那些年轻俊杰的眼里，只要一拳就能把他送出这个大广场。“给你们半个时辰的时间准备！”星炎掌教喊道：“在此期间，不允许互相聊天，更不允许动手动脚，否则取消资格。”星炎掌教也是怕他的沈老板被天恒太子骚扰，所以又补充了一句。沈翔马上盘腿坐下，他是真的怕那个天恒太子过来烦他，等一下其他年轻俊杰都以为他和天恒太子关系很好，一开始就冲过来暴打他，这对他不利。天恒太子是个话痨，他不说话就很难受，所以他一直对沈翔用收拾进行各种比划。沈翔闭上眼睛，假装没看见没发现。沈翔所在的位置，也在广场比较边缘的地方，对于大乱斗来说，站在边缘是比较危险的，因为一不小心，就会被人踢出去。而对于弱者来说，这个站位就很好，一旦打不过就可以跳出去，避免被狠揍。所以众人看见沈翔继续在广场边缘，也都能理解。半个时辰很快就过去了，大家的状态都恢复好了，特别是天恒太子，那副龙精虎猛的样子，令赵枫他们都暗暗担忧。“开始！”星炎掌教大喊一声。众人都马上打起精神，观看大广场的战斗。刚刚开始，沈翔就开始跑动起来，他是绕着广场跑，而且速度还很快！天恒太子则是放声狂笑，身上的血气爆涌而出。他的血气涌出身体之后，带着一阵金色的光辉“金光血气，这是道人境八重！天恒太子真的是八重的！”“这个混蛋，隐藏得那么深！”“他之前好像说自己二十八岁，现在就道人境八重了？”“这个家伙，之前装疯卖傻，原来是故意的！”那些势力的大佬们都震惊无比。天炎大帝的脸色十分凝重，因为这个天恒太子太优秀了，心机还很深沉，虽然疯疯癫癫的，但一点都不傻。“哼！”灭魔公爵冷哼了一声。天恒太子身上金光血气爆涌，冲进人群里面，瞄着五皇子赵枫就是一套乱拳轰过去。“我们大家合力，先把他击败！要不然他会将我们各个击破，我们最后绝对赢不了他。”赵枫非常吃力抵挡着天恒太子猛攻。其他人可都不敢靠近过去，因为天恒太子身上的金光血气太强大了。但是，他们也很清楚，如果天恒太子不倒，他们最后必定会被逐一击败。若是此刻联手，把天恒太子击败，那么他们都是道人境七重，就还有机会获胜。“我们联手！”袁志连忙道。“我加入！”吕秋宏喊道。“我也加入！”小燕王道。随后，创道神宗的唐一海、傲世神殿的王霜剑都纷纷加入进去。只有百花天地的伊佳晓没加入。她远离乱斗的战场，安静的看着。沈翔没继续绕场跑，他在注意伊佳晓的位置，担心这个女人冲过来打他。伊佳晓她在来之前，就被颜紫兰她们嘱咐过，别打沈公子，因为沈公子对她们百花天地有大恩，有很强的解毒本领之类的……伊佳晓走向沈翔那边。沈翔在犹豫着要不要跑，却突然听见伊佳晓低声道：“沈公子，我会助你一臂之力的！”“啥？”沈翔怔了怔。他之前就向颜紫兰和花香月说过，百花天地不要派人来，但她们还是派人过来，原来是为了帮他。“她们就这么不信任我的实力？”沈翔心中暗笑。天恒太子被几个人联手围攻，打得难分难舍。“天恒太子才刚刚踏入道人境八重没多久，他还无法适应这个阶段的血气，继续下去，他就要输了。”沈翔心中暗暗一叹。他本以为，天恒太子能赢的，并且把那几个人都打趴下去，这样他最后只要击败天恒太子就行了。“沈公子，接下来我们要怎么办？”伊佳晓问道。“伊姐姐，只要他们再击中天恒太子几下，就会有一个人过来打你！因为你现在的状态最好，这是他们不允许的。”沈翔低声道。天恒太子果然又被打了几拳，而且还很痛苦。就在此时，傲世神殿的王霜剑冲了过来，双手如同两把利剑，凝聚着寒霜，目露凌厉的杀气。“你们都滚出广场吧！”王霜剑冷冷道，看来他的目标是沈翔和伊佳晓。“你这么看不起我吗？”伊佳晓说完，便自己冲上前去，这样王霜剑就不能靠近沈翔了。沈翔一眼就看出王霜剑实力很强，即便刚才参与围攻天恒太子，但血气依然很充足，伊佳晓可能不是他的对手。王霜剑非常鸡贼，虽然围攻天恒太子，但他是出力最小的那个，而挨打的都是别人。<br/><br/>