    

    叶辰和焱妃在鄄城休整了几天之后，再一次踏上了前进的征程。

    这一次，叶辰将星辰阁彻底地整顿了一番，叶辰的再一次出现，让那些谣言不攻自破。

    鄄城星辰阁的事情也是得到了彻底的解决。

    叶辰驾着马车，走在大路上，马车内坐着的正是焱妃。

    焱妃美目含笑地看着叶辰的背影，不由地回想起了几天前的事情。

    那个时候的叶辰力挽狂澜，以一敌众，真是潇洒帅气，让焱妃不由地痴迷。

    焱妃笑着向叶辰问道：“辰，你和我说一说，后来你是怎么处理那件事情的？”

    叶辰微微一笑，和焱妃说起了那天的事情。

    “早在那天咱们来到鄄城，遇到庞大海的时候，我就猜测到了这星辰阁之中的问题，后来果然如此。星辰阁之中有些人不满足于自己的待遇，好高骛远，被星辰阁那丰厚的财富迷失了双眼，因而这些人心生了反叛之心，而后又是被那外界的别有用心之人所利用，从而做出危害星辰阁的事情。而那吴统领正是这样的人，不过这个家伙应该早就被范闲蛊惑了。”

    焱妃听到这里，不由地笑着说道：“吴统领，你说的是第一个被你灭掉的那个家伙吧！那个家伙真是愚蠢啊！”

    叶辰也是非常赞同焱妃的说法：“不错，这样的蠢货简直是在侮辱我星辰阁的威严，不要也罢。”

    “星辰阁的确得好好地整顿一番了，星辰阁越做越大，其中难免有些蛀虫，有些被眼前财富所迷惑，从而迷失了方向的人，这些人是时候清理掉了，不然这始终是一个巨大的威胁。”叶辰不禁心生感叹。

    “是啊，如今战乱四起，而星辰阁作为这七国之中，最富有的势力，难免不被其他人所觊觎，想要独善其身，的确不是那么简单。”焱妃看着叶辰，能够明白理解叶辰的内心和如今星辰阁的处境。

    叶辰眼神之中满含爱意地看着焱妃，笑着说道：“烟儿你就放心吧！这不过是些小问题罢了，穷着独善其身，达则兼济天下。而星辰阁在这乱世之中，又怎么可能独善其身呢？”

    焱妃看着此刻叶辰，感觉到叶辰身上的气势有些与众不同，却又说不上来，无法形容。

    叶辰看着焱妃满脸的疑惑，笑着说道：“烟儿，你可知我当初为何要创建这星辰阁呢？”

    “你不是说过吗？你是想要为着全天下的百姓造福吗？推动着世界的进步吗？”焱妃听到叶辰的话，微微点头，焱妃自己还是知道一点的。

    叶辰微微一笑，点点头说道：“没想到烟儿你竟然还记得。”

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，淡淡地说道：“不然你以为呢？”

    叶辰握着焱妃柔如无骨的玉手认真地说道：“知我者，非烟儿莫属。不错，这正是我创立星辰阁的缘由。所以如今天下局势动荡不安，我又怎么能够会袖手旁观呢？这战争永远都只是封建统治者们之间的战争，他们为了争斗，为了利益而战斗，最后受苦受难的总是百姓。而我要做的就是造福全天下的百姓，让他们尽量避免被战乱所波及。”

    焱妃听到叶辰的话，微微点头，有些明白了叶辰心中所想，不禁想到了几天前的事情，看着叶辰说道：“辰，这样说来，那魏国的战争背后是不是有你的功劳？”

    叶辰看着焱妃，想起来几天前，那几天，叶辰就在鄄城处理星辰阁的事情。

    叶辰那天就范闲灭掉之后，从范闲那里得到了消息，而那范闲背后的势力果然不出叶辰所料，正是罗网组织，这让叶辰对于这罗网组织更加的关注了。

    而后，叶辰又是处置了星辰阁的两位管事，至于那庞大海，直接被叶辰灭掉，一个地方小小的土豪，也敢胆大包天，当然不会被叶辰所放过了。

    李管事胆大妄为，则是直接被叶辰废除，消除记忆，让他做一个普通人吧！

    而赵管事则是降级，成为星辰阁普通门人，也算是得到了应有的惩罚。

    叶辰而后又是通知了星辰阁的江雷，郭望和李元信三人一同前来鄄城。

    叶辰和他们这三个星辰阁的元老已经有几年没有见面了，如今这三个人都是星辰阁的顶梁柱，负责统领整个星辰阁。

    叶辰通过和他们的交谈，也是得知了如今的情况。

    如今天下局势开始变得纷乱起来，战争已经全面爆发了，秦国的大军已经逐渐形成了气候，先是消灭的韩国，韩王安投降于秦国，韩国宣布灭亡。而韩国的九公子韩非则是消失不见了，没有人知道他去了哪里，有人说曾在百越之地见过韩非。

    叶辰心里猜测韩非应该是在韩国灭亡以后，离开了韩国，去周游世界去了，将来等到七国一统之后，自然会出现的。

    而韩国灭亡之后，秦军就开始了进攻魏国，不过就在这个时候，消失已久的魏国大将军，魏天龙却是突然出现，重新掌控魏武卒，带领魏武卒抵抗秦国大军，将秦军阻拦在魏国边境之上，使得秦国无法前进，战事陷入胶着之中。

    于是，秦军就向着北方的赵国发起进攻，赵国军队奋力抵抗，不过赵国之中却是有着廉颇和李牧几位大将抵挡，让秦军的速度慢了许多。

    不过这赵国将军虽然强大，但是王族腐败不堪，再加上赵国朝堂之上奸臣当道，陷害忠良，导致赵国战事连连溃败，最后败局已定，无力回天。

    叶辰得知那赵国的奸臣正是郭开，而那位李牧将军如今仍然在奋力抵抗。

    叶辰于是让李元信他们招揽李牧这位将军，并且最后赵国战争结束之后，像郭开这样的奸臣也就不必留在世上了。

    李元信他们瞬间明白了叶辰的意思，而后叶辰又是说出了自己的想法，在这场战争中，尽星辰阁的所有力量，去保护那些百姓，让百姓少受战乱波及，并且大力发展星辰阁实力，但不要太过于张扬，在发展过程之中，要更加完善星辰阁的规章制度，将内部的那些蛀虫全部剔除掉，同时要注意外在的敌人，要有居安思危的意识。

    李元信他们也是明白叶辰的意思，知道如今星辰阁面对的问题，认真地对叶辰保证道，一定会治理好整个星辰阁的。

    叶辰也是对他们比较放心。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

