    某处隐蔽空间，绝跟带土转述完丧歌与佩恩的对话，说道：“带土，新加入的流浪忍者一直在挑火，以防万一，还是先除掉他吧！”

    “疑似宇智波的流浪忍者，丧歌...”

    带土知道绝在担心什么，他是怕佩恩反水，这样的话计划就会被无限延迟。

    宇智波鼬也是的，为了他弟弟的眼睛不顾佩恩禁令对丧歌出手。

    而绝用来监视的孢子之术，遇上对方烈火焚身般的自残战斗模式也无所遁形。

    被算计两次的丧歌，直接挑明立场天天在佩恩耳边说要干掉宇智波鼬跟自己。

    烦！

    沉思过后，带土道：“佩恩不会反水的，他容忍你监视他们双方对话，就是在跟我们表态。”

    “而且我们施加给他的计划，已经是他人生的全部意义。”

    “少了我们，他完成不了，所以，安心，至少在尾兽收集完之前他是不会背叛我们的。”

    “等尾兽收集完，我们也不需要他了。”

    “而且这是宇智波鼬搞出来的事，让他自己去解决。”

    带土表示他可不给宇智波鼬擦屁股。

    可能在佩恩看来，绝是他的同伴，宇智波鼬是他的同族，干柿鬼鲛是他的忠心小弟，他的人占了晓组织的小半。

    但实际上，带土很清楚自己跟鼬，绝完全不是一路人，都是各有各的想法。

    三人加起来的心眼能有八百多。

    唯一剩下的老实人干柿鬼鲛还是用宇智波斑的名号忽悠过来的。

    而且干柿鬼鲛跟鼬接触的久了，竟然也隐隐倾向了鼬。

    他太难了。

    “看着点，不要误了斑大人的计划。”

    绝说完，身体沉入地下。

    他也很忙的好不，晓的情报收集几乎全靠他一个人，虽然有无数分身，但也需要本体去收纳，整合，提炼。

    “斑大人的计划？呵呵...蠢蛋，是我的计划才是。”

    绝消失后，带土用微不可闻的声音自语道：“琳等我，我马上会创造一个有你的世界。”

    ......

    丧歌这边跟佩恩聊完日常，回到危房发现里面已经空无一人。

    只有稍稍完好的墙壁上留了一行字：

    “死变态，我们先出发了，你自己去找人组队，啊哈哈...”

    字迹笔划幼稚，丑陋而且戾气十足，应该是飞段用镰刀生生砍出来的。

    丧歌无语道：“才走开一会，就先跑了么？跟我待在一起不是很愉快吗？还说继续一起出任务呢！”

    随即展开佩恩刚刚交给自己的卷轴。

    姓名：汉。

    岩隐上忍，擅长体术，怪力无双，号称“蒸气忍者”。

    标注：五尾人柱力！

    地址：土之国XX之原。

    “擅长体术，怪力无双？哈哈...正合我意。”

    看着五尾人柱力的属性，丧歌笑了。

    正好用他来检验一下自己这段时间的体修。

    ......

    与此同时，三个全身罩在灰袍子中的人影走进入早已灭亡的涡之国，最后停在一座腐朽破败的庙宇前。

    庙宇正门上方赫然刻着一个偌大的漩涡标志。

    “这是？”

    看着这个有些眼熟的标志，重新装上写轮眼的佐助惊愕出声。

    他如果没记错的话，这是那个吊车尾绣在衣服上的标志。

    “这是漩涡一族供奉神明的祠堂，嘶嘶...这么多年过去，更破败了。”

    看着眼前祠堂，大蛇丸笑的很开心。

    猿飞老头用生命封印又如何？

    纲手不医又如何？

    自己还不是通过诸多资料找到了死神所在。

    所以说知识才是力量。

    自己的双手，忍术要回来了。嘶嘶......

    走进祠堂，一面挂满死神面具的墙壁就映入三人眼帘。

    兜低声道：“大蛇丸大人，好多死神面具，这那个才是？”

    “让我看看。”

    大蛇丸手臂幻化成一条青蛇，蛇躯滑过面具，蛇信子极速吞吐感知隐藏在面具中气息，稍后就将其中一张头生双角的死神面具卷了回来。

    “呵呵...找到了。”

    大蛇丸嘴角露出一抹寒笑，蛇瞳有意无意瞟了佐助一眼，“兜，加快速度寻找最终之地，这具身体的时间不多了。”

    “明白，大蛇丸大人！”

    药师兜点头，镜片折射出一道白光。

