    “这…”

    李梦瑶心里有些恍惚，圣地只是家，但不是一切，也就是说，师父是唯利主义者吗？

    倒是和他有几分相似…

    …

    三天后。

    冷霜凝回到了逍遥宗，身上的冷漠之色，消失不见，取而代之的是…温柔！

    “寒哥哥…”

    “凝儿，五天后动手吧！”

    叶寒亲了一口冷霜凝，面带杀意的看向远方，但他不知道的是…这次…有意外之喜！

    公孙敬压根不清楚，自己被盯上了，虚空云龙，他是等不到它去找神胎了！

    “嗯嗯…”

    冷霜凝点了点头，这次…她也要去！公孙敬不是她的对手，准帝巅峰里面。

    她冷霜凝，有着绝对的自信，实力能够进前三！

    叶寒拉着冷霜凝，直接叫苍梧过来！

    下一刻，苍梧带着激动的心情，出现在叶寒面前！终于…要开始了吗？

    “宗主！”

    “废话不多说，这次凝儿也会去，你立刻前往无极宫，五天后！直接发动进攻！

    如果有解决不了的敌人，直接捏碎玉牌，本座来动手！”

    叶寒的话，让苍梧欣喜不已，恭敬的回应后，直接离开了逍遥宗！

    “凝儿，寒哥哥给你的玉牌，不要舍不得用，太虚谷好歹是六大势力之一，绝对有底牌！”

    看着苍梧离开，叶寒扶着冷霜凝的双肩，神色显得非常凝重！

    说实话，他还是有些不想让冷霜凝去，毕竟是自己的女人。

    “知道啦！”

    冷霜凝乖巧的点头，叶寒的关心，让她内心暖洋洋的！

    “休息一下，明天再出发！”

    叶寒笑嘻嘻的看着冷霜凝，自己老婆这腿、这雪山、这腰…简直绝了。

    后者一看叶寒的样子，就知道他想做什么，红着俏脸，不敢抬头！

    也没有拒绝，明天就要去太虚谷了，如果顺利，也就一天。

    如果不顺，说不定会损失惨重。

    想到这里，冷霜凝就任由叶寒欺负！

    …

    第二天。

    叶寒看着冷霜凝的离开，有些惆怅，希望太虚谷的底蕴，不会让自己失望！

    “寒哥哥…你在担心凝儿姐吗？”

    夏紫芸拉着小雨萱，走到叶寒旁边，陪着他看向远方！

    “怎么可能不担心呢？太虚谷的底牌，无人知晓，就怕这个傻妮子吃亏、受伤！”

    叶寒捏了捏夏紫芸的小手，对于太虚谷一事，他势在必得！

    “凝儿姐的修为达到了大陆的极限，寒哥哥不必担心，而且她手里还有帝器！”

    夏紫芸安慰的看着叶寒，她心里也有些拿不住，毕竟太虚谷…是一方巨头！

    …

    五天后。

    太虚谷的外面出现了几十名老妪，为首的就是冷霜凝！

    “公孙敬，滚出来！”

    冷霜凝带着面纱，朝着里面大喝！

    “冷宫主？不知你带这么多人前来，所谓何事？虽然你广寒宫很强，但我太虚谷也不是软柿子！”

    公孙敬面色难看的出现在冷霜凝对面，心里也在嘀咕，自己什么时候招惹了广寒宫？

    “少给我废话，逍遥宗宗主是我夫君，你暗中指使杀手公会暗杀他弟子的事！

    本座都知道了，他不想计较，我不答应！今天…就是你太虚谷除名的日子！”

    冷霜凝朝着公孙敬大喝，后者一听，满脸惊恐！这…这怎么可能？

    他明明掩饰得很好，应该没人知道啊？

    还有…冷霜凝什么时候，找个了夫君？还是那位牛掰的存在？

    天呐…看来今日太虚谷，危已！

    但他也不是泥捏的，事情到了这一步，说什么也晚了！

    只要那位没有动手，自己就还有机会！

    “都出来！”

    刷刷刷～

    太虚谷出现的准帝巅峰强者，加上公孙敬，足足有十五位。

    冷霜凝一方，加上她也才十三位！

    公孙敬任然不敢大意，他知道，自己不是冷霜凝的对手！

    对方广寒宫天才的名头，并不是她们广寒宫赋予，而是…打败了无数天才！

    “哼！冷霜凝，现在是你占据下风，如果早早退去，还能化干戈为玉帛！不然…”

    公孙敬想要用人数，吓退冷霜凝，可是…冷霜凝还没有说话。

    两道声音就从远方传来！

    “哦？不然怎样？”

    “公孙敬，今天就是你的死期！”

    公孙敬听到来声，连忙转头，左侧虚空中，几十名身影闪烁！

    眨眼的功夫，就来到了他的对面！

    “逍遥宗苍梧、无极宫僵天影！你们…好啊…原来你们都商量好了！

    哈哈哈～天要亡我太虚谷，天要亡我！”

    公孙敬担心的不是太虚谷，而是…神胎，再给他几年，或者几十年。

    只要虚空云龙实力晋升，就可以去夺取神胎，它们的天赋，就是空间！

    “哼！早知如此，何必当初？如果不是你想对逍遥宗动手，也不会有今天！”

    苍梧冷着脸呵斥，还好箫无涯没事，不然…他定会伤心欲绝！

    “哈哈哈～你们都以为自己赢定了吗？今天我太虚谷活不了！你们也别想安然无恙！”

    公孙敬顿了顿，随即挪用自身的精血，将一只手拿了出来！

    “血迹·神之手！”

    冷霜凝顿时被打飞，身后一众准帝后期长老，死伤过半。

    无极宫也是如此，除了准帝巅峰强者，几乎…能活着的都是命好！

    “这…这怎么可能？这是超越武帝强者的手臂，不…不可能！”

    僵天影惊惧的看着公孙敬，他万万没有想到，公孙敬的底牌居然是这个！

    “夫人…您没事吧？”

    苍梧有些担心的看着冷霜凝，要是她出事了，叶寒估计会…

    他都不敢想象那种后果，但冷霜凝根本没有理会苍梧！

    毫不犹豫，就捏碎叶寒给她的玉牌！

    “凝儿…你怎么受伤了？”

    叶寒的神识降临，就看见冷霜凝嘴角流血，回头一看，发现其他人也是如此！

    “寒哥哥…是那只手…那是超越武帝强者的手臂，仅仅是威压…

    我们就抵挡不住，要是你没有办法，我们就…就只能撤了！”

    冷霜凝苦着脸回应，太虚谷藏得好深，这种底牌！

    硬刚绝情圣地也不是问题，为何？

    只是冷霜凝没有发现，公孙敬…已经越来越虚弱了！

    动用这个底牌，公孙敬付出的代价就是…精血加寿命！

    叶寒听后，不由面容一肃，不管对方是谁，他看到的就是，冷霜凝受伤了！

    “凝儿，夫君替你报仇！”

