
　　“孙子山本就心怀鬼胎，冷不丁被燕王揭穿，气血上涌，突发惊厥。幸亏明容在场，给他扎了几针，人暂时无碍，已送进牢房，后头自会让郡署断个清楚。”

　　燕王站在老太妃的床榻边，低头禀报。

　　极品野山参是燕王亲自从老太妃这儿哄出来的，总该有些交代。

　　燕王也是反复琢磨好久，才敢走进正院。

　　正是老太妃推崇，孙子山才会在燕北郡名声大噪，如今真相大白，可不就是在打老太妃的脸。

　　王妃倒是聪明，明明跟着过来了，却只躲在屋外面。

　　老太妃翻了个身，拿背对着自己儿子。

　　果然是不痛快了！

　　“从明日起，还是让明容过来，为您请平安脉。”

　　“不用了，老身请不起那么厉害的大夫。我也老了，活不了几日，不劳你们烦心。”

　　一直没吭声的老太妃，冷冷地递来一句。

　　知道老太太一时半会过不了这个坎，燕王也没再说，无奈地摇摇头，转身走了出来。

　　等在外头的王妃瞧见燕王那一脸无奈，忍不住笑出来。

　　燕王轻轻咳了一声，示意别让里头的老太妃听着。天籁小说网

　　王妃往院子外走了一点，才开口道：“老太妃是糊涂，妾也是遇事不查，还请夫君降罪。”

　　燕王摇头，这事儿谁都有错，他只忙于政务，没太顾得上内院。

　　王妃这时又犯起愁来，“老太太不肯让明容给她请脉，可怎么办？”

　　“老太妃只是一时半会想不开，先顺着她。”

　　燕王倒是知道自己母亲，脾气倔起来，十头牛都拉不住。

　　“若是闻儿在，也不会生出那么多事。”

　　王妃忍不住抱怨，老太妃这病，可不就是想孙子闹出来的，谁料会让个小人钻了空子。

　　燕王正要解释，已经派人去找晏闻，或是让他得空多回来时，有人从院外进来。

　　秦玉莹又住进了老太妃这儿，侍奉汤药自然不假手他人，孙子山的徒弟亲自在身边照应，老太妃怎么会不放心。

　　此时她刚从小郡主那儿回来，这几日下午没事，秦玉莹便会过去坐坐。

　　上回看到韶儿与明容还有她旁边的女孩相处亲密，秦玉莹心里多少有些芥蒂。

　　他们这种出身高贵的姑娘，天然有一个小圈子，她堂堂郡主如何能与酒楼的仆役混在一处。老太妃都说了，让秦玉莹多带带郡主，她当然义不容辞。

　　“玉莹来得正好。”

　　王妃朝着秦玉莹招了招手。

　　等秦玉莹到了跟前，王妃和颜悦色地道：“你娘派人来说，几日不见，有些想你了。回头便让人送你回府，什么时候得空，再过来住几日。”

　　看着神情，秦玉莹还不知道孙子山出了事。

　　顾及到秦府的颜面，王妃也不能多说，随便找个借口，把秦玉莹打发回家。

　　王妃早听说了，为了拜孙子山这个师父，秦玉莹的爹娘将他奉为上宾，花了不少的拜师银子。还宣扬到燕北郡人尽皆知。

　　之前或是为挣些面子，可如今面子算是扫了地。

　　此时看向秦玉莹，王妃不免多了些同情，只怕是大人生了糊涂心思，反倒拖累到了孩子。

　　秦玉莹极会看人，此时已经从王妃神色里觉出了一些不同。

　　老太妃与王妃总说不到一块儿去，尤其世子的婚事，王妃的态度一直教人看不清。

　　秦玉莹一直想在王妃跟前站个位置，却似乎总不得法，这会儿人家又亲自赶人……

　　秦玉莹冒出来一个念头，难道世子带着他那个喜欢的女孩回来了？

　　既然话说完了，燕王夫妇携手而去，秦玉莹在院子里站了好半天，才转身朝老太妃那边走去。

　　老太妃屋里今日特别安静，四下站着不少人，没一个吱声的，便是老太妃身边最得信任的伍妈妈，也阴沉起了脸。

　　秦玉莹越瞧，越觉得自己猜对，心下不由打起了鼓。

　　伍妈妈看到秦玉莹，伸手将她拉了出去，走到门外，“老太太心里不痛快，姑娘回屋歇着吧！”

　　“伍妈妈，王妃让我回家，我过来跟老太妃道个别。”

　　秦玉莹委屈得快要哭出来了。

　　老太妃是个要强的，最不喜欢人驳她的面子，秦玉莹又是老太妃亲自点名留下的，却被王妃赶出去，老太妃一定不高兴。

　　秦玉莹到底想赌一赌，或是老太妃肯替她出这个头。

　　伍妈妈却叹了口气，“你回去也好。孙子山的事儿……你一个女儿家，无论如何也怪不到你身上，可老太妃一时缓不过来，你还是避开一点得好。”

　　秦玉莹这下愣住，“我师父出了什么事儿？”

　　伍妈妈这才知，秦玉莹还不知道真相，便道：“孙子山被押进郡衙的牢房了？”

　　秦玉莹木然地盯着伍妈妈。

　　伍妈妈想想也是生气，咬着牙道：“你那师父不是东西，坑蒙拐骗到王府头上。今日被燕王逮个正着，他居然还想抵赖，这该天杀的，得是千刀万剐！”

　　“伍妈妈，那个野山参果然是假的？”

　　有仆妇在外头探头看了半天，到底忍不住上前打听。

　　“什么野山参，那就是根山萝卜，几家药铺的老板都瞧过了。”

　　伍妈妈冷哼一声，转身撩开帘子回了屋里，再没像平日，总要招呼秦玉莹两句，让她慢走。

　　秦玉莹杵在外面，整个人如同被人兜头浇了一盆水，竟是从头到脚地凉。

　　孙子山居然是……骗子？

　　燕王府的角门，秦玉莹从里面出来，便瞧见秦风等在了那儿。

　　“走吧！”

　　秦风也没多话，指了指近处的马车。

　　秦玉莹却没有动，只拿眼瞅着秦风。

　　燕王府里议论纷纷，这一路出来，该知道的，秦玉莹也都知道了。

　　是明容发现孙子山的极品野山参不对劲，将这事偷偷禀报了王妃。随后秦风便去查了，才有后来之事。

　　“哥哥为何要管这事？”

　　秦玉莹脱口说出了真心话。

　　从小到大，秦玉莹没有这般难堪过，而这难堪，竟还与自己堂兄有关。

　　秦风一时无言以对。

　　虽曾有过犹豫，可终究是燕王手下，秦风做不出隐讳事实的事，不说为官的良心，他还是晏闻的兄弟，如何瞧着堂堂燕王府被人当成肥肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十七章 这该天杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 