    云暮挽闻言，不由得笑了笑，她故意道：

    “可是叶叔，我就是喜欢风风，而且，她自然也是喜欢我的，你棒打鸳鸯这样不厚道的事情，小心天打雷劈。”

    “嘿，你这混小子！哼，随你怎么说，反正你最后也娶不到人，爱怎么样就怎么样吧。”

    叶叔气哼哼地开口，此刻更加是确定了云暮挽喜欢叶风风。

    北冥渊略微挑眉，脸庞朝着云暮挽靠近，问：“那我呢？”

    “你，自然是本公子的最爱了。”云暮挽惊觉不对，连忙开口哄人，然后，便是抬头在他的唇上印下一吻。

    北冥渊唇角上扬。

    叶叔见此，顿时瞪大了眼睛，惊恐地抬手指着云暮挽，责备道：“你，你竟然还是一个断袖！就这样你还来祸害我家小姐！简直是不可救药！小姐，他都这样了你还喜欢他？！”

    最后一句话是对着叶风风说的。

    叶风风闻言，无奈的扶额，她略微头疼地捏了捏眉心，然后，扯出了一抹笑容，询问道：

    “叶叔，你真的觉得，他喜欢我啊？你难道就没看出来什么不对劲么？”

    “还能有什么不对劲！这个人不就是这样的么！你以后离他远一点，免得他带坏了你，你看看，他这种脚踏两条船的人，绝对不是什么好人，你最好还是远离人家比较好，不然等下被他欺骗了感情，那可如何是好！”

    叶叔一本正经地开口。

    叶风风真的是彻底的无奈了。

    她竟然不知道该如何反驳他。

    云暮挽此刻眼目含笑，唇角的弧度几不可见地上扬，随后，她意味深长地对着叶叔开口道：

    “哎呀，我还有事呢，先不说了，噢对了，叶叔你下次可注意了，要是被抓走了，我可没有时间跑去救人呐。”

    “你你你……”叶叔被气得颤抖，但是却是无从反驳云暮挽，毕竟这最后一句话，其实就是在他们出客栈之前，他曾对他们说的，现在这个小子竟然原地不动地还给他了！

    简直了！

    哼！

    云暮挽逗完了叶叔，心情好了不少，然后，便是当着他的面，从屋内出去。

    北冥渊也是跟在云暮挽后面。

    叶风风颇为无奈，她郑重地拍了一下叶叔的肩膀，道：“叶叔，您老人家可长点心吧，北暮说啥你都信啊。”

    说完，叶风风也是跟着她走了。

    叶叔在原地疑惑了一下，根本就没有明白这一切是怎么回事，他百思不得其解，最后，也不管那么多了，直接就跟了上去。

    ……

    夜幕降临，黑夜笼罩无边的大地，城主府中，书房之内——

    一群身着华服之人，静坐在一侧的位置上，主位之上，赫然是一个肃穆的中年男人。

    而男人的身侧，所站立的人，正是袁梦和郑言。

    几个人也不知道是沉默了多久，随后，也就是金羽阁那些人忽而，开口道：

    “既然人已经到齐了，那就可以开始了，东西都带来了么？带来了就可以拿出来了。”

    “东西在这里，还请几位尊者过目。”袁梦微微一笑，旋即，便是不知道从何处拿出来的金色的晶石，这就放在了他们的面前。

    “很好。”一个面容俊朗的男子开口，唇角弧度上扬，略带冷傲。

    “晶石到了，那魂幡呢？”

