    有鱼氏是东海上面的一个小氏族。

    他们的名字和天下十大氏族之中的有虞氏非常相像，但是氏族规模却是天差万别。

    满打满算，有鱼氏才不过有一个大巫坐镇罢了。

    之所以起这么个名字，只不过是一种美好的祝愿。他们希望天天有收获罢了。

    因为这个氏族就是以打渔为生。

    他们聚居在一座小岛上，之所以在东海之上开辟族地，是为了躲避内地的战乱。

    只需要每年有足够的贡品缴纳个附近海域的大氏族三澜氏，他们就能够有很长一段时间的安生日子。

    当然，据说东海上最大的霸主是沧海氏，可惜有鱼氏连给沧海氏进贡的资格都没有。

    不过最近一段时间，东海似乎变得不太平。

    东海各个氏族之间，谣言满天飞。

    有的说中原的几大氏族不满沧海氏独霸东海资源，已经纠集上万巫修远征沧海氏。

    还有的说沧海氏操作失误炼出上古异鲲，把整个沧海氏都给吞噬了。

    也有的说东海几大势力不想再向沧海氏进贡，勾结岭南势力做带路党进犯沧海氏。

    还有的说精卫氏出了绝世英雄，他们打败了沧海氏，东海势力要去投靠的赶紧了，手快有，手慢无……

    如是种种，不一而足，但是似乎都和沧海氏有关。

    若是往常，出现这种情形，沧海氏早就出现镇压辟谣。可是现在，谣言蔓延了几个月，沧海氏却毫无动静。

    这让东海诸多势力意识到，沧海氏恐怕真的出事了。

    东海的天要变了。

    一时之间，东海的诸多势力，开始以各种手段应对着即将来到的变局。

    有的变得空前活跃，有的更加的谨慎低调，有的开始互相勾连，有的甚至掀起征伐。

    然而对于有鱼氏来说，他们无论做出什么应对几乎都毫无作用。照旧还是进贡、打渔、打渔、进贡！

    照旧还是在出海打渔的时候，对着图腾许愿一番，企盼着平安。

    可是这一天，无妄之灾还是落到了他们的头上。

    风云汇聚，雷平电闪，瓢泼大雨降临到了有鱼氏的小岛上。

    雨中，一个威严的声音伴随着海浪的怒啸响了起来。

    “岛上的人都听着，你们已经被包围了。我们接到举报。你们私藏了句芒氏的图腾。现在都听好了，放下武器马上投降，你们还有一条生路。你们可以选择反抗，但是你们的表现将会成为呈堂证贡！”

    有鱼氏一脸懵逼的走了出来，完全没有搞清楚什么状况。

    这个时候他们发现海上掀起了数十丈高的巨浪，巨浪之中一个巨大的冰船驶了出来。

    冰船之上，三颗硕大的树人迎风而立，气势威武。

    有鱼氏唯一的那位大巫，也就是他们的首领，看到这三棵树人就嘴角抽搐了下，先别说船上的人了，就是任何一棵树，他都没有取胜的把握。

    再看冰船上，有着三百多个战巫，个个身上都有着身经百战的煞气。尤其是为首的那两个人，身上的气势更是惊人。

    那大巫用眼神安抚了有鱼氏的族人一下后，走上前去深深一礼，然后对着冰船上的人说道：“敢问各位上使是何族人士，来我有鱼氏有何贵干。”

    “嗨，我刚才不是说的很清楚了么。我们是句芒遗脉东渊氏。几个月前我们句芒氏的图腾被大海冲走了。现在我感应到你们氏族有我们图腾的气息。你们不要紧张。只要你们把氏族图腾中的东西都取出来，让我们好好检查检查，要是找不到句芒氏的图腾，我们扭头就走！”

    冰船上的人飞快的回答着，听语气这一番说辞已经说得非常熟练。

    尽管冰船上的人说得很和气，但是有鱼氏的几个高层听到这一番内容却是变了脸色。

    冰船、骇浪、风云、暴雨、图腾……

    这种出场方式让他们响起了最近附近海域中的一个传说。

    东渊图腾盗！

    传说东渊图腾盗别的不抢，专抢图腾。

    他们非说你那氏族图腾长的有点像句芒氏的图腾，很有可能是句芒氏图腾改造伪装的。

    你要是认为把图腾中的东西都取出来让他们检查后就会被放过，那就错了。据说他们会借口你们可能私藏物品然后把图腾给带走好好检查。

    但是有鱼氏这样的情形，他们要反抗也是不现实的。

    他们可是听说了，附近的一个有些规模的氏族，足足有七八位大巫，依然被东渊图腾盗给打死打伤数个，整个氏族近乎分崩离析。

    意识到自己氏族遭遇了什么，有鱼氏不敢反抗，老老实实的把氏族的图腾交了出去。

    还好，他们在东海上，已经被抢习惯了。所以从来不把鸡蛋放在一个篮子里。

    在其他隐秘的地方，还埋着他们氏族的积蓄。

    小氏族也有着小氏族的生存方式。

    东渊图腾盗倒是如传言那般，只要乖乖配合他们并不为难人。得到图腾后，他们很快就离开了。

    不一小会儿，惊涛骇浪就平静了下去，风雨也止歇了，海上重新变得风平浪静。

    东渊氏的冰船上。

    一个侦察巫念着奇异的巫咒检查着刚刚抢到的图腾，不久后他就摇了摇头对着吴浩说道：“青龙，图腾空间里什么都没有。”

    “没有就没有吧！”吴浩不在意的挥挥手道：“我们继续前进，天黑之前，还来得及再抢一家！”

    “为什么你不回去逼问一番呢”小蝶在旁边感兴趣的问道：“这种氏族，我很了解的。他们一般会将氏族的财物藏在其他的地方，只要逼问一番，必有收获。”

    吴浩摇了摇头：“竭泽而渔，那又何必？像他们这种打渔的氏族都知道不用绝户网，我们总要给人家再次发展崛起的机会呀！”

    “然后呢？就像噶韭菜？过段时间，再来噶一波？”小蝶笑着分析道。

    “知我者，小蝶也！”吴浩哈哈大笑，一把就把小蝶搂了过去。

    两人嬉笑不止的时候，大巫子辛在一旁脸色都黑成了炭。

    “昏君，昏君那！”他的心中不停的高呼。

    原本，小蝶给他们的东渊青龙提建议的时候，子辛心里还是支持的。

    因为她说东渊氏现在最重要的事情是找到他们在大海中冲走的图腾。

    那可是句芒氏的数千年积累，失落了原本子辛心中就痛心的很，如果真的能够找到，那可是功莫大焉。

    图腾可不仅仅是星石能够衡量的。那上面还凝聚着句芒氏一代代的心血和信仰。

    如今的东渊氏，想要把图腾进化到原本句芒氏那种程度，起码需要上千年积累，这还是在星石充足的情况下。

    除非他们能够灭掉向两三个像沧海氏这样的天下十大氏族让图腾吸收进化。

    要是真有那等实力，他们早就横推有戎氏了……

    可是他们想要找到失散的图腾，却面临着一个问题。

    一般情况下，氏族中感应敏锐之人，对于图腾的大概位置会有所感应。这也是他们寻找失散图腾的依据。

    可是东渊氏族人之中，却并没有发现对那几根冲走的图腾有所感应之人。

    然而这个时候，他们的东渊青龙发话了。

    “没关系，我有感应！”

    子辛大喜过望，觉得他真是东渊氏天生的首领。

    可是他们出海不久，子辛就有些怀疑自己的判断了。

    刚刚路过一个小氏族，他们的首领就指着那个氏族的方向。

    “我感应到了，这个氏族中好像有句芒氏图腾的气息……”

    于是，东渊图腾盗就此诞生！