    看着这一伙儿人离开，我倒是感觉有些莫名其妙，这是哪儿来的人啊，听我奶奶说，我二爷性情孤僻，没交什么朋友啊，哪儿跑出来的这么一个有钱的主儿。

    不过就凭我这小脑袋瓜儿也想不出个所以然来，索性不想了。于是我便也回到了家里面。

    这几天除了忙我的事就是忙活二爷的事情，都没有好好在家休息过，看着外面的蓝天和白云，我的心情莫名的敞亮了起来。

    最M;新Lc章◎＃节=上}R0O＊

    可能经历过生死以后，我多多少少也变得成熟了一些吧。毕竟，我回来了。还可以肆无忌惮的呼吸着老天赐给我们的空气，毕竟……

    我还活着。

    看着手腕子上的痕迹，我不由得又想起了那两副镯子，虽然我已经过了十八岁的生日，不需要这副镯子的保护，但是这是二爷给我留下的唯一的遗物，我一定要拿回来！

    我收拾好东西，准备回校，我奶奶抓着我的手一个劲儿的晃着我说道：“小赖啊，这回回学校，啥事儿多注意点儿，知道不。”

    如果换做以前，我一定会嫌我奶奶磨叽，但是这次，我却感觉心里暖洋洋的。

    活着真好，最起码我还有这么多爱我的人，为了她们，我都要好好的活下去。

    就在这时，就见邻居的李叔也从家门口出来了，听我妈说，是李叔救了我，于是我便对着李叔打招呼道：“李叔，谢谢您了，要不是您，我可能都没命了！”

    见我这么说，李叔那饱经风霜的脸上露出了一丝笑容，看着还有点儿不好意思了，就听他说道：“客气啥，邻里邻居的，你小子都是我看着长大的，叔能不管你吗。”

    农村人实在，远亲不如近邻这句话在我们村里是真实的写照，说到这个李叔，他就是前文当中给我奶奶帮忙的邻居老李两口子的儿子。

    要说这一家人都是热心肠，然后就听李叔问道：“咋着，小赖回学校啊。”

    我点了点头说道：“嗯呐，中间都耽误两天了。”

    于是李叔便说道：“那走吧，我正好也去县里干活儿去，上来吧，省车钱了。”

    “这多不好意思啊。”我挠了挠脑袋说道。

    而就在这时，我奶奶却开口道：“上去吧，你李叔跟咱家不是外人儿……”

    听完我奶奶这么说，我这才坐上了李叔的摩托，跟着李叔离开村子。

    李叔很明显遗传了他妈的优良基因，贼能唠，一路上嘴就没停过。

    而聊着聊着，便聊到了李叔的身上，我这才知道，李叔是他们施工队的一个小领导，基本上就是个队长的级别，而这次他着急回县里是因为他们的施工队在施工的时候，出了一些问题，需要李叔回去处理，于是我便问道：“李叔，出啥事儿了啊？”

    见我这么问，李叔的脸色忽然变得有些忧郁了起来，叹了口气说道：“施工的时候，有人从楼上掉下来，摔死了。这回回去，还得处理工友不少事儿呢，唉，你说好好的咋就摔死人了呢！”

    要说工地当中，有人施工失足摔死，也是经常发生的事情，而那些摔死的原因，大多都是保护措施做的不到位，施工单位偷工减料，最后一些有权有势的人出面，花点儿钱了事，不得不说，这种事情，挺让人悲哀的。

    看着李叔那伤心的表情，我的心里也有些不是滋味儿，于是我便问道：“在哪儿出的事儿啊！”

    李叔又叹了口气说道：“还能在哪儿，就在你们学校！”

    听到李叔这么说，我的心不禁“咯噔”一声，我们学校出的事情……

    等我回到学校以后，发现学校的气氛果然有些不同寻常，到了班级里，不少同学们都在说这个事情。

    “诶，你听说了嘛，咱们学校艺术楼施工，有人从七楼掉下去摔死了！”

    “七楼吗？我咋听说是八楼呢？”

    “七楼，那死的，诶呀，老惨啦，大头朝下就摔下去了，脑浆子喷一地啊！听说当时不少同学都看见了，有的女生见到以后，吓得当场就哇哇吐！”

    “那大晚上的，不得闹鬼啊！”

    “你可别说了，怪吓人的，没看那楼周围都已经圈上了吗！”

    周围的同学都在七嘴八舌的议论，各种版本的工程事故到了他们的嘴里，很快就变成了各种各样的鬼故事。

    而最统一的一个版本就是，自打那栋楼有人死了以后，每天晚上，都会从那栋楼里面传出来女人唱戏的声音！

    要说这种关乎灵异的事情，在枯燥无聊的学校里面，传的是最快的，果然，没超过三天，学校里面就传开了，甚至惊动了学校的高层领导，在午休的时候，特意用广播大喇叭提醒学生们不要再以讹传讹，如果还有同学造谣生事，被学校抓到，就按记大过处分。

    终于，在校方出了力度以后，这股风波终于安静了一些，不过每天放学的时候，不少同学们还是会悄悄的讨论，但是，所有的同学们也都像是约定好了一样，没有人敢往那栋楼靠近一步。

    热闹的校园，终于恢复了平静，经过相关方的处理，那栋楼的施工又开始如期继续，好死不死的，那栋楼就在我们这间教室的对面，每天各种塔吊，钢筋碰撞，搅拌混凝土和扬沙子的声音不绝于耳。

    要说我们可是祖国未来的花朵，这么大的噪音，难道不影响我们这些祖国接班人们良好的……

    睡眠质量吗！

    虽然自打还阳以后，我想要准备改头换面重新做人，但是奈何三分钟热血，外加落下的课程实在是太多，看见那函数就像，看摩斯密码似的，咋学啊？

    于是我只好在数学上，闭着眼睛一脸哈喇子的听着数学老师给我们催眠。

    可是今天的施工声音实在是太吵了，不禁有之前说过的那些声音，还有很吵闹的人声，似乎那些施工的人吵起来了。

    于是我揉了揉眼睛，从我旁边的窗台向对面的楼看去，只见在七楼窗台的位置，一堆人似乎打起来了。

