
　　“没想到YM居然让中路的左手选了一手妖姬，这种刺客型英雄，我记得左手已经很久没玩过了。”一名解说看着数据表说道。

　　“是的，左手在这个冬季赛的前三场中，只使用过发条、辛德拉、玛尔扎哈这三个英雄，上一次拿妖姬，还要追溯到LPSL夏季赛的时候。”另一名解说补充道。

　　B03的第二场。

　　YM对于阵容进行了更进一步的升级。

　　下路是轮子妈加莫甘娜的混线组合。

　　而中上野，则掏出了剑姬、盲僧、妖姬这样的三叉戟组合。

　　整个阵容上，没有严格意义上的前排和开团手，妖姬也是高爆发的刺客英雄，主打线上和游走。

　　对比DS的阵容，团战上还是弱了一些。

　　“他们中路敢玩妖姬，这把左手怕是稳不住了。”杰杰掰着手指，凝视着屏幕。

　　“他玩妖姬肯定是想打前期的，我前面控住线权，你三级看能不能帮我多抓一下。这把还是让Zoom抗压吧。”小东北喝了口水，调整着自己的状态。

　　“没事，我已经习惯了，只要能赢，我超鬼都行。”Zoom摇了摇头。

　　这把教练让他选了慎，对上剑姬，不主动搞事的话，也能苟一下。

　　读秒结束。

　　游戏正式开始。

　　大屏幕上，双方的英雄，都出现在了泉水中。

　　第二局，身处在红色方的YM，选择了让小天的盲僧红开，而苏晨的剑姬，则卡在河道区的草丛中，充当着人肉眼。

　　左手也来到下半区的河道处，保护着视野。

　　此时他眉头紧皱，手指也在不经意的微微颤抖。

　　上一把，小天和苏晨都打的那么出色，这一局，如果拿了妖姬的他拖了后腿，估计大家都会很失望。

　　左手虽然看上去腼腆，但是内心还是很要强的，他对自己的要求很高。

　　“不用紧张，正常打就行了，输了还有下一把。”耳机里传来了苏晨的声音。

　　“我没紧张啊。”左手心虚的否认道。

　　“嗯，没事，你先回城把装备出一下吧。”苏晨又说道。

　　左手愣了下，看到自己空空如也的装备栏后，吓的心跳都停了一拍，赶紧回城出装。

　　“你可真行，开局先让小东北五百块吗？”小天调侃道。

　　此时，大屏幕之上，也出现了左手忘记出装备的画面。

　　观众们忍不住笑了出来，发出了嘘声。

　　“不是吧，这YM的中单连装备都忘记出了，这把给他拿妖姬靠不靠谱啊？”

　　“哈哈，这哥们儿看上去巨紧张，玩妖姬手抖可不行啊。”

　　看到左手紧张的连装备都忘记出了，DS这边也信心起来了。

　　“这局把左手心态搞崩就行了。”杰杰摩拳擦掌。

　　坐一旁的小东北，点了点头。

　　回城出完装备的左手，只能学W【魔影迷踪】赶路，回到了线上，好在没有亏兵线。

　　此时，镜头也挪到了上路。

　　第一波兵线交汇，然而上路只能看到DS的上单慎的身影。

　　因为没看到剑姬的位置，所以Zoom也不敢贸然行动，耐心的等待着三个前排兵血量下降。

　　看到时候差不多了，慎准备上前补刀。

　　但是，剑姬也从河道处的草丛中走了出来。

　　卡住了慎的位置后，平A打掉了慎刷在屁股后的破绽。

　　“这比怎么开局又卡位置啊。”Zoom有点无语了。

　　慎释放Q【幕刃】，将放在上边草丛的剑收了回来，轨迹被剑姬扭开后。

　　剑姬一个Q【破空斩】，再次打掉慎一个破绽，粘在慎的身后，一路将他赶出了经验区！

　　场馆内涌起一片欢呼！

　　观众们就爱看这个！

　　“一级兵线才刚刚交汇，上路就发生了碰撞，YM的上单江科大，蹲在河道处的草丛中，成功卡到了慎的位置，直接将慎逼出了经验区！”解说高声呼道。

　　剑姬将慎赶回塔下后，走进草丛，消除小兵仇恨，开始慢慢的补兵。

　　听到上路已经打出了优势。

　　中路的左手松了口气，开局出现低级失误的压力，此时也消除了不少。

　　队伍里有苏晨在，左手就感觉很放心。

　　游戏进行到三分钟，两边相安无事，还没有阵亡。

　　上路的剑姬卡着慎的兵线，率先升到了三级、

　　而中路，小东北的飞机，抢到三级，打了妖姬一套，换了一波血。

　　两人都嗑起了血瓶。

　　看到妖姬也即将升到三级，小东北立刻呼叫了杰杰。

　　“我等下卖一波，你可以来抓吗？”小东北问道。

　　“没问题。”杰杰刚刷完蓝BUFF，豹女也升到了三级，来到了河道处。

　　得到杰杰的答复后。

　　小东北佯装补炮车，而左手升到三级后，果然动手，妖姬Q【恶意魔印】+W【魔影迷踪】，一套连招就要踩到飞机的脸上。

　　小东北同一时刻的朝前释放W【瓦尔基里俯冲】，躲开了妖姬的W技能，卡在了妖姬的身后，嗑着血瓶开始跟妖姬互换血量。

　　两人再打一套后，双方都到了半血以下。

　　此时，杰杰的豹女，也入侵了红色方的上半野区，确认小天的盲僧不在这里。

　　而DS的辅助露露，趁着下路兵线清理完毕的时间段，悄悄溜了过来。

　　游戏进行到三分半，DS直接发动了一波中路的三包一！

　　兵线推到了中路塔下。

　　而妖姬的W【魔影迷踪】还在冷却中。

　　左手看到地图上的下路Miss信号时，已经有所察觉。

　　但是，想要撤退的妖姬，却被豹女卡住了后路。

　　DS这边，露露二级学了一手变羊，就是特意为这波Gank准备的。

　　正面露露直接闪现进塔，W【奇思妙想】将妖姬变成了小羊，暂时失去了任何作用。

　　而杰杰也操控着豹女，一标将妖姬插成了残血，作势就要收下人头。

　　就在这时，盲僧从右侧赶来，W【金钟罩】罩在了左手的身上，随后一记天音波挂中了豹女，踢了上去！

　　而另一边，在飞机和露露的身后的草丛中，一道TP的光柱亮起！

　　“快撤快撤！剑姬TP下来了！”Zoom焦急的说道。

　　三级的剑姬，居然TP了中路！

　　小东北简直难以置信。

　　半血的飞机，不是剑姬的对手，小东北只能撤退。

　　但是，没有闪现的露露，则没那么好运。

　　落地后的剑姬，Q【破空斩】刺向了露露的破绽，随后E【夺命连刺】减速到露露，走位再次打掉破绽，两级的露露脆的一比，被剑姬轻松拿下一血。

　　而另一边，小天的盲僧在野区追打着豹女。

　　已经残血的妖姬，恢复了正常状态之后，W【魔影迷踪】跟在了盲僧的身后，扔出E【幻影锁链】套在了豹女的身上。

　　杰杰无奈交闪，左手果断交闪，豹女被锁在了大鸟坑附近。

　　最后，这颗人头，由小天的盲僧收下！

　　“我的天！剑姬三级放线TP中路，这是什么神仙待遇！”解说高声惊呼！

　　DS四分钟发动的这一波中路三包一，不但被YM的上野化解，而且，还送出了自己野辅的人头！

　　左手也很意外，他没有想到DS打的这么果断，四分钟就要三包一中路。

　　但更令他没想到的，是小天和苏晨居然支援的这么快。

　　“放心打，晨哥不都说了，你放开了打，其他的他来搞定。”小天笑道。

　　左手点了点头，这是游戏开打前，苏晨对左手说的一句话。

　　四分钟TP中路，苏晨确实在兑现他的承诺。

　　击杀完露露后，剑姬回到了上路。

　　Zoom的慎趁着剑姬TP支援的时间段，狠狠地发育一波，成功将兵线推到了敌方防御塔下。

　　等下兵线回推，回家出了护甲的慎，也就没那么好压制了。

　　不过，苏晨倒也不在意。

　　这局游戏，他的目的很简单，就是要让左手找回过往侵略性的打法。

　　第一局比赛打完后，小天明显自信的多了。

　　如果这把游戏，左手也能够支棱起来。

　　那么，再搭配自己在上路的支配能力。

　　YM的三叉戟，也算是初见雏形了。

　　对比未来的那三位，眼下YM的三叉戟确实还不够火候。

　　但是，苏晨相信小天和左手的潜力。

　　这个B03，他刻意的训练着这两位少年，为的也就是这个。

　　毕竟，苏晨的目标，可不只是打进LPL这么简单。

　　不过，路还是要一步一步走。

　　眼下，还是先赢下这个B03。

　　清理完兵线，回城更新装备后，剑姬回到了线上。

　　此时，峡谷上方传来了提示声。

　　这一次，左手的妖姬单杀了小东北的飞机！

　　“强啊卓定！”小天赞叹道。

　　大屏幕之上。

　　残血的妖姬踩在飞机的尸体上，虽然只剩下十几滴血，但是，活下来的人就是胜利者。

　　“有点险好吧，刚才差点被换了。”完成单杀后，左手松了口气。

　　看到妖姬完成了线杀，苏晨也露出了笑容。

　　这就是他想要的，不过，这只是个开始。

　　安全起见，左手放弃了中路的兵线，撤到防御塔下回城。

　　正思考着做什么装备时，耳机里传来了苏晨的声音。

　　“妖姬出书吧。”

　　“这么膨胀吗？”左手忍不住说道。

　　这可是打比赛，又不是排位赛，出杀人书固然能快速扩大优势，但是，相对的，如果打不出来，也会拖发育节奏。

　　“要不还是稳点吧？”左手说道。

　　“你怕了？”苏晨反问道。

　　被苏晨这么一激，少年心性的左手，此时也不免要讲面子了。

　　“我怕什么，这把我要把他们操作烂好吧。”左手认真道。

　　回城之后，妖姬买了个杀人戒，回到了线上。

　　DS这边，此时也发现左手出杀人戒了。

　　“我靠，妖姬出杀人书了，这么膨胀吗？当排位在打呢这是？”小东北惊讶道。

　　然而，很快，小东北就知道了左手这么自信的原因。

　　重新上线后的妖姬，升到五级后，趁着飞机补小兵时，Q+W一套连招扔在了飞机的身上，同时释放E【幻影锁链】锁在了飞机的身上。

　　当飞机被定在原地后，盲僧从旁边的草丛中走出，W【金钟罩】摸到了妖姬的身上，随后扔出天音波，二段跟上，将飞机击杀！

　　谷</span>“这瞎子怎么又来了！？”小东北忍不住抱怨道。

　　再看野区。

　　只见自家上半区，剑姬蹲到了准备来打蛤蟆的豹女，A+Q【破空斩】+E【夺命狂刺】+W【劳伦特心眼刀】，连续戳破了豹女身上的三个破绽。

　　没有闪现的豹女，被剑姬一路追到了防御塔下，随后剑姬交闪，将豹女击杀！

　　见到杰杰愁眉苦脸的样子。

　　小东北只能闭上嘴巴，老老实实复活后，买了个真眼。

　　开局五分半，YM以4:1的人头比领先！

　　唯一阵亡的，是下路的辅助莫甘娜。

　　然而，和上一局不同的是。

　　这一局，YM除了江科大和小天外，再增加了一个额外的强点，中路的左手！

　　在野区击杀掉豹女后。

　　苏晨操控着剑姬回到了线上。

　　而慎也将兵线卡在了防御塔前不久的位置，开始发育了起来。

　　虽然这把游戏，杰杰和小东北被搞得很惨。

　　但是，Zoom的游戏体验比上一把好了不少。

　　开局虽然剑姬压的他吃不了经验，但是，江科大离开上路进行支援后，慎就获得了不少发育的空间。

　　回城做出布甲鞋的慎，搭配自己的技能机制，对线上已经不太担心会被剑姬单杀了，越塔更是不可能。

　　正当Zoom思考着，要不要去找剑姬拼一波时。

　　却发现，剑姬已经回到了线上，血量虽不健康，但是已经开始快速推线。

　　Zoom喜出望外，还有这种好事？

　　看来剑姬是准备回城补装备了。

　　然而，当剑姬把兵线推进防御塔之后。

　　地图上突然连续冒起了撤退信号。

　　“中路不见了！”小东北大声说道。

　　Zoom心头一紧，下一刻，盲僧和妖姬，从后边的草丛中钻了出来。

　　“不是吧！？”Zoom忍不住要抓狂了！

　　这才刚舒服了几分钟。

　　对面的中上野就一起来越塔了？？

　　老子可是个坦克啊！

　　“我来扛，人头你们拿吧。”苏晨平静说道。

　　听到苏晨发话，小天和左手心头一喜，果然，来上路帮大哥抓有肉吃。

　　剑姬先一步走进防御塔，A+Q【破空斩】，打掉慎一个破绽的同时，自己撤在了防御塔的边缘，顶着防御塔的攻击。

　　盲僧扔出天音波挂在慎的身上，妖姬先释放E【幻影锁链】，挂在慎的山上，完成控制之后，盲僧再接二段Q。

　　一波完美的配合，再搭配三人前期较高的输出，慎死在了防御塔下。

　　这个人头，小天也很识趣的给到了出了杀人戒的左手。

　　“可以啊，小天，长大了懂事了，知道孝敬我了。”左手高兴道。

　　“你特么的，下个头你别想要了。”小天立刻回呛。

　　两个少年在语音里拌起了嘴。

　　苏晨笑了笑，知道二人此时已经彻底放开打了。

　　那这样，游戏就变得简单了。

　　三人完成越塔后，各自回城，再次归位。

　　上路的剑姬，继续压线。

　　盲僧则直接入侵了DS的上半野区，搜刮着野怪。

　　中路左手的妖姬，见到飞机出来就是一套，哪怕失误E空，出了杀人戒，法穿鞋，外加爆裂魔杖的伤害，也足够让飞机吃不住。

　　游戏进行到八分钟，DS中上野三个人，明显感觉到了比赛的压力在不断的加大。

　　杰杰在野区，要时刻警惕豹女和剑姬的制裁，而中路的小东北，此时对线上已经打不过左手的妖姬了。

　　只有下路的双人组打的很舒服，全程补刀发育，对面YM的下路挨打了连手都不会还，惬意的很。

　　“感觉这样不行啊，对面这个时间点太强了，我们打上半区根本打不过。”再次被妖姬操作了一套后，小东北皱眉道。

　　“我这波有TP有大招，可以抓一波下路。”Zoom说道。

　　杰杰也表示了同意。

　　三人谋划好之后，上路的慎开始推线，回城后补足状态的杰杰，也赶往了下路。

　　此时，YM的双人组走出塔，准备进行自己机械的清线工作。

　　然而，对面的小炮直接W跳了上来，朝着轮子妈就是一顿输出。

　　辅助莫甘娜见状，立刻扔出Q技能，禁锢住了小炮之后，配合轮子妈一套输出。

　　发育了快十分钟，对面的小炮突然跳脸，二人也是喜出望外，打算强势收下这颗人头。

　　二人一路追着小炮和露露，来到了蓝色方的防御塔下。

　　然而，就在轮子妈闪现一个平A，准备收下小炮的人头时，紫色的光芒出现在了小炮的身上，慎的大招释放，保住了小炮的性命！

　　落地后的Zoom，知道轮子妈和莫甘娜两个人的盾都用过了，直接E+闪现，嘲讽住了二人。

　　而拿了炸药包的飞机，TP在了身后的草丛中的假眼上，落地后，在空中划过一道璀璨的火焰，配合赶到了豹女。

　　击杀了轮子妈和莫甘娜！

　　“这一波，YM的下路犯了致命的失误！DS由飞机拿到了双杀！这一波不禁可以拿下YM的下路一塔，外加一条小龙！”解说高声呼道。

　　观众们也是满脸无语。

　　中上野打的浪不浪先不聊，这下路轮子妈和莫甘娜玩的什么玩意。

　　双盾的混子组合，清线就完事了，谁指望你杀人啊？

　　此时，完成击杀后的DS五人，直接将兵线推到了YM的下路防御塔下，准备先拆掉这个一血塔。

　　而这时，防御塔后方的草丛中，再次亮起了TP的光柱！

　　江科大的剑姬，先赶到了战场！

　　“不会吧！这一波YM在阵亡了两个人的情况下，居然还想要来打这波团战吗？对面可是有五个人啊！”解说显得无比惊讶。

　　DS全队，此时也是难以置信。

　　这一波，人都已经死了，剑姬可以在上路带线拆塔，中路的妖姬也可以发育，甚至对面可以去拿第一条峡谷先锋，完全没必要来下路。

　　然而，江科大先到了！

　　落地后的剑姬，直接一个Q【破空斩】刺在了队伍后排的小炮身上，随后直接W【劳伦特心眼刀】，恰好挡住了露露释放的W【奇思妙想】，没有变羊。

　　而当DS全队的目光，被剑姬的行动吸引时。

　　盲僧突然摸眼来到了防御塔下，直接闪现到了前排的慎面前，一个R【猛龙摆尾】，将慎踢到了DS其他队员的身上。

　　完成了一记串糖葫芦踢！

　　剑姬随后直接给半空中的小炮套上R【无双挑战】，A+闪现，打出两边破绽后，小炮阵亡，回血阵触发。

　　站在阵法上，剑姬直接跟DS正面站撸，身后的小天也跟上两段天音波，将躲在飞机打成了半血！

　　战场一片混乱，而左手的妖姬到来，则直接奠定了胜局！

　　草丛之中，妖姬闪现+W【魔影迷踪】+R【镜花水月】，一段超长距离的追袭，踩到了人群中，再跟上Q【恶意魔印】+E【幻影锁链】，再次秒掉飞机！

　　局面顿时变成了3V3，但是，DS这边双C都已经阵亡，再无一战之力。

　　众人只能仓皇而逃。

　　露露牺牲了自己，掩护了慎和豹女的撤退。

　　这一波，YM中上野三人，打赢了！

　　大屏幕之上，也亮出了三名选手的镜头。

　　小天贼兮兮的笑着。

　　左手露出了腼腆的笑容。

　　而苏晨，则是不住的点头，表情虽然平静，眼神中却带着莫名的兴奋。

　　游戏第九分钟。

　　剑姬和盲僧，拿下了第一条峡谷先锋，随后放在了中路，撞掉了DS的中路一塔，彻底的解放了左手的妖姬。

　　YM的势头，越发的不可阻挡！

　　回到上路的剑姬，利用提亚马特快速清线，随后，妖姬、盲僧二人再度出现在了防御塔后。

　　已经交过大招的Zoom，此时满脸苦相，最终还是死在了三人的合围下。

　　很快，上路一塔告破。

　　虽然在这个间隙，杰杰的豹女，也找到机会，偷到了第一条小龙，但是，无伤大雅。

　　上路告破之后，剑姬开始了上路终极单带的模式。

　　而左手的妖姬，和小天的盲僧，则开始全场的捕猎。

　　十二分钟。

　　左手的妖姬Gank了一波下路，抓死了孤身一人清线的小炮。

　　完成这波单杀后，导播镜头立刻切换。

　　因为，在DS的下半野区，小天的盲僧蹲到了路过的豹女，一记Q+R+Q，狠狠地踹在了豹女的身上，一套连招，将豹女击杀！

　　还没等现场的观众开始欢呼，镜头再次切换！

　　上路的剑姬，绕后卡住了慎的位置，一个漂亮的闪现W【劳伦特剑心眼】，格挡住了慎的E技能，反而将其嘲讽，随后四刀看出回血阵，将慎击杀！

　　YM的中上野，全都杀疯了！

　　这一局，小天和左手的发挥愈加自信。

　　出了杀人书之后的妖姬，让DS全队心理压力极大。

　　而上路单带的剑姬，更是必须要调动两个人以上去防守。

　　野区的杰杰，已经被盲僧抓到了几次，更是苦不堪言。

　　游戏第十五分钟。

　　在第二条小龙坑的团战中，YM采用了下路二人组自爆打法，主动上前开团，引诱DS上钩后。

　　盲僧从左侧切入，R【猛龙摆尾】，将小炮踢了出来，由正面TP落地的剑姬三剑收下人头。

　　而妖姬从阴影之中，闪现+W+R，切入到了DS阵容中，释放剩余的技能，直接将飞机致残，接着二段W回到了原地，没有让DS摸到半根毫毛。

　　发育落后的DS，面对超常发育的YM中上野，毫无办法，只能选择放弃小龙，但也付出了飞机、露露、小炮三人阵亡的代价。

　　拿下第二条小龙后，YM的经济领先，再次来到了五千！

　　接下来的游戏，对于DS全队来说，已经变成了一种折磨。

　　全队只抵抗了二十二分钟，便被YM拆掉了两路高地。

　　最后一波团战，以剑姬双杀，妖姬双杀，盲僧拿一个头的团灭结局，宣布告终。

　　第二十四分钟，气势如虹的YM，拆掉了DS的水晶！

　　“太不可思议了！YM用两场酣畅淋漓的胜利，再次拿下今晚的BO3系列赛，在遭遇了冬季赛三连败之后，YM迎来了曙光，拿下了两连胜！”解说卖力的喊道。

　　拿下胜利之后，小天和左手满脸兴奋，手舞足蹈的交流着，一旁的苏晨走过来，拍了拍二人的肩膀。

　　五名YM的队员，在苏晨的带领下，和垂头丧气的DS队员们握手致意，随后欢声笑语的返回了休息室。

　　此时，现场的观众们纷纷站起来，朝着他们的背影鼓着掌，大声欢呼着。

　　虽然很多人都是江科大的粉丝，但是，今晚，小天和左手两名选手的发挥，也让观众们眼前一亮。

　　原来，YM除了江科大之外，还藏着两名天才少年，他们同样打的非常出色！

　　在看完了这场的比赛后，也有更多的观众相信。

　　如果是这样的YM，他们或许真的有机会打进LPL！

　　未来可期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十三章 【YM三叉戟初养成】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 