    两天后，滨江县城。

    这里正是齐家所在，这个齐家就是帝世天他们此次的目标。

    根据情报来看，可以确定齐家就是古凌手底下的爪牙，当初专门为苗族抓活人。

    这个家族，将成为帝世天此次北上的一个重要环节。

    实际上。

    帝世天三人早在一天前便已经到达了滨江县城，但因为手中只有单一的情报，故此没有立马对齐家采取措施。

    狐狸虽小，但它狡猾！

    按照以往习惯，无论帝世天行程到何处。

    作为其左膀右臂的雷狂都会对当地势力做一个详细的调查，最开始的北海城是，现今的滨江同样也没有例外。

    “实际上，滨江在多年前就有成为市的经济了，但不知道因为什么原因迟迟没有上去，就我的推断，大概是古家那边预谋已久了。”本土某间咖啡馆内，雷狂惬意的提到。

    这样的推断并非没有依据性。

    苗族人拥有的手段在一些别有用心的人看来极为不凡，事实上也的确如此。

    古凌想要掌握这股势力。

    就必须要助其发育，而一方身在岭南大山，一方则远在帝都，那么中间就必须有一个能够将两者联系上且不会牵扯到他们的纽扣。

    这个纽扣即要能办事，又要隐秘。

    滨江只要不立市，那么它终究只是一个弹丸之地，小到根本不会让人注意。

    而齐家。

    更是一个芝麻大点的家族。

    但同时，他们在本地又拥有不俗的能量，正好具备了这两个条件。

    “根据消息看，早年就有消息传，莫看齐家始终待在这么一个小疙瘩里，但其拥有的底蕴恐怕早就不低于一方世家了。”雷狂接着说道。

    这个点临近中午。

    微弱的太阳光透过玻璃照射进来让人困意十足。

    坐在对面的帝世天换了个舒服的姿势，敲了敲桌子意识雷狂接着往下说。

    “我查到，齐家家主头些年改名以半城自称，整个滨江几乎全都被齐家的渗透了，我们来的也算是时候，齐半城明天七十大寿，如果我们要下手的话，明天是个机会。”雷狂说道。

    这时。

    一旁的唐通嘿嘿笑了起来，“照您的意思，咱们是直接抓，还是稳一手？”

    齐半城？

    帝世天眼睛微眯，旋即笑道：“一个坐井观天的癞蛤蟆也敢以半城自称，明天直接去抓。”

    说话间。

    语气不容置疑。

    他堂堂镇国神，哪有时间在这里跟一个芝麻大点的家族玩计谋？

    在绝对力量的碾压之下，是神是魔都得匍匐！

    ……

    第二天。

    今天对于滨江这个地界来说，是一个十分重要的日子。

    因为今天是齐家家主齐半城的七十大寿。

    在本土，没人不知道齐家的大名，更没人不知道齐半城这个含义极重的名字。

    因为，他就是滨江的太上皇！

    这场大寿其实早在半个月前就已经在造势了，齐半城到了这个年龄，往后活一天人生就少了一天。

    虽说身前功名在死后不过一团云烟，但没人不愿享受生前的风光。

    此刻。

    位于滨江中心地段的盛世大酒店，周边路段全程有路面指挥，无论是当地的大小官宦，还是在社会上有头有脸的商界人士，全都受到邀请齐聚盛世大酒店。

    正所谓。

    水浅王八多。

    所以整个盛世大酒店周边停满了车。

    在盛世大酒店内。

    整整摆了七十桌席，齐半城今天七十大寿，按照年岁来摆，且入座人员一个不多一个少，场面十足。

    主座上。

    齐半城穿着一身宽松的唐装。

    他留着一撮白色的胡须，虽然已经到了七十高龄，但整个人满面红光，给人一种精气神各方面都十足的感觉。

    常言道，人生得意须尽欢。

    现在的他，可以说迎来了自己人生当中的高光时刻。

    膝下儿孙满堂，一个比一个孝顺，一个比一个嘴甜。

    “哈哈哈，非常感谢大家今天能来参加我齐某人的七十大寿。”齐半城拿过话筒朝着下面说了一大推的客套话。

    说起来。

    这个大寿宴无非存在两种含义。

    除了祝贺之外，更为重要的一点，则是为了彰显齐家在本土的影响力，从而进一步敛财。

    毕竟，这是掌权者善用的手段。

    随着寿宴开始，各路人物借着这个机会互相结交，奉承。

    一时间，场面十分的热闹。

    齐半城看着这个场景，脸上不由自主的露出了笑容，在场的这些人放在外面哪一个不是小有身份的存在，然而他一句话，这些人那个敢不来给他祝贺？

    “时至今日，我齐家在本土堪称真正的只手遮天，坐地封王。”

    “哪怕是将来我死了，以我齐家的底蕴，也足以让滨江其他势力几十年抬不起头！”

    齐半城神情傲然，自言自语的道。

    “呸呸呸，大好的日子，父亲你可别说这些丧气的话啊，以咱们齐家当今的势力，您老根本不用担心那些长久的问题。”

    “是啊父亲，今天您的好日子，咱们以开心为主，滨江的一切都在我们的掌握之中，任何人也别想在我们的眼皮子底下翻起花浪！”

    ……

    齐家的一些后背皆是纷纷开口，惹的齐半城哈哈大笑。

    然而就在这个时候。

    一个护卫突然神色匆匆的闯进寿宴现场，并径直来到了齐半城那一桌，他慌张的道：“不好了家主。”

    这话一出。

    首先是周边听到动静的人看了过来，然后再是人传人整个会场直接安静了下来，所有人的目光一下全聚集到了这边。

    砰！

    一个齐家少爷直接将这个下人踢翻在地，恶狠狠的说道：“你不知道今天是何等重大的日子吗？毛毛躁躁的成何体统，耽误了我爷爷的寿宴和大家的食欲，把你的狗头砍了都不够谢罪！”

    这……

    下人这一下更慌了，额头上的汗流个不停，“有位大人物闯了进来，放话让家主停止贺寿，我们根本不敢拦啊。”

    哗！

    这话一出，全场哗然。

    在这小小的滨江，还有人敢在这种日子让齐半城停止贺寿，是那个不要命的？

    而一听着话，那个齐家少爷就更加恼火了，“大人物？呵……我看你脑子是秀逗了吧？你告诉我，在滨江，有谁够资格在我齐家面前称大人物？！啊！！”

    这话不假。

    其他人也是幸灾乐祸的看着那个护卫。

    然而这个时候的齐半城，却不知道为什么莫名的感到一阵心慌。

    “坐井观天的蛤蟆，自然不知巨龙有多么强大！”

    突兀间。

    一道充斥着凌厉杀气的声音杀入场中。

    人为至。

    声先到。

    “好狂！这是将齐家比作蛤蟆，将自己比作天上的巨龙？”

    齐家那位少爷脸色变的十分难看，他环视全场，“一个不敢抛头露面的宵小也敢诋毁我齐家？有胆你出来，正好本少爷不知道给爷爷送什么礼物，就用你的头来祝贺好了。”

    哒！

    哒！

    随着一阵脚步声的响起。

    紧随着，众人只感觉地面在微微的发颤，桌面上的酒杯更是摇晃个不停。

    一股难以用语言形容的强大压迫感瞬间弥漫全场。

    这一刻，所有人都感到身若千钧重。

    在视线的尽头，是一个穿着军装，身形巍峨，如同标枪一般的年轻男子。

    他就那么闲庭散步般的朝里面走来。

    脚步所落之处，地表纷纷裂开，气势如龙，驱狼吞虎！

    嘶！

    一时间，全场集体石化。

    就连始终稳如泰山的齐半城在见到帝世天的那一刻都瞬间弹起了身，整张老脸都不受控制的狠狠发着抖。

    他齐家何德何能，竟让一位高居统帅职位的人物带着杀气亲临现场？！

