    廖久与姜莲珠都默然了。

    原来竟然是这种内情！

    姜莲珠是说，周夫人是怎么能做到这么极品的，让人头疼的？

    原来是身不由己？

    廖久的眼眸里盛满了怒气，他这胸口一刀，都是被挨了。

    暗中那阴谋诡计之人，不知道在屋里是怎么乐呵的。

    万万没想到，竟然还是这种手段！

    简直是令人防不胜防！

    这时候，周宰相府的人也赶来了。

    他们是打算让周夫人带回城外农庄静养的，结果，发现周夫人不见了，以为回清宁侯府去了，去了清宁府一趟，也没有找到了，随即就赶到这里来，刚好赶上了这一幕。

    周宰相也万万没想到会是这般原因。

    勃然大怒。

    看向周夫人身边的奶嬷嬷，“你们夫人身上这符是哪里来的？”

    奶嬷嬷吓得魂飞魄散的。

    她磕头不已，“回宰相老爷的话，我们夫人礼佛，经常会去赶一些庙会，法会的，好像是有一次去庙会里求来的……宰相老爷，小侯爷，原来我们夫人这般如此，都是因为被奸人所害，我们夫人好惨啊！”

    周宰相怒极，“来人，把这个不中用护不住主子的老东西拉下去乱棍打死。”

    廖久拦住他，“舅舅，息怒，等母亲醒了之后，一切真相大白再说。”

    刚才只有这个奶嬷嬷在周夫人的身边，陪着她。

    其他丫环婆子们都散了，要打死的也该是她们，不是这位奶嬷。

    周宰相听了廖久的劝，一挥手对那边怂成一堆的周府丫环婆子们道，“把她们全部拿下！一个也不能放过。”

    “是。”周家家奴一拥而上。

    那边丫环婆子们惊慌尖叫成一团。

    奶嬷也顾不上自己的安危了，她朝大智法师磕头痛哭道，“求大师救救我们夫人，我们夫人最近行为过激反常，日夜睡不着觉，原本与小侯爷之间的关系良好，都是因为这符，失心疯母子不和，家宅不宁，求您救救我们夫人吧。”

    听到这里，周宰相也冷静下来。

    “对，大智法师，我妹子她现在情况？”

    大智法师念一声佛号，宽慰道，“勿用担心，以后不再佩戴此符，好好静心将养一番就无碍了。”

    廖久对姜莲珠轻声道，“媳妇，帮我母亲把个脉看看。”

    姜莲珠嗯了一声，上前去给周夫人把脉。

    “没有什么生命危险，气息稍微有些紊乱，我可以开几幅宁神静心的方子……”

    廖久道，“先把母亲抬入府里头，等她苏醒，舅舅，大智法师，我们进府里头再好好说话，这里不太方便。”

    众人思量一下，这里虽然被控制住了，不准外人在场，但始终是在门口。

    这涉及了见不得人的暗勾当，还是进屋说话方便。

    一行人神色复杂又气愤地去了小襄王府议事厅。

    ***

    事情一调查，就大概知道了一个来龙去脉。

    大智法师是收到大公主玄秀的信，举报姜莲珠是个妖女，有人证物证。

    他就过来看看情况，降妖除魔是他的分内之事。

    没想到，姜莲珠不是妖女，却找到了周夫人的异常。

    至于周夫人身上的那个是非符，暂时没有找到出处，廖久已经建议向左去了奶嬷嬷所说的那个城外青光庙找线索了，先把青光庙的相关人员控制起来，一一盘查。

    他现在不再是六扇门的总督了，只能是建议，不能命令了。

    不过，差别不大。

    向左，向右，向东，向右都是他一手培养出来的人，都是过命的交情，值得性命相托的手下，只要玄皇不撤下他们四人的职位，六扇门他仍旧能指使得动。

    周夫人醒过来之后，也是晕晕沉沉的，说不了什么话，也有些不愿意见人，姜莲珠给她开了一些静心凝神补气的方子，周家人把她送到庄子里去静养的。

    清宁侯府暂时不敢回了，周宰相的意思，清宁侯府上下的下人们都要大换血，好好整顿整顿。

    这些都交给了廖久去办。

    要是以前，廖久肯定不想管这些琐事，现在竟然有人趁他不经常在清宁侯里，暗害他的母亲，让他们母子失和离心，差点闹到出人命，他绝不能忍。

    欺人太甚。

    周宰相打算带着大智法师，以及小襄王，进宫去玄皇那里告御状去。

    刚好，有宫里的太监到小襄王府里来宣皇上的口谕圣旨。

    取消廖久小侯爷的爵位继承权，取消清宁侯爵的延续权。

    取消姜莲珠六扇门的特邀大夫一职。

    取消姜莲珠太医院首位女太医的提名一事。

    降小襄王府的俸禄一等，勒令小襄王自我反省半个月，不准进宫面圣。

    周公被限制了进宫，廖久又是罪臣之身，不适合进宫，小襄王也被限制进宫了，就周宰相带大智法师去了。

    他虽然不如他爹周公能说会道，好歹也是当朝宰相，气愤之下，他有一肚子的话要说。

    等所有人都离开襄王府去忙活了，只剩下姜莲珠大宝他们的时候。

    大宝问，“娘，在周夫人身上动手脚的人，会不会是百花楼的残余余党？”

    姜莲珠沉思，“这个不好说，不排除这个可能性。”

    昨天晚上发现的蛇尸体，最近总感觉附近有异样的目光，停留在她们的身上。

    都太反常了。

    大宝道，“雪大最近总是半夜里，会无缘无故地惊醒，我感觉我们身边，说不定还有百花楼的残党，可能在盯着我们。”

    这么一说，更有可能了。

    姜莲珠安慰道，“没事，他们全盛的时候，都没有奈何咱们，现在只是残余的力量，不用怕，咱们更小心一些就成了，做好防护措施，防弹衣什么的每天都要穿上，不要嫌重，吃饭喝水最好都要用银针检测一下，府里头的下人们，我再精简一些，伺候得人少一点，护卫家丁们安排多一些，陷阱都多置一些，每天锻炼身体不能松懈，咱们谨慎小心一些，不着道儿，他们现在是暗地里的蛆虫，不给他们机会，他们也只能恶心恶心咱们罢了，等我们找个机会揪出他们，将他们一网打尽。”

