    谢久文拎着公文包，有点心神不宁，这些天他总感觉有一双眼睛在盯着自己。

    回到家中，妻子顾兰已经做好了饭菜，看见他回来刚想说什么，被谢久文阻止了。

    顾兰脸色一变，指了指外面。谢久文点点头，夫妻二人也不说话，直接走进了里屋。

    “老谢，是不是敌人发现了？”顾兰焦急询问。

    “可能，我总感觉有人在跟着我，事关重大，还是小心为好。”

    做了几年情报工作，谢久文深知敌人的狡猾和残忍，任何一点疑点都不能放过，更不应该有侥幸。

    顾兰很懊恼：“会不会因为疗养院案子，他们关注到我了。老谢，要不我...”

    谢久文阻止她继续说下去：“应该不是，我是最近才有这种感觉，跟那件事无关。”

    顾兰却不同意，那个嬉皮笑脸的军官很危险，她相信自己的判断，疗养院案后她把此事上报了组织，可是到现在都没有结果。

    谢久文又看了看外面，小声说道：“你上次说的那个军官，组织上通过一些渠道查到他的资料了，放心吧。”

    顾兰松了一口气：“那就好，那个狗特务是个笑面虎，一定要让同志们小心。”

    听这话谢久文笑了：“顾兰同志，你说还真说对了，这人在特务处的外号就是笑面虎，确实是个危险人物。”

    “要不要把他？”顾兰做了个手枪的姿势。

    谢久文摇头：“不用，他叫左重，是特务处情报科科长，但手上还算干净，抓得都是日本间谍，前几天一次性就抓了十几个。”

    顾兰的印象里特务都不是好东西，自己有多少战友就是被狗特务杀害的，还没听过没有血债的特务。

    顾兰迟疑了一下：“既然没有血债，那有没有机会争取一下，如果能打入特务处里，对我们的工作很有帮助。”

    “不要异想天开，他是戴春峰的得意弟子，和光头又是同乡，家中是当地有名.....”谢久文说到一半不说了，光头老乡怎么了，家中是大户又怎么了，自己的同志中这种人也不少啊。

    不过想了想，谢久文就暂时放弃了这个想法，现在最重要的事情是确认是否安全，查清楚是谁在跟踪他。

    “不说笑面虎了，现在家里很需要西南的情报，这关系到无数同志的生命，近期能不能联络上级。”顾兰询问。

    “顾兰同志，我们隐藏好自己才能更好的战斗，更不能威胁到上级安全，我想办法试探一下是谁在跟踪我。”谢久文严厉说道。

    顾兰只好同意，虽然她的工作时间更长，但谢久文是他的上级，她必须无条件服从命令。

    谢久文何尝不着急，现在他手里有重要的情报，可为了安全无法联络上级，只能眼看着同志们与敌人血战。

    两人不知道，他们口中的笑面虎就在离他们家不远的地方，布置抓捕陈建中的事宜。

    “科长你看，一处观察点在那，陈建中在里面。那是谢久文家，谢久文刚回家。”邬春阳指着一家住户说道。

    左重用望远镜观察了一下环境，一处的观察点选的还行，就在谢久文家巷子口的斜对面，正常情况下，谢久文回来离开都会被发现。

    这跟情报科没关系，左重关注的是能不能秘密抓捕陈建中，如果他不是日本间谍，很容易真打草惊蛇。

    左重放下望远镜：“换班时间，观察点人数，武器情况，房子内部的格局布置能搞到吗？”

    邬春阳翻了翻笔记本：“下次换班在明天早晨，包括陈建中共有五个人，都是勃朗宁手枪，人都在堂屋里，通过伪装的观察口侦察。”

    左重拍拍他肩膀：“做的不错，工作做的很细致。”

    邬春阳挠了挠头：“都是科长您教的好，呵呵。”

    “他们怎么吃饭的，不会是自己做吧。”左重想着能不能下药，因为不能开枪，抓捕五个武装特务还是有点难度的。

    “一处食堂派人来饭，都是熟面孔，没法顶替。”邬春阳知道左重的意思。

    归有光一拍胸脯：“科长交给我吧，我带人直接翻墙进去，绝对不给他们开枪的时间。”

    左重懒得理他，他要的是成功率，不能冒险。想了一会，又看了看谢久文家，脑中灵光一闪。

    夜慢慢深了，一处观察点一片黑暗，小特务透过观察孔看着谢久文家，昏黄的路灯晃的他眼花。

    特务直起身擦了擦眼睛：“咱们在这观察有什么用，要我说直接把谢久文抓了，大刑之下看他招不招。”

    其他人没说话，而是看了看屋子中间的陈建中，他正把子弹一发一发退出弹夹，擦干净，然后再一发一发装进弹夹。

    说话的小特务呸了一声，心说不就是个地下党的叛徒嘛，整的自己多牛似的。

    “不要东张西望，给我看紧了，出了事我要你的命！”陈建中忽然说话，把枪对准了小特务，面无表情说道。

    小特务咽了咽口水，好汉不吃眼前亏，继续乖乖趴在观察孔前。

    过了许久，其他人都昏昏欲睡，只剩下可怜的小特务撅着腚眯着眼，痛苦得看着外面。

    不知道是不是眼花，他好像看见有人谢久文家门前，小特务赶紧擦了擦眼睛，确定真的有人在目标门口盘桓。

    “有人！”小特务低声喊了一声。

    闭目养神的陈建中猛地醒来，把小特务扒拉到一边，眯着眼睛看着外面。

    果然，陈建中看见一个鬼鬼祟祟的身影，在谢久文家门口逗留，似乎在纠结要不要敲门。

    陈建中知道谢久文能接触地下党急需的西南情报，这一定是地下党来跟接头了。

    陈建中起身将勃朗宁上膛，点了两个强壮的特务：“你们两个跟我去抓捕，剩下的人继续观察。”

    不是他不想继续顺藤摸瓜，而是条件不允许，大半夜的跟踪人，太容易暴露了。其实刚刚小特务说的也不错，只要抓了人，大刑之下什么都会招的。

    陈建中三人拿着枪，打开观察点院门飞快的跑了出去，建功立业就在此刻，心头一片火热。

    可出门没跑两步，这三人就被飞踹到半空中，未等落地又被数个大汉压倒在地上，别说开枪抵抗，三人连张嘴预警的时间都没有，便被直接制服。

    特别是陈建中，好几个特务扑到他的身上，瞬间就把他手中的勃朗宁给下了，一团不知道从哪弄来的烂布塞进了他的嘴里。

    至于屋里剩下的两个特务，当看见十几把枪对着他们，反应很快啊，立马啪嗒跪下举手投降。

    没费一枪一弹就把五个人给抓了，归有光和邬春阳真是太佩服了，不知道科长脑子是怎么长的，直接让对方自己送上门来，刚刚陈建中就是被归有光一脚踹飞的。

    左重也有些得意，引蛇出洞嘛，他就不信陈建中能忍得住。

    他知道叛徒最害怕最痛恨的就是原先的同伴，陈建中这个王巴蛋需要用地下党的鲜血来证明自己，加上半夜没法跟踪，陈建中百分百会亲自动手抓人，只要出了门，左重带这么多人抓他还不简单。

    地下党，他们来了！他们来报仇了，被压在地上的陈建中脑子里满是恐惧，生死之间的大恐怖让他拼命挣扎，四五个特工差点没控制得住。

    左重看这样不行，灵机一动，低声喝道：“特务处办事，不准动！”

    果然，陈建中立刻不挣扎了，想要说什么，但是嘴巴被塞的严严实实，发出呜呜的叫声。

    左重看了看附近，没有惊动任何人，一挥手：“把观察点的门关好，其他人全部带回去。”

    陈建文和他的手下就这么悄无声息的消失了，可惜特工总部还有好几个小时才来换班，这就是左重争取到的时间差。

    陈建中不知道这到底是怎么回事，为什么二处要抓自己，难道是因为之前抢功的事情？可这阵仗也太大了吧。

    审讯室里，陈建中的脸色难看，他曾经发誓再也不要坐到被审讯的位置，所以他疯狂的屠杀地下党，讨好自己的新主子。

    这时左重进来了，陈建中赶紧喊道：“兄弟抓错人了，误会啊，我是特工总部的人啊，咱们都是自己人。”

    左重拿出一本书坐下，对跃跃欲试的归有光说道：“他归你了，先打半个小时的，我学习会日文。”

    “是，科长！”归有光狞笑着走向陈建中。

    陈建中眼睛红了，哪有这样审讯的，眼前这个什么科长是要自己死啊，想到两处的矛盾，他决定自救。

    “科长，卑职认错，你让我干什么我就干什么。”陈建中很干脆的认怂。

    可惜左重视若无睹，专心致志的学起日文来，最近抓了这么多日本间谍都会中文，他作为特务处的情报科长，不会日文有点说不过去。

    归有光没有审讯经验，但他有力气。

    先来一顿鞭子，抽的陈建中鬼哭神嚎，再来一顿美甲套餐，直接拔掉了陈建中左手两个指甲。

    期间陈建中苦苦求饶，而后又说自己认识徐恩增，最后连陈局长都是他的至交亲朋了，但左重就是一言不发，让陈建中无比绝望。

    突然，左重大喊一声：“你是内奸！”（日语）

    已经成了一滩烂泥的陈建中下意识回道：“不是。”（日语）

    陈建中面色一下变得惨白，左重笑眯眯的放下书本：“陈桑，你的，大大的坏。”

