
　　“啊...”

　　“是蛇！！”

　　同伴们都惊慌了起来，就连默默啃着面包的小女孩也惊得站了起来，脸色惨白。

　　因为环境原因，蛇这种生物在雨之国很常见。

　　甚至可以说是很多雨之国人的噩梦，它们可以在睡梦中轻易带走人们的性命。

　　对于小孩子们来说，蛇更加是噩梦的源头。

　　“别..别慌。”

　　叫做信的男孩，脸色有一些难看，声音颤抖，努力的让自己平静下来。

　　然而，小白蛇却没有停下来，爬在他的脚腕上还在沿着小腿不断向上攀爬。

　　...

　　“嘶~”

　　不远处的一个身材瘦高的男子裹在黑色的斗篷之下，微微仰起了头，金色的竖瞳中抹过了一丝兴致。

　　伸出舌头来舔了舔嘴角。

　　“似乎...发现了什么。”

　　沙哑的声音不知道在给谁说着什么，又像是在自言自语。

　　雨滴敲打在地面上。

　　一条小白蛇不知从何处钻了出来，扬起了头颅好像邀功似的，吐了吐蛇信子，然后钻入到了袖口之中。

　　很快。

　　男子的身影便融入到了雨幕之中消失不见。

　　...

　　烛火微微摇晃。

　　冰冷的空气从缝隙中钻了进来，刺入到了伤口之中肌肉僵硬收缩，让弥彦浑身一哆嗦。

　　“嘶...”

　　倒吸了一口冷气。

　　下一秒便清醒了过来。

　　剧痛。

　　无尽的剧痛袭来，让弥彦险些没有再一次晕厥过去。

　　“咳。”

　　剧烈地咳嗽声响起，橘色头发的年轻人双手撑在潮湿的草席上，健壮的胸口起伏，胸腔之内似乎被尘埃填满，一呼一吸都有火辣辣的疼痛。

　　“咳咳..”

　　单薄的囚衣遮挡不住寒冷，其下片片的伤痕更是如此。

　　借着窗外的月光便能看到跪伏在草席上，剧烈咳嗽的年轻人身上触目惊心的伤痕。

　　旧伤之上垒着新伤。

　　弥彦在这一段被囚禁的时间内遭受到了无法想象的残酷刑罚，雨隐忍者极尽残忍把各种手段招呼到了他的身上。

　　除了没有致命以外...

　　因为半藏大人专门强调了，要留下来他的性命。

　　不然弥彦这一条命恐怕早就交代在了这里。

　　“呸——”

　　吐出了一口夹杂着血水的浓痰后，弥彦终于颤颤巍巍的依靠在了冰冷的墙边。

　　昨天，他被生生折磨的晕厥了过去，让他交代出来所有晓组织的隐藏据点还有亲笔写下认罪书，但是这些都被弥彦给拒绝了。

　　橘色头发的年轻人表现的格外硬气。

　　咬紧牙关之后便是一言不发。

　　任凭对方如何折磨都决不开口，更不要说写下什么认罪书。

　　熊熊怒火灼天。

　　“我没有错，我要认什么罪？”

　　余下的就是审讯忍者更加残酷的手段。

　　同时。

　　弥彦虽然不清楚外界晓组织的境况如何，但看对方对待自己的态度，折磨之余却又不敢伤及自己的性命，想必...大家应该逃了出去。

　　想到了这一点还是让弥彦有些放下了心。

　　若是因为自己坚持要面见半藏的错误决策导致晓组织受到了重创，恐怕弥彦也不会宽恕自己。

　　但是他不知道的是...

　　晓组织已经成为了一个过去式了。

　　除了小南和长门脱逃了以外，其余的成员已经全部在陷阱内被起爆符炸成了碎片。

　　如今他之所以还存活皆是因为长门在这段时间内不断给雨隐村制造麻烦，已经有数名雨隐村上忍死在了疯狂报复的长门手中。

　　长门虽然一直在克制自己，但仍然忍不住动用出来了一丝那一股透支生命的禁忌力量。

　　“呼~”

　　微微喘了一口粗气。

　　弥彦拉下自己左侧衣襟，只见赤裸的肩膀上有一道道触目惊心的伤痕，皮肉翻卷。但大多都已经结了血痂，和衣服连在了一起，有一些刺痒。微微用力想要扯开，瞬间的刺痛让弥彦的额头流下了冷汗。

　　刺啦——

　　弥彦大口大口的喘着粗气，撕开了衣服和血肉连在一起的地方，本来已经长好的部分再一次渗出了一些鲜血。

　　胸口结实的肌肉也有两道焦黑的印记，是对方拿着烙铁按在他身上的证据。

　　弥彦擦了一把额头的冷汗，默默无言，低头处理着自己的伤口。

　　今天...

　　不知道还有什么样的折磨等待着自己。

　　他...不想死。

　　不是畏惧，而是他还有很多的事情没有做。

　　比如推翻这个已经年老昏庸的半藏和封闭冷血的雨隐忍村。

　　曾经的雨之国英雄已经变成为了一个彻头彻尾的独裁者。

　　弥彦咬紧牙关。

　　然而在这时。

　　踏踏..

　　监牢的走廊上传来了一阵脚步声。

　　手臂隆起的肌肉微微一哆嗦，就算弥彦再怎么意志顽强，但面对这么多天的折磨也难免心生畏惧。

　　一听到走廊里的脚步声就知道新一天的折磨即将到来了。

　　然而..

　　脚步声停在了他这间牢室的门口，微微顿住，没有着急走进来。

　　呼~

　　呼~

　　弥彦听到了一个有一些沉重的呼吸声。

　　微微一怔。

　　旋即沉重的枷锁发出了声响，弥彦猛然站了起来，没有站稳，身上的伤势让他微微趔趄了一下，扶住了墙壁才没有摔倒下去。

　　紧紧握着拳头，眼眸中好似要喷出来火焰。

　　因为他想到了站在屋外之人的身份！

　　只有佩戴了呼吸面罩的他，呼吸才会如此的沉重！

　　“半藏！！！”

　　弥彦很难控制自己的情绪，内心涌现出来了无限的恨意。

　　而门外之人微眯着眼睛，似乎也在想着面对这个年轻人要说的话。

　　因为...

　　他也有一点淡淡的羞愧。

　　他确实骗了这个年轻人，想要把这个雨之国的毒瘤一网打尽。

　　因为他们的理念除了会给雨之国和他引来麻烦以外别无它用

　　在半藏看来这些只应该存在于童话中的幼稚梦想不应该存在于忍者世界之中。

　　甚至让他产生了厌恶的情绪。

　　因为曾经的他也揣着这样的梦想，想要改变雨之国的命运，改变这个糟糕的世界。

　　但...23sK.com

　　后来的他发现想要改变一个国家的命运单靠他自己的个人力量是不够的。

　　他逐渐迷失在了权力和统治之中。

　　现在看到了弥彦让他想到了当年的自己。

　　幼稚！

　　愚蠢！

　　厌恶...还是逃避。

　　阴冷的目光微微凝聚，他听到了牢房内带着恨意的声音，半藏的面容变得平淡甚至是冰冷。

　　他...已经有些不耐烦了。

　　然后伸手推开了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十九章 折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 