    又是一天。

    下午的课之后，国庆节来临。

    杜少强和耿楠都是燕京本地的，当然是回家，曹向飞家在东北省长白山脚下，这么几天的假期就打算在学校度过。

    杜少强邀请曹向飞去他的家里做客，可曹向飞哪都不想去，就想留在宿舍里玩电脑。

    叶子的室友都会去她的家里看一看刚装修好的房子。

    米娜宣布国庆节家人不去国外了，她要去叶子家。

    先去了学校北门的潮生酒吧。

    看到了杜少强，江潮貌似很激动，像是有什么话要说，可杜少强身边好几个女孩跟着，又不太好意思说出来。

    叶子和莫菲打台球，米娜和刘秀玲站一旁看着。

    杜少强和江潮去了很小的休息室里，杜少强说道：“刚才就看出来了，你好像有话对我说，这里就我和你，想说什么尽管说。”

    “我说了之后，你不要鄙视我。”江潮还在犹豫。

    杜少强点了点头。

    江潮准备说了，可这时候门开了，叶子跑了进来。

    “看看你们在干什么。”

    叶子抓住了杜少强的胳膊，笑嘻嘻的。

    “江潮，你尽管说，叶子听到了也没什么。”

    “嗯。”

    江潮说话时还在犹豫，“戴梦洁找过我，希望我能在她毕业之前陪着她，我不知道该不该答应，有句话叫不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”

    杜少强不免吃惊。

    前世他也没听说过，戴梦洁在快毕业时，找江潮说过这样的事。

    叶子首先就有意见了：“如果不能天长地久，为什么还要曾经拥有呢，真正的爱情就要天长地久。”

    其实，这也是她对杜少强的期盼。

    杜少强不能反驳叶子的说法，但他也不能对江潮这么说。

    点燃烟，考虑之后，杜少强才说：“你自己决定吧，如果你想通过这样的方式得到戴梦洁，那你就答应；如果你觉得明年自己就要回蜀省老家发展，不想和戴梦洁有太多的羁绊，那你就拒绝。”

    “杜少，我最信任的就是你，可你这些话说了等于没说。”江潮很苦恼。

    “可我也只能对你这么说。”

    杜少强无奈的笑了笑，和叶子走了出去。

    江潮一个人坐在小休息室里发呆。

    杜少强和叶子打台球，叶子的室友们看着。

    “台球桌越来越旧了，打台球的人也越来越少了。”叶子打了一颗漂亮球，“少强，将来我和你的家里能有一张台球桌吗？最好是比普通球桌更大的斯诺克球桌。”

    “可以有。”

    杜少强说道，“同时也会有网球场和羽毛球场，规范的游泳池。”

    “真好。”

    叶子对未来充满了向往，小嘴巴嘟着，似乎在考虑和杜少强结婚以后的生活。

    “可是，你和杜少强的家在哪里呢？”米娜酸溜溜问道。

    “等几年后，少强娶了我，我和少强的家就有了，我和少强睡觉，让你们看着。”

    叶子甜兮兮说着，可她的言语已经让室友们误会了。

    三个女孩都是怪异的表情，莫菲嬉笑道：“你和少强那啥，让我们看着？”

    “才不是，我刚才说错话了。”

    叶子脸蛋儿红扑扑的，又去击球，没打进去，跺着脚，“都怪你们，影响了我的发挥。”

    离开潮生台球厅，在东子酒吧里见到了张晓东和陈雪丽。

    “已经从楼下饭店订了饭菜，就在酒吧里吃。叶子，别拿眼睛瞪我，丽丽特意提醒我，点了你爱吃的鱼香肉丝和水煮鱼。”张晓东说道。

    “我还想回到景山区，请室友们在我家里吃饭呢，我妈一定开始准备饭菜了，我用小手机给她打个电话。”

    叶子拨电话时，卫蓝和刘晴就在厨房准备饭菜。

    叶子家的厨房面积小，基本就是卫蓝站在里面忙活，刘晴站在厨房门口陪着她说话。

    卫蓝得知孩子们要在东子酒吧里吃了饭再过来，也就不用准备那么多菜了。

    酒吧里，陈雪丽拉着叶子的手，微笑说道：“国庆节假期里，你又能住在装修好的家里，心里一定很美。”

    “是啊，叶子家里从来没有这么好过，每当想到家里的装潢，我就开心。以后我妈那些同事们，都不会说我家里破了。”叶子骄傲的说着。

    “嗯。”

    陈雪丽发现，叶子就连炫耀自己时，都是那么可爱。而叶子炫耀时，都是那么真诚。

    楼下饭店送了饭菜过来。

    几人围着酒吧的圆形桌子吃饭，陈雪丽说道：“东子欺负我了，少强班长，你要狠狠揍他。”

    “他都是怎么欺负你的，说出来，我看看需要揍到什么程度？”杜少强笑着说道。

    “我不说。”

    “既然你不说，那就是你很喜欢东子欺负你，我也就不用修理他了。”杜少强说道。

    叶子却很好奇，不知道自己的好朋友丽丽，和东子发生了什么。

    走出酒吧时，兰德酷路泽和奔驰轿车已经在楼下等候。过来接他们的是杜鸿舟和保镖蔺青云。

    几人分别坐在两辆车里，去往景山区。

    奔驰轿车里，叶子笑嘻嘻道：“真气派，一下子来了两辆车，少强说过，以后他会买很多车。”

    “买那么多车干什么，少强家里有两辆车，够多了。”陈雪丽很吃惊的说着。

    “少强还要买跑车呢，还要买劳斯莱斯呢。”叶子开心的说着。

    陈雪丽提醒张晓东，也买跑车，也买劳斯莱斯。

    “傻妞儿，你想什么呢，我可没有少强的实力，我能有一辆捷达就不错了。等我的左臂再稍微修养几天，就又能开车了，想去哪里就去哪里。”

    张晓东说了很多，可陈雪丽听的最清楚的就是傻妞儿，提拳就去打他的胳膊。

    张晓东很幸福的躲闪，然后将陈雪丽搂在了怀里。

    叶子在和刘秀玲说话，很怀念在空中草原游玩的日子。

    “等明年暑假，你和少强还去我家里。你们出钱帮十八盘村修了路，全村的人都很喜欢你们，就怕你们去了一次，以后就不去了。”

    叶子轻轻嗯了一声。

    没说去，也没说不去。

    可是直觉告诉叶子，等明年暑假，杜少强应该不去空中草原了。

    两辆车停在了杜少强家院子里。

    天已经黑了下来，走下车后，在杜少强家里稍作停留，几人就去了叶子家里。

    “叶子，你家里真漂亮！”

    首先惊叹的就是刘秀玲。

    她见过叶子家里以前是什么样子，现在真的旧貌换新颜了。

    同时刘秀玲也会在心里拿自己家做对比，叶子家就是很漂亮。

    叶子心里很自豪，但她先不说话。

    莫菲和米娜眼里，叶子家的装修似乎还行，可是和家具电器摆设搭配起来，就有点不伦不类。

    装修是新的，可有些老家具还留着呢。

    “我家里好吗？”

    等不来她们的赞美，叶子自己问了。

    “好。”米娜忽闪着眼睛，微笑说了一个字。

    “一看你就没说心里话，你一定觉得，叶子家没有你家好。”

    “没有啊。”

    米娜还是微笑说着，样子有点悠然。

    现实点说，即便叶子家里装修了，也还是比不上米娜家，应该说差距很悬殊。

    可如果米娜家和杜少强家比起来，差距那就更加悬殊了。

    米娜的父母都是大学教授，看似清高，其实心里万分佩服景山区杜家。

    莫菲来回走着，去了卫蓝和叶子睡觉的房间。

    “挺好的，很温馨。”

    莫菲微笑的言语很真诚，可叶子家的条件也是没法和莫菲家比的。

    单纯去比经济实力的话，家在苏杭的莫菲，肯定超过了父母都是大学教授的米娜。

    但莫菲家的实力，也根本不能和大舟集团的杜家去比。

    莫菲就曾经说过，如果有一天，大舟集团的产业发展到了苏杭，她的父母想跟着大舟集团混。

    当时杜少强的说法是，有那么一天，大舟集团的产业会在全国遍地开花。

