    “妈！”

    顾柔用最快的速度站了起来，然后推开了一间房门。

    在开门的瞬间，一阵烈烈大风向顾柔袭来。

    顾柔的眼中闪过了不敢置信。

    她看到了她的母亲顾蓝，正被一个身材非常高大的男人如同提小鸡一般提着。

    男人穿着一身黑衣，看不清容貌，只留给顾柔一个背影。

    此时，顾蓝房间的落地窗玻璃已经完全碎裂。

    男人提着顾蓝就往碎裂的窗户跃去。

    “妈！”

    顾柔忽然转身就往楼下跑。

    男人从这么高的高度带着她妈往下跳，结局不是死就是伤。

    然而等到了楼下，顾柔震住了。

    地上，没有男人，也没有她妈。

    那男人和她妈，就如同凭空消失了一般。

    这怎么可能！

    顾柔震惊。

    她明明是亲眼看到那男人提着她妈跃了下来，他们应该是跌落在了地上。

    可四处看去，哪里有两人的身影。

    就在这时，顾柔听到了脚步声。

    夜枭和厉少谦来了。

    顾柔回头，看向厉少谦，声音急促：“你刚刚有没有看到，那个男人提着我妈跳了下来。”

    “看到了。”厉少谦低沉道。

    这一幕，他也清清楚楚看到了。

    顾柔指尖都在颤抖：“他们既然跳下来，怎么会突然不见了，怎么就会凭空消失了？”

    “因为他们并没有往下掉。”夜枭忽然开了口：“他提着你母亲跃出窗户时，身体的弧度是向上扬，而不是往下坠。”

    顾柔一怔。

    厉少谦并没有注意到这个细节。

    不过他明白了夜枭的意思。

    他声音带着狐疑：“你是说，他们飞出去了，飞走了？”

    “是。”夜枭说道。

    顾柔和厉少谦都不相信。

    人，如何会飞？

    夜枭没有理会两人震惊的眼神，目光扫视四周，随后说道：“你立即让人封锁别墅，我也不相信，人会飞，也可能是障眼法，如果是障眼法，那么他们还在别墅。”

    厉少谦当即下令让人封锁别墅。

    虽然厉家别墅所剩佣人已经没多少了，但他自己带了人过来。

    等将别墅封锁后，夜枭寻找蛛丝马迹。

    顾柔的母亲亲口对夏珠说，收到了楚月灵的来信。

    但这封信楚月灵并没有寄出。

    所以不是顾蓝说谎，就是背后另有他人。

    夜枭忽然有种预感。

    如果另有他人的话，和刚刚带走顾蓝的神秘男人，很可能有关。

    而就在夜枭搜寻时，无意中发现男人带着顾蓝一跃而出的窗户口下的草地上有一个香包。

    香包是丝绸缝制，年代已经久远。

    而在这香包上，缝制了一个字。

    灵。

    夜枭黑眸紧紧盯着这个字。

    灵？

    楚月灵？

    他不动声色将香包收好。

    而在接下来的搜寻中，夜枭证实了，顾蓝确实没说谎。

    她真收到了这么一封信。

    因为在顾蓝的卧室里，夜枭找到了这一封信。

    而这边，厉少谦找到了夜枭。

    他告诉了夜枭，搜遍了整个别墅，都没有发现男人和顾蓝的身影。

    倒是门口保镖，竟看到了空中一闪而过的飞影。

