    小西装女还是觉得需要缓和一下气氛，于是就讲了一个她自认为好笑的笑话。

    “我上高中的时候才发现自己有催眠人的天赋。”

    “那时候是住校，有一天早上起来刷牙，我看旁边的舍友刚拿起牙膏，我就看了她一眼，她是那种假小子一样的短发，于是我就说头发这么短还天天洗，她竟然嗯了一声，把牙膏挤在了手上开始洗头......”

    小西装女声音越来越小，因为她发现自己的这个笑话好像并不是很好笑，棋牌室里有点冷......

    她无奈的叹了口气，清了一下嗓子说道：

    “算了......你们知道异能吗？或者说超能力？”

    场面一时间都静谧了。

    让小西装女觉得超级尴尬，脚丫子都快扣出个三室一厅了。

    过了一会，王宁安很无语，但还是开口问道：

    “你是说电影里面那些超人？蝙蝠侠？X战警？”

    “呃......你们有没有想过，那些都是真实存在的......”小西装女斟酌着用词，试探的问道。

    见王宁安和阿田两人都没有答话，小西装女耸了耸肩继续说道：

    “其实也没有那么夸张，很多东西都是为了影视化或者戏剧化被放大的，像是中国古代的人物很多都有神话色彩。”

    “虽然呼风唤雨、飞天遁地等等都是被神话出来的，但是有些人天生神力，也就是力气大。”

    “还有千里眼，可能就是目力惊人，视力极佳。”

    “再比如会武功的人，会轻功的人，就是日复一日的锻炼，肌肉控制力强、爆发力强，身强协调性都强于普通人。”

    “就说说你们耳熟能详的人物。”

    “神机妙算，诸葛亮。”

    “目生重瞳，项羽。”

    “鳞文遍体，齐太祖。”

    “眉分八彩，尧。”

    “十三太保，李存孝。曾传闻五马都不能将其分尸。”

    “鬼谷子，欧冶子，墨子......”

    “......”

    “这些都是异人，在中国古代被称作能人异士。”

    王宁安听完后，若有所思。

    “你说的这些我都能理解......”

    小西装女一口气说了很多话，有些口干舌燥，喝了口水又继续说道：

    “不知道你们听说过一个人没有，至今保持着吉尼斯世界纪录，一个被雷劈了七次的人......”

    被雷劈了七次？！！

    王宁安不由有些汗颜，这也有吉尼斯世界纪录？

    “没听说过......”

    “他叫Roy.C.Sullivan,花旗国公园的护林员，人送外号‘人形雷电导体’......”

    小西装女继续兴致勃勃的讲道：

    “1942年，他在瞭望塔上工作室第一次被雷击中，丧失了一块脚趾甲......”

    “1969年，他驾车行驶在盘山公路上，雷电再次击中他，烧掉了他的眉毛......”

    “1970年，他在自己的家中庭院乘凉，又被雷电击中了，左肩被烧焦了......”

    “1972年，他所在的森林哨所遭遇雷电袭击，烧了头发......”

    “1973年，他正驾车行驶时，又是一道雷电再次击中了他的头部，头发再次起火，并车从里震发了出去......”

    “1974年，他在野营时第六次被雷电击中，膝盖受了伤......”

    “1977年，他最后一次被雷电劈中时，正在河边钓鱼，胸部和胃部烧伤令他住院治疗......”

    王宁安和阿田听到这些逸事后，都有些忍俊不禁。

    小西装女见气氛缓和了不少，没那么紧张了，继续一字一句的说道：

    “最重要的是，他不仅特别吸引雷电，而且他被雷劈了这么多次都没死。”

    “这就是他异于常人的能力！”

    王宁安蹙眉思索后，开口道：

    “异于常人的能力？跟你的催眠一样？”

    小西装女点了点头。

    “异能，就是异于常人的能力。”

    “异能者，就是拥有异于常人能力的人！”

    此话一出，王宁安和阿田都十分愕然。

    小西装女接着说道：

    “其实生活中有很多人都有异于常人的能力，只是能力大小和作用不同。”

    “有些人天生手长过膝，在古代是一个天生的武将，在现代嘛......可以是一个优秀的篮球运动员。”

    “异能其实并不夸张，有过人之处，你也就不是一般的普通人了。”

    “比如说我在催眠领域就天赋异禀，这位田小姐......”

    小西装女转头看向阿田说道：

    “应该有过人的耳力吧！”

    像是打开了新世界的大门，阿田还处在震惊当中，她微微点了点头，承认了小西装女的说法。

    “所以，你能听出骰子的点数。”

    “也幸好大吉是个老赌棍，不然就错过了......”小西装女在心里默默想道。

    “说了这么多，你们到底是什么意思？”王宁安沉默了一会，问道。

    小西装女笑了笑，开口道：

    “好了，也该自我介绍一下了。我叫莫蔚蓝，是催眠领域的专家。”

    接着莫蔚蓝指了指旁边的黑皮衣男。

    “他叫金大吉，高丽人，是个老赌徒了，嗜赌如命。他也有一些听骰的本事，不过他的耳力没有田小姐敏锐，经常听不准，只会一点皮毛而已。他的嘴可能都比他的耳朵厉害......”

    “但他异于常人的能力不是在这上面，而是......他可以控制一些微小的物体。”

    “意念控物？！”阿田失声问道。

    王宁安也是一脸愕然，电视剧和电影里面的能力竟然出现在了现实中！

    这让他们很难以相信。

