    “天地无极！”叶少阳左手捏了个法诀，一掌拍在女鬼面门上，女鬼立刻化成了一股水波。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    之前那只傀儡女鬼？

    没等叶少阳想明白，右肩膀又感到一沉，转头看去，却又是那只女鬼，同样张着一只大嘴，急忙又是一掌拍下去，鬼影碎裂，结果面前又出现了一只，两只，三只……

    叶少阳用法诀一口气打过去，结果女鬼的数量越来越多，与此同时，那血槐的树冠也从两边散开，向自己包围过来，一道水浪拍过，无数颗人头，像果子一样落下枝头，摇摇晃晃的朝自己飞了过来，做着各种痛苦的表情，出一声声惨叫……

    幻象，这些都是幻象，只有那个傀儡女鬼是真的！

    面对如对恐怖的场面，叶少阳反而冷静下来，从身后抽出了七星龙泉剑，但没有立即进攻，反而盘膝坐在地上，把宝剑插在自己面前，咬破舌尖，喷出一口血在剑锋上，一时间紫光大放，逼得那些鬼影都不敢靠近。

    叶少阳闭上眼睛，在意识里默念起“冰心咒”：心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾俗相不染……

    天通眼打开，在无数鬼影中搜索着傀儡女鬼的真身所在，这也是他没有盲目进攻的原因，他要的是一击必中，斩杀女鬼真身。

    无数一模一样的鬼影，在天通眼的视线下萦绕，终于，他看到了真身所在，双眼猛地睁开，拔出七星龙泉剑，对着女鬼的真身劈下去，一道如龙形的紫光，冲散阴气，斩碎了所有幻象，落在一个长披肩的女子身上……

    叶少阳抬眼望去，那棵血槐还在原来的位置，树枝上没有那些可怕的头颅，但是有殷红的血，从树冠上方不断滴落下来。

    树下趴着一个女子，长飘飘，身穿白色衬衫、牛仔裤和运动鞋。

    叶少阳立刻走了过去，蹲下去一看，大吃一惊：这不是一只鬼，而是人！

    看她一身打扮，叶少阳相信她就是覃小慧的表姐，她当然已经死了。

    叶少阳蹲下去，把她抱起来，本想看看她的容貌，回头看了那血槐一眼，觉得还是赶紧离开为妙，以免再出什么幺蛾子，于是怀抱着女尸，向水面上游去。

    从上面透下亮光的地方，自然就是井口，叶少阳一口气游上去，破水而出，小马和老郭一直等在井口旁边，见他露头，立刻伸手把他拉上去。

    小马起初看到女尸，愣了一下，待看到她身上穿的衣服，立刻惊道：“小叶子，你怎么把女鬼抱上来了！”

    “这不是女鬼，是尸体。”

    “不会吧，尸体在水里多久了，能不泡烂？”

    叶少阳把女尸放在地上，让她俯身趴在地上，坐在一旁，喘了几口粗气，说道：“这是一具傀儡鬼尸，魂魄一直封印在身体里，尸身不腐，刚才魂魄被我灭了，现在就是一具尸体而已。”

    小马看着尸体的背影，挠着头说道：“这八成就是小慧说的表姐吧。”

    叶少阳道：“我猜也是。”

    小马笑道：“她找了那么久也没找到，结果被我们找到，她知道一定很高兴，哦不对，看到亲人尸体，应该是悲伤才对，我来看看她表姐长什么样子，有没有小慧漂亮。”上前把女尸翻过来，伸手抹去挡在面前的长，看了一眼，然后，突然不动了。

    “怎么了？”叶少阳问道。

    “八成是太漂亮了，小马受刺激了。”老郭开了句玩笑，走到跟前，朝那女尸的脸庞看去，几秒钟后，他也呆住了，右脸颊上的肌肉一个劲的抽搐起来。

    “卧槽，到底怎么回事！”女尸再漂亮，也不可能让老郭这个样子。叶少阳坐不住了，急忙起身，走过去，俯身一看，第一反应是的确很漂亮，第二反应是……有点面熟，几秒钟后，他感到大脑里嗡的一声炸开了，当场跌坐在地上，一把抱起女尸的脑袋，伸手揉了揉她的脸，没有易容之类的东西。

    小马这时也回过神来，颤声道：“会不会是长的太像了？”

    叶少阳轻轻摇头，“表姐妹，又不是双胞胎，怎么会……”

    小马几乎哭出来，“那小慧怎么会死啊，她是什么时候来的啊！”

    地上那个女尸，长着覃小慧的脸！！！

    老郭也跌坐在地上，擦着额头上的冷汗，喃喃道：“乖乖，这是怎么回事。”

    最近生在覃小慧身上的一幕幕古怪的事情，在叶少阳眼前浮现，他反复的一遍遍想着，突然明白了什么，猛然起身，说道：“快跟我走！”

    小马和老郭一起问道：“去哪？”

    “东北方三十八里，九星拱月的辅阵！”叶少阳看了躺在地上的“覃小慧”的尸体，“把她带上！”

    小马背起尸体，三人快穿过樱花园，这一次不用再翻墙，直接从敞开的栅栏门出去，保安大概是受到马承的嘱咐，在旁边向他们脱帽致敬。

    上车之后，老郭打开导航，设定目标位置，把车开到飞快。

    这时候，周静茹给叶少阳打来电话，询问他事情怎么样了。叶少阳简单告诉她事情办完了，一会就回去。

    周静茹听了放下心来，又问道：“马承没为难你吗？”

    “没有。”

    “那就好，我们都在宾馆呢，你回来再说吧。”

    周静茹想挂电话，叶少阳急忙道：“等一下，你那边……除了你还有谁？”

    “大家都在啊，谢警官也来了。”

    叶少阳通过后视镜，看了一眼被小马放在座位上的“覃小慧”，沉声道：“小慧呢……”

    “小慧姐啊，她在这呆着呢，怎么了？”周静茹很惊讶，“你有事要跟她说吗？”

    “没事了，我待会去找你们。”

    挂上电话，叶少阳深深吸了一口气，现在最后一点想法也破灭了。

    “怎么样，小慧……在宾馆？”老郭转过头来问了一句。

    叶少阳点点头。

    小马抱着“覃小慧”的尸体，一个劲的看着，怎么也不敢相信眼前生的事情。