    在座的好几个人脸色都变了，都明白来这里肯定不是好事。

    安德烈踱了几步，似在等他们开口，见没人回应，便道：

    “我倒是忘记了，违法的事情，肯定没人愿意承认的，还是点名好一点。”

    向一旁示意了一下。

    一个军官便拿出一张纸道：“迈克，不列颠人，从事媒体工作，经常宣传塞瓦斯的负面新闻，不平等。”

    迈克站起身，立即双手摊开道：“塞瓦斯有做的不对的地方，难道不该接受批评吗？长毛国总是这样强权吗？”

    军官接着道：“我们已经调查过，并且确认了你任职于不列颠情报站，你还不承认吗？”

    迈克顿时向外走去道：“我不明白你在说什么，我要离开了。”

    忽然一个士兵用手枪就顶在了他的脑袋上道：“不可以离开，你被捕了！”

    “你没有证据，这样的行为是非法的！”迈克推搡着就要离开。

    嘭的一声。

    迈克就倒在了地上。

    安德烈淡淡道：“这个间碟企图伤害我们，被打死了，大家不要慌乱。”

    众人怎么能不慌乱，这纯粹是强硬的下马威啊。

    迈克继续道：“江口夏美，瀛国人，从事绘画工作，暗地里宣扬乌国的好，试图鼓动民众从新投选，来自最高情报部门调查室，多次凭借身份，对基地描绘。”

    一个短发长相美丽的女人道：“我想长官误会了，我只是一个普通的自由职业者，因塞瓦斯的美丽而来，我不会擅自离开，希望调查清楚后放了我。”

    她很识相，担心他们动手，这么做为了保证自己的安全。

    安德鲁点点头道：“我知道瀛国人经受过特殊的培训，对于刑罚并不畏惧，所以我并不想浪费时间。”

    刚才的士兵举起手枪，对着她的脑袋又开了一枪，人就倒在了地上。

    “我们强烈的抗议，你们这是在滥杀无辜！”

    “你们没有权利限制我们的个人自由！”

    众人明白如果不吭声，那他们的小命就都不保了。

    安德烈一副坚毅面面容道：“一切解释权在长毛国手里，华国有一句话叫清者自清，浊者自浊，你们在害怕什么呢？”

    随后几个士兵拿着纸和笔，放在了每一个人面前。

    “叫各位来，是掌握了一定的证据，要不然也不会做出行动了，”安德烈道，“请大家动一下笔吧，你们写的同时，我想讲一下，

    塞瓦斯是属于长毛国的，如果有谁意图不轨，那就会付出沉重的代价！也请你们放心，如果交代了，都不会追究你们的责任。”

    多数人不由得妥协了，都清楚这到了清算的时候，再强撑会没命的。

    之所以选择在了这时候，因为各国势力潜伏了进来，对城市造成了恶劣的影响。

    朱倩尽管自信在波西亚时小心翼翼的，但也想到了在黑斧大本营留下了痕迹。

    不过还是写着自己的任职，并未透露出真正的身份，余光看向了旁边。

    陈中队正在奋笔疾书，也不知道写的是什么，好像有许多交代的，他不会因为损失太多，从而全部供了出来吧？

    安德烈很有耐心，足足等了一个小时，见到所有人停下了笔。

    士兵们又将他们写的，交了上去。

    “好，大家还是很配合的，我们会通知你们外史部的人进行沟通。”

    安德烈一边看一边说，很多人只是怀疑没有证据，这一确认那功劳可就有了。

    他忽然停顿了下来，“《论长毛国的发展与人文态度》，陈先生，你是在开玩笑吗？”

    陈重起立，严肃道：“这是无比真诚的建议，我屡次受到了贵国的不公平的对待，这极大地打击了我们华国人的投资信心。”

    安德烈冷然道：“陈先生，据我所知，你任职于超安站，还是一名中队长，你在华国并不低调，并与黑斧存在仇怨，昨天的事情你脱离不了关系。”

    “老大，老大！”

    陈重的微型耳机传来了杨辉的声音。

    “我昨天已经把咱们的人打斗的场面，全部入侵后删除了，这一点你放心，只是对于郭敏的死很惭愧，我没有早点发射……”

    陈重无法回应，就装作掏耳屎敲了敲耳机，示意不关他的事，接着道：“我的确有那么一个身份，但来此是为解决达马奇问题，很多人还在等着我回去。”

    安德烈眉头微微一皱，对方的身份很特殊，人来自顶级家族陈家。

    还签署了将近万亿的订单，如果一直关押着，合同便履行不了，等于间接保护了他。

    那些借钱打算捞一笔的富商，就会找到海军来。

    目光忽然一转动，从桌子底下抽出了一个档案袋。

    “这是能量药的配方，黑斧成员将它带到塞瓦斯后就被军方控制了，昨天争夺的是修改过的。”

    陈重内心一惊，如果没有得到那个文件，还真的会被吸引了。

    但仍然惊讶竟然争夺来的是假的，那不久前为什么没有看出问题？

    大概并未进行实验，或者它确实是能量药，但效果并不怎么样。

    “哦？我知道这东西，似乎是华国的物品，在长毛国被抢夺了，听超安部领导说派人来过，

    但都无疾而终，感谢你的给予，这样我也算立了一功了，也避免了破坏我们两国之间的关系。”

    “……”安德烈无语，这也太不客气了，并未交在他手中，而是淡淡转而道，“朱小姐，尽管你隐藏得很好，找不到可疑的地方，但我们接到举报，你同样来自超安部，还是一名副卫长。”

    朱倩眼中闪过惊讶，清楚自己解释已经不管用了，但这是如何发现的？

    就在两人紧张之时，一个人走了进来，对着司令耳边说了些什么

    “陈先生，你跟我来一趟。”安德烈一招手，走出了门，又进了一个办公室道，“你不用紧张，不管你是否承认，我都不会计较，你看这是什么？”

    陈重见他手中出现了一团银丝线，只不过断成了两截，内心一沉看向了他。

    “据说这是你的武器，遗留在了黑斧的大本营，”安德鲁递向他道，“我呢，专门叫你到此，是想与你做一笔生意。”

