    青皇证帝，总体来说，可以大致分成三个阶段。

    第一阶段是预热，也就是天下群雄勇闯天梯，过来观礼。

    天梯算是青皇证帝的守护神器。

    天梯镇守在桑青大域上空，亚皇级别的修士，要想对青皇证帝形成一定的影响，那就必须杀过天梯，出现在青皇面前，才能干扰到青皇的心智。

    通常来说，别的皇者证帝之时，其他皇者也会派出大量修士过去捣乱，算是预热。

    要说，这次青皇证帝，预热的规模乃是世所罕见的，基本上，现宇宙最强的一批亚皇，齐齐降临。

    但遗憾的是，这次青皇证帝，卫道者也是世所罕见。

    少帝集团强势崛起，依托天梯的主场之利，竟然将所有的亚皇都挡在了十二阶天梯之上。

    青皇证帝，广发英雄诏，诏令天下群雄来观礼。

    大家都来了，要是青皇你挡不住，那就是搬起石头砸自己的脚，但是，少帝集团挡住了，青皇证帝开了一个好头。

    第一阶段，落下帷幕，群星归位，天梯之内，群星璀璨。

    星网、战网和暗网，都能准确地察知到这些强者所在的层级，也能看到他们观礼的视界。

    当然，这些强者不再战斗，所以，关注度也就少了许多。

    实际此时，青皇证帝自然而然进入了第二阶段。

    第二阶段，三灾九难。

    第三阶段，皇者阻道。

    第二阶段，三灾九难，这是一尊皇者证帝之时，必须经历的天道考验。

    天道无情，会降临雷、风、火，三种自然灾害，每一种，会有三波，一波更比一波强，是为三灾九难。

    按照天梯玛官方的说法，那就是，一尊皇者证帝之时，会以身合道，那一刻，会形成一个巨大无比的力场。

    强烈的力场，引动宇宙暗能量蜂拥而至，化为雷、化为风、化为火，带着宇宙中的自然法则，从天而降，考验证帝者。

    这里边就有个悖论，证帝者实力越强，引动的天灾就越是强悍，难度也越大，但同时，证帝者如若实力不够强，就没能耐引动天灾。

    桑青圣星已经彻底笼罩在了雷云之中。

    黑压压的云团，一层叠一层，将一颗星辰给严严实实地笼罩其中，遮天蔽日，整个世界，变得极为阴暗，就好似天狗食日。

    要不是桑青神树始终绽放淡淡的清濛濛的光芒，实际此时，桑青圣星已经完全失去了光明。

    雷霆在沉闷的酝酿，好似远古的凶兽在低沉地怒吼。

    水桶粗细的银蛇在乌云中窜来窜去，跃跃欲试。

    更有那飙风和火焰，在雷云之中翻滚，漆黑的火焰，让人一看就为之心悸。

    青皇证帝第二阶段即将到来。

    方云静静地盘膝坐在天梯顶端，遥望桑青神树，用心感知着这宇宙星空的特殊能量。

    青皇证帝进入第二阶段的同时，那些真正阻道的强者，也就是皇者们，也会在此时悄然抵达证帝现场，伺机而动。

    通常来说，皇者阻道，多有三种方式，其一，火上浇油，很简单，就是给青皇引动更强更猛的天灾，借助天灾之力，除去青皇。

    这是一种阻道之法。

    其二，落井下石，就是在青皇遭受天灾重创之后，抽冷子偷袭，让青皇防不胜防。

    其三，围攻，如若火上浇油不成，落井下石无果，那么，阻道者还有最后一招，就是，在青皇即将成就大帝之前，联合起来围攻。

    皇者证帝，第一阶段的预热不可怕，基本上是试探性质，小打小闹。

    第二阶段的天灾开始，就十分危险了。

    此时，必须小心翼翼。

    此时此刻，方云还并未从未来时空状态出来，所以，其他阻道皇者还感应不到方云身上的皇者气势。

    但盘膝坐在天梯之内的方云，却能隐约感应到降临桑青圣星的皇者气息。

    某种意义上来说，这叫敌在明，我在暗，对方云来说，相对有利。

    还有就是，青皇跟天梯意志相连，方云也能共享青皇的部分感知。

    此时的青皇，正在证道，对阻道者的感知是无比敏锐的。

    就在天灾即将降临的这一刻，方云已经清晰无比地感知到了。

    好几尊皇者，就在这一刻，已经悄然来到了天梯附近，以各种方式，隐藏于虚空之中，窥视青皇证道。

    一朵毫不起眼的金色彩云，漂浮在天梯右前方，那是西佛皇，在他身边，还有一抹银光，那是银皇。

    两人素来共同进退，此时也是联袂而来。

    方云的身边，小仙的那张古琴之上，突然多了一种玄妙的韵味，那是音皇来了，以特殊方式，藏身古琴。

    天梯的左边，有一片漆黑的雷云。

    不用心看，还以为那是青皇证帝引动的天灾之云。

    但实际上，那是黑暗魔界的皇者。

    不止一尊，至少有四尊黑暗魔界的皇者联袂而来，看来，这次他们可真是决心要来捣乱了。

    来得最为光明正大、或者是最大方的，竟然是战网的两尊皇者，斗皇和战皇。

    斗皇基尔特优，战皇赫利肯，并肩而立，站于虚空，并未掩饰自己的踪迹。

    这其中，斗皇不时往这边张望，在认真打量方云，好像在辨认方云的身份。

    当他看到自己的大弟子竟然进入十二阶，坐在了方云身前的时候，多少有些诧异。

    最诡秘的皇者，乃是影皇，星空之下，青皇都没能感知到影皇的气息，但是，跟影皇交过手，对影皇相当熟悉的方云，却敏锐无比地感知到了，现场每一个修士，只要是有影子的修士，影子里边都多了一点特殊的韵味。

    影皇已经来了！

    以一种极为玄妙的方式，隐藏在了所有人的影子之中。

    而真正没来，或者是说，来了也没被感应出来的有名的皇者，就是太皇了。

    可以这么说吧，所有皇者之中，方云最希望会一会的，就是太皇。

    但是，所有皇者之中，青皇最不希望看到的就是太皇。

    这是一尊最为古老的皇者，实力已经跟大帝媲美，战力超凡脱俗。

    这么多年来，太皇从不干涉其他皇者证帝，地位相当的特殊。

    但方云曾经说过，其他人证帝，太皇肯定不会来，但是，少帝集团有人证帝，太皇说不定就会来转转。

    方云之所以这么说，原因很简单。

    根据种种迹象判断，太皇极有可能就是自己的未来身，就算不是自己的未来身，怕是也跟未来身有关。

    太皇太过神秘，未来身布局多年，许多东西都隐藏在层层迷雾之中。

    要不是有古宙的特殊经历，要不是方云提前从古宙回来，提前窥得了天道之机。

    那么可以说，对上太皇，就完全没有胜算。

    如若真是自己判断的那样，太皇乃自己过去身，而影皇，乃是过去身的影子修炼成为的皇者。

    如若真是这样，那么，过去身的强大和恐怖，就让人不寒而栗了。

    太皇没来。

    现场没有太皇的气息。

    但是影皇来了。

    或许，影皇这次来的主要任务，并不是阻道青皇证帝，而是来试探方云的虚实。

    太皇没来，方云心中稍稍松一口气的同时，也有着淡淡的失望。

    毕竟，太皇才是宇宙公认的第一皇者。

    少了太皇的证帝之战，好似少了一点什么啊。

    少了一点挑战，少了一点味道。

    感知到方云的这种心态，正在抖擞精神迎接即将到来的天灾的青皇，心中那叫一个无语。

    怎么的？你还怕老娘证帝难度不够大吗？

    或许，方云心中想到，太皇已经来了，只是以自己感知不到的手段，藏在了暗中。

