    安易张开眼睛，一身的冷汗，天已经黑了，马车里也是黑乎乎的一片，她坐起来望向外面，车队已经停下来了，似乎在安营扎寨，有几个白色的帐篷撑起来，还有篝火。

    安易披了外衣正要下车，就有侍女提着食盒前来，恭敬的说道：“刘大夫，郡主听闻您病了，特地让奴婢送来鸡汤，您慢用！”

    安易道谢，接过那食盒打开，里面有一只大碗，大碗里放着一只鸡，半碗汤，还有一碗米饭，倒是很丰盛。

    坐了一天的车，也的确是嘴干的很，这鸡汤倒是来的是时候，安易也就不客气，将汤全都喝光，鸡肉多少吃了一些便吃不下去了。

    她自制的感冒颗粒，用热水一冲就能喝，安易吃完饭又喝了一包药，就有些困，将餐盒放在外面，一会儿又睡了过去。

    这一觉睡得沉，竟然第二天早晨才醒，外面晃晃悠悠的，应该是再次上路了！

    本来只是受了一点凉，吃了药又喝了鸡汤，睡了一晚上，安易就恢复原先的精神了，等着歇息的时候，就起身去看了北倾舞，顺便道谢。

    “是三皇子派人去买的，多买了几份，反正我也吃不上，你又病了，刚好派上用场！”北倾舞笑着说道。

    若是之前，安易一定不会多想，但是自从安易知道北倾舞安玲珑的事情，她心里对北倾舞就有了几分戒备，也就淡淡的笑了笑没有再说话。

    为北倾舞检查完，安易继续去熬药，这路程才走了一小半，安易竟然有些想家了，她想起刘孙氏的吩咐，找出了药箱里的面纱戴上。

    北镇南巡逻到马车旁，又停下看了安易一眼。

    安易脸上带着白色的面纱，面纱之上，一双悠然弯折美目格外的有神，她抬眸看了北镇南一眼，淡声说道：“我受了风寒，这样不容易传染别人！”

    北镇南照旧没说话，带着兵士离去。

    在身后的那堆兵士里，安易看到了昨日里给她送被褥的小将，那小将昨日里给他送被褥之时，她刚好看到他的掌纹，一般手紋是由下往上长，而有的手紋是由上往下长，不测线就是由上往下长，这位小将的不测线穿过了生命线，最近容易有血光之灾。

    “这位小将，你等一下！”安易唤住那小将。

    那小将左右看一眼，确定了自己之后，迅速的抬眸看了一眼北镇南。

    北镇南全当没听见，径直离去。

    那小将恭敬的问道：“刘大夫可是有事吩咐？”

    “你最近有血光之灾，还是小心一些，尤其是小心烂桃花！”安易低声说道。

    那小将一愣，无奈的说道：“刘大夫，我二十多岁都没有成亲，哪里来的烂桃花？不过还是多谢提醒！”

    那小将向着安易拜了拜，转身离开。

    安易叹口气，不信算了！

    第二天晚上，一行队伍到了一个叫做庸城的地方，这个城池算是龙城的前瞻，进城门的时候已经开始对过路行人开始盘查。

