    他往她身边坐近些，搂住她的腰，将她压到自己肩膀上，在她的耳边低声说了几句话。

    叶佳期的脸骤然通红：“你们男人……我不。”

    乔斯年摸着她的嘴唇，嗓音嘶哑暧昧：“可以试试。”

    “不。”

    “我很多天没碰你了。”

    “那也不。”叶佳期脸红得不行，“现在是白天，你想什么。”

    “那晚上……帮我？”

    “再说吧。”叶佳期脸通红，眼中都是娇羞的姿态，她推开乔斯年，“你不是什么正经人。”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“怎么就不是正经人了。”

    “我说你不是就不是。”叶佳期浑身滚烫，他跟她说的……她从未尝试过。

    “这很正常。”

    “你们男人是不是就喜欢这样。”

    “喜欢是喜欢，但也得跟喜欢的人来，才有感觉。”

    “我以为你跟别人不一样呢。”叶佳期声音都低了下去，眼中水波潋滟，拘谨中却有几分妩媚。

    “……”

    叶佳期脸上的红晕久久都没有消去，心跳都加速很多，现在还是白天，他就跟她说这些，不害臊的。

    叶佳期被他撩得面红耳赤，吃饭都有些心不在焉，好在方城回去了，这里也没有别人。

    等到吃完午饭，乔斯年带着叶佳期去看展览。

    看展览的人很多，他们就挤在人群中，手牵着手。

    叶佳期看到很多项磊天的作品，她虽然不懂艺术，但也能看出设计的巧夺天工。

    仰头看着的时候，叶佳期会感慨：“我妈妈和我爸爸很般配，两人在一起的时候肯定是神仙眷侣，你能想象吗？我爸爸在一旁设计作品，我妈妈在一旁画画，不大不小的房间，阳光满室。”

    叶佳期陷入了沉思。

    “所以以后，你要代替他们幸福下去，嗯？”

    叶佳期将头靠在他的肩膀上，手指头紧紧扣住他的手指：“真得可以吗？”

    “你说呢？”乔斯年看着她的眼睛，“不相信我还是不相信你自己？”

    “都信。”

    “嗯。”他揉了揉她的脑袋。

    “乔斯年，要是我爷爷以前没那么大野心和报复心，我可能就是个在温室长大的小公主了，说不定我们会在某一个宴会上遇到，你说对不对？”

    “哪有什么如果，事实是，你是我在大街上捡回来的小猫。”

    “你们男人就是不解风情，只是假设一下。”叶佳期不服，“我要真跟你遇见了，说不定我还看不上你呢！”

    “你确定是你看不上我？”

    “我……当然。”

    “你要真看不上我，一根棒棒糖就能骗回家？”

    “只是棒棒糖好吃。”

    乔斯年搂着她去看展出。

    叶佳期发现她的爸爸是真得很喜欢蓝色妖姬，很多作品都是以蓝色妖姬为主题，这也形成了他作品的一个特色，别人是模仿不来的。

    她的妈妈也喜欢蓝色妖姬，可她再也看不到爸爸的作品了。

    乔斯年陪她看着。

    有展厅在做拍卖，都是义卖，拍卖得来的钱全部捐给需要帮助的人群。

