
　　若是白澜不肯下功夫的话，龙辰估计会很危险才对，不过龙辰暂时还不担心，毕竟素妍还需要他，只要素妍还需要用到他，白澜就不会放弃龙辰。他也会帮助龙辰应付所有的麻烦。

　　兵来将挡，水来土掩。没什么好怕的。当这消息传播了出去之后，龙辰反而变得坦然。

　　最郁闷的人，恐怕要书司徒耀了，此时司徒耀并没有离去，他在几里外的地方蛰伏着，听到这消息之后，他脸色一变，一拳打在树干上，脸色变得无比阴狠！

　　“陈羊这个蠢货，竟然将这吼出去！妈的，这一会要得到七曜星君的传承可就不容易了，就算两大族长没想法，雷族七子，魔族八大宗老，谁会没有想法？”

　　“今天的计划是彻底的失败了，没想到那素雪竟然也在上面没想到这龙辰竟然没死！他老娘的，我司徒耀这一会算是彻底的栽了！”

　　为今之计，他只能赶紧换了自己的装束，他能够感觉到，上方出了这么大的动静，甚至还扯出了七曜星君的传承，此时几乎整个青木天城的人都出动了，唯一的目的，就是上方的龙辰，上方的七曜星君传承，这其中魔族的八大宗老，还有雷族七子跑得最快，雷族七子在雷族当中的地位，和魔族的八大宗老差不多，都是地武境第九重的顶尖人物。

　　雷族当中，知道龙辰有七曜星君传承的，也只有雷极一个人罢了。

　　一共上千人，朝着龙辰所在的地方而去，龙辰不用想就知道下方会有多么大的动静了。

　　“怎么办？所有人对七君的传承都会眼红，包括八大宗老，现在大家都知道了，该怎么办？”素雪一时间也拿不定主意，只能有些无奈的看着龙辰，她原本以为只是炼丹术强悍而已，没想到实力也这么强悍，龙辰最后的一招，就算是她素雪都有些忌惮，所以此时她隐隐约约把龙辰当成了主心骨。

　　“下去，不用操心！”龙辰脸色不变，事情到了这地步也就只能随机应变了。他原本以为青木天城之行会很顺利，没想到刚上来修炼的两天，竟然两天都发生了事情。

　　下坠的速度非常快，在众人还没有下去的失去，龙辰就直接降落到了青木天城的上空，黑夜当中，所有人都看到了那个少年的出现，他们才停住了脚步，没有再继续动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，连那些普通的武者，也蜂拥进来青木天城的内城当中，普通武者有上千人，在贪婪的驱使下他们可不管什么了，全部同心协力，就算是魔族和雷族的人也挡不住，不过在普通武者当中缺少强者，所以他们也不敢轻举妄动，最多也只是进来看热闹罢了。

　　龙辰一眼看过去，人头耸动着，黑簇簇的一片，所有人都用贪婪炙热的眼神看着龙辰，连龙辰旁边的大美人素雪那玲珑有致的身体，都没有几个人垂涎了。

　　在这一群人当中，很快魔族和雷族双方的强者们都汇合到了一起，形成了两个队伍，一左一右的站在龙辰的左右两边，其中魔族当中的八大宗老，还有基本上所有的地武境第八重的长老都到了，雷族的情况也基本相似，唯一没有到的估计就是两大族长了。

　　在魔族当中，连素妍这小丫头都出来了，听到龙辰的名字，她连忙赶了出来，这才看到龙辰和自己的姐姐站在一起，两人郎才女貌，男的威武女的婀娜，看起来好似天生一对似的，素妍心中一酸，忽然感觉有些难过。不过她还是咬咬牙，朝着龙辰这边而来。

　　“大哥哥……”

　　龙辰听到那银铃儿一样清脆的声音，这才看到了素妍这小姑娘，于是他笑了笑，道：“妍儿怎么来了，大哥哥有些麻烦，素雪，你们两个先回去吧。”

　　他自己的事情，不想让这两个姑娘麻烦。

　　“不，这个时候，如果我走了，如果他们就会肆无忌惮了，妍儿你也别走。”素雪当机立断，她看这周围的架势，就知道这些家伙肯定眼馋龙辰的七曜星君传承，只是因为他素雪还站在这里，而白澜还没有出现，所以他们才能忍住罢了，若是连她都走了，估计那些人就会直接上来争夺了，在太古坟场这里，在宝物面前，一切都显得非常苍白。

　　素妍乖巧的点头，她也看得出来是什么情况了，于是便连忙护在了龙辰的眼前，警惕的看着其他人。

　　这魔族族长的一对大小女儿，全都去护着一个外人，这场面看起来倒是挺诡异的，从这大小两个美人的眼中，众人看到了她们的认真和决然，一些年轻的男子们顿时无比的羡慕嫉妒恨，这大小两个公主可是他们的梦中情人，现在却都护在龙辰旁边，这算是怎么回事？

　　此时，魔族的八大宗老面面相觑，这是他魔族的客人，可不能让雷族抢了先，更不能让那些吵吵嚷嚷的普通武者占先了，于是这八大宗老当中，马上就有一个人站出来，看着龙辰朗声道：“龙辰小友，听说你得到了七曜星君的传承，你可知道，七曜星君乃是七君之一，其传承珍贵无比，放在有实力的人手中，能够助其开辟疆土，保家卫国，而落在弱者的手中，只会引起腥风血雨，最终导致无数人丧命，你还年轻，运用不了这七曜星君的力量，我们魔族与你交好，两大公主和你的关系也不错，你不如就将七曜星君的传承交给我们保管，等你有了使用它们的实力，我们再交还给你，如何？”

　　这一席话说得冠冕堂皇，其实意思只有一个，那就是交出七曜星君的传承。

　　听到这老者的话，其他人纷纷在心里叫骂了起来。当然，除了魔族人。七曜星君这种传承，已经不可能属于某个人的了，而是一个种族的，八大宗老，谁都不可能独霸这传承，除非像司徒耀一样在所有人都还不知道的情况下用计谋抢夺。

　　龙辰的眼睛，没看这老者，而是越过了他，投到他身后的司徒耀身上，此时司徒耀和装束，表情和动作都和其他的宗老没什么不一样的地方，很难让人想到，刚才他化身成为黑衣人，去争夺龙辰的东西。

　　龙辰有着噬灵妖瞳，对这司徒耀的魂魄气息，他已经很熟悉了，他有百分之八十左右的把握，可以确定司徒耀就是之前的那个黑衣人。

　　当然，这件事情他只能压在心中了，毕竟现在司徒耀心里估计更加气呢。而且八大宗老都光明正大讨要七曜星君的传承了。

　　除了魔族，普通武者的群体的人，都是只敢在心里咒骂，在没有乱起来之前，他们不敢动手，至于雷族的人，雷族七子，来到这里之后他们都非常沉默，一句话都没说，不知道他们在说什么。

　　雷族其实有些依附魔族的意思，就算是此时，估计也是以魔族马首是瞻吧。

　　不过，他们心中肯定是有想法的。

　　所有人都在看着龙辰，等待着他的决定。

　　“诸位叔叔伯伯先别着急，我爹爹和雷叔叔还没来呢，等他们过来再处理这件事也不着急，毕竟他们才是两族的族长，不是吗？七曜星君这么大的事情，只有族长才能决定！”素雪非常聪明，她知道把决定权推到两族族长的身上，无论是八大宗老和雷族七子，都没什么话说了。

　　八大宗老当中，那个说话的老者脸色一沉，继续道：“族长日理万机，这等事情我等代劳就是了，为了避免夜长梦多，造成一些无辜的伤亡，龙辰，这七曜星君的传承，还是赶紧交给我们八大宗老保管吧。”

　　众人都明白龙辰是白澜女儿的救命恩人，而且还要一直救下去呢，等白澜一来，说不定就泡汤了，白澜一直都让人捉摸不透，八大宗老只想先下手为强，生米煮成熟饭。

　　素雪一滞，流露出了恼怒的神色。她正要继续说，龙辰拦住了他，因为龙辰已经感觉到，白澜和雷极其实已经在附近了。

　　看他们的脸色，龙辰就知道今天无忧。白澜这些天都完全放任龙辰在上空修炼，估计也早就知道会有这么一天了。不过，他们此时正在外围看热闹呢，似乎并没有马上过来的意思，此时这两个家伙对场中的人指指点点着，不知道在议论着什么东西，不时发出猥琐的笑容。

　　龙辰发现，尽管他们就在附近，但是并没有什么发现他们，可见天武境的手段，到底有多么的牛逼了。

　　此时，那八大宗老，正在等待着龙辰的回答呢，他们的眼中都充斥着威胁的意思，大致的意思很明显，如果龙辰不愿意交出那七曜星君的传承的话，他们就会出手‘拿’过来为其保管了。

　　龙辰冷眼看着她们，等众人都等不及了，他才慢悠悠的说道：“谁说我得到七曜星君的传承了，你们知道刚才发生什么事情了么？好像有个交陈羊的家伙要杀我，但是却被我杀死了，有些人在临死之前耍些手段，真的有人相信么？”

　　龙辰直接赖账了，反正他们都没有证据，谁能说清楚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更34】第771章 明争暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 