    第657章 死亡潮汐

    那十几个生灵还没有飞出骨海的边缘，身体就已经直接被灰色的雾气包裹，可以看见，

    在灰色雾气包裹住这些生灵身体的第一时间，那些生灵的身体血肉就化成了黑烟消散在灰雾中，

    眨眼间，身上的一大半血肉就消失，露出里面森白的骨骼，再然后，这些人被灰色的雾气包裹。

    几乎不用想就知道这些人的下场，制定成为骨海中新添加的白骨。

    “快退！”

    “后退！”

    “灰雾喷出来了....”

    很快，虚空中也是一阵骚动，一道道身影快速后退，

    因为在他们的视线中，那灰色的死亡雾气直接越过骨海，

    向着外面扫了过来，这把所有人都吓到了，尤其是那些靠近骨海的生灵，

    更是亡魂皆冒，见识过那十几个生灵的下场，这一刻，他们哪里还有心思抵抗着灰色的雾气，

    别说神境界的修士，就是一众神尊强者都头皮发麻，身体远远爆退。

    最终，那些灰色的雾气从骨海中冲出来，席卷出来数万里，随后散在了天地间，

    并没有席卷多远，也没有波及到摇光城，不过即使如此，也造成了一场大灾难，

    足足近万生灵丧生在灰色雾海中，其中更有几尊神尊强者。

    有森白的尸骨悬浮在虚空中，这尸骨并非处在骨海中，而是在骨海之外，不止一具，

    很多骨骼都还保持着逃跑的姿势，但不过被灰色的雾气扫中，直接化成白骨。

    “这是死亡潮汐吗？”

    有人喃喃自语，看着远处的骨海头皮发麻，还有些惊魂未定。

    “这是昔日死去的生灵聚集而成的死气，汇聚所有有害的死亡物质，泯灭一切生机，

    若是不能抵挡这些死气，就会如同那些白骨一样。”

    有一个神尊的强者开口，很多人看向他，只见他的整条右臂都成了森白的骨架，

    身体右边的大半部分血肉都没有了，看上去，就像是那一半的血肉被腐蚀了一般，露出骨架，

    还有灰色的雾气在他身上一丝丝一缕缕，这是一个刚刚被灰色的雾气扫中的神尊修炼者，

    不过他活了下来，实力原因，再加上一些运气，因为灰色雾气扫中他的时候已经变得稀薄，

    而他自己也是神尊强者，两者相加，让他活了下来，也真是因为如此，亲自体验过这灰色的雾气，所以他更有评论的资格。

    死气，一般死去的生灵尸体都会产生，汇聚了死亡隐晦等所有有害物质，

    对于生灵而言，死气简直就是天然的大敌，因为死气泯灭一切生机，

    不过一般而言，个别生灵死去产生的死气都是可以忽略不计的，

    但是一旦一个地方死去的生灵过多，那么死气对于生灵而言可能就是大灾难，

    像一些传说中的死地，就是因为死气太过浓郁，生灵无法存活，成了真正的绝地，

    哪怕是一些修炼者，修为不够，抵挡不了死气，也要身死道消，而眼前无边无际的骨海，

    死去的生灵又何其多，根本无法计数。

    如此多的生灵死在一起，而且身前都是极其强大，死后汇聚的死气简直难以想象，

    而且他们刚刚也看见了，死气的浓郁层度超出他们想象，已经汇聚成了死亡潮汐，湮灭一切，

    神境界更是粘之即死，而这还只是骨海外围，天知道骨海深处会是怎样的景象，死气恐怕更加浓郁，

    而且这还仅仅只是死气，天知道里面是否产生了一些邪灵.....

    “这样的话，岂不是我们进不去！”

    有人这般开口，脸色有些惨白和难看，这对他们而言无疑是坏消息，

    这一年多时间以来，他们这些人聚集在摇光城不就是为了眼前的远古战场吗，

    去里面寻找摇光的遗迹，但是现在的情况明显摆在眼前，别说进去寻找摇光遗迹，一旦碰上那些死气，恐怕就是一堆白骨。

    “若是实力足够，自然可以无惧这些死气。”

    有人这般开口，不过却是得到一众人鄙夷，无惧那些死气，在场中有谁有这份实力，刚刚他们可是看见，有好几尊神尊强者都在死气中化成了白骨，

    若真有实力无惧这些死气，恐怕实力至少也得半步王者，但是又有多少这个层次的强者，

    这等人物，放在整个宇宙中，都是霸主级的存在，可以坐镇一方，只要一个势力中有半步王者坐镇，

    虽然不能与那些王族圣地相比，但也能一跃成为宇宙中的一流势力，就算是在王族圣地中，半步王者也是绝对的高手。

    虽然半步王者与王者存在巨大差距，但也不是一般人可以达到的境界。

    “或许过一段时间之后，这些死气会慢慢消散，以前这片战场处于封闭的空间中，

    空间蔽塞，死气汇聚散不开，导致越积越多，但是现在这片战场出现，里面的死气也多半会慢慢消散，

    而刚刚的死亡潮汐就是战场中的死气溃散。”

    也有人这般开口，说出一种可能，这得到很多人的认同，一个封闭的空间，空间封闭，

    死气散不开，自然越积越多，但是现在这片远古战场重现人间，脱离封闭的空间，

    里面的死气自然也会慢慢消散减弱，直到生灵可以踏足，而且刚刚的死亡潮汐对于他们而言虽然是场灾难，

    很多人到现在都是心有余悸，但是未尝不是一种战场中死气溢出来消散的体现。

    无数人的目光看向骨海方向，眼神闪烁不定，不过这一刻，终究没有人再踏足那片骨海，

    毕竟有了前车之鉴，谁也不确定那死亡潮汐会不会再来一次，不确定的情况下，没有人想再这样冒险。

    日子一天一天过去，骨海显化，毫无疑问，这就是近一年多以来众人所寻找的远古战场，

    不过在接下来的时间，却是没有人再踏足骨海，都有所忌惮，

    不过这个时候，摇光城聚集的人却是越来越多，与此同时，骨海显化的消息也如同风一般传遍整个神王路。

    又过去了几个月，有大消息从神王路深处传来——

    “扶摇圣子出关了，从神王路深处向着神王路赶来。”

    “曦瑶仙子和月姝仙子也从神王路深处回来了。”

    “血族的血幽公子和黄金狮子族的沧溟也赶回来了。”

    “战族的那两位年轻战王也要来摇光城了。”

    一道道消息从神王路深处传来，那神王路深处的一众少年王者纷纷从神王路杀了回来，

    为了这次的远古战场，这引发大震动。

    扶摇、月姝、曦瑶、血幽、沧溟，哪一个不是赫赫有名的少年王者，在天骄碑上留名，

    几十年前就已经是成名人物，杀进神王路深处，少有敌手，但是这一刻却都从神王路深处杀了回来，

    要来摇光城，这引发大震动，所有人都知道，这是为了摇光遗迹而来。

    “摩诃幽和拓拔野在乱星海相遇了，对峙一天一夜。”

    很快，又有大消息传来，摩诃幽与拓拔野对峙乱星海一天一夜，引起大波浪，吸引很多人注意，

    这两人也都是在天骄碑上留名与扶摇、月姝、曦瑶等人并列的少年王者，而且都有强大的背景，

    出自王族，其中摩诃幽出自摩诃古族，这是一个古老的种族，在远古时期就已经存在，

    而且在远古时期，该族还出现过神王，原本是帝族，不过远古之后，该族的神王战死，

    该族也从高高在上的帝族成为王族，虽说王族也算是世间最顶尖的强族，但是与帝族相比起来，

    却是天差地别，而摩诃幽则是号称摩诃古族年轻一代第一人，有王者之资。

    拓拔野的身份也丝毫不逊色摩诃幽，拓跋族虽然比不上摩诃古族的历史悠久，但是在远古之后崛起的大族，

    但也是王族，拓拔野也是拓跋族年轻一辈中最出色的一个，天资出众，有王者之资，

    而拓拔野和摩诃幽的恩怨早已在神王路人尽皆知，几乎是不死不休，

    事实上，这份恩怨还要追溯到摩诃古族和拓跋族两个王族之间的恩怨。

    在昔日拓跋族崛起之处，摩诃古族曾一直打压拓跋族，甚至好几次拓跋族都差点在摩诃古族手中灭族，

    不过终究拓跋族中有人成王，该族崛起，成为王族，一跃与摩诃古族比肩，

    而两族也因为以往摩诃古族的打压成为生死对头，争斗从未停止，只要两族的人相见，基本上就是生死对头。

    摩诃幽和拓拔野也是如此，从两人进入神王路以来就一直不曾停止过争斗，

    不过却是谁也没有奈何谁，这次听闻摩诃幽再次和拓拔野相遇，很多人的视线都被吸引，

    想看看结果，也想看看这些少年王者的实力，不过让人很失望，这一次，两人没有打起来。

    时间一天天过去，一晃三个月过去，摇光城聚集的人越来越多，骨海已久死气沉沉，静谧的可怕，

    这段时间，依旧没有人踏足，因为这三个月中，骨海陆陆续续中又爆发了十几次死气潮汐，

    不过并没有人踏足，自然也没有人伤亡。

    不过随着这十几次的死气爆发，人们也发现了一个规律，这些死气爆发所间隔的时间越来越长了，

    尤其是距离最后一次死气爆发近半个月过去，骨海中都没有再爆发死气，而且所有人都发现，

    随着死气爆发的次数增多，爆发出来的死气也越来越稀薄，尤其是最后的一两次爆发出来的死气，一般的神都能抵挡住了。

    这明显是骨海中的死气慢慢消散了，可以肯定，在这样下去，或许里面的死气对他们将不再构成威胁，

    很多人开始蠢蠢欲动，准备再次踏足。

    不过并没有人马上进去，而是在等，想等骨海中的死气再爆发一次，

    不过这一等又是近一个月过去，连续一个多月，骨海中都没有再次爆发死气，这时候，终于有人动了，踏足骨海。

    有人开头，就有人紧跟其后，慢慢的，越来越多的人踏足骨海。

    .....................................................

    “嗡！”虚空震动，几日后，摇光城外，骨海边缘，一股浩大的气势席卷天地间，

    只见远处的星空，一道人影骑着一头青牛而来，青牛看起来很普通，如正常牛大小，

    不过通体却是青色，而且散发出一股强大的气势，就是一般的神尊强者都感到一股压抑，

    在青牛背上，坐着一个男子，身穿青衣，左腰挂着一柄青色长剑，

    右手拿着一壶浊酒，一头青色长发在风中飘动，俊逸的脸上挂着若有若无的笑意，给人一种游戏人间的玩世不恭。

    “古羽，净土的古羽，是他来了。”

    有人惊呼，认出了这个人，正是古羽，五大圣地之一净土的圣子，一尊少年王者。

    “啾！”

    就在这时，又是一声悠扬嘹亮的鸟鸣从星空深处响起，

    随后就见一只通体赤红的巨大飞鸟从星空深处飞来，

    远远看去就像是一只火鸟，沐浴火焰而来，不过这并非火焰，

    只是通体羽毛火红色，远远看去给人一种错觉，羽翼张开足足数千丈，像极了传说中的火凤凰。

    不过真正让人注意的并非是这只巨大的火鸟，而是火鸟背上的一道身影，

    那是一个女子，容颜绝美，绝美的五官神色淡漠，一身白衣胜雪，

    远远看去，就像是冰山上的一朵雪莲，唯世独立，超然出尘，有一种飘渺出尘，

    甚至让人生不出亵渎之心，真的像极了降落凡尘的仙子。

    “月姝仙子！”

    众人认出了这个人，正是慈航静斋的月姝，淡然出尘，像是不食人间烟火的世间仙子，

    不过很快，又有两道身影联袂而难，一男一女，男子一身白色长衫，俊朗不凡，

    女子一身粉装，美艳恍若不属于世间，这两人都很不凡，风采逼人，

    一男一女在一起，更像是一对天人，在两人生后，还跟了十几个男女。“曦瑶仙子、扶摇圣子。”

    “天，这些少年王者都来了不成。”

    人群中有人低呼，看着这两人，正是升龙道的扶摇和仙宫的曦瑶，远处的先来一步的古羽和月姝也停了下来。

    (本章完)

