    “公子，不知天一现情况如何？”

    天门地户的据点之后，白二在一旁为白礼递上了一块擦汗的锦帕的同时，开口问道。

    “不是特别妙，”白礼站起身来擦了擦额角的汗滴，继而面色略带一丝凝重道：“本事用了昙花秘法，就已经伤到了筋脉内腑！现又中了匈奴的天狼箭。

    也亏是避开了要害，要不然……

    必须快些返回幽州，只有配合庄里的那一口药泉，才有彻底治愈好她的可能。”

    “是，属下明白，属下这就安排，”白二应声便准备离去。

    然也正是此时，悠悠转醒的天一开口了，虚弱道：“公子，还不能走。”

    “天一，”白礼见天一竟然能够在这么短的时间醒来，眼中也闪过一丝意外之色，转过头来来到其身边道：“我现在只是强行稳住了你崩溃的身体，能不开口，尽量不要开口。有什么事情等咱们回幽州，你伤愈之后在说。”

    “公子，奴家暂时还死不了，但奴家探听到的消息，却耽搁不得……”

    偷听来的重要消息还没能转告白礼，天一怎么可能安心养伤，因而也顾不得白礼的劝告，便开始将其中详情以最简短的语言表述了出来。

    “开关，借道！这匈奴人倒是打的一手好算盘。”

    虽王玄策等人的谈话不全，很多事情上也没有明说。但仅凭透露出来的一些，就足以让白礼等人猜到了其核心内容所在。

    这让生在幽州、长在幽州的白二自是为之一怒，而后用略带一丝担心的语气，对着一旁的白礼道：“公子，你说这朝廷能应吗？”

    “你说呢？”白礼安抚了一下，让天一安心，他自有安排，见其终于闭上眼睛准备入睡之后，继而重新站起身来回道：“匈奴都能看透的事，你难不成还看不透吗？”

    “这般朝廷，真够让人窝火的！”

    白二又何尝看不透这其中详细，只是他实在不愿在这个时候，幽州一方平白被空耗力量，坏了当前的大好局面。

    因而才不愿往坏了想。

    而白礼的话，则直接撕碎了他心中所存的最后一丝侥幸。又让他不自觉的，对大周，对当今天子更家愤怒：“想当初，太祖是何等的英杰，怎么到了当今这里，这大周反成了这般样子！

    堂堂天朝，竟与虎谋皮，和外族做交易。还是这等丧权辱国、让人所为之不齿之交易，他们如何对得起那终日镇守边关，抗击外虏的将士，如何对得起这死在异族屠刀下的百姓！”

    “太祖？”白礼轻笑着笑，语气之中略带一丝不屑道：“一个欺负孤儿寡母之辈，算什么英杰。所谓的盛名，不过是靠舔那些儒生，这些人被舔美了，所以给吹出来的而已。

    祖宗都这个德行，他们这些后辈就可想而知了。

    更何况对于某些人而言，什么国耻家辱，只要能够对他们有利，他们能够找出一万的理由来说服自己。

    开关，借道算什么？

    镇守边关的将士和屈死的百姓又算得了什么？

    你信不信只要匈奴来的人够聪明，甚至都能说服当今，直接为他们准备好粮草和兵器。”

    “什么？这……不能够吧，”白二有些难以置信道。

    白礼对此并没有应答，因为在他看来这本身就不是一个问题。

    “那公子，我们该怎么办？”见此白二也没有在这个问题上纠缠，对着脖子比划了一下的同时，继而道：“要不要，在京城把匈奴的使节给……”

    “这事郎有心，妾有意，使节这种东西，你杀多少都没用。”

    白礼摇了摇头之后，继而回道：“你杀一批，他们还会派一批。而且他们还可能因为使节的死，而被激怒，加快加深他们之间的合作。所以杀使节，是下下之策。不可取。”

    白二面色难看道：“那就这么看着他们……”

    “光看着哪行啊，得让他们知道疼。有时候只有刻骨铭心的疼，才能让人深刻的记住这个教训！”白礼眯着眼，目露寒光道：“不过在那之前，可以先恶心一下他们。之前让你打探的，都打探到了吗？”

    “回公子，已经通过礼部的人探听清楚了，”白二回道：“在匈奴使团觐见之时，却要献几件珍品于当今，以示两国友好。”

    “都有什么？”白礼继续问道。

    “这由于之前我打听的时候，觐见时间未定，匈奴一方还未曾来得及报备，”白二道：“不过现已明了了，大概明天就应该有消息了。”

    “很好，明日将具体确定下来，”白礼吩咐道：“到时候，就让我们在这朝会之上，给这当今送一份大礼，来结束我们此次京城之行。”

    “是，公子。”

    不提白二接下来，如何打探。

    另一边，刚挨完了天子一顿斥责的大行司大行令，坐着车返回了四方馆。招来了早就候在那里的手下，阴沉着脸问道道：“匈奴使团的人现在怎么样了？”

    “回大人，”手下人连忙道：“重新安顿好，已经睡下了。若大人需要，说一下这句将他们唤醒请来。”

    郑泉冷声道：“那人呢？抓到了吗？”

    “回大人，”手下人面带难色道：“还没有，似乎有人在接应那人，所以追踪的人查到了崇义坊，便失去了其踪迹。现巡城司的人已经封锁了就近的街道，这一家一家地查询。”

    “人是怎么进来的，查到了吗？”郑泉继续道。

    “在查，”手下人迟疑回道：“不过大人您也知道，这四方馆不比皇城，若天人境界武者，尤其是那些匿藏之术的，想要潜进来，有的是方法。”

    “你觉得……陛下那里会听这样的解释吗？”郑泉闻言反问道。

    “这……”手下人有心想说他也见不到天子，但看着自家上司越来越危险的目光，这话终究是没有说出口。

    “既然陛下不会听，那也请吴大人不要拿吃的理由来搪塞本官！”

    郑泉骤然变色道：“本官不怕告诉尔等，刚刚本官去见过陛下了。陛下说了，若接下来，这匈奴使团在京中出任何一点差池，那就将本官打入天牢，待秋后处斩。

    而若本官活不成，那尔等一个月都别想活。到时候本官死前，尽快呀让尔等先本官一步死在铡刀下面！”

    “……是。”

