    晚霞给城墙镀上了一层金色。放眼望去，静寂的草原萧瑟凋零。

    驿道上，背插认旗的信使一闪而过，算是给这个清晨增添了一抹亮色。

    天空碧蓝如洗，苍鹰呼啸而过。几点寂寞的寒鸦，立在驿道旁的枯树枝头。

    “再过些时日，就该下雪了吧？”邵树德立于宥州城头，看着自己曾经扎营的位置。

    那里已经空无一人。辅兵们拆卸了营垒，填平了陷坑、壕沟，不便带走的材料送进了宥州，剩下的一股脑儿打包，与大量战利品一起，送到了乌延城。

    乌延城一直是个繁忙的转运中心。尤其是当众多战利品汇集于此之后，从银州、绥州征发来的夫子们就忙了个脚朝天。不过他们心情还是很不错的，数千人都领到了赏赐，一人四头羊。将最后一批财货押运回去之后，就能与家人们团圆了。

    田里的豆子应该已经收了，生活稍稍宽裕了些，再有这些带回去的羊，一家人甚至可以吃点肉。在河南还在人吃人的时候，夏绥的这种安宁生活，似乎显得格外弥足珍贵。

    邵树德今天几乎接见了一整天各路酋豪。东山党项、南山党项、盐州党项，当然最多的还是本地的宥州党项。头人们惴惴不安，生怕邵大帅翻旧账。

    不过还好，大帅并没有追究他们以前的事情，只说了一些勉励抚慰的话，要求他们纳贡、服役，走之前还一人赐了件锦袍。

    拓跋氏已灭，有些事自然装糊涂比较好。尤其是东山党项，他们亦在横山，受没藏氏影响，多有倾向于他们的。反正自己已经灭了不少部落立威了，他们应该会长点记性。

    不过目前看来，横山党项野利、没藏二族之间的平衡，似乎在渐渐朝没藏氏倾斜。这就需要自己出手了，恰好野利氏来投得较早，给他们多点好处也名正言顺。

    回到城中时，没藏结明已在州衙等待多时。

    “一起用饭吧。”邵树德招呼了声，没藏结明连连告谢，跟了过来。

    亲兵们正在院中切肉。本来按照党项风俗，他们是有生食最鲜嫩部位的习惯的，比如李元昊就喜欢与部下“割鲜而食”。但邵树德不太敢这么做，万一有寄生虫可就完蛋了。

    “腊月末的祭天大会，尽可能多带一些东山部族过来。”邵树德亲手给他盛了一碗肉，说道。

    没藏结明受宠若惊，站起身接过碗，不过脸上却满是笑容。横山党项重然诺，也好面子，手握重兵的邵大帅亲自给他盛肉，回去足够吹嘘很久了。

    肉是煮好的羊肉。调料则是本地化的，沙葱、野韭、木芙蓉、草莜子、白蒿、咸松子等，秋冬季节常见的野菜或药用植物，夏绥四州无论是汉人还是党项人，皆食用。

    邵树德觉得味道还不错，但有点怪怪的，不过这锅肉的调料是没藏妙娥亲手准备的，因为她的兄长要来。

    “大帅，此事一定办成。”没藏结明保证道。

    “有没藏氏，某放心矣。”邵树德说这话有些言不由衷，不过现在对他们的政策还是以怀柔为主，经济利益、政治地位都给，外加姻亲关系，三管齐下，先稳住再说吧。

    横山党项三十万众，如果比作一头牛的话，那么没藏、野利二部就是牛鼻环，拉住着两部，就能让这头牛干活。

    没藏妙娥端着一些牛乳走了过来。

    见兄长和邵树德正对坐着吃肉，犹豫了一会，还是坐到了邵树德身旁，不过离得稍稍有些远。见兄长悄悄给自己打眼色，又无奈地靠近了一些，给二人倒酒。

    酒也是本地的。谷物磨成面，混以药草酿制，味道怎么说呢，反正邵某人习惯了，味道还成吧。

    “大帅，舍妹性子柔顺，抓紧生个孩子，以后多到山上走动走动，某也好抱抱外甥。”许是喝多了，没藏结明说起话来也不再把门。

    不过人家是山上的，邵树德也不会介意，更何况他的这种态度，正合己意。利益结合的盟友固然牢固，但亲情联系同样能起到不小的作用。邵树德以前总是从汉人的思维出发，觉得给足利益，人家就会忠心。但了解党项人多了以后，才发现不全是这么回事。

    总而言之，要多从人家的文化、风俗入手。对这些山民、牧民来说，血缘、亲情联系是最牢固的，不然拓跋氏也不会四处联姻了。

    没藏妙娥与父兄之间有亲情，只要没藏庆香、没藏结明父子还在，就能多一道纽带。听闻她以前还帮着兄长带孩子，那么侄儿、侄女之间亦有亲情，以后可以让这些孩子多到夏州走动走动，与姑姑住一段时日，继续维持关系。

    以恩义、亲情结之，以利益相合，在无法直接统治横山党项的情况下，这应该是最好的办法了。

    但现在也有个隐忧慢慢浮出水面了。他隐隐有所察觉，幕府内不少官员，还是希望自己的妾赵玉能诞下个男孩的。赵玉出身天水赵氏，乃国朝高门，身份足够，生下的孩子更容易受到汉人文官武将的支持。封氏姐妹同样如此，公卿贵女出身，对汉地士人来说更容易接受。他们，其实是不太希望麟州折氏生下的孩子当继承人的。

    二元制的政权，统治起来就是这么蛋疼！小心翼翼地在汉民、蕃民之间维持平衡，心力交瘁。破局之策，唯有向外打，占领更多的地盘。横山阻隔内外，将夏、绥、银、宥、灵、盐、会、丰、胜、麟整整十州之地挡在了山北，与核心汉地之间产生了隔阂，长此以往，此地文化必然会与党项交融，离心力也会更强。

    自己得想办法多弄点汉民过来了。日后若占了灵州，当地有汉唐以来开凿的灌渠，且还是自流渠，有塞上江南之称，几可养百万农民。若是没有足够的劳动力，那可真是闹笑话了。

    邵树德也给没藏妙娥盛了一碗肉。她愣了一下，便接了过去。

    邵某人已经稍稍摸准她的脾性了，较为柔顺，一点不像是山上的女子，与那头小野狸完全是两个极端。这样的女人，也是最容易认命的，自己只要对她好一些，花点时间，最终还是能够收心的。

    送走没藏结明后，邵树德回到了书房。

    这里是拓跋思恭办公的地方，但房间内挂满了各种毛皮，活似一个草原酋长。唯有案几上有笔墨纸砚，这才稍稍冲淡了一点违和感，让人觉得这是一个大唐刺史的书房，而不是草原酋豪的收藏室。

    邵树德这会在思考宥州派何人镇守，同时该如何对手头的兵力进行改编。

    这次打拓跋氏，兵力损伤不大，各部基本完整。老底子铁林军、武威军加起来一万五千人，这支部队自己是放心的。但老衙军两部五千人、经略军五千人，自己的威信并不能够完全到达，急需整顿。

    值此大胜拓跋思恭、平定宥州之势，有些事最好快点办。邵某人初步决定，从铁林军、武威军中抽出两千人左右，与老衙军五千人合并，组成经略军。

    新的经略军有七千步卒，军官多用武威军、铁林军老人，正好借着这次战争胜利提拔一波，突击任命，先把事情做实了再说。

    老衙军，自己也带了两年多了，打黄巢那会就跟着了，底层军士至少对自己是认可的。军官们也许各有心思，但今后他们说了不算，新的经略军与武威军一样，说穿了还是从铁林军衍生出来的，属于标标准准的“铁林系”。

    经略军本有两千步卒，全部打散补入铁林军、武威军，补上那两千缺口。剩下的三千骑卒，别置一军，号铁骑军。当然这三千人也不全是原经略军的骑卒，事实上其部分官兵被调入铁林军、武威军的骑兵，这两部之中再调一部分至铁骑军，人员是有大交流的。

    这一番整编完成之后，定难军将有铁林军8500人、武威军6500人、经略军7000人、铁骑军3000人，外加蕃兵义从军800人，步骑总计接近两万六千。

    这股兵力，以前单靠汉民来养，确实吃力，但情况以后会有所转变。

    四州之地，夏、绥、银共有二十四万汉民，夏、宥二州还有数量稍多一些的蕃民。总计五十万人来养，财政压力有所减轻。唯一有点担心的，就是那二十多万蕃民能提供的财货不如汉民多，生产力水平摆在那里，没办法。自己又才刚刚控制他们，威信不足，万一再有个反叛，给自己整成亏本生意，那可真是欲哭无泪。

    横山党项，以后也将向自己提供部分贡品。与平夏党项的牧民们不一样，农耕的横山党项是游离在自己直接统治之外的。自己与他们仅有的联系，或许就是祭天大会，以及野利凌吉、没藏妙娥两个女人了。

    能进贡多少是多少吧，自己先把平夏党项控制稳了再说。日后若是西取灵、盐二州，当地还有二十多万近三十万的河西党项，北面天德军、振武军境内还有十多万山南党项、十万余的河壖党项，阴山以北还有十余万黑山党项。

    到处都是党项人，加起来怕不是百余万！这还没算散居在凤翔、泾原、邠宁境内的二十多万党项人，这股强大的势力，自己该怎么面对？

    日后西夏能立国，不是没有原因的，至少党项人口众多，分布极广，夏、辽、宋三国境内都有。他们只需要一个契机，比如拓跋思恭得封定难军节度使，大势便可成。

    如今拓跋氏被自己摁死了，可得谨防下一个拓跋氏出现！

    中和四年十月二十，邵树德留武威军数千人守宥州，然后带着铁林军、经略军、衙军各部返回夏州。从出征之日算起，历时不过月余，定南军四州之地，再度迎来了太平时光。

