
突如其来的变故让所有人措手不及。

训练室里的alpha们个个面色惨败,  从想过有一天会被omega的信息素击倒在地。

他们试图用信息素去压制，却根本连反抗都反抗不了。

纪伶已经到崩溃的边缘，释放的信息素极其不稳定,  攻击性极强。

工作人员准备开换气系统,  却被林权叫住。

“等等！”林权眯眼看着纪伶，“没我的命令，不准停。”

工作人员僵着手，一动都不敢动，看向纪伶的眼神就像看怪物。

“开门！”

纪偌从林权身边擦身而过，在金属门上猛踹了一脚,  偏头直视林权，眼神冷漠：“我弟弟现在的状态已经无法继续训练,  请你立刻终止。”

一个残次品敢对他这么说话？林权轻蔑地扫了一眼，挥手让其他人把人拉走。

见那些人朝他过来,  纪偌脸色更沉。

“我不知道你有什么目的，但如果你伤害了阿伶,  我想父亲绝对不会就这么算了。”

林权的视线再次落在纪偌身上。

明明只是个十三四岁的omega,  可面对他却丝毫不胆怯,  从这点来说确实很难得。

只可惜,  是个不能用的废品。

林权抬抬下巴：“打开。”

换气系统打开,  训练室里的信息素很快消散。

纪偌快步朝墙角的纪伶走过去。

“阿伶！”

乍一被碰触，纪伶像是受到刺激,  猛地甩开纪偌的手，抱成一团往墙角缩。

“是我。”看到纪伶糟糕的脸色和手臂上的伤,  纪偌心疼坏了。

过了半晌，纪伶才抬头，看清眼前的人后,  他哭着扑了过去。

“哥！我受不了，受不了了呜呜呜——”

“受不了就不训练了，我们回去。”纪偌皱眉，费了好大力才扶他起来。

林权背着手站在训练室门外，精明的眼神扫过房间里那些alpha。

一个个狼狈至极，哪怕空气里的信息素已经消散，可他们依然连站都站不起来。

看到纪家兄弟走出来，林权淡声道：“今天就先回去休息，明天继续。”

听完这话，纪偌注意到纪伶的身体在发抖。

他看也没看林权一眼，越过他往住处走。

可能是刺激过度，回去后不久纪伶就发起了高烧，嘴里说着呓语。

纪偌照顾他到深夜，一刻都不敢休息。

到凌晨三点多，纪伶从睡梦中惊醒。

“我不要！”

纪偌坐在床边，昏昏欲睡的脑子立刻清醒。

“阿伶，你醒了？还难不难受？”

纪伶面色潮红，唇角干裂苍白，看到纪偌后，他崩溃啜泣。

“哥，我讨厌alpha的信息素，我坚持不下去了。”

“那我们就不训练了。”纪偌低声安慰，“没有什么比你的身体更重要，父亲也一定不想看到你现在的样子。”

“可、可是——”纪伶抽着鼻子，烧得意识不清，说话都不利索，“要是做不到，父亲会不会对我们很失望？”

“不会。”纪偌拧了湿毛巾帮他擦掉脸上的汗，“如果他会对此失望，那我们也不需要这样的父亲。”

纪伶犹豫着，小声问：“我真的可以放弃吗？”

对上他的眼神，纪偌瞬间读懂了这句话。

一来，阿伶从小就好强，做什么事都要争第一，在这件事上也是。

一旦开始做，他就会逼自己做到最好，半路放弃不是他的作风。

二来，这是阿伶认定唯一可以接近父亲，得到父亲认同的方式，一旦放弃，就等于断了和父亲之间的联系，这让从小缺爱的他非常没有安全感。

“明天我陪你一起去找林权，这事我们不做了。”纪偌声音低缓，态度却很强硬，“能帮助父亲的方式有很多，以后机会多得是。”

纪伶被说服，点点头，声音沙哑：“好。”

可能是压在心口重石落下了，纪伶这一觉睡得很踏实，第二天天亮就退烧了。

纪偌在卧室里照顾了他一早上，等吃了午饭后，两人一起去找林权。

站在林权的办公室外，纪伶低声说：“阿偌，害你旷课一早上，要不你去上课吧，我自己去说就行了。”

纪偌皱眉：“不行。”

纪伶摇摇他的手：“我都这么大了，怎么能说个事还让哥哥陪我，太丢脸了，而且他又不会吃了我。”

纪偌不太想放他一个人进去，可想到阿伶自尊心强，可能当着他的面会觉得难堪。

架不住纪伶再三的说，纪偌勉强退了一步：“那你说完后就来上课，别去训练室了。”

纪伶略显苍白的脸上露出一丝笑意：“放心，我很快就过去。”

看着纪偌转身离开，纪伶深吸了口气，抬手在门上敲了敲。

不让阿偌陪着倒不是什么自尊心作祟。

他很早就察觉林权对阿偌的态度很差，能少让阿偌接触林权就少接触吧。

门从眼前眼前打开，纪伶走进去。

林权坐在偌大的办公桌后，看着他：“怎么样，身体好些了么？”

“好点了。”纪伶没敢在他面前的座椅上落座，就站在离办公桌三米外的地方，“抱歉林上将，之前答应您的事恐怕——”

“你来得正好。”林权出声打断他，从座椅上起身，“你父亲听说你最近这么努力，说想要见见你，想去吗？”

纪伶双眼睁大，一瞬间忘了来这里的目的。

“父、父亲要见我？”

林权：“你不愿意？”

纪伶忙不迭地点头，苍白的脸也红润了不少：“愿意！我愿意！”

林权瞟了眼他掩不住惊喜的脸，抬抬下巴：“走吧。”

走出门，纪伶突然想起什么：“那个、我想叫哥哥一起去，您可以等——”

“你父亲不想见他。”林权直言拒绝，“如果你带他过来，那么你们都见不到父亲，你自己想清楚。”

纪伶面色一僵，垂眸想了片刻。

“那、那这次先我去，下次再叫哥哥一起吧。”

在他看不到的角度，林权唇角勾起，继续朝前面走。

纪明的实验室在基地外，地面直线距离一千多米，算起来并不远，可这里是无人区，随时可能有变异体冒出来杀人。

暴露在地面多一秒钟就多一秒的风险。

每次纪伶只能算好巡卫队的值班时间，跟在他们身后偷偷跑去实验室，但就算进去了，也只能远远地看着，没办法进到里面。

平常怎么都进不去的地方，今天轻易就进去了。

纪伶看看那些穿着白大褂摆弄各种医疗仪器的人，眼里充满好奇。

走到走廊尽头，厚重的金属门打开，里面就是纪明的工作间。

纪明绝大多数时间都在这里度过，偶尔也会在外面指导其他人。

纪伶十次偷跑出来，大概只有一两次能远远看纪明一眼。

越靠近，纪伶心跳越快。

“纪教授。”林权朝在纪明喊了一声。

纪明沉浸在实验中，根本没听见。

纪伶紧张得指尖颤抖，看着父亲的背影，声音发紧：“父亲，我来看您了。”

纪明拿着试管的手一顿，转身看向身后。

在看到纪伶时，他双眼一亮，扔掉试管就飞奔了过去。

“阿伶！”

纪伶只觉得眼前一晃，整个人就被抱离地了。

“哎呀长这么大了！”纪明抱着他颠了颠，又摸摸头掐掐脸，笑得很开心，“上次你才到我裤腰，现在都到胸口了！看来吃得不错。”

时隔多年再见，见父亲这么高兴，纪伶也受到感染，笑了起来。

“下个月我都要十四岁了！”

纪明脸色一僵，打开终端看看时间，仔细算了算：“还真是，时间过得好快啊。”

“我说会照顾好他们，现在放心了？”林权在一旁插嘴。

纪明抱着儿子不撒手，笑道：“林上将做事我肯定放心，不放心也不会将他们交给你。”

说着，他朝他们身后看：“阿偌呢，他没有来？”

“他——”

纪伶正想解释，就被林权抢走了话头。

林权：“他课业繁重，我就没打扰他。”

纪明面露遗憾，却很快掩饰过去：“学业要紧。”

双方没说上几句话，工作间的铃声响了，有人需要纪明去看看实验结果。

林权看向纪伶，眼神严肃：“好了，你父亲要忙，我们就先回去吧，下次我再带你过来。”

这才刚见面，他还有好多话没说呢。

纪伶抱着父亲的腰，不舍得走。

纪明笑笑：“好不容易见一面，他要玩就再玩会儿，没事。”

林权：“实验出不了半点差错，还是先去看看吧，儿子随时都能看。”

纪明表情一僵，略有些尴尬：“也是。”

他都这么说了，纪伶不想走也得走了。

父亲喜欢懂事优秀的孩子，他不能阻止父亲工作。

走出实验室，看到纪伶脸上的不舍，林权低声说：“只要你表现好，以后就能经常见到你父亲，等你能抵抗所有alpha的信息素，说不定可以调到实验室那边工作，就能天天见到他了。”

纪伶：“真的？！”

林权：“我什么时候骗过你？”

纪伶垂在身侧的手紧了又松，松了又紧，疯狂心动。

虽然训练很痛苦，可以后也许能和父亲一起工作。

“对了，你今天过来找过是什么事？”林权随口问。

纪伶眼神闪了闪，犹豫了半晌，摇头。

“没什么事，就想告诉您，我恢复了，明天可以继续训练。”

林权唇角勾起：“那就好。”

纪偌在教室里左等右等，一节课都下课了人还没回来。

他坐不住了，准备过去看看。

刚走到门口，正好和过来的纪伶大打了个照面。

“怎么说了这么久？”纪偌牵住他进教室。

纪伶摇摇头：“和林上将聊了一会儿。”

纪偌：“好好拒绝了吗？”

纪伶抿抿唇，犹豫地看着他：“阿偌，我、我仔细想了想，还是觉得坚持下去比较好。”

纪偌脚步一顿，皱着眉转身头看他：“他对你说了什么？”

“没说什么。”纪伶有些慌张地移开视线，又转回去：“你看，半途而废不是我的作风，再说了，除了这件事，我也不知道自己能做些什么。”

纪偌：“阿伶——”

纪伶：“我知道你担心我，但我真的能坚持。”

纪偌沉着脸，走出教室，快步朝林权的办公室走。

“阿偌！”纪伶追出来。

“你就待在这里，不准跟过来。”纪偌冷声道。

纪伶眼神一闪，僵在那里。

阿偌从来没对他这么凶过。

走到林权的办公室，刚好看到他往外走，看起来准备离开了。

“站住！”纪偌过去，抬头和他对视，“你对阿伶说了什么？”

林权冷哼了一声：“你在质问我？”

纪偌：“我不允许他继续训练。”

似乎是听到了很好笑的话，林权嗤笑：“你连你自己的人生都决定不了，有什么资格决定他的人生？”

林权越过他往外走。

“这不是我强迫他做的，你无法阻止他自愿的行为，别白费力气了。”

纪偌咬紧牙，垂在身侧的手拢紧。

四年后的冬日，纪伶从训练室走出来，从门缝中能看到一房间东倒西歪的alpha。

林境瞟了一眼，跟着纪伶往外走。

“阿伶，你好厉害啊！竟然用信息素就能将alpha压制到昏迷！”

纪伶勾唇轻笑，漂亮的丹凤眼越发惑人。

“这算什么厉害的？”

“我们训练了这么多年才堪堪能抵制alpha的信息素呢，和你一比，我们全成弱鸡了。”林境叹气，不知想到什么，又笑道：“幸好还有阿偌垫底。”

一说起纪偌，纪伶唇边的笑意淡了下来。

v99上大雪风飞，一处空间站上，秦霖裹紧身上的大衣走下飞船——

作者有话要说：　　心思越单纯的人越有成为大boss的潜质啊

下一章沙雕兔爹要来了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157521"  chaptername="171、番外  一">加入书签</a>
</div>
