    第145章何止是不可思议！

    听到这一句升哥，再看到江川伸出来的手，茹升不禁心头一热。

    他伸手与江川握在了一起，二人的目光交汇，同时微微一笑。

    “你……我该怎么称呼你？”

    “我叫江川！”

    江川说道：“这个名字，也是我父亲给我起的，你叫我小川也可以。”

    他曾经问过父亲徐国柱，为什么给他起名叫江川，父亲的回答，他到现在依然记忆犹新。

    我希望你这一辈子，不管遇到多少风浪，最终都能一马平川，万事顺遂！

    这是父亲徐国柱的原话！

    这个名字，也蕴含了他对江川的最平凡也是最美好的祝愿和希冀。

    “小川。”

    茹升没有在这个问题上多说，叫什么名字，情感上如何选择，这是江川自己的事情，如果无法感同身受，他不会轻易的劝说。

    “你还没有回答我，会不会听从我的劝阻？”茹升问道。

    “不会。”

    江川坦然说道：“我会进京，去见我父亲。”

    茹升轻叹一声，说道：“其实我也知道，你肯定不会听我的劝阻，不过，我还是要说，即便是你要北上，也不要这么着急。

    至少，你要考虑好，你见过了姑父之后，接下来呢？

    下一步你该怎么走？

    谋定而后动，才不至于让自己陷入凶险之中。”

    “听你这口气，上京就相当于龙潭虎穴？”

    江川说道：“我去见自己的父亲，能有什么凶险？”

    茹升说道：“我没有说上京是龙潭虎穴，也没有说你去见姑父就一定会遭遇凶险，但是……”

    他斟酌着言辞，说道：“以你们家当时的情况，以姑父那个时候的战功和位置，他都会遭遇袭击，更何况……你不会不明白这个道理，为什么一定要顶风前行？！”

    “我父亲遇袭，说不定就是因为他的战功和当时所在的位置！现在，别人未必还把他当回事，对吧？”

    江川说道：“更何况，如果现在还真的存在凶险，如果我不去，凶险不会自己冒出来，所以，我反而更要去！”

    闻听此言，茹升顿时说道：“小川，有很多话，我现在没办法跟你说，不是要隐瞒你，而是怕对你产生误导！

    但是，就凭你刚才问我的那些问题，我知道你心里其实也有所猜测，如果你去了，一旦你遭遇了凶险，姑父该怎么办？他……”

    话刚说到这里，他陡然醒悟过来，指了指江川，“你套我的话？”

    江川看着他，没有否认，而是神色郑重的说道：“升哥，跟我说实话，我父亲他……现在情况怎么样？”

    茹升苦笑道：“就算我不说，你也猜到了，对吗？”

    “猜测终归是猜测。”

    江川说道：“我要听具体情况。”

    茹升迟疑了一下，看到江川那坚定的神色，他终于还是说道：“姑父的情况，不是很好。”

    江川问道：“能坏到什么程度？”

    茹升没有回答，而是沉默了片刻，才说道：“小川，听我一句劝，先准备准备，等你有了后手之后，再北上。姑父的身体，经不起第二次折腾。”

    “我已经准备好了。”

    江川说道：“从来，都没有像现在这么好过！”

    此话一出，茹升就知道，他劝不动江川了，很显然，江川决心已定。

    “升哥，这个世界上没有不透风的墙。”

    江川说道：“你能找到五方村来，就一定会有下一个人，还会有更多人知道这个消息。与其这么隐瞒下去，不如早做了断。”

    “既然这样，那我们一起北上。”

    茹升说道：“有什么情况，我们也可以互相照应。”

    江川点点头：“好。”

    他知道，茹升说是互相照应，但其实是要照应他。

    虽然茹升说他们家是小门小户，可那也只是相对而言。

    虽然他和茹升认识还不到半天的时间，但是他却能看的出来，茹升绝对称得上是青年俊杰，很是精明睿智。

    更何况，他们要去的还是茹升的地盘，未必需要他的照应。

    “你打算什么时候北上？”茹升问道。

    “后天吧。”

    江川说道：“家里需要安顿，另外，明天还有一件事情需要解决，或许到时候你看过之后，心中的担忧会减少一些。”

    茹升诧异，他的担忧，是因为姑父既然特意让他悄悄前来见江川，就说明现在还不是北上的最佳时机。

    因为江川一旦北上，可能会遭遇意想不到的情况。

    当然，在明面上，江阁老流落在外的孙子回归，绝对不会有人敢为难江川。

    可暗地里呢？

    姑父既然有这样的安排，就说明这种可能性肯定存在。

    但是，江川却自信明天之后，会减轻他的担忧，这让茹升有些不解。

    江川却没有解释，现在他就算是说了，茹升可能也没有太过直观的认知，倒是不如趁着明天晚上的那场宴会，让茹升亲眼看一看。

    接下来，两人的闲聊就随意了很多。

    当然，大部分时间都是茹升在说，江川在听。

    茹升主要是说了一些关于江家的情况，尤其是关于江川的二伯三伯家里的情况。

    相比起上一代的几兄弟，江家第三代的人丁并不兴旺，主要还是因为那个时期的国家政策，所以他们都是各自只有一个孩子，而且都是男孩。

    现在江川的这两个堂兄弟，一个在基层，另外一个在国外。

    江川静静地听着，脑海中更多的却是在思索，为什么今天来的会是茹升，而不是江家的某个人？

    当年的那场袭击，又是怎么回事？

    这些疑惑，从一开始就存在于江川的脑海中，却无法得到答案。

    不过，茹升此前的那句话，已经足以说明问题了。

    对于一些事情，茹升有所猜测，但是，却不能说，因为怕误导了江川。

    而江川想知道的，就是他的猜测。

    “这个问题……”

    茹升有些迟疑，“这些都只是我个人的猜测，未必正确。还是那句话，如果我猜错了，一旦对你形成了误导，到时候可能会让你的思路出现偏差，你确定想知道？”

    江川点头说道：“是不是误导，总要说了之后才能有分晓。况且，我也只是当做一个参考。”

    即便茹升只是猜测，也不可能是凭空的去猜，总要有所依据。

    至少，也是要了解到一些情况之后，才能有猜测的结果。

    “我的猜测，大致上有几个方面。”

    茹升斟酌着言辞，说道：“首先，就是这个事件已经差了这么多年，可到现在都没有什么结果，这很不正常。”

    江川点头，心中冷笑一声，茹升这话，算是说到点子上了。

    一针见血！

    一件袭击案，竟然变成了二十几年的无头案！

    这种案子如果是放在其他人身上，并不算太过突兀，这些年来，无头案很多。

    可是，放在父亲江元廷的身上，就只能用四个字来形容。

    匪夷所思！

    “其次就是那个打给你父亲的电话！”

    茹升又说道：“我与姑父见过很多次，以他的智慧，不可能轻易的被人骗过。更何况，能让姑父那么急匆匆的往回赶，对方说的一定是很要紧的事，或者是很重大的消息！

    还有一点值得注意，当时姑父接到电话之后，便说家里有事，有要紧的事。

    我曾经不止一次的问过我父亲，他的回答也都是一样，我妈也是这么说的，所以基本上可以肯定，这的确就是姑父当时的原话。

    可问题是，后来经过证实，家里根本没有给姑父打过电话！”

    说到这里，茹升的目光有些意味深长。

    “那么，究竟是谁，才能够如此轻易的骗过姑父？又是用什么理由，才会让姑父坚信不疑？”

    江川没有说话。

    因为，答案已经呼之欲出了！

    一定是一个十分熟悉江元廷家里的情况，并且，跟他还相识的人，打来的电话！

    甚至，很可能是跟他们家无比的亲近……

    更有甚者……

    “我曾经有一次，也问过姑父这个问题。”

    茹升说道：“不只是我，我相信所有人应该都问过他，究竟是谁打的这个电话。可是，至今没有答案。”

    他目光灼灼：“因为，姑父坚称没有听出来是谁打的电话，只以为是警卫打的。”

    江川沉默不语。

    “根据我所了解到的，当初医生的说法是，姑父遭到了严重的创伤，留下的不仅仅只是身体上的后遗症，同时还有心理上和大脑上的后遗症，所以记忆出现了偏差。”

    茹升又说道：“姑父的确是不喜欢说话，经常一个人发呆，可是，我在跟他说话的时候，看不出来他的大脑有什么问题。”

    江川问道：“这是你猜测的第二个方面？”

    “没错！”

    茹升点了点头，说道：“最后还有一点，同样让我很不解。袭击案发生之后，袭击者的身份，到现在都没有人知道！

    不是幕后主使的身份，而是当时所有参与袭击的人，一个人的身份来历都没有查到。

    这，未免显得有些太过不可思议了！”

    听到这番话，江川的眼睛眯了起来。

    这何止是不可思议？！

    。

    今天三更。原以为能四更的，结果写了之后发现有违禁的地方，又删掉重写……

