    虽然一晚上没有睡，但是蒋云川现在却一点都不觉得累，大概是因为年轻吧！他的身体似乎对疲劳一点都不敏感。

    早餐是杨思思煮的挂面，用的还是昨晚吃火锅剩下的肉和蔬菜。要是搁平时，蒋云川都是躺在床上点外卖的，可现在房子里多了个女人，他终于可以吃上热乎的早饭了。

    吃过早饭之后，蒋云川估摸着左邻右舍都去上班了，于是他便接上了音响，将自己昨晚制作的音乐放给杨思思听。

    随着有节奏感到电子音冲击着耳膜，两人的身体也随着节奏摇动着，此时杨思思的脸上终于出现了久违的快乐和自信，而蒋云川让她听过一遍音乐之后，便随手拿起了一张线谱纸，然后在上面写下了这首歌的歌词和乐谱

    “英文歌没问题吧！”

    “没问题！以前我在酒吧总唱！”

    “那来试一下！”

    杨思思拿着手上的曲子，先是用心看了一遍铺子和歌词，随后便有些紧张的向蒋云川点了点头。

    “那咱们来一遍？”

    “嗯！”

    ……

    “

    You were the shadow to my light

    Did you feel us

    Another start

    You fade away

    Afraid our aim is out of sight

    Wanna see us

    Alive

    ”

    “Where are you now”

    ……

    杨思思的声音确实很棒，当初她完美的唱出了《这世界有那么多人》这首歌的温暖，而现在，她的声音则赋予了《faded》这首歌空灵的感觉。

    该怎么形容杨思思的声音呢？

    她的声音是飘逸中带着甜美，可这份甜美却并不甜腻，而是有着直抵人心的治愈效果，就好像天使在耳边吟唱一般。

    ……

    此时在蒋云川家的窗外，一排喜鹊安静的并排站在树枝上，默默地注视着他家的窗户。而从三楼刚刚叼走了一根香肠的流浪猫阿菊，此时则突然停下了脚步，就连偶尔从楼下路过的小狗旺财，此时也驻足抬头，神探虔诚的看着蒋云川家的窗户。

    不过，沉浸在音乐中的蒋云川却并没有注意到这一切，此时的他只觉得杨思思的表现要远远地超出他的想象。

    大概是跟虞楚然比较熟悉的缘故吧！所以，蒋云川在写哥的时候，一直都在思考如果是虞楚然来唱这首歌会有怎样的效果，可是杨思思，却让蒋云川找到了更加理想的效果。

    这真是上天赐予的声音，她的嗓子一定被天使亲吻过！

    “太完美了！”

    一曲终了，蒋云川难掩兴奋的说道。

    而杨思思，则在得到蒋云川的夸奖之后，胸口起伏着，脸上则带着兴奋地微笑，看得出来，刚才她用心演唱，对体力和精力都是个不小的挑战。

    “真的吗？蒋老师？”

    “嗯，虽然你被淘汰了，但是你的天赋，那几个导师全都看得出来！不过，稍微有一点问题的是，这首歌是在夜店唱的，所以如果按照刚才的节奏，就有点慢了！”

    “你的意思要快一点？”

    “嗯，起码快上一倍！啊……你先摸索一下，我先去睡会儿！”

    此时吃完早饭，蒋云川有些疲惫的打了个哈欠，然后就钻进了温暖的被窝，被窝里还散发着女生身上的香气。不过蒋云川此时已经顾不得这些了。

    ……

    而此时在杭城机场，刚刚安排完工作的田丹此时则坐上了飞机，他看着手腕上的时间，估摸着晚上到达帝都之后的安排。

    前几天本来田丹就要出发去帝都的，因为蒋云川这小子实在是让她看好，她不想让别的经纪公司染指这个前途无量的明日之星。但是临出发之前，电视台和公司方面却出了一点状况，于是她只能留下来处理，这样就多耽搁了一天。

    眼下，她终于可以去帝都了，此时在飞机上，田丹还在想着要如何说服蒋云川。

    “呜！”

    随着手机传来了一声震动，田丹拿起手机，却看到是自己的闺蜜周歆维发来的消息。

    “什么时候到，我去接你啊！”

    “刚上飞机，等一会起飞了！”

    “晚上什么安排，我闺蜜的孩子开了家夜店，咱们一起去捧捧场吧！”

    “明天吧！今天我要去找蒋云川，你是不知道，我才刚上飞机，现在心里怦怦跳，生怕这孩子被人抢走了！对了，你不是跟他熟吗？能不能晚上把她约出来，有你在场，我觉得把握大一点！”

    ……

    看到闺蜜发来的消息，周歆维回了个没问题的表情。然后她就放下怀里抱着的小狗狗，起身对助理说道：

    “晚上咱们什么安排？”

    “有个慈善晚宴，想请您去！”

    “推了吧！帮我约蒋云川出来吃顿饭！回来一天了，我差点忘了这孩子还欠我一首歌呢！”

    ”啊……谁？“

    “就是上次直播遇到的那个，你天天跟着我，怎么还对他没印象啊！“

    “哦，周姐你的小老师啊！”

    “你说，晚上越男生见面，吃点什么好？”

    “吃肉吧！男生都喜欢吃肉！当然，注意身材的可能不会！”

    “那就火锅吧！帮我定一家，要安静，不受打扰的！”

    “哦，好的！”

    ……

    蒋云川一觉睡到下午，当他醒来的时候，发现屋子里没有人，于是便想着上个厕所，谁知道刚一开门，杨思思正站在里面。

    “啊，对不起，对不起……诶，你在这儿干嘛？”

    “练歌啊！”

    “你跑到厕所练歌，不臭吗？”

    杨思思吸了吸引鼻子，然后所有所思的说道：

    “还好吧！”

    “出去，我要用厕所！”

    “哦！”

    就这样，杨思思直接被蒋云川赶了出来，然后蒋云川就关上了门，不过门只是虚掩着，很快里面就传来了他打电话的声音。

    “……火锅啊！好啊！我住五环边上的小区，那半个小时之后我在地铁站等你们，对了，能不能多带一个人啊！”

    ……

    当蒋云川出来之后，杨思思捧着乐谱，然后认真的问道：

    “你要不要听一下，我练了一下午了！”

    “先不急，你去打扮一下，晚上有人请吃饭，我说了带你一起去！”

    “啊，还是不要了吧！你的朋友我又不认识！”

    “请客的是周歆维，你也不想去吗？”

