    从谢家出来，暖洋洋的阳光洒在徐谦的身上，徐谦惬意地伸了个懒腰，忍不住喃喃道：“外面的世界真好。”

这一趟谢家不虚此行，虽是飞来横祸，却也是因祸得福，徐谦抓住的，就是谢迁这种清流顾忌名声的心理，无论再尊贵的人都有他的弱点，就如张家这样的大门大户也怕义庄，谢迁这样曾经显赫一时的人物也会担心身前身后名。

谢迁已经答应收徐谦进入门墙，不过只是记名弟子，每月月中写十篇八股文去寻他讨教。

有了个师父指点，尤其是这等历经四朝，曾经做过状元、内阁大学士的师父，徐谦连想想都觉得做梦一样。

管他是不是梦，在这谢府呆了七八天，徐谦也觉得腻歪了，连忙到了客栈去寻邓健，邓健原本退了房，不过看到徐谦高居榜首，又重新入住进去，专侯徐谦回来，乍见到徐谦，邓健忍不住给了徐谦一个熊抱，哈哈大笑道：“小子，你高中了知不知道？”

徐谦心情紧张，道：“名列第几？”

虽然他早就隐隐猜测，这一次府试成绩排名不低，否则那谢家不会突然对自己态度转换得这么快。

邓健道：“你还不知道？你已经高中府试第一了。”

“真的？”纵然心里有些准备，徐谦还是忍不住雀跃。

府试第一，尤其是杭州府的府试第一，这是何等的艰难。

邓健脸色随即又哭丧起来，道：“不过有个坏消息，你可要听好，实话和你说，张家的那个大公子还有知府的公子一起为首，跑到了知府衙门里状告你考试作弊，他们联合了七十多个读书人在知府衙门外陈清，请求知府大人重新府试，还说要革除你的功名。”

“杀千刀的！”喜悦的兴头还没有过去，徐谦忍不住破口大骂，他本来一直想装斯文人，毕竟他如今也算是有功名的体面人了，可听到这消息，他终究还是露出了自己的本性。

如果只是一群读书人陈清倒也罢了，大明朝的考试哪一次不是考中者欣喜若狂，考不中的大叫不公的？可问题在于，知府的公子也出了面，这里头就不太简单了。

换句话说，如果知府大人不想把事情闹大，就绝不可能让这儿子出来胡闹，而知府公子能冠冕堂皇的出来，谁又知道这一次是不是知府大人的授意。

裁判从一开始就已经屁股坐歪了，这些人的陈情无非就是造出声势而已。

徐谦不禁琢磨，知府大人现在闹这么一出，想必是病已经好了，可是为何想要推翻此前的府试，这么做对他有什么好处？

认真一想，心里便了然了。首先，一个寒门况且还是声名狼藉的子弟点中了府试第一，对他这知府并没有好处，府试从某种意义来说，是将地方官与士绅们联系在一起的纽带，这个时候推翻此次考试的结果，必然会受到杭州各县士绅的支持。其次，这一次府试并非知府主导，知府推翻这一次成绩并没有什么压力，只要说怀疑此次考试之中有舞弊行为，不但对他的声誉不会有什么损失，反而会增添一条慧眼识距、识破舞弊的褒奖。

况且知府大人前些日子在病中，现在既然已经康复，那就势必要给下撩们一个下马威，以宣示自己这主官的权威。

徐谦不由冷笑，道：“这知府是要将我置于死地了。”

邓健不无担忧地道：“杭州知府主持一府政务，这一次突然闹这么一出，只怕连苏县令都要自身难保。”

徐谦不禁愕然，忍不住想：“是了，自己是县试第一，现在知府大人推翻府试第一，说府试作弊，岂不是也在暗示县试作弊？这一次针对的不单是学正，只怕连苏县令都要跟着完蛋。”

看来这件事已经不只是自己牵涉到了士绅利益的原因，甚至有可能涉及到了整个杭州官场。

邓健也是担心，道：“倒是王公公或许可以助你一臂之力，他是镇守太监，若是下了条子去知府衙门，那知府也不得不掂量一下厉害，至少还不敢这般撕破脸皮。可是王公公现在也是泥菩萨过河自身难保，你刚刚被抓进了谢府，就从京里传来了消息，说是当今皇上奋发图强，欲革除先帝弊政，现在宫里有意撤出镇守太监，一旦如此，王公公就不得不奉旨回宫了。”

“王公公要回宫？”徐谦忍不住有些愕然，虽然前些时日在邸报里曾隐约透露出一些风声，只是想不到来得这么快。

这还真有些祸不单行的意味，知府若是在那边动了手，趁机革了自己功名，而王公公对自己也多有几分照顾，那些士绅恨透了自己也不敢轻举妄动，便是因为猜不透自己和王公公之间的关系，可若是这个时候王公公走了，只怕……

邓健道：“其实上次盗字幅的事就和宫里裁撤镇守太监有关，杭州有两位公公，一个是刘公公，刘公公主掌织造局，乃是杭州提督织造太监。而王公公为提督镇守太监，分管市舶关卡。王公公早就听到了风声，却又不愿回宫，所以一直在活动，希望留下来，将这刘公公调回宫里去，而王公公来接任提督织造太监一职。刘公公自然不是省油的灯，所以才买通了盗字，便是想借机打击王公公，听说王公公四处活动，这件事眼看就要成了，谁知道宫里的旨意随即就要到了，打了王公公一个措手不及，就算现在继续走门路，时间也来不及了，现在王公公眼看大势已去，已经开始做好回宫的准备了。”

徐谦忍不住苦笑，道：“你的意思是说，本来王公公想赶走刘公公，自己继续留在杭州，偏偏这刘公公不是省油的灯，况且宫里的决断来得太快，以至于王公公一时寻不到办法?”

邓健点头，道：“对，就是这个意思。”

徐谦眯着眼，沉吟良久，道：“邓兄弟，你说大丈夫活在世上，能任人宰割吗？”

邓健道：“这要看人，若是阿猫阿狗要宰割我，我一耳刮子下去，非要打死这没眼色的东西不可。可要是官老爷或是王公公要宰割我……”邓健苦笑道：“那也只能听天由命了。”

“没出息！”徐谦心里腹诽，道：“我好不容易才走到这一步，这一路走来过关斩将，绝不能到了现在才坐以待毙，既然有人要置我于死地，那我就只好背水一战。他们以为我是个随意可以拿捏的寒门书生，我今日就要告诉他们，他们想错了，想错了就要付出代价！”

徐谦吸了口气，道：“你得帮我一个忙，现在立即去见苏县令和王公公，见了王公公就和他说，让他一定设法营救，至于苏县令，你只告诉他，请他择机而动。”

邓健问：“王公公不是自身难保了吗？怎么还会愿意营救你？”

徐谦道：“到时候你就知道了！”

邓健忍不住道：“那你留在这里……”

徐谦伸了个懒腰，掸了掸身上的尘土，宛如出尘的君子，抿嘴笑道：“我不会留在这里，我倒要上演一幕好戏。”

邓健不敢怠慢，连忙带着徐谦的使命飞快地去了。

徐谦倒是不急，先是让小二准备了热水沐浴一番，随即用过了午饭，才慢悠悠地出了门。（未完待续）