    “切，小气！~”

    兰多灰头土脸的从裂隙中出来，事实证明这条路确实能通向残破的世界之心，但或许是以前被不守规矩的奥术师薅过羊毛，里面不但布置有层层法阵阻隔，还有诸如‘此乃银塔共有财产，任何奥术师不得私自盗取’这样的标语，最后他也只能悻悻而回了。

    好在这段时间关于核心之花的研究已经步入正轨，他现在主要研究的是那种根部散发出的能深入世界的特殊能力，它也正是靠着这种能力才能有效的吸收世界之力，但这种能力只能在拥有世界之力地方才能发挥作用，它本身并不能直接深入到世界内部接近世界之心直接吸取世界之力。

    兰多有个想法，他的系统可以自动吸收世界之力，这代表他的系统能够有效的深入世界的更深层，但每天才能+1的速度有点太慢了，如果将系统的能力与核心之花的能力有效的结合起来，或许会有奇效。

    心相空间就是两者能力结合的关键，而且其中还涉及到一直以来他对于心相空间的研究。

    为此他这段时间在研究核心之花之余，也在试着改变心相空间内部的环境，以达到其生长的需求。

    时间不知不觉过了三个月，再一次完成心相空间调整的兰多准备进行第四次核心之花的移植实验，前三次都因为各种原因而以失败告终，吸取了之前的教训，他觉得这次成功的希望很大。

    心相空间展开，周围的峡谷裂隙环境瞬间变为一片无垠的草原，一座魔法塔立于兰多身后不远处，这里唯一没有变的就只有核心之花，它安静的坐落于魔法塔旁边，一阵微风吹过，娇嫩的叶片与花瓣随风摆动，其上略微暗淡的光彩流转，丝丝被兰多放入心相空间的世界之力被其吸收，生长良好！

    兰多露出笑意，虽然心中高兴，但这只是开始，接下来才是重头戏。

    经过这么久的使用，兰多对于系统的应用越发的得心应手了，系统之力被引入心相空间中，连接到核心之花上，核心之花感受到系统之力的连接，突然展现出类似于三个月前兰多将其放置在裂隙时的举动，其根须开始舒展生长，并从其中蔓延出特殊之力！

    兰多收起心相空间，闭目盘坐于世界之力泄露点法阵外围。

    一天之后，兰多猛然睁开双眼，其中迸射出惊天的光芒，那是巨大的惊喜和一丝丝的……贪婪！

    核心之花如他所料加快了系统凝聚灵魂源质的速度，几乎提升了近十倍，虽然这是兰多一开始想要研究弗雷森之花的其中一个目的，但现在这点提升委实不被他看在眼里了，真正让他惊喜的是另一方面的研究有了突破性的进展！

    早在核心之花种下，兰多发现其根须上散发蔓延而出的特殊之力时，他就想要用心相空间去解析模拟这种力量，这个想法如果能够成功，不但心相空间的相关研究可以大进一步，而且仅仅它和系统两者的联动就能达到随时抽取世界之力的效果，到时候兰多还不是想抽哪个世界就抽哪个世界？就算实锤‘世界毁灭者’的名号他也认了！

    但正如心相空间对于包括世界之力在内的很多特殊力量无力一样，它拿核心之花根须中散发的这种力量同样没办法，所以就有了后来的三者联动试验。

    但是惊喜往往突如其来，就在核心之花扎根于心相空间，和系统连接散发出特殊之力时，其中产生了某种兰多也没搞懂的特殊效果，核心之花根须的特殊之力在心相空间中蔓延生长，在吸收世界之力供养核心之花的同时，也同样能够对心相空间进行供养。

    世界之力是等级相当高的能量，同时也是公认的难以被吸收利用，目前已知的唯一一种最简单的吸收方式，就是本土人士在完成某种成就后，例如救世，会被懵懂的世界之心加以奖励，通过灌注的方式让被灌注者轻易吸收。

    因为世界之力的特殊效用，研究其使用方式的实验室可以说数不胜数，‘世界实验室’本身就是其中最成功的一种成果。

    兰多的系统能够轻易的转化世界之力成为灵魂源质，曾经也让他震惊很久。

    关于心相空间的开发兰多也一直在进行，毕竟是紫色极限的天赋，说不定某天找对方向就打开了通往橙色天赋的大门呢！

    基于前世的脑洞和这一世的知识，世界之力一直是他对于心相空间主要研究方向，但不管是直接注入世界之力，还是灵魂源质，心相空间都没有什么特别的反应，这让他的研究也只能暂时止步于此了。

    这次的弗雷森之花就让他看到了其中的契机，现在的结果是他预料中最好的那种，不，比他预料中最好的还要好。

    在心相空间借助核心之花吸收世界之力的那一刻，兰多分明感知到心相空间的欢呼雀跃，他的这个紫色极限天赋，在上扬！在锐变！在升华！

    惊喜是对于实验的结果，而贪婪，自然是对于树海精灵一族的弗雷森之花。

    按照数据算的话，紫色极限天赋需要十万灵魂源质，而所有的橙色天赋都是一百万灵魂源质，根须的特殊之力现在相当于除了供应核心之花的基本成长外，拿原本凝聚花蜜的世界之力来积累到系统中成为灵魂源质或直接供养心相空间让其成长。

    核心之花每年所能凝聚花蜜的价值在3000灵魂源质左右，如果他停止对心相空间的供养，并且不凝聚花蜜的话，每年系统能多出3000自然增长的灵魂源质。

    如果他将这些全部让心相空间吸收，或许三百年后（？！）心相空间就能成长为橙色天赋？

    同样的如果他前两者都不选的话，他就能每年得到价值3000灵魂源质的花蜜，这个数字是远胜于普通弗雷森之花的，要知道树海精灵圣地那么一大片弗雷森之花每年的的总产量才20000左右，而且核心之花的花蜜相比于普通弗雷森之花更容易让人吸收且提升上限更高。

    这么一算的话，后两者不管怎么选好像每天的+1都么得了。

    本来是研究怎么提高灵魂源质产量的，结果连每天的保底都研究没了可还行？！

    兰多：……

