    旧城区。

    一处废弃的阴暗楼宇。

    戴着石膏面具的白，提着一个新鲜的人头悄然出现。

    他扫视一圈，目光凝注在一处阴影，淡声道：“我到了。”

    “呵呵呵，嘻嘻嘻......”，阴影里，传来一阵故作阴森的笑声。

    一名戴着小丑面具、穿着笔挺条纹西装的人大摇大摆地走出来，弯腰行了一个大礼：“白先生好！先生真准时呢。”

    白没有废话，随手一扔，把人头丢给小丑：“任务目标。”

    小丑轻巧地一抓，把人头抓在手里。

    然后他猛地把人头举到自己面前，脸贴脸地盯着。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “噢噢噢！！！”

    突然，小丑发出震惊的叫声，腰身大幅度后仰，整个人弯成一个拱桥的形状，脑袋抵到了地上：

    “这！这不是！”

    “这不是桀骜不训的海盗斥候队长，韦尔夫·艾海提么！”

    “竟然！死了！”

    “可怕！”

    “现在的赏金猎人，可怕！”

    白看着举止浮夸的小丑，面具下的眉头忍不住皱了起来。

    就算已经打过几次交道，他还是不能适应对方的言行。

    总有一股......毛骨悚然的感觉。

    “......既然已经确认了目标身份，就请小丑先生马上付尾款吧。”

    “要付！马上付！”

    小丑小心翼翼地把人头放在地上，就像害怕这个人头暴起杀人一样。

    他轻手轻脚地退后几步，送了一大口气。

    然后把手伸进西装上衣，猛地一抽！

    竟然像变魔术一样，抽出一个巨大的黄色手提箱！

    小丑把手提箱放在地上，往白的方向一推，大笑道：“尾款，五万星元！一分不少！”

    白按住手提箱，打开，里面是码得整整齐齐的星元钞票。

    他伸手快速拨弄，确认钞票真伪和数目。

    “呵呵呵”，小丑看到白这副毫不信任的姿态，也不以为意。

    他语气浮夸地恭维道：

    “白先生真不愧为现在南明岛地下杀手top1呢！”

    “竟然连韦尔夫·艾海提都能轻易杀死，太厉害了！”

    “要知道韦尔夫·艾海提这个人可是狂鲨海盗团的凶恶海盗，不仅在卡师领域达到一阶上位，还具有丰富的战斗经验！强悍的战斗意志！”

    “这样的家伙，纵横风暴海数年，不知道令多少人闻风丧胆！”

    “嘿嘿嘿，如今他死在白先生的手中，这个事实，恐怕会震惊斯图亚特帝国那班无用的海兵呢~”

    白收起手提箱，根本不理会小丑的废话，转身就走：“数目不差，我走了。”

    “哎哎！等会！”

    小丑鬼魅般一闪，挡在白面前。

    无视白警戒的目光，小丑伸长脖子，好奇地问道：“白先生不好奇吗？为什么狂鲨海盗团的海盗精英，会出现在南明岛？”

    他歪着脑袋，困扰地咬着手指：“很奇怪吧？明明碧海一带又不是狂鲨海盗团活动的海域？”

    “奇怪，太奇怪了！露骨地奇怪！”

    “白先生怎么看？”

    白沉声说道：“与我无关，海盗们要去哪就去哪，这是他们的自由。

    我只是追逐赏金罢了。

    谁出钱悬赏，我就拿谁的人头，仅此而已。”

    “噢噢噢！多么纯粹的动机！”

    小丑惊叹着，大力地拍着手，空旷的楼房回荡着“啪啪”的掌声：

    “纯度！”

    “赏金猎人的纯度！太高了！”

    “精彩！”

    白压下心中的烦躁：“小丑先生说完了吗？说完我走了。”

    “慢来！”

    小丑嘿嘿笑着：“我这里，又有了一个任务目标呢，赏金有8万星元哦！”

    “哦？”白来了兴致：“是什么人？”

    小丑神秘地说道：“是赏金猎人，枭。”

    “......”白的眼睛微微瞪大。

    “呵呵呵，这一次的目标难得是白先生的同行呢。”

    小丑怪笑着：“这个不知死活的家伙，得罪了安茉特商联，生命已经进入了倒计时！”

    “在地下世界，我们商联当然也正式发出了悬赏。

    不过比起那些破瓜烂枣，我们还是更信任白先生呢！”

    小丑竖起一根手指：“白先生愿意出手的话，商联方面愿意在悬赏令的基础上，提价一万！”

    白淡淡说道：“那就是9万？

    你们还真看得起他，那个海盗斥候也不过是10万星元而已。

    对付一名赏金猎人，会不会太小题大做了？”

    小丑摇着手，目光阴森：“可不能这么说呢，眼前不就有一名赏金猎人，轻而易举地杀死穷凶极恶的海盗了吗？”

    白眼睛微微眯起。

    小丑满不在乎地来回踱步：“现在不是传闻，白先生与那个枭，是南明岛赏金猎人双壁嘛！

    嘿嘿嘿，和白先生同级别的赏金猎人，这可不能小瞧呀！”

    小丑怪笑着：“如何？白先生是否有兴致，接手这个任务？

    也正好是个机会呢！可以证明自己才是最强的赏金猎人！”

    “我拒绝。”

    “啊？”

    “没事的话我先走了。”

    “哎哎哎，等会等会！白先生你该不会没有信心吧？”

    白不理小丑，自顾自离开。

    小丑举高双手快速挥舞着：

    “别走哎！”

    “价钱不合意？价钱好商量哎！”

    “再加5000！”

    “加10000！”

    “已经很有诚意啦！没得加了啦！”

    白的身影消失在远方。

    小丑歪了歪脑袋，嘀咕着：“古怪，莫非他们两个有交情？”

    他摇头晃脑地往回走，捡起韦尔夫的人头：“嘿嘿嘿，反正也不关我事，走了！”

    小丑大摇大摆地走向阴影。

    他的身影仿佛融化在黑暗中，消失不见。

    阴暗的楼宇重新变得空寂。

    *

    *

    *

    傍晚时分。

    南湾区，租户小区路口。

    没有戴面具的李唯一和尹平正巧同时回来，碰了个正着。

    “......”

    “......”

    两人相视无言。

    李唯一率先举手打了个招呼：“哟！”

    尹平撇了撇嘴，敷衍地点点头，向小巷走去。

    李唯一笑呵呵地跟上：“好巧啊。”

    “最近在忙什么啊？”

    “有空的话，要不要帮我做件大事啊？”

    尹平低声说道：“大事？你做的狗屎大事还不够多啊？”

    李唯一凑近尹平：“嗯？什么意思？”

    尹平皱了皱眉，稍微拉开一点距离：“你又被人悬赏了。

    这一回可是大张旗鼓，悬赏令在地下街已经传遍了。”

    他嘿了一声：“8万星元，好大的手笔呢！

    这个价钱已经足够让不少人挺而走险了，你自己小心吧。”

    李唯一抱怨道：“怎么这样啊，谁又悬赏我了？钱真多啊，还不如把钱给我，我自己送上门啊。”

    尹平扫视周围的房屋，确认没有人偷听：“是安茉特商联，你小子倒是什么人都敢得罪。”

    李唯一心思一转，就明白了里面的道道：“原来是这样啊，是要帮猛虎帮这条走狗出头吗？真麻烦。”

    他拍了拍尹平的肩膀：“兄弟啊，他们又找你了？”

    尹平一巴掌拍开李唯一的手，嫌弃地扫了扫肩膀：“没错，谁叫我是南明岛最强的杀手呢？真是晦气。”

    “他们就只是叫你杀掉我？”

    “对，他们的杀心足得很！”

    尹平扫了李唯一一眼：

    “你还想要小命的话，就趁着他们现在还没打算动真格的时候，赶紧夹着尾巴，逃出这个狗屎南明岛吧！”

    他打开自家的门，进去，然后呯地一下把门关上。

    李唯一摸了摸下巴。

    ‘只是要求杀我？’

    ‘难道庄子明没有把我的情报卖给安茉特商联？’

    ‘嘿，有点意思。’

    李唯一笑了笑，进了自家大门。

    ‘悬赏令先放一边，以后再慢慢处理。

    明天，先杀光阿力克男爵家！’

