    秦乾就站在宇文成都的对面。

    说出了这话。

    宇文成都顿时一愣。

    生怕自己是听错了。

    天子居然要让着自己。

    “陛下，你确定？”

    宇文成都倍感诧异。

    秦乾点了点头。

    “当然。”

    “不过你如果要让朕先动手，到也是没有什么关系。”

    “后果自负。”

    对于秦乾的实力，他们还是停留在后天境界。

    当然更多的还是说，秦乾的本身就很孱弱的人设。

    一直印在了他们的心中。

    从秦乾口中说出这话，这让他们无非都是有一些不相信。

    当然作为一个天子，想要彰显一下威严。

    到也是没有什么关系。

    对于宇文成都来说。

    天子这话，无非是让他想笑。

    他的天神神力，大家都知道。

    在咸阳城中，还真是没有什么对手。

    面对天子的挑战。

    他到是没有任何的压力。

    “那还请陛下先出手。”

    宇文成都一脸不屑的说道。

    “哦。”

    “那好吧。”

    既然是宇文成都要找死。

    他也是没有任何办法。

    忽。

    这个时刻秦乾运转全身的气息。

    眼神紧紧的盯着宇文成都。

    下一刻。

    他的身影轰然的到了宇文成都面前。

    一个铁山靠过去。

    宇文成都到也是不闪躲。

    就是想和天子碰撞一下。

    轰。

    两个人的身体在这个时候碰撞在一起。

    可在此刻。

    宇文成都脸色突然巨变。

    身影也跟着，不断的开始后退。

    勉强的后脚一蹬，这才站住。

    “怎么可能？”

    宇文成都一脸的难以置信。

    刚刚和天子碰撞在一起。

    感觉到了一股，明显的巨大力道。

    这种力道就好像一座大山倾倒，压在了他的身上。

    让他甚至都感觉到了呼吸紧促。

    在看向面前的天子。

    正一脸的轻松。

    他知道了。

    “陛下，果然厉害。”

    宇文成都忍不住的开口道。

    周边的文武大臣们并没有看出来任何的异样。

    因为天子使用的也只是普通不过在普通的铁山靠。

    这个招式，几乎在整个军营中，就算一个小兵都会。

    更何况说是天子。

    至于说宇文成都后退的几步。

    肯定也是故意为之。

    宇文成都双拳紧握。

    全身上下散发出来，更加浓郁的气息。

    看得出来。

    他是准备要出拳。

    “陛下，我不客气了。”

    现在的宇文成都，和刚刚完全是两种态度。

    刚刚开始的时候，就是在戏耍的姿态。

    因为在他认为。

    天子也不过就是到了表面上的后天境界。

    怎么可能和他天生神力的后天境界比。

    所以他也是没有什么准备。

    可刚刚天子表现出来的实力。

    已经让他值得警觉。

    “刷。”

    宇文成都犹如一头猛虎，朝着秦乾攻击而来。

    白起看到这一幕。

    一只手握住了他的剑柄。

    随时准备着出手。

    宇文化及也在看着这一幕。

    内心中不由的是对儿子这举动很不满。

    这才哪到哪就开始全力使出。

    这让他有一些的不满意。

    最起码也应该和天子好好玩几个回合。

    那才是最合适不过。

    武太后到是脸色一变。

    “有点意思。”

    “竟然……”

    武太后看出了一点端倪。

    如果没有错的话，刚刚秦乾身上的确是有罡气的出现。

    罡气？

    那可是只有修炼内功者，才能出现的气息。

    就算她到了后天尊者镜，可也依然无法修炼出来罡气。

    有了罡气和没有罡气，完全就是两种极大的差别。

    难道……

    秦乾能够康裕，和他修炼内功有关系。

    在联想到了，突然出现的白起。

    这就是让武太后开始怀疑。

    其实杀神白起早就已经回来。

    一直在秘密的帮着秦乾修炼内功。

    藏得还真是神。

    “轰。”

    “呼……”

    当宇文成都的双拳袭击到了秦乾的脸部。

    秦乾到也是不慌不忙。

    一个闪身过去，抓住了宇文成都的胳膊。

    猛地一拉。

    瞬间就看到宇文成都，被风筝一般的飘了起来。

    蓬。

    身体狠狠的落在了地上。

    宇文成都立即的站了起来。

    回身就是一个连环的拳法。

    每拳散发出来的气息，都是犹如巨石袭来。

    而到了秦乾的面前，他都是能够从容的闪躲开。

    这让宇文成都的拳头攻击，失去了绝对的作用。

    周围的文物百官，看到此幕。

    一个个的都是倍感诧异。

    这到底怎么回事。

    为什么和他们预料的不一样。

    还有就是为什么天子在躲闪的时候，居然是那么的轻松。

    就好像一个高手一般。

    没有错。

    天子所表现出来的样子，就是一个武道高手。

    可他们都知道。

    天子也不过是刚刚进入了后天境界。

    后天境界，其实也有着巨大的察觉。

    比如说是武官的话，在修炼武道，比文官修炼的就要更加强悍。

    很明显宇文成都属于是武官。

    并且还是一个天生神力的武官。

    可为什么发出去的攻击。

    都是无法伤到秦乾丝毫。

    难道说……

    宇文成都故意的在留一手。

    毕竟他比试的人，可是当今的天子。

    但是也很快被推翻。

    很明显宇文化及，作为是大秦朝的左将军，

    将军权更是抓在了手中。

    他也是武太后的人。

    怎么会让儿子有所收手。

    并且他的儿子，一直以来都是对天子没有什么尊重。

    所以宇文成都留一手，根本没有可能。

    目前也只有宇文成都，知道自己从一开始就是全力出击。

    根本没有任何的留有余地。

    反而是在他每一次的进攻。

    天子都能顺利的躲闪过去。

    这让他开始怀疑起来。

    是不是天子，已经到了后天尊者境？

    可不对……

    一切都不对劲。

    “看来你的实力也一般。”

    “难以堪当我大秦的副将军。”

    秦乾故意的这么说道。

    这更是激发起来宇文成都的战意。

    他修炼武道的目标，就是要坐上大秦朝的副将军。

    “不信了。”

    宇文成都大声的吼道。

    这个时候大步上前。

    一脚在地砖上踏出一个坑。

    身体飞起了有数米高，转身朝秦乾疾驰而来。

    这一拳的力量。

    足够的强大。

    在一边看着的文物百官，实力稍微不逊的，早就感觉到了一阵的风气袭来。

    后退了几步。

    “有气无力……。”

