    多多罗狂喜的声音响起：“天啊，蟠桃仙果！”

    萧清羽看得眼睛一亮，怎么也没想到会在这水底宫殿中发现这种至宝。

    蟠桃仙果，传说中的至宝，比九品灵果还要珍贵，只在上古时期才存在。三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟……吃一个就能延寿五百年，还有伐毛洗髓的功效！

    而眼前这棵蟠桃树，虽然瘦弱矮小，但却结满了诱人的蟠桃仙果。

    甚至地上还掉落了很多果核，可想而知这蟠桃树已经在这里生长了多少年，果子熟透了也无人采摘，掉下来烂掉，简直暴殄天物！

    萧清羽无比激动，可总算还记得留意周围，并没有发现什么水怪凶兽后，才朝前走去。

    她还没有靠近，忽然从墙壁后面伸出来一只粗大的触手，缠住了蟠桃树。

    这触手无比巨大，长满了吸盘，犹如一只只黑色的眼睛，看起来无比瘆人。触手顺着蟠桃树移动，几乎将这蟠桃树压弯在地，一下子就落了十几个蟠桃在地，迅速干枯，看得萧清羽无比心疼。

    一只仿佛是八爪章鱼的怪物出现了，可它身体的部分却是一个光头男人。

    三只眼，面无表情，赤裸着上半身，手中还握着一把金色的弓。八条柔软的触手游走得飞快，这怪物仿佛闻到了萧清羽的气味，迅速朝她爬来。

    “这是什么鬼东西？！”

    从来没见过这种非人非怪的东西，萧清羽看得头皮发麻，飞快后退几步，一拍小白转身就跑！

    “天！这里竟然有侍神……好可怕！”多多罗的声音无比颤抖，飞也似的追上了萧清羽，犹如逃命一般，不敢停留。

    身后传来了快速蠕动的声音，撞得石块乱飞，显然那怪物追上来了，萧清羽一边跑一边追问多多罗：“你认识这是什么？”

    “是侍神！可怕的侍神啊！”就连多多罗都吓坏了，头也不回地狂逃，“明明它们都是上界的，怎么会出现在这里？天啊，这次多多罗小命要没了！”

    什么侍神，上界又是哪里……

    萧清羽根本来不及问，身后的追击声越来越近，她似乎感觉到有触手要碰到她了！

    “吼——”

    忽然，小白折身，对准那八爪鱼一样的怪物怒吼一声，就想吞噬它。

    可刚一张嘴，那怪物竟然拉开了金色的长弓，明明没有箭矢的，却有一道金光迅速在弓弦上汇聚，眨眼就组成了一根金色的长箭，射入了小白的身上。

    小白痛得惨叫一声，巨大的身体被炸得血肉横飞，幸好只是背脊处，缺失了脸盆大小的一块肉，若是正中头部，只怕当场就得死掉。

    小白痛得尾巴一甩，狠狠地抽在那怪物身上。怪物被抽得一顿，却并没有受到太大的伤害，几条柔软的触手顿时缠了上来，将小白勒得紧紧的。

    “糟了！小白！”

    萧清羽看得担心不已，没想到这怪物如此厉害，它手中的金色长弓是什么，竟然这般大的威力！？

    小白混身是血，身受重伤，看得萧清羽心都紧了。

    小白已经进化成龙，妥妥的神兽，却对付不了一只怪物？

    萧清羽不顾一切，取出一柄灵剑，一剑斩下，对准了那怪物的触手。

    可是根本没用！

    剑气附着灵力落在那怪物身上，只斩出了一道浅浅的印痕，连伤口都没有，她还是用的六品灵剑，一点效果都没有。

    小白和那怪物纠缠在一起，在地上翻滚着、撕咬着，张开嘴狠狠地咬在怪物身上。怪物吃痛不已，身上流出了蓝色的血液，却非但不松开，反而把小白缠得更紧。

    眼看小白不断吼叫，越勒越紧，伤口处不断淌血，萧清羽却帮不上忙，急得直喊：“小九，快救小白啊！”

    一道金色的流光飞了出来，小九扇着绚丽的翅膀，刚一飞出来就惊叫一声：“侍神？这里怎么会有这种东西？惨了……”

    萧清羽急道：“小九，你也知道侍神？究竟是什么怪物，怎么这么厉害！？”

    “侍神就是侍奉神明的侍从，它们基本都是被神打败，不得不听从神的命令，看守家宅，守护宝库，还有替神明征战的……每一个侍神都无比强大，只有神才能掌控它们！”

    小九无比震惊：“可神都消失几十万年了，这里怎么还会有侍神？”

    萧清羽被小九的话震撼得无以复加，世上竟然真的有神？

    还有一个活生生的侍神就在眼前！

    小白和那八爪鱼侍神打得难分难解，渐渐地落入下风。

    毕竟小白没什么经验，才出生一年，仅凭着本能战斗，又受了伤，根本不是那凶残善战的侍神对手。眼看它被勒得喘不过气，浑身鳞片都溢出了鲜血，萧清羽恨不得冲上去帮它的忙。

    “怎么办？怎么才能救出小白……”总算她还有理智，脑中急速思考着。

    啾一声，清脆而愤怒的鸣叫，小九气坏了，冲过去对准那侍神的一条触手狠狠啄下去。

    鲜血飞溅，小九一尖嘴下去，直接将那触手啄出一个血洞，痛得它不停扭曲。

    小九没有停，闪电般地又啄下去，痛得那怪物惨嚎一声，触手不断收缩，将周围的残垣断壁掀得一片粉碎，手中的金色长弓对准了小九，一箭射来。

    箭矢泛着金光，擦着小九的羽毛而过，带出无数细小的金色粉尘。小九羽毛擦掉几根，总算没有受伤，飞起躲开，冲着那侍神的另一只触手再次狠命地啄。

    侍神痛得不停惨叫，一根根触手飞快收缩，总算放开了小白。

    小白趁机窜了出去，飞回了萧清羽身边，已经吓得浑身颤抖。

    “小白不怕！”萧清羽飞快将它收入了苍穹戒中，转身招呼了一声小九就逃。没了小白的纠缠，那侍神的下一个目标肯定是她，不逃快点小命就没了。

    流光飞来，萧清羽飞身坐在小九背上，配合得无比默契，小九加快速度，化作一道金色的闪电飞远，随即身后响起了一阵阵爆破声，轰然巨响，炸得碎石飞溅。

    愤怒的侍神穷追不舍，八条柔软的触角不断攀着墙壁疯狂游窜，速度并不慢多少。

    萧清羽紧紧抱着小九的脖子，如风驰电掣，回头一看，那侍神满脸狰狞，又拉紧了弓弦，一团金光迅速汇聚成箭矢的模样，眼看就要射出。

    “小九，再快点！”她大喊一声，伏低了身子。

    嗖一声，小九猛地拔高，箭矢擦着小九的腹部射了出去，一扇翅膀再次加快，总算又将那侍神甩远了一些。

    前面出现了一个拐弯，小九猛地慢下来，身形一转，几乎擦着墙壁飞过，修长的尾羽都擦掉半根，紧张的萧清羽心都要跳出来了。

    这鬼东西甩不掉了，该死！

    若是不想法干掉它，别说那株珍贵的蟠桃树得不到，连自己小命都保不住。

