    方平看向镇天王，镇天王满脸淡然，好像没看到一般。

    谁知道神皇分身是谁！

    镇天王反正不知道，知道也是不知道，神皇分身不是神皇还能有谁？

    方平盯着镇天王看了一会，再次看向联袂而来的六位强者分身，皱眉不语。

    他还以为这些人要藏着，等到通道开启才会现身。

    没想到现在都来了！

    道树也是看着神皇，有些蹙眉，这是师尊？

    眼中神光内敛，他也是破九的无敌强者，眼力非同寻常，稍微一探查，眼神微变。

    是强者！

    甚至不比他弱的强者。

    至于是不是神皇分身，难以辨别。

    这些皇者分身，因为只是分身，气机内敛，相貌这东西更是随意塑造，其实很难判别真假。

    就说来的这6位强者，真的就是各自的分身？

    那也未必！

    也许有人在冒充，除非大战到了酣处，这些人无法抑制一切，那时候才有可能判断出来真假。

    六位！

    是不是都破九，现在也不好判断。

    破九的分身，不是随意锻造的。

    可能有人的分身只是破八，这也是存在的。

    不过现在不出手，破八和破九也不好区别。

    分身和本体最大的区别，就在于本源不显。

    分身的本源，都是本体的本源。

    本体的本源当然都极其强大，可分身能发挥多少，这要看锻造分身的材料，皇者切割的灵识多少。

    ……

    六位强者分身一至，鸿宇这些人都是脸色凝重。

    破八，此刻真的不够看了。

    那些初武强者，更是一个个脸色沉重，纷纷聚到了一起。

    初武和本源敌对多年，现在这些皇者，除了斗天帝，其他的都是本源皇者分身，一旦对他们出手，他们十死无生。

    没人开口。

    过了一会，道树才微微躬身，施礼道：“见过师尊，见过诸位师叔。”

    “免礼！”

    神皇面色淡然，看不出有何异常。

    东皇倒是笑道：“道树，多年不见，未曾想你已破九，不愧是道兄的得意门生。”

    “师叔见笑了！”

    道树再次施礼，保持了适当的尊敬。

    东皇，也是古老皇者，第二位成皇的强者。

    比起其他几位，甚至包括斗天帝，未必就有东皇早。

    不过道树心中清楚，这些人到来，可不是为了和他叙旧的，而是为了阻拦他证道的。

    道树心中警惕，余光看了一眼方平。

    又看了看神皇，神皇面不改色，眉毛微微抖动了一下，道树忽然松了口气。

    师尊的意思，是告诉他没问题。

    破天玉还在！

    这代表，师尊的本体还能降临。

    如此一来，哪怕几位皇者分身在，也能应付了。

    更关键的是，神皇分身知道破天玉，那代表可能真的是师尊分身。

    这种可能不是没有。

    毕竟道树要证道，神皇一点动静都没，那才惹人怀疑。

    道树想了想，师尊可能真的让分身降临了。

    要不然，东皇这些人必然会猜到一些。

    众人寒暄了几句，神皇看向镇天王，不再威严，面上露出淡淡的笑容，开口道：“镇，阳兄未来吗？”

    镇天王懒洋洋道：“那我可不知道，自从八千年前我入人间，再也没见过老师。你们想找他，自己去找，你们找不到，我更找不到。”

    神皇笑了笑，也不在意。

    此地6人，神皇和斗天帝都是老者形象。

    东皇、西皇、人皇都是中年状态，灵皇还是英气逼人，手中持剑，一言不发，此刻正看向方平，眼神不善。

    方平被灵皇看的有些不舒服，嘀嘀咕咕几句。

    在场的强者，实力何其强大？

    方平的嘀咕，岂能瞒住众人。

    哪怕神皇这些人，也是微微失笑，好一个人王，胆子不是一般的大！

    “看什么看，没见过帅哥似的，小爷才21岁，可看不上几万年的老古董……”

    这就是方平的嘀咕。

    都没特意遮掩。

    灵皇眼冒寒光，一脸不善！

    方平压根不在意，也不管这些皇者分身有多强，有多少。

    能短暂破九，这就是他的底气。

    有底气，他就不怕这些人。

    此刻，见其他人都不开口，方平直接道：“废话就别说了，该站队站队，大家分分势力，待会好开打，别琢磨着暗中干点啥，都活了多少年了，来那套没意思。”

    方平说着，看向灵皇，斜着眼问道：“灵皇，之前的协议还有没有效？有效就来，没效就分道扬镳，反正东西我拿了，退回去别指望了！”

    说着，方平招呼道：“乱，石破，天狗，你们仨来我这，咱们一方四位破八，干一个破九分身也不虚，镇天王，铸神使，你俩随意。”

    方平胆子不是一般的大，听的众人心里都在颤抖。

    方平哪管这个，招呼了一下几人，再次看向几位皇者，笑道：“灵皇，来不来？来就算你一个，不来拉倒，西皇，你来不来，来的话，我还能把铸神使招待上。”

    “……”

    西皇失笑，轻笑道：“方平，只是破关看看种子投影而已，谁说要开战……”

    方平没好气道：“你来不来？不来拉倒！天极你自己保着，来的话，天极这垃圾破六可以到我这避避风头，免得被人随手干掉了。”

    “……”

    那边，天极脸黑。

    老子才不去！

    想到这，天极看向西皇，眼神有些复杂，轻哼道：“我要回去，去西皇宫，送我出去！”

    这话，那是对西皇说的。

    他反正不想留在这，在哪都危险，别看自己老子分身降临了，可这就保险了？

    别逗了！

    关键是，这到底是不是他老子分身都难说，谁知道是不是其他人冒充的。

    要是别人冒充的，回头他更倒霉。

    西皇看了一眼天极，轻声道：“现在出去……也许更危险，还是留下吧，等此地破了，一起离开。”

    众人脸色微变。

    什么意思？

    没人解释。

    现在外面，可能有皇者本体降临了，就这意思，单独出去更危险，还不如一起出去安全。

    天极也是变色，心中暗骂一句。

    既然如此，当然是找个安全的地方待着。

    可地方就这么点大，哪里安全？

    四处张望了一下，此地的强者很多，天极牙都疼，这一个不慎，就是完蛋的选择。

    想了想，天极还是朝方平那边走了过去，边走边道：“方平，你们抢你们的，我什么都不要，别对我下黑手！

    诸位，我好歹有个皇者老子，又不抢你们的，你们当我不存在，别对我动手。

    此地破了，我就马上回西皇宫，大家老死不相往来，杀了我没好处，还得罪了一位皇者。

    这地方的分身，我可不承认是我父皇，除非我父皇本尊降临……”

    西皇分身笑了笑，也不在意。

    其他几位皇者，也是一脸笑容，都没说什么，也没任何鄙夷之意。

    有趣！

    西皇的儿子，很有趣。

    在这，破六真的很危险。

    甚至比真神都危险。

    真神，帝尊，大家知道他们没能力参与，所以不会特意对他们下手。

    可破六，说弱不弱，破八的重伤之下，破六也能斩破八，对破八是有致命威胁的。

    说强，也不算强大。

    如此一来，这些破六天王，反而处于一个极其尴尬的地位。

    天极一来就说自己不参与，杀他就得罪了西皇，有人想对他出手，也得考虑一些值得不值得。

    杀一个不争不抢的家伙，得罪一位皇者……

    这事不是没人干的出来，比如方平这混蛋！

    所以天极想来想去，还是先跟着方平再说，免得被这家伙下了黑手。

    方平笑了一声，也不管他，继续道：“西皇，来的话，你和灵皇一起，加上我们几个，三位破九来了也不怕他！

    咱们联手，在这也是一方霸主。”

    镇天王看了他一眼，方平笑道：“别看我，镇天王，你找个破九去搭伙，咱们分道扬镳，鸡蛋别放在一个篮子里，你找个破九搭伙，也许收获更大！”

    六位皇者，都是似笑非笑地看着方平。

    方平才懒得管这些，又道：“鸿宇，你们之前有计划的吧？赶快站队，别浪费时间，都不是傻子，还想暗算谁不成？

    对了，初武一脉这边，我看搞不好和斗天帝有合作了吧，趁早的，咱们把敌我分一分，理一理。

    免得回头自己人干掉了自己人，演戏给鬼看呢！”

    方平再回头看向人皇他们，奇怪道：“还不分队？难道准备破九的一起行动？神皇，你和道树天然一伙的，你俩一起好了，别坑别人了，你俩待会搞不好是公敌，可别害人了！”

    “……”

    神皇笑了，慈眉善目的，也不生气，笑道：“人王……有趣！”

    “别说有趣，你真身来了，我当然不跟你说这些，可毕竟只是分身，分身再牛，我们多位破八还耗不死你？真以为我不知道，分身力量有限，就算爆发破九伤害，持续时间也有限？”

    方平撇嘴道：“在场的，除了道树，都是样子货，破九是破九，未必比破八强多少。”

    几位皇者，再次失笑。

    斗天帝笑道：“既然小友都这么说了，再耽误下去，也显得吾等心胸小了，冥，天臂……一起？”

    冥神看了他一眼，也不出声，微微一挥手，身后一群初武强者，纷纷朝斗天帝走去。

    在场的五皇一帝，斗天帝和初武渊源最深。

    既如此，他们其实也没什么好选择的。

    初武强者走到了斗天帝那边，神皇笑了一声，看向道树，道树微微凝眉，很快恢复平静，眨眼间出现在了神皇身后。

    鸿宇、黎渚、天植这些人，纷纷走向人皇。

    鸿坤、乾王、艮王走向东皇。

    妖帝和封对视一眼，两人眼神流转，妖帝也眨眼间出现在斗天帝身旁，封也是同样的选择。

    这下子，不少人变色。

    斗天帝这边，初武破八有三位，现在居然又有两位去了那边。

    五位破八境！

    这五位，破二门的都有好几位，这比方平这边丝毫不弱。

    何况，还有几位破七，和十多位破六天王。

    这一方，不比神皇这边弱。

    神皇这边虽然只有两位，可破九，尤其是道树，比破九分身都强。

    其他天王，也陆续有了选择。

    青童是神皇这一脉的，自然选择了神皇。

    尹飞和柳山，一位是南皇首席，一位是北皇首席，两人选择了去人皇那边，之前他们就和鸿宇有合作。

    盛宏看了一眼天极，犹豫了一下，带着盛楠去了西皇那边。

    盛楠其实想跟着天极，可大师兄在这，师尊分身在这，他也没得选择。

    如此一来，场中只有月灵、公羽子两位天王没说话。

    当然，还有个镇天王。

    月灵懒得说什么，直接朝方平这边走，公羽子见状，眼神微微动了动，看了蒋昊一眼，也走了过来。

    方平挑眉，也没说什么。

    镇天王笑眯眯道：“还真站队啊！你们这些家伙，好歹也是皇者，怎么跟小学生似的，方平说分队就分队？”

    说着，镇天王四处看了看，笑眯眯道：“灵皇，你这没人啊，都看不上你，太惨了，不如和老夫搭个伙？”

    灵皇冷哼一声，懒得理会。

    的确挺惨的！

    方平干咳一声道：“别啊，灵皇，我们和你可是一伙的！”

    说罢，主动朝灵皇走去，接着四处张望道：“肥猪猫呢？”

    苍猫也到处张望，没看到三猫，有些失落。

    灵皇蹙眉，想了想，探手一抓，虚空中，一只肥猫出现了。

    “三猫！”

    苍猫有些欣喜，一下子跳了过去，瞬间骑到了三猫头上。

    而天狗，歪着狗眼，眼神不善，也不知道是不是在生气，反正它不想和灵皇一起，不过比起其他人，算了，还是跟着灵皇好了。

    灵皇虽然揍了它，可灵皇看起来最傻，比那些人精要好对付一些。

    苍猫可不管他们，骑在三猫头上，喜笑颜开，掏出了一袋零食喂三猫，三猫也是张嘴就吃，吃没吃出味道不知道，不过心情还不错。

    忽然被灵皇召唤来，三猫有些害怕，不过看到了大猫，倒是少了一些害怕。

    挺好玩的。

    此刻，三猫成了苍猫的坐骑。

    灵皇也没说什么，方平这些人走来，她也没说话。

    那边，镇天王凄凉道：“辰兄，不如你我一起？”

    辰！

    西皇！

    昔年的皇者，都是唯一名。

    方平还是第一次知道西皇的名字，好奇地看向后方躲着的天极，低声道：“你爹叫辰，你怎么叫天极？”

    天极脸色漆黑，咬牙道：“西天之极，极道净土，当年取名又不是按照姓氏来，何况也没姓氏！”

    “那地皇俩儿子怎么有姓？”

    天极恼火，没好气道：“一个叫坤，一个叫宇，鸿也不是姓氏，只是习惯这么喊……”

    “那我喊你辰天极？”

    “……”

    天极气恼，玛德，什么时候了，你在这跟我纠结这个！

    真烦啊！

    谁来打死这混蛋算了！

    西皇也是失笑，看向镇天王，半晌，笑道：“既然镇兄看得起，那便一起吧！”

    方平感慨道：“我们这一方还是很强的嘛，六位皇者极道，两位是我们一伙的，也就比神皇那边差一点，，还不错啊！”

    铸神使瞥了方平一眼，也不知道方平到底要干嘛。

    别看现在分的清明，可真的就是这样的吗？

    那可未必！

    都是顶级强者，岂会真的这么轻易暴露自己的目的。

    那边，神皇意味深长地看了一眼方平，笑道：“既然都准备好了，那现在破关吧。”

    “他们呢？”

    方平瞥了一眼那些非天王境强者，其中人族一方的也有不少，水力和力无奇，蒋昊和雷王、战王，这些人都没达到天王境。

    “这些小友，暂且在此地停留片刻……”

    神皇轻笑道：“通道中，规则之力强大，非天王境，容易陨落。”

    “神皇大气！”

    方平笑了一声，竖起大拇指道：“我还怕你们逼他们进入通道消耗规则之力，看来我低估你们了！”

    说罢，方平看向蒋昊几人，“你们就在这待着，好好修炼！这地方规则之力强大，生命力也强，不入通道，安全还是有保障的！好好修炼一番，争取早点进入天王境。”

    方平又道：“待会打起来了，也别乱跑，我觉得打起来，也是在对面的天界了，未必会跨过通道！而且通道一开，还有不少生命力会传过来，你们好好修炼就行，抓住机会。

    错过了这村，可就没这店了！”

    方平絮叨了几句，前面的灵皇有些不耐烦，清冷道：“说完了吗？说完了，入通道！”

    “女人就是没耐心，没看其他皇者都没意见吗？”

    方平再次叨咕一句，铸神使瞪了他一眼，方平无所谓道：“试探一下皇者的肚量，这点肚量都没，怎么敢合作？不怕别人捅刀子？

    灵皇大人大量，还在乎这个？

    我是直性子，有话就直说，不像你们活的长，鬼点子多，阴谋算计多，我可没有这些。

    我毕竟才21岁，性格直，有话就憋不住……”

    那边，人皇幽幽道：“人王何必自谦！”

    “没自谦，我21岁，又不丢人，算什么自谦？”

    方平笑呵呵道：“人皇大人……不，屠平皇大人，您老可别对我下手，打死神皇和道树最重要，我嘛，您老放在后面，我有点实力就摆在明面上，杀了我，搞不好还会引起天帝和阳神的注意，小心他们打死你。

    我可是这二位联手布下的棋子，实际上算是他们的代言人了。

    所以，别招惹我哟，免得自己吃大亏，真身都被人弄死了。”

    众人瞳孔一缩。

    镇天王真的牙疼，玛德，你小子到底要干嘛？

    方平大大咧咧道：“别这么看我，我这么快修炼到破八，这俩没少给我送好处，大家心里有数就行，别对外说了，免得别人以为我方平没天赋呢。”

    方平笑呵呵道：“这么说，也是为了保命嘛！我这么重要的棋子，被你们打死了，坏了别人的好事，小心自己倒大霉！”

    “以前不想承认，那是别人废物，打不死我。现在我可怕死了，道树，神皇，你们也听到了，别对我下手啊，我死了就真死了，其他的分身死了也没啥的，逮着他们打死就行！”

    “闭嘴！”

    镇天王轻喝一声，有些恼火道：“进去！你想说话，活着出去再说！”

    他都受不了这家伙了！

    就不怕大家听的不耐烦，一起弄死你？

    方平再次撇嘴，看向前方的通道，吐了口气，“就剩下6成的规则之力，按理说，咱们这么多人过去没问题的，就怕有人下黑手！

    大家都悠着点，破八之下的，都小心防着别人，人心难测。”

    没人理会他。

    众人陆续朝通道那边走去。

    灵皇刚要走，方平急忙道：“别啊，我们走后面好了，他们强大，他们先走！”

    灵皇回头看了他一眼，眼神冷漠，冷冷道：“本宫还轮不到你指使！”

    “切，那你去死好了，反正别拖累我们，还不如跟着西皇混，天极这么会打酱油，我觉得西皇也是这性格，跟着西皇说不定更安全。”

    灵皇冷冷地看着他，半晌，清冷道：“你真的不怕死？此地，可不是关卡之内，规则之力，过了通道，再无压制！”

    “怕啊，所以才说这么多啊！”

    方平苦恼道：“我刚破八，还想多活一些天呢，回家炫耀一下，我之前打的妖帝认怂，可不想死在这，所以才让你慢点啊！”

    灵皇有些恼火，懒得理会他，直接朝前走去。

    方平看其他人迅速跟上，急忙道：“大家可记住了，你们和我是一伙的，可不是和灵皇一伙的，她一道分身，死了就死了，咱们死了可是真死了！

    跟着我干，哪怕没好处，也没那么容易死，千万别跟着这女人瞎来，石破，说你呢！”

    石破脸色发黑，我有那么蠢？

    众人都懒得说什么，纷纷朝通道走去。

    ……

    这些人一入通道，规则之力瞬间爆发。

    通道外。

    战王手中攥着一块玉佩，心中暗骂一声，这小子不会坑死我吧？

    让我关键时刻捏碎玉佩……总觉得没那么简单。

    希望没事！

    主要是方平说了一句，捏碎了玉佩就往通道中钻，哪条通道？

    还特意让自己跑快点，千万别耽搁。

    方平越是这么说，他越是害怕。

    这混蛋玩意，想干啥？

    老子不想死的这么快，反正觉得不是好事，越想越是担忧。