    扶苏监国与将扶苏册封太子监国，其中的含义太不一样了。

    众所周知，始皇帝嬴政对于扶苏不看好，很失望。而且许妃有孕的消息，并没有刻意隐瞒，必然是有心人都知晓。

    而且这些年，始皇帝对于少公子嬴君度的培养，大秦朝野上下都看在眼中。

    在这样的情况下，始皇帝突然册立太子，由扶苏监国，这其中透露出来的消息，就太不一样了。

    明摆着，始皇帝这是要算计天下人，一切对于大秦帝国心怀鬼胎者，都在这一次嬴政的算计之中。

    心中念头万千，蒙毅脸色微变，他没有想到，嬴政居然为了大秦帝国的稳定，以扶苏与大秦太子之位为诱饵。

    太狠也太疯狂了。

    ……

    心中虽然如此想，但是蒙毅也没有固执的去劝说，此举虽然算计了天下人，甚至于包括扶苏。

    但是，毫无意义，这样做对于大秦帝国有极大的好处。

    他心里清楚，始皇帝从来不做没有意义的事情，而这一次如此大动干戈，不惜以公子扶苏为代价，大秦储君之位作为赌注所图甚大。

    而且以这位对于大秦帝国的掌控，他想要做一件事儿，没有人能够阻挡。

    “臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”从战船之上观察了一番的王贲刚刚赶到，朝着嬴政，道。

    “通武侯不必多礼！”

    一挥手，嬴政示意王贲落座，然后语气幽幽，道：“通武侯也见到了大秦宝船，以及其它的战船。”

    “通武侯觉得如何？”

    闻言，刚落座的王贲微微一愣，眼底深处掠过一抹凝重，他可是清楚嬴政对于大秦海军的重视。

    以至于为了壮大大秦海军，整个朝廷源源不断的投入资金，他虽然不至于全部了解，却也清楚建造大秦宝船的恐怖投入。

    而嬴政此刻如此询问，必然是打算动用海军。

    一刹那间，他想到了一件事，那便是嬴政一直念念不忘的出海，想要寻找粮种。

    一念至此，王贲朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，臣方才参观了大秦宝船，也参观了其他的船只。”

    “臣以为大秦宝船与其他船只都不错，臣也相信公输仇的手艺，以及尚工坊建造的质量。”

    “臣觉得以大秦宝船为主舰，其余船只为护卫舰，运粮船等，组成一支前所未有的舰队。”

    “以供当下大秦所用！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政对于王贲的想法没有质疑，海军想要成长，必须要一步一步的摔打。

    他拔苗助长，对于海军未必是好事。

    一念至此，嬴政朝着王贲，道：“若是组建这一支舰队，需要多久时间可以形成战斗力？”

    “禀陛下，一个月之内，只要将士们熟悉了新的战船，必然会形成有效的战斗力。”

    “陛下，一个月之后，臣必然保证，大秦战船所在之地，即是我大秦国土！”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政淡然一笑，他对于王贲的自信不置可否，道：“一个月时间足够了，朕在丹东港等你。”

    “诺。”

    点头答应一声，王贲转身离去，一个月时间太紧张，他需要立即动手，将船只运送回丹东港。

    而且这一次始皇东巡的终点便是丹东港，王贲自然不敢大意，他希望，等始皇帝到达，这一支舰队可以形成有效战斗力。

    王贲就去，嬴政转头看着蒙毅，道：“距离辽东方向最近的陆军是哪一部？”

    闻言，蒙毅连忙回答，道：“禀陛下，是齐地的驻军，大概有五万之众。”

    “以及在商汤郡的五万大秦锐士，统帅乃李斯之子李由！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政随及又摇了摇头，他将心中的打算一下子就给推翻了。

    原来他打算水陆并进，从辽东往北，横击诸国，从白令海峡而过，从而踏入北美洲，顺势南下南美洲。

    将土豆玉米以及红薯等粮种带回来，然后做好进攻诸地得准备，但是，他发现这样做不现实，对于大秦海军的发展极为不利。

    “大秦海军终究尚未远航过，他们看似强大，实际上很缩小。”

    目光闪烁，嬴政突然间想到了一个地方，一个让他痛恨，却又想要得到的地方。

    他可是记得在瀛洲，银矿极为的丰富，其中金矿，铜矿的储量也极为的惊人。

    最重要的是，瀛洲距离大秦不远，却又远离陆地，这对于大秦海军而言，是一次不错的锻炼。

    一念至此，在嬴政的心头，攻伐瀛洲的想法不断地形成，在最后彻底的成型。

    只是此刻海军尚未真正成型，嬴政也没有见到大秦海军，心中的念头不由得被压制。

    他想见到了一个月之后，大秦海军的表现，然后再决定是否进攻瀛洲。

    大秦海军刚刚成立，虽然进行过一些训练，但是嬴政清楚，这个阶段正是大军信心形成的时候。

    若是在这个时候，大秦海军出现了意外，必然会引起大军将士的心态变化。

    一念至此，嬴政朝着蒙毅吩咐，道：“传令大军准备，离开会稽，前往辽东。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙毅转身离去，他心里清楚，不管是陈平还是辛胜都在谋划一举兼并六国遗族的残余势力。

    一念至此，蒙毅便朝着陈平与辛胜所在的营地走去，他清楚，必须要让陈平与辛胜率先布局，唯有如此，才能将敌人一网打尽。

    “陈统领在啊？”走进陈平的营地，蒙毅朝着陈平轻笑一声，道。

    见到蒙毅走过来，陈平轻笑：“郎中令，里面请！”

    不论如何，他与蒙毅都是大秦臣子，而且他们之间并没有利益冲突，是以，两个人不介意保持良好的关系。

    将蒙毅请进去，陈平给两人倒了茶水，朝着蒙毅询问，道：“郎中令此番前来，不知有何吩咐？”

    端起茶盅喝了一口，蒙毅轻笑：“陛下下令，车队继续前行，离开会稽，前往辽东。”

    “我想你与辛胜将军需要这一道消息，故而，先行告诉你们……”

