
众目睽睽处罚一品诰命夫人，这桑贵妃到底是如何能在后宫横行这么多年？

还是说正因她横行这么多年，才忘了本分？

包括皇后娘娘在内，殿内所有人都看向冯轻。

她们都听说过方大人是如何尊宠方夫人的，在京都这么几年，极少有人见过方夫人的真面目，不明内情的人会以为方大人这是将方夫人当成金丝雀，在金屋藏娇，可京都世家贵族的夫人，乃至后宫的皇后嫔妃心里都清楚，方大人替方夫人挡了所有事，不让方夫人抛头露面，不过是不愿旁人为难她罢了，更别说方大人拒绝过数回旁人送给他的妾室。

在看看自家后院那些莺莺燕燕，无人不羡慕方夫人。

此时见冯轻被为难，她们自然想冷眼看着，便是皇后，却不愿此时就出手。

眼瞅着桑贵妃已吩咐侍人跟宫女搬过来桌子，又摆放好了书，甚至连墨都是提前磨好的，桑贵妃身侧的大宫女利落地扑好宣纸，而后朝冯轻福身，说：“方夫人，请。”

“贵妃娘娘，我三媳妇她初来皇宫，有不周到之处还望贵妃见谅，我在这替她给贵妃磕头了。”方蒋氏何尝不是头一回进宫？又何尝不提心吊胆？可她不能看着儿媳妇挨罚，况且这事根本就是桑贵妃在找茬。

方蒋氏心里憋屈，在京都固然日子好过了，可与人有争执了却不能痛快地跟人争辩。

“娘，此事跟你无干。”冯轻忙扶着方蒋氏，不让她下跪。

冯轻知道，便是方蒋氏跪了，桑贵妃也不会罢休。

“娘娘，团子可替我娘写。”就在方蒋氏暗暗跟冯轻使劲，想继续跪时，一直乖巧依偎在冯轻身侧的团子这时开口。

粉雕玉琢般的孩子，跟方铮的相貌如出一辙，声音清脆好听，这么个孩子开口了，没有几人心不跟着软的。

尤其是坐在皇后下首的孙老夫人，年纪越长，看到乖巧的孩子便越是喜爱，团子在外人面前又分外懂事，他还知道护着娘亲，孙老夫人捂着胸口，被萌的心肝颤，一向不多事的老夫人都开口了，“你会习字？”

“略识一二。”团子煞有其事地回道。

孙老夫人忙朝团子招手。

团子没动，他先抬头，看向冯轻。

待冯轻点了点头，团子这才朝孙老夫人走去。

团子还没到跟前，孙老夫人便朝他伸手，将人揽到跟前，上下打量，“哎呦，这么俊的小子，当真是少见呢。”

“你叫什么名儿？”孙老夫人慈爱地问。

团子认真回了句，“我祖母跟我娘都换我团子，老夫人您也可唤我作团子。”

这么说就是不跟她见外，孙老夫人对团子是越发的喜爱，她朝身后的嬷嬷伸手，那嬷嬷顿了顿，而后从袖中摸出一个精致的锦盒，孙老夫人打开锦盒，里头赫然躺着一块上好的玉佩。

孙老夫人拿出玉佩，挂在团子腰间，她笑道：“我瞧着这块玉与你极配呢。”

而后孙老夫人抬头，看向皇后娘娘，笑道：“娘娘您觉得呢？”

皇后娘娘眸子闪了闪，老夫人这是要替冯轻说话的意思了，她笑着附和，“老夫人说的极是，这孩子长得好，这玉也贵重，这孩子带着正好。”

而后，皇后娘娘看向冯轻，“方夫人这孩子教得好啊，等日后空闲了，你可得进宫，跟本宫好好说说，本宫也想我那不争气的儿子以后能多孝顺本宫呢。”

“皇后娘娘过奖了，这孩子也皮实的紧。”冯轻回道。

孙老夫人越看团子越是喜爱，她也跟着说：“方夫人可得记得以后也多带孩子去我们府中走动走动，我可是恨不得将小团子领回家里过几日呢。”

“多谢老夫人的厚爱，日后晚辈定会带着团子登门拜访。”冯轻朝孙老夫人颔首。

孙老夫人年纪大了，平日不爱与人走动，平日里能登孙府门的除了孙老夫人多年好友，也没有旁人了，冯轻也是托了团子的福了。

团子也像模像样地跟老夫人拱手，“团子多谢老夫人赏赐。”

“乖孩子。”孙老夫人爱怜地摸了摸团子的头。

被几人冷落的桑贵妃冷哼一声。

跟孙老夫人恰恰相反，桑贵妃对团子再厌恶不过，她今年已三十有六了，膝下还无一子，十多年前她倒是有过身孕，只是孩子还未成型便没了，自那以后，她用尽了所有法子，却再无一男半女，是以，桑贵妃在看到旁人家的孩子，尤其是团子这般出色的，心头非但生不出喜爱之情，更多的却是不甘跟愤怒，若她的孩子还活着，定比这小子强了百倍千倍。

“方家小公子既要替娘亲抄书，若本宫不允，反倒是让小公子没法子替娘亲尽孝了，既然书案已摆好，那小公子就替你娘抄一阵，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69293016"  chaptername="第886章">加入书签</a>
</div>
