“噗通！”

    狼首人身妖王的动作，让三人吓了一跳，只见狼首人身妖王，双膝跪在简波面前，高大的身体弯下，对简波磕了三个响头。

    狼首人身妖王，眼睛中噙着泪水，充满无限感激之情。

    自由了！

    狼首人身妖王虽不会说话，但是所要表达的就是这个意思。

    也不知是多久以前，那时的狼首人身妖王，还是一个小妖狼时，那时的上古遗迹，还不是遗迹，而是一处净土，它就被带到了这里。

    被铁链牢牢锁住，成了看守山门的护山神兽。

    净土发生了变故，毁于一旦，整个净土消失在地下，由于有结界的保护，狼首人身妖王却幸存下来。

    凭借着这里充沛的元气，狼首人身妖也不知存在了，几百年或者几千年。

    他只记得自己不死不灭，就这么活着，后来结界上面的能量产生了变化，生活在这里的狼群，竟然异变出，与它一样的狼首人身妖。

    有了这些小妖，狼首人身妖王的寂寞稍微少点。

    但是他知道，此生再也无望获得自由。

    而现在简波的一刀之下，它恢复了自由之身，挣脱了铁链的枷锁，心中的兴奋自然是难以言表。

    如果它能够开口说话，估计肯定会对简波说，做牛做马都心甘情愿。

    “起来吧，为了方便，以后我就叫你简四吧！”简波想要拍拍简四的脑袋，郁闷的发现，即使简四跪着，也够不着简四的头顶。

    简四应声站起，脚上的铁链又是划楞一声。

    简波一皱眉，铁链连在简四脚上，实在不方便。

    手起刀落，对着铁链就是一刀。

    简四揉了揉铁链锁住的脚腕，这里明显细很多。

    简波毫不客气地，将铁链收入熙元祭坛，这可是好东西啊，绝对不能浪费。

    目光投在简四的手腕上，那里还有数丈的铁链，示意简四伸手。

    简四摇摇头，手臂挥舞，将铁链抡直，表示这是它的武器。

    简波无奈，这么好的炼器材料，被简四当做武器，太奢侈了。

    这可是上古遗留下来的铁链，如果打造成法宝武器，那得是什么级别是法宝啊。

    其实简波不知道，虽然玄铁难得，但也不可能从上古遗留到现在，能够保存至今还完好无损，完全是因为结界和这里封印的禁制的功劳。

    是这两样能量，使得铁链无损，不然也得化作粉末，狼首人身妖王，早就恢复自由之身了。

    三人皆大欢喜，此次云澜遗迹之行收获巨大。

    ……

    “那三个家伙在那儿！”

    经过一番耽搁，后面一队十几人，身着天道宗衣衫的修者追来。

    “还真是阴魂不散啊！”简波冷笑道：“千万别逼我动手。”

    “他在狼首人身妖王，跟前干什么，难道活腻了。”天道宗一个四阶筑基强者不解道。

    这些修者没有看到，简波收服狼首人身妖王的过程，不明白是怎么回事。

    “小子，做人不能太独了，你吃肉也得给我们一口汤吧。”身着天道宗衣衫的五阶筑基强者，开口说道。

    众人向简波施加压力，想要简波交出部分法宝，在他们眼中，先进入遗迹之人，肯定将遗迹里面的法宝席卷一空。

    “嘿嘿，想要法宝是吧。”简波不怀好意的看着这些修者询问道。

    “交出法宝，今天我就饶了你的性命，如若不然，哼哼！在我们这么多人的联手之下，你自认为有保命的手段吗？”

    说话之人，是身穿天道宗衣衫，四阶筑基强者，看到简波只是一个一阶筑基强者，不屑的叫嚣道。

    简波的真实实力是四阶筑基境界，综合实力连一阶元丹境界的强者东门傲野，都死在他手中。

    此刻，一个四阶筑基的修者，敢在简波眼前叫嚣，这不是叭啦狗上厕所吗？

    “就是现在！”简波神识一直铺散在四周，见到一众人马如若无人一般，丝毫没有防备，可见他们是如何的目中无人。

    “简四守护二个女主人！”看出机会的简波吩咐道。

    话音未落，简波收起魔刀，取出裂云剑，脊背迅弓起，聚气于双腿之上，犹如猎豹一般窜出。

    “我让你知道知道，什么叫马王爷三只眼！”

    简波右手握住裂云剑，瞬间便到了四阶筑基强者的身前，照其头顶直斩而下。

    而四阶筑基境界的强者，话音未落，突然感到一股凛冽的劲风，向自己头顶扫来。

    那人个四阶筑基强者，只来得及，将眼神向劲风来袭方向看去，露出满眼的惊骇之色，看着到头顶之上的剑，向着自己斩来。

    惊恐之中，那个四阶筑基强者，甚至忘记运转元气护体。

    “噗！”

    随着一剑斩下，四阶筑基强者，直直的被斩成两半，而作为身边的一个，五阶筑基的天道宗修者，感应到简波的举动之时，却也来不及救援。

    在这个五阶筑基强者的心中，怎么也是想不到，简波竟然一名深藏不露。

    但此时却是来不及想这些了，这名五阶筑基修者惊怒之下，便将手中上品法宝紫光剑挥出。

    “你竟然敢杀……”

    怒喝一声，向着简波杀来。

    这个五阶筑基强者，是天道宗的内门弟子张杰，被简波劈死之人，是他的弟弟天道宗内门弟子张虎。

    张杰眼睁睁的看着自己的亲弟弟，在自己身边，被简波一剑斩成两半，血肉相连，钻心之痛莫过于此，相处了一辈子的亲兄弟就这样没了，其心中悲哀可想而知。

    只是简波剑斩张虎之后，身形却是一刻不停，裂云剑斜斜斩出，竟是要将他一起斩杀。

    张杰连忙将到嘴的话语压下，向后急后退，只是依然随着一声刺啦声响，被简波裂云剑尖将腹部划伤，顿时血流如注，染红了一身白袍。

    当简波想要上前，将张杰斩杀之时，天道宗一个六阶筑基强者，出剑向简波胸膛刺来，浓烈的炽热剑气吞吐出三尺多长。

    若是简波继续斩杀张杰，说不得便是会被这剑气穿胸而过，简波只得撤剑横挡于胸前，他可是对裂云剑的坚硬程度坚信不疑。

    只见六阶筑基强者，发出的剑气直直击中裂云剑，简波却是借着这股撞击之力，向后倒飞而出。

    趁此机会，与天道宗六阶筑基强者拉开距离，简波站定在秦羽瑶、秦孟瑶二人身前，横剑而立。