    

    “作什么弊啊，承认别人比你们优秀很困难吗？”叶青玄恬不知耻地反驳道，仿佛他不是靠作弊通关的一样。

    叶青婵鄙夷地瞧了哥哥一眼，也懒得再去跟谁争论了，继续去看林远见破阵。

    韩西川、李天罡、凤清清、独孤求死四人都震惊到说不出话来。

    林远见只有二十几岁，这是他们没想到的。

    他们随便闭个关就二三十年了。

    姑且不论这件事是真是假，但打击到了他们是真的。

    这到底是从哪里来的天选之子？

    只用了二十几年的时间，就达成了他们两三千年都无法超越的成就。

    这让他们觉得自己都是个废物。

    华天峰的脸庞已经是一阵青一阵红，像个小丑一样可怜。

    没有人理会他，大家都认真地看向大阵之内。

    林远见破除的阵眼已经达到六十个了，几乎是他们每个人的三倍。

    但是到了这个程度，林远见看起来还是十分轻松的。

    “你们说他能过关吗？”韩西川的目光极为复杂。

    李天罡摇了摇头：“这个阵法的规模实在是太庞大了，就算他再怎么厉害，也不可能破得了吧？能破六十多个阵眼已经很强了。可你们看现在这个情况，建阵者摆明就是不想让他过关的。”

    风清清也说道：“确实过不了。”

    独孤求死的观点依然迥异于众：“我倒不这么认为。”

    韩西川一怔：“你觉得他可以破阵过关？”

    独孤求死微低着头，应该是在思考，然后回答道：“可以。”

    韩西川不屑地道：“依据呢？”

    独孤求死道：“要什么破依据，我只有直觉。”

    韩西川立马道：“直觉虚无缥缈，并不可靠。”

    独孤求死没有太多的耐心和他争辩：“那就让时间来证明吧。”

    叶青玄远远喊道：“独孤兄，我支持你的看法，你最有眼光了！”

    独孤求死看了他一眼，没答话，继续集中精神看林远见破阵。

    其余人也是不再唠嗑，抓紧这个可以学习的机会。

    华天峰就没这个心情了，他满脑子想的都是林远见如何如何破阵失败，下场凄惨。

    甚至还幻想等林远见被淘汰出局之后，他如何报复叶青玄兄妹。

    “华天峰你个狗东西，吃石像不要忘了。”叶青玄可能是怕他装傻，故意大声提醒了一句。

    一口一个狗东西，骂得华天峰怒火中烧：“狂什么狂，他破得了阵再说吧。”

    嘴上是这么讲，但他真的怕林远见破阵成功。

    真到了那时候，竞争界王碑，他们八荒鬼谷只怕是无望了。

    有林远见这种妖孽在，别说八荒鬼谷了，另外四大势力估计也是没戏。

    “该死的苍玄门……”

    林远见此刻懒得去关心阵外的事情，一心一意投入到破阵上。

    整个阵法虽然复杂了成千上万倍，可是对他而言还是可以破解的。

    进入阵中这么久，这个阵法的所有阵眼，不管是明面上的还是隐藏得很深的，都被他找出来了。

    破阵的方针林远见也研究出了不少，唯一的问题，就是每种破阵的法子都有点繁琐，就连最为简单粗暴的毁阵眼，也挺麻烦……

    “简直是丧心病狂，居然有三万八千七百五十五个阵眼，太过分了，这是想要累死老子吗？”

    林远见打碎第一百零五个阵眼之后，气得不想动手了。

    华天峰看到这一幕，以为林远见是没辙了，顿时大喜：“你们都瞧见了吧？他山穷水尽，无可奈何了。”

    “叶青玄，准备吃石像吧，哈哈哈！”

    凤清清只觉得惋惜，轻声道：“一百零五个阵眼，这般能力，远远超过我等。就算被淘汰，他也足以自傲了。”

    韩西川这个死基佬又趁机偷看了一眼凤清清：“不怪规则不公平，怪就怪他自己气运不佳吧。遇上这种变态级别的大阵，谁来了都得跪啊！”

    “师尊真的不行了吗？”叶青婵见林远见没有动作，一颗心顿时是提到了嗓子眼。

    叶青玄暗暗祈祷：“肯定是累了，歇一歇。”

    “林兄，你可千万别输啊，我不想吃石像。”

    “苍玄门历代祖师爷啊，请你们一定要保佑，保佑我林兄旗开得胜，破阵归来。”

    不出十秒钟，林远见动了！

    这一动，让叶青玄兄妹放下了心，让其他天才们再度一惊！

    原来人家林远见真的只是想歇一歇？

    华天峰脸上的狂笑瞬间僵硬了，但依旧强撑着：“哼，垂死挣扎，回光返照，不过是秋后的蚂蚱罢了，蹦哒不了多久的。”

    这时候谁还理这个傻逼，那就真的是傻逼了。

    因为林远见马上就要开始他的惊人操作了，谁也不愿错过。

    经过数分钟的沉思，林远见终于想出了一个绝佳的破阵良计。

    “哼，诸天亿万星辰都在我的掌间控制自如，区区一个无名小阵也难得住我？”

    一番狂言自林远见口中而出，整个上古空间都在剧烈颤抖。

    凤清清娇躯亦是随之一阵颤栗，她不禁心想，这究竟是怎样的一个男人？他到底经历了什么，才能说得出如此壮志豪言？

    一时间，她不禁有些痴了……

    华天峰酸了，比老坛酸菜牛肉面还酸：“大言不惭，狂妄无知，吹牛皮谁不会？”

    林远见狂言落下，当即开启御魂之道，铺天盖地的灵魂力量从脑海里汹涌冲出，分化成千千万万道，每一道灵魂力量，都变成了他的一个分身。

    不出数息之间，大阵内部已经遍布数万个林远见。

    每一个林远见，都有着自己明确的目标，各自奔着其中的某个阵眼而去。

    “哈哈哈，林兄果然机智，此法极妙也！”叶青玄是整天和自己的分身打交道的，对这种操作再熟悉不过了。

    众天才们都明白了林远见的策略，皆是一阵钦佩。

    以分身各破阵眼，这一点他们也不是没想过。

    然而，想要在那如此复杂的阵法之内，同时控制那么多的分身寻找不同的路线，再破掉阵眼，需要同时预知到大阵中所有石像的位置，和下一步的移动方向、运行轨迹，还需要强大的灵魂力量支撑！

    把灵魂力量分成几千几万道，再让它们变成自己的分身，这一点在场的天才们大多都可以做到。

    但是想要让这些分身们准确无误地去执行本体下达的命令，还是每一个都不相同的命令，这就困难了。

    不是谁都有这么变态的控制力的。

    哪怕是星域法祖也不行。

    分裂出那么多分身的后果，就是导致修为分散，每一个分身都不强。

    本体也会变弱，对分身的控制力就更加不足了。

    想象一下，一个人的力量如果分成了成千上万份，那就等于削弱了成千上万倍。

    在这种情况下，发挥作用的可能性基本是零。

    没有哪个强者会这么做。

    但林远见偏偏就这么做了，而且还超乎想象的强！

    众位天才都自卑到了尘埃里。

