    温栩栩是过了整整三个小时后，才回到家里的。

    她去咨询了一下律师，关于争夺大儿子抚养权的问题，可是让她很失望，律师在听了她的故事后，直接告诉她，夺回来的机会几乎为0！

    一是她假死身份问题；

    二则是对方实力太强大，她根本不能抗衡了。

    假死身份问题好办，大不了就是重新让户籍恢复，然后再和那个狗男人离婚，想来，他这么厌恶她，一定会十分痛快就和她离的。

    可是这实力问题，太让她窝火了！

    她上拿去找那么雄厚的背景来和他打官司，霍氏，现在都已经是国际上排面靠前的大公司了。

    温栩栩疲惫的回到了家里。

    “妈咪，你终于回来啦？乔叔叔过来了噢，给我们买了好多东西呢。”

    没想到，刚回来，她这屋子里还来客人了，墨宝正热情的招呼着，小若若则跑了过来，一边吃着棒棒糖，一边开心的告诉妈咪。

    乔叔叔，就是上次温栩栩送两个孩子过来的时候，委托的那位朋友，他们两人是在国外认识的，已经很多年了。

    温栩栩听到了，这才收拾了一下情绪，赶紧进来。

    “原来是时谦过来了啊，是不是我们家这两小东西又打电话给你了？让你这么老远的跑来？”

    “没有，是我特意过来看看孩子们的，都回来这么多天了，还是那天来的时候见了一下，后来你回来了，也没有来看看。”

    乔时谦也是个律师，长得斯斯文文的，脸上还戴了一副边框眼镜，一眼望去，眉目清雅，气质温淡，十分的赏心悦目。

    温栩栩看着乱糟糟的家里，有点不好意思。

    “对不起啊，时谦，不知道你要来，家里都没有收拾。”

    “没事。”

    乔时谦又是淡淡一笑：“我们之间还这么客气干什么，对了，我听墨墨说，你是去给人看病了？怎么样？那个病人好了些吗？”

    “……”

    不提这个话题还好，一提，温栩栩的心情又变得有点糟糕。

    “治不好了，没事，不用管他！”她忿恨道。

    随后，望了这个人两眼，她忽然想到了什么：“对了时谦，我都忘了你也是律师，有个问题我想问问你哈，就是如果夫妻离婚在判孩子监护权的时候，是不是其中一方特别有钱，基本上另外一方就没有争的希望了？”

    “监护权吗？”

    乔时谦重新回到了那张小沙发里坐下，姿态优雅，目光在扫过温栩栩的时候，更是有明显的停顿。

    “是的，基本为零！”

    “……”

    一瞬间，温栩栩什么都不想说了。

    乔时谦看到她这副被霜打了的样子，不禁有些好笑。

    “不过你也不用那么担心，虽然金钱很重要，但也不是万能的，法律上有规定，在某些条件下，是可以剥夺对方监护权的。”

    “真的吗？”温栩栩听到，立刻又像看到了希望，马上抬头看向了这个男人。

    “是的，比如伤害孩子，又或者是监护人犯罪的情况下，都可以剥夺，怎么了？你有朋友要打这类的官司吗？”

    乔时谦详细的解释了一番后，顺便问了一句。

    他其实也不会过多去问她的事，但是今天第一次听她咨询起这个来了，他还是有点好奇。

    可惜，温栩栩不太想告诉他。

    她随便敷衍了一下：“一个朋友，她要离婚了，可是她的孩子一直被男方扣着，然后想咨询一下。”

    乔时谦就笑了笑。

    倒是一直偷偷关注着两人的墨宝，听到了他们的对话后，小嘴马上震惊到直接张成了“O”型！

    监护权？！！

    妈咪想干嘛？该不会是想要把霍胤的抚养权要过来吧？

    哇塞！妈咪，你真的太牛逼了，如果是这样的话，把霍胤要过来了，那他们兄妹三个就团聚了，然后加上妈咪，一家人就完完整整的在一起了。

    至于那个臭爹地？

    墨宝眼珠子转了转，看到了客厅里一直在偷偷望着妈咪的乔叔叔，马上，他月牙般的小眼睛里，划过了一丝狡黠。

    “哇塞，乔叔叔，你好厉害啊，不如你干脆教教我妈咪吧，她什么都不懂。”

    “教她？”

    “对啊，吃完饭就可以带去教了，你放心吧，我会照顾好妹妹的。”

    小家伙机灵极了，知道了爹地喜欢那个臭女人后，他也开始怂恿妈咪找男朋友。

    哼！

    我妈咪没人爱吗？这么多人抢着要。

