    眼下的他根本没有办法同墨韵仙子汇合，无法汇合就意味着他没有办法逃脱。落入到天海圣君手中，结果可想而知。

    “秦叶，本圣君去去就来，你就有一些担当。墨韵说你独当一面，今夜一定不要给我们丢人！”

    天海圣君的态度也认真起来，给了秦叶无法拒绝的理由。此刻，秦叶只能硬着头皮在这里陪同在场的圣君。

    仙子，你一定不要忘记我！

    在秦叶的内心中已经开始祷告了，他唯恐自己成为墨韵仙子的弃子。唐唐仙子，做出任何事情都是在预料之中。舍弃他一个秦叶，也是完全能够做出来的。

    心情极佳的天海圣君朝着自己的寝宫走去，他的脑海中怀揣着造人的想法。一代圣君，也要将自己的道统传承下去。

    尽管收了无数的弟子，但最佳的传承人还是自己的儿子。儿子永远都要胜于弟子百倍，这里面倾注着他的骨血。

    跨院中，所有宫女都在院子外。没有天海圣君的命令，任何人不得踏入到院子中。里面，只有墨韵仙子孤身一人。

    “你们表现的很好，如今可以休息去了！”

    天海圣君冲着身边的人开口说道，他给了几位宫女一点奖赏。今日她们的表现非常优异，已经完美的完成了他布置的任务。

    “多谢圣君！”

    这些女子的高兴的领了天海圣君的奖励，她们转身离开了。而后，天海圣君在自己的院落中又重新布置了禁制，这才朝着房间内走去。

    房间内，墨韵仙子已经打开了最后一次禁制。紫檀的盒子已经被她完全打开。躺在里面的定海珠真正的显露出来。

    “到手了！”

    墨韵仙子一把拿住了定海珠，她的眼中充满了喜悦。梦寐以求的定海珠终于到手了。

    “墨韵仙子，我回来了！”

    天海圣君敲了敲房门，他表达了对墨韵仙子的尊敬。

    “隐！”

    听到外面的敲门声，墨韵仙子已经开始她的动作。她正在沟通地府，准备遁入到地府之中。

    摸到房门的那一刻，天海圣君感受到了一丝的异样。房间内充斥着恐怖的气息，一些阵法搅动的十分怪异。

    同时，天海圣君抬头看了看天。他发现城中的气息无比混乱，和之前有着天壤之别。

    “难道，难道有人想要摆我一道？”

    天海圣君感受到了异样，他这才察觉到今夜的城池很不对劲。尤其是皇室的祠堂方向风水躁动，这里面显得跟不寻常。

    他推开房门，被眼前的这一幕深深的震撼到。就见房间早已经演化成为了另外一片天地。墨韵仙子背后充斥着一个黑色的玄门，正是打开地狱的大门。

    “这究竟是怎么回事？”

    天海圣君看着墨韵仙子，他表情无比的严肃。对于眼前这一幕，他有些不敢相信。

    自己娶回来女人怎么就突然变成了这个样子？而且他手里面还拿了自己最为珍视的定海珠。这究竟是怎么做到的？

    “天海圣君，万万没想到吧？我接近你的目的就是为了定海珠！如今，我已经得到了它！”

    墨韵仙子看着天海圣君，她的眼中流露出了深深的笑意。如今的她手拿定海珠，冲着天海圣君示威。

    “你为什么要这么做？”

    天海圣君的脸色阴沉，他不明白墨韵仙子究竟是为了什么。嫁给自己就能应有尽有，为何还要这般走上对立面？

    “本仙子已经说得十分清楚，今日就是为了得到定海珠。先天灵宝怎能落在你的手中？天海圣君，你何德何能可以拥有它？”

    墨韵仙子又重复了一遍，她的身体已经有一半隐到了地府大门中。

    “为了定海珠？你是从哪里得到定海珠的？不要试图离开，你根本无法从这里走掉！”

    天海圣君封锁了整个房间，现在的他可以确定墨韵仙子没有任何办法逃离。而自己，要问出墨韵仙子的幕后指使。在场的圣君都不清楚定海珠的消息，她怎么能够知道的？

    “你想要知道吗？杀了我你就全都知道了。”

    墨韵仙子一脸的无所谓，她根本并不畏惧天海圣君的威胁。任何人都没有能力威胁到她，天海圣君也是如此。

    “丫头，你真的认为自己能从我的手心里面逃出去？那你也太小看一代圣君了！”

    天海圣君的脸色越来越沉，他挥手朝着墨韵仙子布置的大阵上面挥去。抬手间，大阵直接被破去了大半。没有任何灵魂的周天星斗大阵，是奈何不了天海圣君的。

    大阵被破，下方的弱水直接蔓延到了房间中。天下最毒，没有任何浮力的弱水出现，哪怕是圣君也要吃一些苦头。而弱水，就连天海圣君也没有接触过。

    毕竟弱水仅仅存在于大千世界之外，唯有犯下十恶不赦大罪之人才能被投放到弱水之中。天海圣君紧紧依偎这是墨韵仙子普通的手段，并没有过多的在意。然而这便令他吃了大苦头。

    强大的弱水瞬间把天海圣君的身体淹没在其中，配合墨韵仙子的三神真火，非但把天海圣君的淹没其中，更是会燃烧着他的身体。

    “这是？”

    天海圣君的眼里涌现出了一丝的诧异，他主动对墨韵仙子询问着。

    “这就是天下间最负盛名的弱水，任何人陷入其中都无法逃脱的弱水。天海圣君，你觉得滋味如何？”

    墨韵仙子收起了背后的地府之门，她发现天海圣君并没有撒谎。哪怕是地府之门，她都没有办法踏入其中。

    “弱水，你居然能得到弱水？”

    这一下，天海圣君的眼中彻底乱了。他意识到今日有些麻烦，而且燃烧身体的火焰带给他一定的负担。面前这个美到极致的女人果然没有表面那样简单。

    “本仙子得到的东西你是远远想不到的。念在你献出定海珠的份上，本仙子不会与你过度的计较。如若你不依不饶，本仙子势必让你死无葬身之地。不论你是圣君还是何许人也，在我的面前你都没哟骄傲的资本！”

    墨韵仙子频频放出狠话，说完后她利用三神真火燃破禁制，从房间里面大摇大摆的离开了。

    三神真火，在墨韵仙子的手中真正的发挥出了它的灵性，比想象中的更有灵性。?

