    “就算你是世祖，也仅仅是一道虚影，我若是连虚影都抗不过去，这么多武道功法，也算是白练了！”

    邢孟目光坚定，毫无畏惧。

    这是虚影，是烙印在意识层的战斗，只要你意识一疲软，立刻就会被这道身影轻易捏死，彻底湮灭意识。

    邢孟眼眸中透出炽烈光芒，霸道自信，自从杀死世家之人那一刻起，他就已经站在了世家的对立面了！

    一个武者，在世家体系下艰难求存，获取一线生机，开辟崭新天地，无疑是艰难至极的。

    也因此，邢孟从道路走向上，已经与世家势不两立了，他最大的敌人，便是这世祖。

    “世祖虚影，让我看看你到底有多强大？”

    邢孟内心狂吼，战意滔天。

    攥拳！

    冲刺！

    飞天血龙宛如一杆刺破星穹的长枪，龙爪挥舞间，撕裂一片片暗夜，与世祖虚影悍然碰撞。

    “一头孽畜，也敢造次！我定的规矩，无人可破！”

    血衣身影眼眸中，透出浓烈的不屑，散发出蔑视天下的傲气。

    仿佛整座天下，一切种种，都是蝼蚁，不足入他之眼！

    血掌遮天，抓住飞天血龙，就要生生捏爆血龙身躯。

    飞天血龙是邢孟浑身气血所凝，若是被捏爆，他自己也会死无葬身之地，爆成血雾。

    “战！”

    “给我爆！”

    感受到飞天血龙所承受的巨大压力，仿佛周身将要碎裂一般，邢孟不由怒吼，将自己的潜力发挥到极致。

    赤焰，水月，裂剑，后土，万木，一道道真气挥洒而出，与飞天血龙融汇在一起，形成一股瀑布般强大的洪流。

    邢孟全力以赴，五行真气撞击到血衣身影盖压而至的手掌上，轰隆声不绝，血色手掌上，爆出一道道血气。

    五行丹悬于飞天血龙头颅之上，二者轰穿血色手掌，破掌而出，气势决绝至极，不断轰击在血衣身影胸膛上，炸开一片片血雾。

    嘭嘭嘭！！

    道道血雾爆散，产生连环爆炸，血衣身影上，一处处血坑爆开，状态凄惨，血影怒吼一声，愤怒至极。

    “卑贱蝼蚁，也敢逆天而行！？”

    血影怒气滔天。

    他的意志，不容反抗。

    他的规矩，是这座天下最大的规矩。

    但现在，有人要破了他的规矩。

    这于他而言。

    是背叛！

    是逆贼行径！

    “雪落梅头傲骨立，青松挺直夸精神！乾坤浩荡杀伐气，不肯低眉事血妖！”

    邢孟也被激发出了内心的傲气，他自问不是什么高尚情操的践行者，但也不是毫无底线的畜生。

    在他眼里，世家的所作所为，就是畜生行径！

    抽你的血，蒙蔽你的心智，奴役你的人生，还要你拍手叫好，奴颜婢膝，委曲求全，这不是畜生是什么？

    明明是血妖，却堂而皇之建立了世家体系，来统治亿万百姓，真是滑天下之大稽！

    “去死吧！！”

    飞天血龙张开血盆大口，将血衣身影爆出的血雾全部吞噬，大口咀嚼起来。

    “世家以百姓为血食，我为何，不能以世家为血食！？”

    这个念头炸雷般划过脑海，飞天血龙瞬间暴涨，气势大增，透出一股凶神恶煞的味道。

    浓烈凶狠的气息，从血龙眼眸中流露出来。

    咯嘣咯嘣！

    血雾不断吞噬，转眼间，血衣身影浑身气血，竟被吞噬了大半。

    “尔敢！？这座天下，竟诞生出你这样的逆贼！”

    血衣身影暴怒，剩下的血躯，也被血龙完全吞噬。

    这道血影，是世祖镌刻在先天境关卡的一道烙印，可能连世祖实力的万分之一都没有。

    但即便如此，吞噬之后，邢孟也立刻感受到气血的澎湃，仿佛岩浆沸腾一般。

    飞天血龙的身躯，也随之庞大了几分。

    血龙与五行丹归位后，邢孟大口喘气，毛孔流出丝丝鲜血，整个人也被染成血人。

    刚才，他用力过猛，浑身气血激发到极致，导致血液震荡，出现溢血现象。

    平复下呼吸，邢孟静下心来，细细感悟。

    良久。

    “这就是先天之上的风景么……”

    他的身体，无风自动，进入一种玄妙境界。

    到得现在，邢孟已经完全确定，五行合一，内功融合后，他冲破了世祖设置下的先天境界的封印壁垒，达到了一个全新的境界！

    不知道，武帝开创的武道，先天之上的境界是什么？

    邢孟按照自己思路，以及转换器的配合，走得是内功融合的道路。

    而事实也证明，他的思路是正确的。

    内功融合后，他感知到的世界发生了翻天覆地的变化。

    五行属性是构建万物的基本属性。

    因此，融合成五行丹的邢孟，对这方天地，也多了很多感悟。

    武道修炼，就是一条生命的进化蜕变之路！

    从淬体，到后天，再到先天，步步为营，都是在将人的生命层次提升。

    淬体到后天，是一次小的改变。

    后天到先天，又是一次改变。

    但真正的蜕变，是在先天境大圆满之后。

    这个关卡，是生命层次质变的关键所在。

    世家之人拥有血网，役之力，天生就能依靠气血进行实力提升，实现生命蜕变！

    但普通人根本不可能做到，而武道的作用，就是提供一个蜕变的方式。

    通过蜕变，实现生命层次的升华！

    可叹的是。

    武者先天之上的道路，被世祖封印。

    因此，普通人无论如何努力，也无法完成蜕变，触及先天之上的风景。

    邢孟猜测。

    武帝所开创的武道，应该也是这个路数。

    只不过，具体的内容如何，他却无法得知。

    因为武帝的武道传承，已经彻底断绝了，谁也不知道具体如何。

    武帝的道路，是什么体系，已经无从得知。

    唯一肯定的是！

    他所创建的五行丹体系，构建了他与天地间沟通的桥梁。

    让他看到了这个世界的另一个模样。

    准确来说，是这个世界在他眼中，变得更加清晰了。

    花鸟鱼虫，草木山石，一切种种，都不再是从前的模样。

    有种“见山非山，见水非水”的味道。

    可以说，跨越至先天之上，才真正体会到武道的精髓。

    触碰到武道里边的“道”！

    每个人对“道”的理解都不同。

    理解不同，出发点便不同，导致的结果也便不同。

    武帝开拓了武道，奠定了淬体、后天、先天以及后续的修炼境界。

    这是出于武帝对武道的理解而衍生出的。

    邢孟虽然前期走的路子，也是按照淬体后天先天的顺序进行的，但与普通武者不同的是，他没有在淬体境后，便专注于内功的修炼。

    而是内外兼修。

    且同时向着极致推进！

    这样的方向，已经与普通武者相比，大相径庭了。

    邢孟开创了五行丹与飞天血龙体系，这就是他内外兼修到极致的体现！

    他的路，是极境！

    只有一切走到极致，才能战胜一切魑魅魍魉，斩破一切妖魔诡怪！

    任他花样百出，我只出极致一拳，粉碎一切，这就是邢孟的武道。

    邢孟一直认准一个道理，任何事物达到极致，都会有非凡之处！前世他做程序猿时，便认准这个道理，这才能设计出畅销火爆的游戏。这一世，他依旧坚信这个道理。

    回过神来。

    感悟着自己现有的境界。

    “这个境界，已经超出现有武道的记载，既然如此，那我就把这一层的修炼境界，命名为‘丹境’！”

    在邢孟的武道之路。

    先天之上，为丹境！

    至于丹境之上，邢孟现在并不知晓。

    既然已经验证了以量变达质变的法子是有用的，那就坚持下去。

    不断叠加硬功，内功，让飞天血龙不断壮大，令五行丹持续变强。

    等到达一定地步，自然会产生新的变化。

    “或许，可以探寻一下世家的修炼，除了役之力与血网，他们的秘法，以及每一个境界的变化，具体是如何的？应该对我开拓新的境界大有裨益。”

    邢孟暗忖。

    毕竟，即便是武帝当年开拓武道，也不是空穴来风，肯定是参考了世家修炼体系。

    世家虽然霸道残忍，但世祖打造的这个体系，不得不说，惊才绝艳！几乎让世家处于不败之地。

    面对这么一尊巨擘级人物，邢孟也感觉压力沉重。

    “兵来将挡水来土掩，世祖再强，现在是活是死都是未知数，刚才的也只是其设置的一道封印虚影罢了！”

    邢孟沉吟道。

