
　　华东政府撤侨舰队的位置被英国的侦察船通过无线电传递以每隔2小时一次，传到新加坡的英国远东舰队基地。

　　收到消息之后的远东舰队司令官欧文中将也十分高兴，自认为己经完全掌控了撤侨舰队的行踪，而混然不知其实自己的所有图谋实际早已被人民军查觉到。于是欧文中将立刻下令舰队出发，驶出基地，在纳土纳群岛海域集结，准备拦截撤侨舰队。

　　现在英国的远东海军舰队包括：

　　战列舰分队：为6艘老人星级战列舰老人星号、巨人号、海洋号、光荣号、复仇号、英格兰号；以及2艘百夫长级二等战列舰百夫长号、巴勒尔号；

　　巡洋舰分队；埃德加级防护巡洋舰、埃德加号、皇家亚瑟号、格拉夫顿号；蒙茅斯级装甲巡洋舰，蒙茅斯号、贝德福德号；不过蒙茅斯级虽然被英国海军定型为装甲巡洋舰，但实际只能算是加强型的防护巡洋舰，也就是增加了水线带装甲的防护巡洋舰，和华东政府的青州级防护巡洋舰的情况差不多，不过按英国海军的定义，只要是加装了水线带装甲，就是装甲巡洋舰。

　　第一驱逐舰分队，剑鱼号、喷火号、火箭号、鲨鱼号

　　第二驱逐舰分队，雀鹰号、长尾鲨号、海豹号、狼号

　　另外还有侦察通报舰5艘，共计26艘军舰，旗舰为老人星号。

　　英国远东舰队是在中午10点的时间驶离基地，在第二天清晨6点的时候，到达纳土纳岛和苏比岛之间的海域，而在苏比岛的东南，就是撤侨舰队必经的塞拉桑海峡，也是欧文预定伏击撤侨舰队的战场。

　　而通过侦察船的报告，这时撤侨舰队的位置是在婆夷洲西部的泗务港海域，距离塞拉桑海峡约200公里，而以现在撤侨舰队的航速，大约需要8-10个小时左右，才能到达塞拉桑海峡，因此英国远东舰队还有充份的休息时间，于是欧文下令，命昨天晚上值班的士兵舰员休息，到中午12点的时候再换班，到下午1点钟时，全员集合，准备战斗。

　　虽然这段时间暂时无事，但欧文却没有闲着，而是坐在自己的办公桌前，办公桌桌上铺着一张海图，欧文拿着放大镜、比例尺、铅笔不断在海图上比划，而这时侦察船的通报时间增加到1小时一次，每一次通报之后，欧文都会在地图上标注撤侨舰队的新位置。

　　对远东舰队来说，最理想的战斗方式是利用这一些海域的复杂地形，从撤侨舰队的侧翼、后方发动进攻，打撤侨舰队一个措手不及，但这样的袭击战术，在海战中是很难实现的，不过就算是正面交战，欧文也认为自己至少占七成左右的胜算。

　　时间一分一秒的过去，侦察舰不断将撤侨舰队的行动传到远东舰队，到中午12点的时候，撤侨舰队到古晋海域，距离塞拉桑海峡大约120公里。

　　欧文也点了点头，现在离到达大约还有3-4个小时，这时副官过来通知他，原来是己到了吃午饭的时间。于是欧文离开自己的办公室，来到餐厅。

　　英国海军是有很悠久的传统，舰长有自己专门的餐厅，并且在用餐时可以有乐队专门为自己演奏音乐，而老人星号是远东舰队的旗舰，因此舰队司令和舰长共用一个餐厅。等欧文来到餐厅时老人星号的舰长斯诺*汉密尓顿少将己经在餐桌前就坐了。

　　今天的午餐十分丰富，面包、鸡肉、牛排、烤鱼、蔬菜、青豆等等，还有一瓶红酒，一来舰队刚刚离港，物资十分丰富，二来这很有可能是战前的最后一次正式用餐，按照例也应该让官兵们吃一顿好的。

　　欧文和汉密尔顿对面坐下，副官给两人倒上红酒，汉密尔顿道：“司令官阁下，人民军的舰队什么时候到。”

　　欧文喝了一口红酒，道：“预计会在4点左右。”

　　汉密尔顿一边切着烤鱼，一边道：“这么晚吗？那么留给战斗的时间只有2-3个小时。”

　　欧文点了点头，道：“是啊，你认为我们有可能在2-3个小时内击败人民军的舰队吗？”一边说着，欧文一边用叉子叉了一块牛排，送到嘴里，又道：“今天的牛排煎得不错啊，火候控制得刚刚好。”

　　汉密尔顿咽下了鱼肉，又给自己舀了一勺青豆，道：“我认为击败人民军的舰队还是可以做到，但2-3个小时内，恐怕很难对他们造成重大的损失，他们至少能够将战争拖到天黑，然后依靠夜色的掩护从战场撤退。。”

　　欧文道：“哦，你对人民军海军的战斗力评价很高啊。”

　　汉密尔顿道：“三年以前，我见到人民军海军和荷兰海军的交战经过，虽然荷兰海军的战斗力并不强，但毕竞有7艘军舰，而当时人民军海军只有两艘军舰，他们的军舰性能十分出色，而舰员的训练水平也很高，结果就靠这两艘军舰击败了荷兰海军。”

　　欧文点了点头，放下了酒杯，又道：“2艘军舰对7艘军舰，并且能够战胜，这确实不是一件容易的事情，而且人民军的海军还打嬴了对马海战，因此肯定是有相当的战斗力。2-3个小时想重创他们，确实很难。除非是我们能够找到袭击人民军海军。”

　　汉密尔顿道：“这样的机会恐怕也不容易吧。”

　　欧文道：“是啊，那么我们不在这等待，而主动迎上去，这样可以多出1-2个小时的时间来，你认为够吗？”

　　汉密尔顿将酒杯里的酒一饮而尽，将酒杯放在桌子上，道：“那应该是差不多了，不过这样一来，就要和人民军海军正面交战，就算我们可以重创人民军的舰队，自身恐怕也会有相当的损失。”

　　欧文摆了摆手，道：“这一点损失，我们是承受得起，而唐宁街10号的那些人现在需要的是一场重大的胜利，这样才能向国内交待。就这样决定了，下午1点钟，所有军舰的全员集合，1点半出发，迎击人民军的舰队。做好准备吧。”

　　汉密尔顿道：“是。”

　　下午1点钟，远东舰队所有军舰的全体舰员均集合到位，各军舰也开始重新列队，不过让欧文有些意外的是，本该是在1点钟传来的侦察舰消息，到了快到1点半了，但却还没有收到，欧文命通讯人员发电询问，但负责节点的侦察舰回复，他们己失去追踪远东舰队的侦察舰的联络。

　　欧文的心里也顿时生出了一丝不详的感觉，不过在迟疑了1分多钟之后，欧文还是下令舰队出发，北上去迎击人民军的舰队。因为在这个时候，舰队己经重新列好了队型，准备去迎击人民海军，如果在这个时候改变命令，对全军的士气将是一个不小的打击。

　　大约30分钟之后，远东舰队驶出了塞拉桑海峡，沿婆夷洲的西海岸北进，在这里遇到了一艘负责担任传递节点的侦察舰，而在这艘侦察舰前方25-30公里的位置，还有一艘负责传递节点的侦察舰，但这艘军舰也失联了。

　　欧文心里的不好感觉也更为强烈，其实侦察舰失去消息，在海战中是常见的事情，因为敌方舰队一但发现侦察舰，必然会进行追击捕杀，但现在侦察舰上都安装了无线电设备，就算是遭到了敌方舰队的打击，总能先把信号发出来吧，决不会无声无息的失踪了。因此在欧文心里甚致生出了一个念头，下令舰队立刻掉头，回基地去。

　　不过很快欧文就自己否定了这个念头，因为欧文真要做出这样的决定，估计也就离撤职不远了。于是欧文深吸了一口气，下令舰队继续航行。

　　舰队又行驶了约半个小时，左翼的海洋号发来信号，发现军舰。于是欧文立刻下令侦察舰赶去察看，30分钟之后，收到侦察舰发来的电报，确认是人民军的舰队。这也是远东舰队最后一次用无线电通讯，因为随后听有军舰上的无线电通讯设备都无法工作，耳机里只能听到“兹兹”的电流杂音。

　　其实撤侨舰队早就发现了远东舰队，在驶过了古晋海域，距离塞拉桑海峡大约120公里的时候，岳阳舰放出无人机，在苏比岛西南海域发现了远东舰队。于是王海龙下令，先干拢英国侦察舰的无线电，然后派军舰赶去，最终击沉一艘侦察舰，驱逐了2艘。

　　本来王海龙是打算不走塞拉桑海峡，而是从纳土纳岛和苏比岛之间穿过，从背后袭击远东舰队。那知远东舰队居然主动北进，迎着撤侨舰队行驶过来，袭击已经是搞不成了。当然，撤侨舰队是可以采取和远东舰队拉开距离，互相穿插而去，然后调头从远东舰队背后追上去发动攻击，也就是一个大迂回的战术。

　　但这样一来是耗时太长，欧文希望能容出多一点的时间重创撤侨舰；王海龙也是有同样的想法，岳阳舰是有全天候的作战能力，但人民军的其他军舰可没有，因此一但进入夜战，对人民军也同样不利，而且变数太大，王海龙可不想打这样主要是靠运气的战斗。

　　另外撤侨舰队中还有16艘运输船，这些船只的速度慢、机动性差，跟不上舰队的大迂回机动，如果停泊在其他位置，则还要分出一部份军舰来保护它们，这样也削弱了舰队的战斗力，因此王海龙经过思考，又和陈小江协商之后，终于决定放弃大迂回的战术，而是迎向英国舰队，准备和英国远东舰队正面硬憾。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三二章 纳土纳群岛海战(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 