    第345章看傻子的眼神

    想到这里，中年男人赶紧，抹了一把额头上的冷汗。

    要是让这个刁蛮的小公主知道自己刚才这样为难人家，他估计要凉了。

    顾影在一旁看着，墨秦风认妹子倒是认得挺快啊。

    哼。

    不等中年男人发话，就见秦湘上下打量了墨秦风一番，玩味地笑了笑：“怎么？你居然也来应聘保镖？顾家二少爷都沦落到这个地步了吗？”

    “还是，你回心转意了，想通了，终于想来接近我了？”

    秦湘笑嘻嘻道。

    什么意思？

    顾影赶紧努力回忆这个秦家小公主的相关剧情，总算是让她记起一点点来。

    秦湘原来跟墨秦风是高中同学，还在一个班。

    她曾经主动追求过墨秦风，但被拒绝了。

    噢，怪不得。

    墨秦风依旧一脸平静，道：“我今天过来就是来找你爸的。”

    “找我爸也没用，这是我招保镖，我说了才算数。”秦湘现在也认定墨秦风是过来应聘保镖的。“看在往日同学的份上，你要是能通过面试，我给你月薪五万，怎么样？”

    话落，秦湘就注意到了正站在一旁看戏的顾影，直接问墨秦风：“她是谁啊？有点眼熟，你带来的？”

    顾影还没反应过来，人就被墨秦风拉到身边，就听他道：“我老婆，顾影。”

    这猝不及防的一下，弄得顾影不知道要说什么，只能礼貌对秦湘伸出手：“秦小姐，你好。”

    “你好啊。”秦湘倒是没什么避讳的，伸出手跟她握了握。“顾影？那不是你原先那妹妹吗？”

    不等墨秦风回答，秦湘又冲他眨眨眼：“可以啊，兔子还不吃窝边草呢，你这是近水楼台先得月呀！”

    “……”顾影无语。

    这都什么跟什么。

    其实秦湘一直都想不通，自己条件什么好，为什么墨秦风当初要拒绝自己。

    她哪里配不上他了？

    “你还有事吗？没事让一让。”墨秦风懒得跟她多纠缠，就要往集团里面走。

    “哎，我就不让！”秦湘往前一步，挡在集团大门前。

    她看到如今拒绝过她的男人，为了这三四万的月薪低头，她就格外畅快。

    王经理这个时候可算是看出来了，这臭小子跟自家大小姐不对付。

    说完，王经理立刻见风使舵，对墨秦风怒喝：“你还站在这干嘛，滚去排队啊你！”

    然而，王经理话音刚落，就被秦湘直接抽了一巴掌。

    啪！

    顾影：哇妹子好猛。

    “大……大小姐！”王经理委屈巴巴地捂住半边脸颊。“您打我干嘛！”

    “谁让你骂他的？除了我都不许骂！”秦湘厉声道。“还不滚？”

    虽然恨墨秦风这个狗男人拒绝自己并且还结了婚，但秦湘对他还是有种复杂的感觉。

    可能这就是所谓的白月光？

    王经理被这么一骂，只能是是是地走开。

    王经理走后，秦湘又看着墨秦风：“墨秦风，我看你也别装了，你刚出狱，日子还不好过吧？求求我，你免试通过，我给你这份工作，怎么样？”

    墨秦风：看傻子的眼神。

    (本章完)

