    看着沈天嘴角的笑容，秋明君还以为沈天被他唬住了，忌惮起了他的身份。看着沈天那玩味的模样，秋明君认为沈天一定是在故作镇定，在秋明君的认知里，他觉得广府之中没人敢招惹他与何进，哪怕是掌门人想动他们两个，也得想想他们的身份，想想他们背后的家族势力。

    “呵呵，星官，我知道你是一个聪明人，和聪明人聊天我想不必过多解释，你不是想要除掉何进吗？我可以帮你一把，怎么样，只要你投靠了我，就算是大长老的人了，哪怕你杀了何进，我也有办法让你全身而退，保护你的周全！”

    秋明君笑眯眯的说着，眼角的目光玩味的看着沈天的脸。

    沈天没有说话，心中却感觉好笑，他暗叹广府之中，这些有头有脸的子弟们果然没有一个是省油的灯，只不过这个秋明君真的把自己当成傻子了，他那骗傻子的鬼话，难道真的认为自己会相信？

    沈天心里很清楚，秋明君其实对他根本没有半点招揽之意，他刚才的话，只不过是一个一石二鸟之计罢了。

    谁不知道在广府之中，各个长老的门下争斗的很凶残，为了所谓的利益，这些长老们恨不得把其余的长老全部除掉。

    秋明君之所以拉拢自己，很大的原因是他想借用自己的手杀了何进，何进是二长老灵柩婆婆的孙子，两个人此时看似联手对付自己，其实还是明争暗斗的关系，只要何进一死，这广府众多家族中，大长老这一脉就有了保证，没有人在于秋明君争抢资源，也许再往深一点说，搞不好，下一代的掌门人都会是秋明君的。

    而如果自己真的中计了，帮秋明君杀了何进，势必二长老灵柩婆婆不会善了，那老女人一定会不顾规矩，不择手段的来杀自己，而秋明君所谓的保护，其实全都是屁话，他巴不得自己也死，到时候恐怕不用灵柩婆婆出手，那第一个不会放过自己的人，也许正是秋明君。

    “沈天心里想着这些事情，暗道看来要在广府中行事，还真需要找一个靠山，什么样的靠山既不怕二长老，又不怕大长老呢？”

    他心里琢磨着，突然笑了，因为心里问出这些问题后，他的脑子里，情不自禁的出现了一个人，那就是广府的神秘掌门，那个自称水镜的家伙。

    “广府的水是真深呀，门下长老争斗，水镜身为掌门人也不管管，看样子他很喜欢这种手下相互牵制的感觉，看样子如果自己找他做靠山，他应该不会拒绝，如果他不同意，自己还有另一条退路。”

    沈天想到这里，瞧瞧看了一眼自己的右手腕，玩味的笑笑，对着等他投靠的秋明君说道：“秋师兄的好意我心领了，但其实我的打算很简单，就是凡是在凤鸣谷和我作对的人，我都要杀光他们，其中包括你和何进。”

    “哦，星官师弟真是好大的口气。”秋明君皱眉，一脸的不满，“我想我刚才的话星官师弟应该听见了，不再考虑考虑？”

    “不考虑。”沈天冷笑，伸手给自己点上一根烟，“秋师兄，你有件事弄错了，在广府之中，大长老和二长老可不是最厉害的人，而你与何进在我的眼里也只是垃圾而已，我要告诉你，我是掌门的人，你觉得这个理由充分吗？”

    “掌门？这……”

    沈天话音落下，秋明君脸上的表情瞬间僵硬。

    他反复打量沈天，看出沈天不似在说笑，秋明君的额角有些冒汗了，他觉得他与何进犯了一个致命的错误。

    同样的高深莫测，同样的雷属性灵力，还有沈天这神秘的实力，难道说他真的与掌门大人有牵连？如果说没有，这份可怕的自信和实力，也太明显了！

    此人不能留呀，需尽早杀之！

    秋明君心里想着，脸色尴尬的笑道：“哈哈哈，星官师弟果然有背景，其实我先前的话都是试探，还请师弟不要放在心上，这么说吧，咱们俩个也没有什么不可解决的仇怨，我不就是帮了一回廖峰吗？我说师弟呀，你刚才的话我明白了，你放心，我这就离开，从今以后再也不管你与何进的事情，既然你是掌门大人的高足，以后咱们两个……呵呵，可要多亲多近呀。”

    秋明君满脸假笑的说完，连忙起身对着自己的手下人摆手。

    沈天看着他要离去的样子，暗想这个人也是个为达目的不择手段的人。

    他刚刚的话，看似服软了，实际上还是在施展着小心思。

    什么叫不再理会自己与何进的事情？

    这话背后的意思在简单不过，秋明君还是用激将法，希望自己杀了何进，这样的话，他的目的就达成了，而自己则成了他完成目的的替罪羊。

    “如今到底该怎么办呢？何进，秋明君，杀还是不杀？”

    沈天看着秋明君等人离去的背影，一时间心里有些犹豫不定，在他原本的打算里，他是想要杀掉何进与秋明君的。

    但是刚才秋明君的话提醒了他，秋明君与何进只不过是跳梁小丑而已，他们可怕的地方不在于他们的实力，而是在于他们背后的势力。

    杀掉这两个人，必定引起大长老火凤道人与二长老灵柩婆婆的不满，这可是一个长久的麻烦，如果不杀他们二人，又对不起重伤离开的观台与奇烈，看样子做人真的要狠一点，不杀了这来个王八蛋，可过不了自己这一关呀！

    沈天想到这里，顿时心生一计，他笑眯眯的看着匆匆离去的秋明君等人，起身在他们身后大叫：“师兄，何必走的这么急，我刚才的话是和你开玩笑呢，大家都是同门师兄弟，何必你死我活，其实我谁也不想杀你们，我就是说说而已，还没问师兄知道何进师兄的下落吗，我想去见见他，当面把矛盾解开了。”

    “嗯，你这话……什么意思？”

    本一心想要离去的秋明君突然听见沈天在后面叫他，当下站住了脚步不由一愣。

    他回头诧异的看着笑眯眯的沈天，心里暗自嘀咕沈天刚刚的话到底有什么目的，不过看着沈天那副坏笑的模样，秋明君心里有些狐疑，他猜想沈天不会是真的想要与何进和解吧？

    可是谁不知道何进是个暴脾气，沈天杀了何进的左膀右臂飞龙，这事已经传开了，以何进睚眦必报的性子，就算沈天想和解，也是绝不可能的。

    如今说来，倒不如将计就计，他不是要找何进吗？嘿嘿，正好告诉他，不管是他杀了何进，还是何进杀他，反正这两个人谁死了，对自己都是有利的！

    秋明君心里歹毒的想着，当下哈哈一笑，他返回身去大步走向沈天，一边走，还一边笑道：“星官师弟，这就对了，大家都是同门，何必你死我活呢？如果你真有诚意与何进师弟和解，那我一定会告诉你他在什么地方，如果师弟同意，我还可以带你前去，你觉得怎么样呀？”

    秋明君嘴里说着话，已经满脸坏笑的走到了沈天的面前。

