    他们家族族长实力也只是与源蓝相当，每一位不死境强者都需要他们敬畏。

    “火森，以后不要招惹地球人了。”源蓝目光盯着火森，无比冷漠道。

    闻言火森脸色微变，但是他不敢多说什么，连忙道：“是！”

    这可是不死境强者，就算他的家主在这里也只能平等对待。

    “嗯。”源蓝看着火森，点了点头。

    他右手一挥便带着孙越等人消失不见。

    “该死，源蓝不死府主怎么会救这地球人？”火森看着消失的源蓝等人，眼中满是愤怒、不甘之色。

    不死境强者身份何等尊贵？怎么可能会为了几个不相干的人出手？

    可是，有了源蓝不死府主开口，他也不敢再去对付地球人。

    ……

    一座宫殿内，此时源蓝不死府主、孙越等人都在这里，除了他们，还有其他一些人。

    “哈哈，孙越，孙童，好久不见。”一位身高只有一米五，绿色皮肤的女孩看着他们很自来熟的打着招呼。

    “源丽文。”孙越、孙童也笑着回应。

    源丽文去过几次地球，和他们很熟悉。

    随后孙越几人看着源蓝，无比恭敬道：“感谢源蓝不死府主救命之恩。”

    若不是源蓝不死府主到场，他们肯定会被带走。

    “没事。”源蓝此时却满带笑容道：“你们是文文的朋友，我刚好遇到了这样的事情，不可能不出手。”

    他一位不死境强者却对孙越等人很温和。

    说了几句，源蓝看着源丽文笑道：“文文，你现在就陪着你朋友，将他们平安送到地球。”

    “知道了，家主！”源丽文听源蓝这么说，脸上顿时露出了欣喜之色。

    她没事就喜欢跑到地球上去玩。

    几人离去，宫殿内只剩下了源蓝还有其他源蓝家族的高层。

    此时源蓝脸上的笑容消失，他看着众人，沉声道：“消息通知下去，现在全力帮助地球人，尽可能与他们展开合作。”

    “是，家主！”顿时诸多真灵境强者恭敬道。

    “紫钥。”说完后源蓝看向一位身穿青色铠甲的女子。

    “家主！”女子恭敬站立。

    “这些合作由你带头，尽可能改良地球人对你的印象。”源蓝吩咐道。

    “是，家主。”紫钥脸上带着一丝复杂之色，她看着源蓝，忍不住道：“家主，叶星真的被凌恒道主收为弟子了？”

    她从知道这个消息开始心中就难以平静。

    “哼！这是皓元宫内传来的消息，还能是假的么？”源蓝沉声道。

    “叶星他通过了时空城登天塔第六层，是人类数亿年一出的绝世天才，好几位世界之主抢着收他为弟子，最后被凌恒道主成功收徒。”

    “凌恒道主掌握了两条大道，实力比皓元宫主还要强很多，你应该知道这些所代表的含义！”

    他一位不死境强者为什么会出手救下孙越等人？不惜和另外一个不死家族正面对抗？为什么会对孙越等人这么和善？

    原因就是他知道了叶星的消息。

    人类数亿年一出的绝世天才，甚至被极为强大的世界之主收为弟子，叶星绝对不是时空城一位简单的天才那么简单，其身份、地位已经发生了天翻地覆的变化。

    不出意外的话，只要叶星不陨落，将来必然会成为整个天澜界霸主！实力会远远超过他！

    “我知道了。”紫钥点了点头。

    她的眼中满是复杂，当初那位前来求助，被她赶出去都不敢说一句话的青年才短短三十几年过去，就已经散发着无比耀眼的光芒，甚至她不死境家主都想要结交。

    ……

    “到底是什么原因？”银河系一间酒楼内，火森面容阴沉，心中思索着源蓝不死府主出手的原因。

    咻！咻！

    忽然，两道身影迅速飞来，站在了他面前。

    “父亲。”见到其中一人，火森连忙站起来喊道。

    他的父亲，真灵境巅峰强者，只差一步就可能突破到不死境，在家族的地位很高。

    “火森，你胆子真是太大了，说了不要去招惹地球人，现在又去招惹？”火森父亲巴达看着自己儿子怒声道：“家主有令，现在将你关押在黑狱星上1000年！”

    听到黑狱星，火森脸色一变，他脸上下意识露出了一丝恐惧之色，他可是知道那是何等可怕的地方！

    “父亲，为什么？”

    畏惧之余，火森也知道事情已经成了定局，既然是家主下令，谁都改变不了。

    他看着自己父亲忍不住问道。

    他绝对不相信招惹地球人就会受到这么大的惩罚。毕竟之前他就算杀了几十位地球人家族也只是象征性的处罚了他一下，处罚后他又来到了这银河系内。

    看自己儿子失魂落魄的样子，巴达心也软了下来，他叹了一口气，道：“小森，你这次真的惹事了。”

    “父亲，到底发生什么事了？”火森不甘心问道：“就算我被惩罚，我也要知道原因。”

    巴达摇了摇头，道：“就在不久前，叶星闯过了时空城登天塔第六层，被誉为人族数亿年一出的绝世天才，完全可以匹敌混羽。”

    “混羽？”闻言火森脸色微变。

    时空城天才选拔，混羽一鸣惊人，横扫所有天才，没有任何人是他的对手。他之前最崇拜的天才就是混羽，将之当成了目标。

    “展露出天赋后，叶星被凌恒道主收为弟子了。”巴达看着自己儿子道：“而这凌恒道主实力甚至超过皓元宫主，掌握了两条大道。现在的叶星，我们家族绝对不能招惹。”

    “匹敌混羽的天赋？超过皓元宫主的老师？”闻言，火森脸上满是震惊之色，终于知道了家族态度为什么忽然改变的原因。

    之前让他一直很厌恶的叶星竟然达到了这样的程度。

    “小森，你的脾气太过暴躁，现在就在黑狱星上安心待一千年时间，好好磨磨性子。”巴达摇头道：“安全问题你不用担心，虽然会有危险，会吃点苦头，但是你的性命绝对有保障。”

    “是，父亲。”火森握着拳头，但最终还是无力放下。

    现在的叶星确实不是他们可以招惹的。