    端坐的杨凌此时身上不断的散发出阵阵晦涩的气息，头顶上金青紫三色莲花花瓣正在不断的枯萎湮灭，三个莲蓬中央，慢慢凸起来拳头大小一个疙瘩，随着花瓣的枯萎慢慢越来越大。

    巨大的山洞突然一阵剧烈摇晃，碎石如雨而下，几乎同时，一道青光凭空砸落下来，直接落在了五首蛟龙的身上，滚滚青雷如水银泻地，将蛟龙和杨凌同时淹没下去，整个山洞眨眼变成了青色的雷海。

    “嗷嗷~~”

    雷光之中，蛟龙发出痛苦的嚎叫不断翻滚，巨大的身体碾压撞击下，整个山洞都开始跟着垮塌，落下的碎石被激荡的雷光焚成灰烬。

    数百公里外，几个冥族首领早已逃出天劫区域。

    那些魔族法师也都清醒过来，一个个站在空中极目远眺那弥漫近万平方公里的恐怖的雷海。

    “老二到底做了什么天怒人怨的坏事？老天爷这么恨他，竟然要劈他两次。”楚原喃喃的说。

    “不知道别瞎**，这叫天劫，是进阶道境才有的异象！”丁聪没好气的踹了他一脚。

    “也不知道小凌子能不能扛过去？要是被劈死了……”俞强的话还没说完就被高文峰和楚原两人按在地上，而俞强则乖乖的抱着头，在303一群牲口面前，反抗是没有作用的。

    几个冥族首领当然知道这是天劫，毕竟十亿年下来，星球上渡劫的野兽不在少数，每次都会出现这种异象，不过他们从来都没有这么近距离的感受过，没想到竟然恐怖如斯，即便他们都是神将级别，也感觉根本就无法抵抗，如果被劫雷劈中，估计会瞬间被劈成渣渣。

    “老宫主，您说杨道友能不能扛过这次天劫？”魔族大长老站在大葫芦旁边小心翼翼的问。

    大葫芦脸色凝重的摇摇头说：“杨凌这应该是遭受了无妄之灾，渡劫的应该是那头蛟龙，因为这气息根本就不是人族的虚境强者能够承受的雷劫，而是更加恐怖的五雷劫。”

    “五……五雷劫？”大长老哆嗦了一下，舌头都有些打结。

    对于这些活了数百万年的老古董来说，宇宙中不知道的东西很少，不管人神灵魔哪个种族的资料，感兴趣的都会去努力研究，和杨凌这种靠膨大剂长个儿的假修士完全不一样。

    不管大葫芦也好还是大长老也好，甚至旁边站的十多个魔皇顶阶的长老和魔主也好，这些已经站在了凡界顶端的存在只有一个理想，那就是突破到魔帝境界，对应的也就是人族的道境，那么对于突破境界时候的雷劫早就研究透彻，虽然有上亿年凡间界没有任何种族有高手突破过了，但并不妨碍他们迫切的去了解进阶时候的一切可能情况，万一……特么的老子运气好成功了呢！

    根据人神灵魔四族传承下来的资料，虚境突破到道境引来的雷劫只有一道金色雷电，叫道劫，一雷下来，有命就一步登天合道，没命就一了百了，基本上没有说一雷劈不死再来一次的可能，当然其中百分之九十都是一了百了和阎王喝茶去了，而这道命劫只要扛过去，铁定进阶，去灵界和神仙喝茶，从此享受千万载寿元，成为真正与天论道的存在，喝茶的同时，心情好还可以时不时的瞅一眼下界，看看自己的徒子徒孙有没有好好的繁衍后代，看上好的苗子，甚至还可以投影下去点化引渡一下，毕竟在上面也需要自己的小势力团体。

    当然，引渡这种好事基本上遇不到。

    不光遇不到，现在渡劫都不行了，因为引不来劫雷，自然也打不开天地通道。

    这无数万年，这些魔皇顶阶的魔族都在到处寻找渡劫的方法，没想到竟然在这里遇上了，也就是说，这颗星球能够让他们进阶魔帝境界。

    看着漫天咆哮翻腾的雷海，一群魔族欣喜如狂的同时，一个个也都被这雷劫惊的菊花冒凉气，此时听大葫芦说这不是道劫而是五雷劫的时候才松了一口气。

    炼虚合道，触动规则引发雷劫，缔结道果，道劫在所有的雷劫之中虽然威力最小，但对于虚境来说，却是无法承受之重，百分之九十以上都会饮恨在这道雷劫之下，烟消云散空留下一段无数万年的传奇。

    但一旦进入道境之后，每一次的突破都会引发雷劫，而且这雷劫一次比一次恐怖，那密密麻麻凝聚了规则之力的雷电劈下来，即便是道境很多都抵抗不住，因此每一个道境强者在没有完全做好准备的时候，一般是不会轻易去突破的。

    而五雷劫，对应的就是熔炼道种凝结道场，突破到寂灭境才会出现，当然根据修士对于规则的领悟程度，并不一定就是五雷，或许还有七雷八雷九雷甚至更多，反正天老爷劈爽了才去喝茶，死不死都得看应劫者的造化。

    至于后面突破一元境、阴阳镜甚至要冲击道境大圆满，其中还要经历无数劫难，那个雷劈下来呀……还是别说了，说多了所有的道境物种和强者都是满腹心酸，一把泪加一把尿，扛过劫难的人都是喜极而泣，哭的根本停不下来，听说灵界有一个道境成功突破一元境之后，整整哭了几万年才抹干净眼泪，后面几万年好朋友都不敢跟他提‘劫’这个字，就连接客都不行，要说请客。

    而达到传说中道境大圆满，触摸奥义之力打破规则桎梏成就玄境，登临至高无上之位，那个已经不能叫雷劫，而叫天命劫，听说至少都有九百九十九道，而最多就没有定数了，反正在凡间谁都不知道那个场景，而且即便是灵界，似乎数亿年都没有人突破过了。

    所以五雷劫对应的就是进阶寂灭境，而且是最渣的雷劫，但即便是最渣的五雷劫，对于这群只有虚境的魔族来说，基本上是百死无生。

    而杨凌境界也只不过是虚境大圆满，跟他们境界差不多，面对这恐怖的五雷劫，活下来的可肯性几乎为零，说不定这个时候早就已经被劈成灰灰了。