    5月20日，距离2011/2012赛季结束已经过去了一周的时间。

    这个赛季曼城历经44年再次捧起顶级联赛冠军。

    他们最后时刻，在积分榜上完成了与曼联的同分，而基于规则，曼城以净胜球的方式获得2011/2012赛季的英超冠军。

    这令所有的曼城球迷感到欣喜若狂。

    那一天的曼切斯特属于蓝月亮，属于每一个曼城球迷。

    而在最后一场比赛中，阿圭罗的那一脚射门更是被称为价值连城的进球。

    转会加盟仅一个赛季的阿圭罗成为曼城球迷的宠儿。

    曼城拿下冠军，曼联遗憾未能卫冕，但依旧展现着曼切斯特双雄的英姿。

    弗格森所率领的曼联依旧是那支铁血雄狮！

    切尔西方面已经彻底放弃了联赛，开始主战欧冠赛场。

    尽管在联赛中流年不利，但在欧冠赛场中，切尔西是高歌猛进，已经杀入欧冠决赛。

    他们将在5月21号，也就是明天举办的欧冠决赛中对决南大王拜仁慕尼黑！

    博阿斯已经被解雇了，顶替他的是罗伯特.迪马特奥接任切尔西的帅鞭。

    经过那场切尔西老将发动的宫变大戏之后，博阿斯失去了球员、管理层以及老板的支持，在苦守斯坦福桥八个月之后，最终饮恨离开。

    而在新帅迪马特奥手中，切尔西老将们好似焕发了第二春，在欧冠赛场中接连战胜强敌，最终干掉不可一世的巴塞罗那挺入决赛，会师拜仁慕尼黑。

    阿森纳方面完成了欧战资格的任务，主力球员们在假期也是纷纷离去，开始准备接踵而来的欧洲杯。

    这赛季的阿森纳是跌宕起伏的，这赛季的范佩西是表现惊艳的。

    从某种程度来说，阿森纳的欧冠区是范佩西生生挣来的。

    这赛季范佩西没有伤病，完成了满勤，因此他也捧得了英超金靴桂冠，成为2011/2012赛季英超最佳球员。

    这样的范佩西令阿森纳球迷精神振奋。

    他们觉得，范佩西的状态延续到下一个赛季不成问题，而下个赛季阿森纳将卷土重来，朝着冠军展开冲击。

    对此，阿森纳上下信心十足。

    ......

    最近的温格是忙碌的。

    尽管赛季结束了，但他依旧有很多事情要忙。

    首先需要整理上赛季球员们所交出来的成绩单，他要批作业了。

    范佩西的数据毋容置疑的豪华，满勤+单赛季30粒进球，可以说在阿森纳最艰难的时刻，范佩西扛着球队在前行。

    范佩西的表现令温格很满意，同时他也期待着下赛季中范佩西的表现。

    中场方面，阿尔特塔的表现虽然称不上惊艳，但却合格了。

    温格也没有希望阿尔特塔可以表现的向法布雷加斯一样，他必须要承认，阿尔特塔只是法布雷加斯的替代品。

    沃尔科特跟阿尔沙文的表现都很不错，

    特别是沃尔科特，小老虎在本赛季的表现非常的好，迎来了在阿森纳的爆发期。

    相比于沃尔科特，阿尔沙文的表现要差一点，但也很不错了。

    但下赛季，温格准备跟热尔维尼奥更多的机会。

    中场方面，罗西基依旧处于伤病状态，这一次伤的有些严重，不知道能否在下个赛季登场。

    幸运的是，威尔希尔伤愈复出了。

    这是一个关键点。

    在温格设想中，下赛季的中场以阿尔特塔、乐凯以及威尔希尔搭档。

    当然，乐凯是处于一个轮换状态。

    观察半个赛季，只要他的发挥足够稳定，那么温格将毫不犹豫的启用他。

    想到这里，温格拿起乐凯在这个赛季的数据。

    乐凯在这个赛季总共上场过五次。

    一次足总杯，四次英超。

    全都是替补身份登场，并未首发。

    而在有限的时间内，他却给了温格一个大大的惊喜。

    五场比赛，场均抢断2.9、场均拦截2.5、传球成功率97%、关键传球4次。

    作为一个替补球员，在有限的时间内，砍下这种数据简直可以用惊艳来形容。

    这也是教授打定决心要在夏季窗卖掉亚历山大-宋的原因。

    趁着还有一些价值，赶快变现。

    温格认为乐凯在历练半个赛季，他就满足了替代亚历山大-宋的能力，甚至会超出很多。

    毕竟光从防守层面来说，很多一线队球员都表示，他们更信任乐凯。

    尽管这是一次不公开的投票，但仅仅五场比赛就收获了队友的信任，这也是一项极为了不起的事情。

    温格正坐在办公桌上，勾画了未来的蓝图。

    突然间，急促的敲门声响起。

    当他敢要喊话的时候，房门被骤然推开。

    帕特莱斯气势汹汹的走了进来，他手里拿着一份报纸，碰的一下摔在桌面上，怒吼道：“又是一个叛徒！！——”

    温格有些不解，他低头看了一眼。

    仅这一眼，温格的表情就直接僵硬下来。

    每日邮报：《范佩西透露，他将不准备与阿森纳续约！是否透露着转会的可能性！》

    这可谓是晴天霹雳，温格整个人都愣在原地。

    这是他不曾想象的事情，尽管队内一直流传着传言，但温格也在积极的与范佩西接触，并在俱乐部与范佩西之间进行调节，希望能找出一个共赢的方案。

    但他没想到，范佩西的态度会如此决绝。

    没有任何通知，直接曝光在媒体上。

    这就是赤裸裸的单方面的宣告。

    温格强迫自己冷静下来，他连忙拿出手机拨打范佩西的号码。

    但他一连打了好几通电话，对方就是不接。

    最后，温格无奈只能打给范佩西的经纪人。

    这一次，对方接了。

    “教授！”

    范佩西经纪人的声音从电话中传来。

    温格声音中透露着一股愤怒道；“我需要一个解释！”

    范佩西的经纪人沉默片刻，道；“其实，这是我们早就决定的事情，罗宾在阿森纳感觉很孤独，他想要更多的荣誉，想要在欧战中走的更远，但阿森纳无法给予他这些东西。教授，罗宾需要的是伙伴，而不是一个只懂得依靠他的队友！”

    温格包含怒气道；“他是战术核心，队友依靠他是正常事情。”

    “但他踢得很不开心，教授！”范佩西经纪人道。

    温格抿抿嘴，有些服软道；“我们可以商量的，不是吗？”

    “罗宾已经给过您机会了，夏季窗冬季窗，他苦苦等待的‘伙伴’一直不曾到来！所以，他决定离开了。”

    温格道；“他要去哪里？”

    范佩西经纪人道；“他说，他不会留在英超，他不想跟阿森纳为敌，他会远走其他联赛，在那里继续追寻他的欧冠梦想。”

    温格长叹一声，拿着电话的手微微颤抖，道：“如果...我请求他...留下呢？”

    这句话令一旁的帕特莱斯扭头，表情中露出不忍之色。

    这位阿森纳教父，那个曾经意气风发的阿尔塞纳.温格何曾有过如此卑微的时刻。

    但现在的阿森纳真的经不起折腾了。

    他们经不起又一个队长的离开！

    这会令整个阿森纳彻底崩溃的。

    电话那头也沉默了许久。

    帕特莱斯注意到，温格的呼吸声变得沉重起来。

    过了一会儿，范佩西的经纪人终于说话了。

    “抱歉！教授！”

    说完就挂断了电话。

    而温格整个人好似被抽干了力气，跌坐在办公桌上。

    温格的表情变得茫然又有些不知所措。

    “阿尔塞纳...”

    温格摆手打算，他露出一丝勉强的笑容，声音有些沙哑道；“让我一个人静一静，好嘛？”

    帕特莱斯深深的看了眼对方，点了点头。

    “我在门口等你！”

    帕特莱斯办公室的房门，静静的伫立在一旁。

    他的心中同样不是滋味儿。

    有些愤慨，但更多的是无奈。

    他替温格感到不值。

    这位为阿森纳立下汗马功劳的老帅，在他的职业末年经历的只有一次次的背叛。

    如果时间能够回溯，他是否还会做出相同的决定呢？

    维埃拉、亨利、莱曼、皮雷....

    这一刻，帕特莱斯脑海中浮现的是那一年光辉璀璨的阿森纳。

    那一年风光无限的枪手们！

    不知过了多久，办公室的房门才缓缓打开。

    帕特莱斯看见温格的面容变得苍老了不少，充满了疲惫。

    “我们怎么做？“帕特莱斯问道。

    对此，温格深吸了口气道；“我们要去见老板！”

    “克伦克？”帕特莱斯皱眉，说实话，他对这个老板真的不感冒。

    一方面不断蚕食俱乐部股份，另一方面对俱乐部几乎就是零投资。

    温格笑了笑道；“我对他已经失去耐心了，他承诺过得事情，一件都没有达成！所以，我们找另外一个老板！”

    帕特莱斯眼睛一亮。

    阿森纳还有一个‘二’老板。

    与切尔西老板相同的俄罗斯寡头，乌斯马诺夫。

    这位可是一直主张加大投入的人。

    但由于克伦克所持有的股份更多，因此他无法插足俱乐部的运营。

    “我会帮助他加大收购俱乐部股份的支持度，但他绝对不能吝啬！”

    说到这里，温格的表情变得狰狞，鲜有的爆粗口道；“我受够了这种狗屎一样的事情！我需要钱！很多钱！——”

