    终于，姜独走到了城主府的大门旁边。

    周围的战士已经稀少了很多。

    本来在城主府周围，最起码驻扎着两千左右的护卫队，但是现在，围着姜独站着地，零零散散恐怕已经低于了一千人。

    而这一千人，完全就是被姜独吓破了胆，压根就不敢上前。

    主要还是因为所有发布命令的都已经死了。

    姜独完全就是有意识的杀这些头领，毕竟这些头领要么是厉魂的亲属，要么是厉魂的得力手下。

    这种人非常有可能会想着给厉魂报仇。

    所以姜独为了自己的生命安全，自然不可以放过。

    没有了统领的命令，再加上他们对于姜独有极度的恐惧，所以这群人完全就是拿着武器跟着姜独在走。

    这样的话，既不是逃兵，又不用死亡。

    太可怕了，任何人上前攻击，都只有送死的份。

    姜独砍了一眼众人，只要被他目光看到的，都是惊慌的退后了几步，没有例外。

    在这段时间，姜独的力量甚至已经攀爬到了六成。

    姜独也放心了许多，只要自己有力量，那就不用慌！

    再次确定没有人攻击自己，姜独走到了城主府的大门之后，随后用力的拉开了大门。

    “咯吱吱……”

    沉重的大门缓缓的打开，映入姜独眼睑的，是密密麻麻，全副武装的战士。

    无数支弩箭安静的指着姜独，闪烁着令人心悸的寒光。

    姜独微微叹了一口气，没完没了，真的是没完没了啊！

    这些人，真的就不怕死吗？

    “射！”

    人群之中，不知道是谁一声大喝。

    “嘣……”

    无数的弩箭此时同时脱离，发出了刺耳的声音向着姜独攒射了过来。

    姜独左手持剑，右手持刀，疯狂的挥舞，无数的刀光剑影形成了一个盾牌，所有射向姜独的弩箭全部被击碎。

    “再射！”

    弩箭仿佛无穷无尽一般，对着姜独就是疯狂的射。

    甚至城主府之中，存活的上千人，此时在无数的弩箭之中，被误杀了一大片，他们急忙后退，大量的惨叫声响起。

    “来而不往非礼也！”

    姜独的眼睛看向了弓箭手的上空。

    突然，乌云以一种疯狂的速度开始汇聚，仅仅是两三秒的时候，一片方圆一公里的乌云就汇聚完成。

    “轰隆！”

    巨大的雷鸣声响起。

    刺目的紫色雷霆化为无数的闪电，同时从天空落下。

    肆虐的雷霆将无数的弓箭手劈成了焦炭。

    “术士团，放！”

    又是一道声音响起。

    剧烈的能量波动仿佛潮汐一般席卷天空。

    在距离此地数千米的地方，近千人的术士团，合力释放了一个可怕的大型术法。

    方圆数公里的能量完全被抽取一空，混乱的能量形成了一个巨大的能量风暴，其中闪烁着可怕的闪电向着姜独席卷而来。

    姜独一声大吼，身体周围猛然出现了一个暗金色的护盾。

    随后他的身体直接被能量风暴所吞噬。

    一口鲜血从姜独的口中喷了出来，他的身体承受了巨大的压力，这种可怕的能量风暴，威力简直就是可以屠神。

    “爆！”

    随着一声大吼。

    所有的术士同时发力。

    恐怖的能量风暴停顿了一下，随后轰然炸裂。

    一道刺目的彩色光芒亮起，各种能量元素相互撞击，形成了一个可怕的半圆形的光团。

    光团在极速的收缩，最终轰然扩散。

    巨大的力量波动疯狂肆虐，周围近千米完全被这可怕的光团所吞噬，里边的一切都在毁灭着。

    数千度的高温焚化着周围的一切。

    姜独眼睁睁的看着自己的金色护盾开始出现了裂缝。

    “血魔始变！”

    姜独发出了一声大吼，刚刚恢复没有多少的鲜血再次开始燃烧。

    姜独的身影开始变得枯瘦了起来，但是好在，金色的护盾并没有破碎，就是巨大的力量压迫让姜独再次吐出了几口鲜血。

    给本来就贫瘠的身体雪上加霜。

    这场能量风暴一直持续了几分钟的时间，终于，所有的爆炸渐渐地平息。

    本来巨大的城主府，此时已经被毁灭了大半。

    大地出现了一个巨大的坑洞，还在冒着黑烟。

    所有的东西都被轰成了齑粉，上千术士团所释放的力量，竟然可怕到如此的地步。

    不过这样的攻击，并没有达到了核弹的层次，最多最多也就算是上万斤TNT的爆炸。

    要是真正达到核弹爆炸的级别，恐怕姜独直接就会被毫不留情的化为飞灰。

    毕竟核弹爆炸的中心，那可是能够达到千万度，甚至上亿度的高温的。

    那已经完全不是人类所能够承受的地步。

    “人呢？”

    所有人都在眼巴巴的看着这一个大坑。

    大坑之中，早就已经空无一人，或者说爆炸的范围之内，都没有了那个人的身影。

    “不好，术士团快分开！”

    人群中突然有一个人隐藏的巅峰半神一声大喝。

    但是，已经太晚了！

    刺目的赤金色光芒就好像一道莲花一般绽放，数百道剑气发出了锐利至极的声音，随后风声呼啸，大半术士团直接被笼罩在剑光之中。

    赤金色，直接被染成了鲜红色。

    无数的鲜血争相喷涌而出，化为这个世界上最为炫目的景色。

    姜独一口气杀完所有的术士，整个人浑身的煞气已经浓郁到令人不可直视的地步。

    他的目光透过血红色的煞气，看向了藏在人群之中的那位半神，身体恍若脱弦之剑。

    赤星剑在他的周围环绕，随着姜独的冲击，一条路上的战士全部被赤星剑击杀。

    “吼！”

    那巅峰半神见自己暴露，当即一声大吼，身上的气势攀升至最为强大的地步，一刀向着姜独砍了过来。

    姜独的手中乌金长刀高高的立起，猛然一跃，随后从天而降，重重的劈了下来。

    只见一道上百丈的巨大刀光疯狂的落下。

    金色的刀光带着抹杀一切的力量，直接砸在这位巅峰半神的长刀之上。

    “轰！”

    无数的爆炸声响起，这条通往城主府，完全石头铺就的最为宽敞大路发生了强烈的爆炸。

    无数的碎石带着可怕的杀伤力向着周围疯狂的射了出去。

    而这位巅峰半神，双腿被这一刀硬生生的劈入地下大半。

    似乎，他挡住了这一刀。

    但是姜独却没有再看他一眼，转身就想着守魂城之外奔跑而去。

    这个方向的战士，现在已经被他打残了四分之一，其他还在处于一片混乱之中，终于没有人能够有效的阻挡姜独的脚步。

    而这位巅峰半神，一直到姜独离开之后，依然平举着长刀没有动弹。

    一位副统领有些不知所措，一瘸一拐的走到了这位巅峰半神的身边，声音颤抖的说道:“统领，咱们……咱们现在应该怎么办？”

    可是巅峰半神依然一动不动，平举着长刀。

    他的眼中，已经没有了一丝光芒。

    副统领的脸色变了，他的眼中带着惊悚，带着不敢置信，终于忍不住轻轻的碰了一下统领。

    仅仅是一个接触，统领的身体瞬间崩溃。

    是的，直接崩溃。

    这个统领被姜独一刀震成了血泥。

    “啊……”

    副统领被吓得一腚坐在了地上，连滚带爬的疯狂退后。

    他的眼睛瞳孔在此刻不断的涣散，整个人就如同疯了一般，口中开始发出了一声声古怪的叫声。

    “呵……呵……呵……”

    这种声音就好像喉咙里边有痰，又好像是肺在不停的鼓动发出的声音。

    “魔鬼……他是魔鬼……他是魔鬼！”

    最终，副统领猛然口中发出了一声大叫，整个人摇摇晃晃的跑了起来。

    甚至还在口中唱了起来:“魔鬼来了，他是过来杀人的，谁要是不听话，就要成肉泥啦，啦啦啦……”

    诡异的歌曲配合着副统领小孩子蹦蹦跳跳一般的动作，让在场数千的战士，感觉到了毛骨悚然。

    姜独在他们心中的形象，真正的成为了一个魔鬼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

