    哥谭市，哈理森高档酒店。

    “头儿，抬头看看你身后，那是什么？”梅琳达梅突然一脸严肃地说道。

    正在低头看报告的科尔森立刻扭头向身后看去，透过窗户，他很清楚的看到郊区西南方向一道亮绿色的光束直冲天际。

    科尔森快步走到窗户前，一直盯着那道光束，直到它消失不见。

    “梅，那个方向是什么地方？”

    梅琳达在脑中过了过哥谭市的地图说道：“应该是哥谭市首富布鲁斯韦恩的庄园。”

    科尔森皱了皱眉头：“确定吗？”

    梅琳达再次回忆了一下，这次是非常肯定的语气：“不会出错，绝对是韦恩庄园。”

    自从上次哥谭袭击事件后，卤蛋局长就派了手下最信任的特工前来调查，也就是菲尔科尔森和梅林达梅。

    回想这几天来发现的蛛丝马迹，科尔森在其中找到了些有意思的信息。

    就比如几具即将被销毁的尸体，虽然没能阻拦下这一行为，但他们也趁工作人员不注意，从尸体上截取了一小段皮肉。

    经过化验之后，发现这些皮肉细胞具有非常强的自愈力。

    刺客联盟的人他们不是没有接触过，但从来没有发现过这种情况，所以科尔森有两个推断，一是刺客联盟最新的研究产品，二是有其他势力参与了这件事。

    并且他们还查到了两个有趣的人，一个叫裘德赫伯特，另一个叫艾薇佩珀。

    而之所以能锁定他们的身份，原因很简单，和蝙蝠家族同时出现的人中，只有他们两个没有蒙面。

    但随后几天的调查中，这两个人就如同人间蒸发一样，根本找不到踪迹。

    直到今天白天，技术人员才再次锁定了裘德赫伯特的行踪，很奇怪，他竟然是从韦恩大厦中走出来的，这就很耐人寻味了。

    …………………………………………………………

    “怎么样？对于我的新玩具，大家还满意吗？”

    “简直酷毙了！”这是达米安的感受。

    “我认同。”红头罩也点了点头。

    “这……威力是不是有点太大了？”夜翼指着身前的大坑咽了咽唾沫。

    红罗宾走上前来，轻轻抚摸着炮管，眼中散发着光芒，蝙蝠侠虽然崇尚不杀，但并不妨碍他们对武器的喜爱，尤其是这种暴力的杀器。

    “嘿！别碰它！我对男人可没有兴趣。”

    “还有，不要小看这家伙，这一击还没有启动最大威力呢，我在尽量压制它的兴奋。”

    布鲁斯从战甲中走出来，连续喘了好几口粗气才缓过劲儿，以这副残破的身体操控战甲果然还是太勉强，他纯粹是靠强大的意志力撑过来的。

    “所以，这就是你在韦恩大厦中研究的新武器？”

    “没错，如果当初有了它，什么刺客联盟，什么大脚帮，我一炮轰之，保管叫他全部滚回老家。”

    布鲁斯犹豫片刻，还是开口道：“请你……一定要慎用！”

    “对了，这款武器叫什么名字？”斯蒂芬妮好奇地问道。

    裘德顿了顿：“本来是没有名字的，一款武器而已，不过既然你问了，恰逢今天月光明媚，就叫它绿色华尔兹吧。”

    艾薇兴奋地问道：“裘德，它被存放在哪里？好像突然变出来一样。”

    “很简单，你看。”

    随着裘德的话语，遮挡了他半边身体的暗红色金属丝线开始收缩，一米长的炮管也开始变小，眨巴眼的功夫再次变回了那个巴掌大小的打火机。

    “接着。”

    裘德将绿色华尔兹丢给艾薇，后者吓得赶忙伸手去接，精致的小手枪不偏不倚掉在她的胸口，被夹住之后一丝一毫下坠的迹象都没有。

    “哇奥……”

    斯蒂芬尼和布莉姬特看了看自己胸前，全都羞愧的低下个头。

    红罗宾则嘀咕了一句：“还真是区别对待。”

    “哼哼，区别对待？如果你知道我接下来要做的事，你就不会抱怨区别对待。”

    “什么？”

    裘德返回车上，司机早就已经吓得不知所踪，拉开车门，取出了刚刚制作好的恢复药水。

    “一人一支，自己注射。唉！好不容易多做了几支，这下又用光了。”裘德说着将剩余的几支药水收入怀中。

    蝙蝠家族翻着白眼儿，就当没看到。

    恢复药水打入体内，不消片刻，几人的身体完全复原，连一丝一毫的不适感都没有，都忍不住啧啧称奇，这个裘德赫伯特，真是给人无限的惊喜。

    事已至此，韦恩庄园是不能再待了，这一炮下去，不仅仅是别墅消失，就连下面的蝙蝠洞都被摧毁了，重新修建需要消耗一段时间。

    “阿尔弗雷德，你和赫伯特先生，艾薇、布莉姬特两位小姐先离开这里，就去三号庄园吧。”

    “少爷，那你们呢？”

    达米安攥了攥拳头：“我们当然是要和猫头鹰算算这笔账。”

    对于蝙蝠家族和猫头鹰法庭的恩怨，裘德无意掺和，反倒是布莉姬特执意要跟随一起去。

    夜翼劝道：“布莉姬特，这是蝙蝠家族的事，你其实没必要参与，毕竟谁也不知道，法庭手中还隐藏着多少力量。”

    布莉姬特立刻拒绝了夜翼的劝告：“你不懂，我在阿卡姆深处被折磨了两年，而猫头鹰法庭就是背后的主导者，我的仇恨不比你们浅。”

    “况且当初我答应过一个人，当然，或许他已经不能称之为人了，一定要为他报仇，杀光阿卡姆所有人，也包括这些猫头鹰。”

    对于萤火虫所讲，裘德自然明白怎么回事，当初他们逃出阿卡姆深处的时候，蛮牛为了保护几人，被大门活生生砸成两段，而他临死时的心愿，就是杀光他们。

    “让她跟着去吧，一次死了几十个利爪，法庭手中即使还有力量，也绝对不多了，我想你们这次行动不会碰到太大的阻力。”

    有裘德在旁帮衬，即使是布鲁斯，也不好意思再拒绝，毕竟人家刚刚救了整个蝙蝠家族的性命。

    看到布鲁斯点头，斯蒂芬尼笑着拉住布莉姬特的手：“欢迎加入。”

