    真魔殿内。

    陆长生的的确确知道了一些辛秘。

    这是无上权杖给予的信息。

    关于天道印记的事情。

    在六界之中，每一个大界，都拥有一个天道印记，这个东西，解释起来非常麻烦，简单点来说，境界越强，威力越大。

    可以逆天改命的存在。

    只要晋级成为仙帝，掌握天道印记，就拥有绝对的言出法随，你说什么，就会出现什么。

    就比如说陆长生在修仙界中，掌握人界的天道印记，那么在人界，陆长生以大乘境，就可以做到逆天改命的程度，就算是仙帝下凡，若是没有天道印记，也不敢逾越。

    所以成为仙帝，只是第一步，掌握天道印记，才是重中之重。

    而且掌握的越多，自身的气运，就会越雄厚，传闻之中，若是能成为六界之主，再执掌六界的天道印记，那么就可以化身为天道了。

    当然，这只是传闻。

    而且陆长生还明悟了一件事情。

    天道印记，并不代表天道，而且六界之中，人人常常提到的天道，只是单一的天道。

    比如说仙道！魔道！佛道！

    这些只能称之为小道，可以影响一个世界，但不是意义上的天道。

    真正的天道，是无上天道，凌驾一切之上。

    而天道之上，传闻还有一个大道，是真正的主宰，不过这些东西极其辛秘，并不确定这是真的。

    换句话来说，自己方才言出法随，削弱仙界气运，一句天道听令，是因为人界的天道印记，和魔界的魔界意志，因为魔界的天道，已经沉眠了。

    缺少了魔界至高魔器。

    所谓大道不大道，陆长生没有任何想法，毕竟似乎有点不着边。

    而天道印记的话，陆长生很清楚，如果自己想要过上好日子，就必须要多掌握几个天道印记。

    勉为其难，就定一个小目标，搞定六个天道印记。

    最起码在六界，自己就能说话算话了。

    不过此时此刻，陆长生不由陷入了沉思。

    因为自己没有得到天道印记之前，好像也可以言出法随啊。

    可以说，运气好可以理解，但说来雨就来雨，说来风就来风，这种本领跟天道印记十分相似。

    这就有点说不通啊。

    一开始，陆长生的确误以为，自己之所以能呼风唤雨，言出法随，是因为天道印记的原因。

    但仔细一推敲，觉得自己没有天道印记之前，也照样能做到这点，有了以后，只能说做的更好了。

    想来想去，陆长生实在想不明白。

    “难不成我跟大道认识？”

    陆长生心中产生了一个疑惑，只是很快，他摇了摇头。

    “不可能，不可能，大道这么虚无缥缈的东西，应该跟我扯不上什么关系，或许真的跟师父说的一样，长得帅，运气好吧。”

    陆长生心中暗道一番。

    很快便不再去想这个问题了。

    而是将目光看向大殿当中的天魔老人。

    此时此刻，天魔老人还处于震撼之中。

    魔界这么多年来，被仙界压的极惨，从来都是仙界站在魔界头上叫嚣，可没想到今日，陆长生居然能让仙界吃一个这么大的亏。

    削弱天庭气运，这是何等手段啊。

    更主要的是，让仙界颜面尽失，这才是最主要的啊。

    这涉及到了气运之说。

    就如同两个门派比斗，常年来都是一个宗门赢，突然之间，另外一个宗门摘得头筹，一来是惊喜，二来是可以鼓舞士气，此消彼长之下，气运肯定能够增强啊。

    不过很快，天魔老人察觉到了陆长生的目光，一瞬间，他再也不托大，而是直接跪在地上。

    激动无比道：“天魔老人，拜见魔主！”

    天魔老人激动无比，虽然之前，他认可陆长生为魔主，但在他的眼中，陆长生只是刚刚飞升上来的魔主，境界不行，实力也不行。

    唯一的优点，就是长相的确俊美到连他一个老头子，都不由多看了好几眼。

    然而现在，天魔老人明白了，虽然眼前的魔主，境界不足，可他的的确确，是得到魔界认可的存在，属于潜力无限大，只要给足时间，超越自己，完全是不在话下。

    而若是自己还敢托大的话，指不定等到陆长生未来真正成为魔帝，再秋后算账怎么办？

    谁能知道，这位魔主，是不是个小心眼的人。

    “天魔前辈，莫要客气，如今仙界想来应该不会侵犯魔界，不过不代表仙界未来不会找我们魔界的麻烦，所以这个魔神古戒，的确要早点拿到了。”

    陆长生很认真地说道。

    之前不想去拿，是因为不知道魔神古戒如此重要，可现在不一样了，既然想要过上好日子，就必须要得到魔神古戒。

    “魔主圣明。”

    天魔老人点了点头，随后继续开口道：“不过眼下仙界暂时不来找我魔界麻烦，所以时间稍稍缓和了一些，魔主可以有时间缓冲了。”

    “不，危险不会出现在表面，永远潜伏在暗中，简单点来说，我们要分秒必争，绝对不能掉以轻心。”

    陆长生义正言辞道。

    要是不知道至高魔器的重要性，他保证不会去找什么魔器。

    可知道以后，陆长生决定不能浪费时间啊。

    时间是宝贵的，一分一秒都不能浪费。

    说到底陆长生还是有点慌。

    虽然靠着天道印记，自己的的确确，言出法随，可万一真仙界打进来了咋办？

    或者是仙界的人，得到了仙界的天道印记，怎么办？

    自己境界又不高，打起来肯定吃亏啊。

    天魔老人不明白陆长生的想法，当下钦佩无比道：“魔主圣明啊！”

    他感慨无比，这才是一代魔主，这才是一代枭雄啊。

    “不过魔主，您还是要稳固一下境界，我已经为魔主准备好了化龙池，魔主刚刚飞升，必须要经过化龙池洗礼，才能真正蜕变。”

    天魔老人如此说道。

    泡澡？

    陆长生愣了一下，紧接着点了点头道：“行！”

    的确，现在境界还是大乘境，需要稳固一下了。

    不然的话，太过于弱小，连天道印记的真正威能都发挥不出来。

    唉，我还是太菜了。

    陆长生心中暗道。

    