    “秦叶，你就这一点本事吗？”紫浩看着离去的秦叶，眼神之中竟然有一丝的焦急。

    他为什么会焦急？这里处处是他的领域。如今已经被烟雾封锁，在不动用金碗与忘情火的情况下，自己很难从这里出去。秦叶看着陷入焦急的紫浩，心中再度疑惑起来。

    随着秦叶朝着边缘飞去，紫浩的威力竟然越来越弱。甚至到后来吐出的寒流不足以对秦叶造成太大的威胁。

    细节决定成败，一个细节不足以影响战局。可是细节多了便是能够发挥出难以想象的结果。在一刻钟的试探后，秦叶终于了解了其中的辛秘。

    “应该错不了，距离他本体越远控制能力越弱。那个刘任死去也并不是很久，看样子紫浩也被控制不久，一切应该还来得及。”得知冰圣的辛秘后秦叶决定救下眼前的紫浩。

    “冰圣，你自诩实力惊人，晚辈就在这里同你打上一场。你若赢了我便跟你过去，可你要是输了就要答应我一个条件！”秦叶对着眼前的紫浩说道。

    “好，那我们就比试一下！”冰圣见到秦叶已经上钩，他脸上出现了一丝的得意。

    “忘情火！”

    秦叶二话不说，在自己身上释放了一道屏障。

    “雕虫小技！”

    冰圣修炼数百年，最为擅长的便是冰属性。他最喜欢的对手也是火属性的修士。常言道水能克水，而冰比水也还要强大。面对火属性修士更占优势。

    “凝！”

    冰圣借助着紫浩的身体，施展了一道黑色的晶体。黑色晶体直接奔着秦叶的忘情火凝去。转瞬之间忘情火竟然被冻住了。不过忘情火仍然以缓慢的速度燃烧着。

    “竟然还有些门道，不过真是可惜了。这倒火焰没有一时半刻仍然没有任何的作用。”

    冰圣看着秦叶的忘情火，心中更加的贪婪。没有想到上来竟然遇到如此优秀的妖孽，这一次得到秦叶的身体他便彻底能够重新复活。

    “玄圣手段果然不能按照常理来推断，忘情火想要发挥出逆天的功效看来也是不能！”

    秦叶见到自己的忘情火被迅速的破去，眼神之中出现了一丝的惊骇。这还是一个借助他人身体的玄圣，自己本体若是施展手段不知要恐怖到什么程度。

    “冰噬！”

    漆黑的晶体这一次对准了秦叶，冰皇想要用这一招直接将秦叶捉到，带回自己的棺椁旁。

    面对眼前一个菱形的漆黑晶体，秦叶踩着惊雷暴动迅速的逃走。趁着逃脱的时候秦叶施展出了雾灵之雾，利用浓雾保护着自己。

    “你以为拥有雾气我便无法感知到你了吗？那你是大错特错，这一片空间都是被我掌控。”

    冰圣看着隐藏在雾灵之雾中的秦叶，眼神之中出现了一丝的嘲讽。他双手合在一处，数百个黑色的菱形晶体朝着雾中的秦叶身上释放。无论秦叶躲在哪里，都会被晶体捉住。

    “天地同寿！”

    一颗巨大的树木出现在天地之间，秦叶企图利用天地同寿将所有晶体全部弹出。不过这个想法对于冰圣来说简直再为天真不过，秦叶若是轻易能够抵挡住他的招数那他就不叫冰圣了。

    巨大的树木没有仅仅抵挡住了几个黑色的晶体，随后便被彻底的打穿，消失在天地之间。

    “不！”

    秦叶口中说了一声，而后再也没有了动静。

    “还是被我捉住了，小子你的招数不错。不过还没有修炼到火候。妖孽虽然强大，可是实战经验实在太少。真正的强者都是千锤百炼历练出来的。若是我便能够发现其中的弱点，等到更远的地方在继续交手。”

    见到被自己黑色晶体捉住的秦叶，冰圣眼神之中出现了一丝的嘲讽。无论是紫浩还是秦叶，都缺少着老练的经验。经验对于一个修士来说至关重要。

    巨大的黑色晶体禁锢着秦叶的身体，如今秦叶双眼闭合，躺在晶体之中。见到秦叶被自己抓住后冰圣转过身去，朝着自己的棺椁处走去。

    “没有实战经验的人正是您老人家，我的烟雾还没有散去就证明一切还在掌握之中。老人家，您死的太久了。”

    秦叶话音落下，冰圣控制的紫浩被树藤彻底的捆住。捆住后秦叶更是施展大碑冥拳，消耗着冰圣的实力。

    “你，你……”

    冰圣瞪大眼睛看着秦叶，对于秦叶的举动感到不可思议。他可是传说之中的冰圣，竟然被一个小鬼给算计，这实在是无法接受。

    “对于你的弱点我很早以前便是发现，否则的话我怎么会选择在这里与你交手？处在这里你连神识都无法使用！”秦叶站在冰圣的眼前，冲着他说着。

    秦叶说完后便是拉着紫浩朝着远处走去，继续远离棺椁。又离开三百里，秦叶觉得距离差不读了。

    “三星幻影术！”

    秦叶又召唤了一个分身，他让分身盯紧了眼前这个老家伙。而后盘坐在紫浩对面，施展出了控魂诀。

    一道道金色的符箓朝着紫浩的脑海之中涌去，同冰皇的灵魂进行交手。如今距离已经保持的很好了，秦叶的控魂诀完全可以和他一争高下。

    “你小子竟然还会至高无上的控魂诀，你到底是什么人？”见到控魂诀后，冰圣的了灵魂也是也是有些颤抖，他竟然认出了秦叶施展的手段。

    “我是什么人你没有必要知道，你只需要知道这一次你惹火我了。稍后你的尸体也会被我销毁！”秦叶对着冰圣说着。

    “想要磨灭我的身体？你做梦！”冰圣一脸不甘地说道。

    当冰圣说完话后，秦叶便是不在继续理会他。一连串的符箓继续朝着紫浩脑海之中涌去。最终冰圣的灵魂彻底被清除出去，紫浩的灵魂再度统治了自己的身体。

    “呼，真是辛苦！”

    秦叶口中说了一句，而后直接退出了紫浩的灵魂之外。控魂诀并没有选择控制紫浩的灵魂。半个时辰后，紫浩也是悠悠转醒。

    “多谢秦兄相助！”

    醒过后紫浩对秦叶发自内心地感激着，在自己的识海中，紫浩已经知晓了一切。没有秦叶今日真的不知会发生什么严重的事情。

    “不用谢我，遇到我也是你的一场造化。跟我说说冰圣的详细信息，我想要彻底灭杀这个祸患。死去的东西就不要折磨我们活着的人类。”秦叶对紫浩说着。

    “秦兄，我和刘任寻找孔雀羽毛，无意间来到这里。到达这里发现周围十分的古怪，我们二人也是年轻气盛便是深入到其中。想不到今日那里成为了我们二人的噩梦。”紫浩说道这里闭上眼睛。对于之前的事情心有余悸。

    一切都是源于一个贪字，已经察觉到危险还要深入其中。紫浩和刘任两人的命运完全是自找的，死在这里也不稀奇。听完紫浩的话，秦叶没有太多的怜悯，他让紫浩继续朝着后面说下去。

    “在下方我们便被难以想象的黑色晶体冻住，而后一具全身洁白，充满的寒意的尸体出现在我们的眼前。当时我们发现已经晚了，而后便被彻底的控制，直到遇到秦兄。”紫浩将后面的事情一并说了出来。

    “你还记得尸体的方位吗？”秦叶对紫浩说着。

    “记得，秦兄你还想尝试一番？”紫浩听完秦叶的话后眼神一震，对于那种地方他再也不想回去。

    “不，我想彻底将它毁掉。”

    这一句话他之前对紫浩说过一次，没想到这个家伙竟然如此不开窍。还在询问这种愚蠢的问题。

    “秦兄可有把握？”

    紫浩对于秦叶的实力并不信任，他眼里仍然充满了担忧。

    “把握倒是没有太多，但七成还是有的。”

    得到秦叶确切的答复，紫浩便是飞到了上空，朝着冰圣尸体旁飞去。烟雾最为浓郁的下方便是冰圣尸体所在。

    “紫浩，你躲开一些。我来将下方彻底毁掉！”秦叶拿出烈阳神弓和射日箭，这种圣器他好久没有使用了。

    “圣器法宝！”

    看到秦叶的烈阳神弓后紫浩眼神之中再度出现一丝的惊骇，那种贪婪竟然也涌现在他的瞳孔中。感受到这一幕贪婪秦叶心底已经涌现出了一丝的杀意。自己救他性命他非但不予以感激，反而盯上了自己的法宝，这种人已经深深刺激了秦叶的逆鳞。

    “射！”

    秦叶说了一句，而后弓弦之上发出巨大的轰鸣声。耀眼的射日箭犹如一轮红日一般，直接射向了深山之中。

    “咚！”

    下方传来一到沉闷的声音，底下的结界也被这一箭彻底的洞穿。

    “冰圣，你的时代彻底的结束！”

    秦叶对着下方说了一句，而后再度射出强大的射日箭。秦叶连续射了五箭，周围的浓雾也尽数的散去。下方的情景也是出现在了秦叶的眼前。在地下千丈处，一个白色的棺椁出现在了他的眼前。

    棺盖早已被移到了其他的地方，在棺椁之中有一具尸体，如今已经四分五裂，不成人形。

    “他就是冰圣的尸体吗？”

    秦叶冲着紫浩再度问道。他也没有想到下方的棺椁竟然没有粉碎，看来这个棺材也是一件宝贝，品质完全不下于他手中的烈阳神弓。

