    

    如此盛大的场景，你们爱了没有？

    虽然对中间的小医仙让人不知道具体的容颜是什么样子，更不知道性别是男还是女？

    但是旁边如此的绝色，恐怕会让人以为这就是强者的福音。

    就这种场景，就能让不少热血青年发愤图强，更加努力的修炼，只为有朝一日也能如同这般，强大的实力，高高的地位，美丽的女人。

    要知道只有强者才能被尊敬，只有强者才能拥有更加多的资源，只有强者才能睡最美丽的女人，只有强者才能获得这世界上最珍贵的东西。

    相信这一幕，足以让不少人升起了发愤图强的心……

    唯有强者才能获得更多的东西，掌握更多的资源，受人尊敬……

    此时三人走在大街上，回头率是百分之百，敬畏的眼神也是百分之百，这便就是强者。

    此时，彩鳞迈动着大长腿，小手甩了甩自己的红色长发，看着小医仙说道：“看来你在这里已经大显身手了呀！”

    小医仙听到后也是点了点头，随后解释了一下说道：“因为一些事情，所以动手了一番。”

    彩鳞点了点头，随后又说道：“等会儿到本王看看到底是什么样的人，顺便到时候我再和你说一件事情。”

    小医仙点了点头，毕竟她已经很长时间没有见到紫妍了，距离上次分别差不多已经有两天了。

    但是毕竟是人家的相聚，她也不好打扰，只能自己卑微的在修炼了。

    随着三人在城主府门卫恭恭敬敬的眼神下走入了进去，入目可见的便是火长老和紫妍在眼前。

    只见火长老舒舒服服的躺在摇椅上，看样子似乎在小歇，而紫妍则在一旁啃着药材。

    小医仙看到这一幕面具之下的嘴角就是微微上扬，随后咳嗽一声说道：“咳咳，我来带走紫妍了。”

    听到小医仙的话，火长老也是渐渐的睁开了浑浊的双眼，看着面前的三个人，眼中满满的都是震惊。

    紫妍看到小医仙来了，也是立马扑了过去在身上蹭了蹭说道：“龙姐姐，你来了啊！”

    而旁边的彩鳞看到这一幕，莫名的有些不爽，冷哼一声说到：“你这个小丫头便是本王奴仆寻找的人。”

    听到彩鳞的这句话，小医仙不由得有些发愣的说道：“女王陛下，我什么时候成为了你的奴仆了？”

    彩鳞更是冷哼一声说到：“怎么滴？”

    “我刚刚才说，不行吗？”

    紫妍更是抬起头来，看着比自己高的彩鳞骂骂咧咧的说道：“你是谁，凭什么这么说我的龙姐姐？”

    彩鳞看了眼面前的紫妍，紫色的眼眸当中闪过一缕震惊，因为她感受到了来自血脉之间的沸腾。

    眼神当中也是不由得闪现出一道龙形的身影。

    同时心中也是惊讶的说道：“没想到竟然是一位龙族的小屁孩儿？”

    “而且看样子似乎和小医仙的龙族属性是不一样的，有点像血脉传承当中的太虚古龙。”

    芙雅看着面前的小女孩也是有些震惊，毕竟都是斗宗强者了，轻易的看穿，面前没有丝毫遮掩的紫妍是没有问题的。

    彩鳞抱着胸调戏着说道：“怎么滴，看样子你这臭丫头似乎有些不服啊！”

    “就凭现在的你，不仅实力比不上我，就连身高似乎也差很多呀！”

    听着彩鳞那不屑的话，紫妍瞬间发威了，整个人冲向彩鳞，粉嫩的小拳直接砸了过去。

    彩鳞看到这一幕嘴角微微上扬，轻轻松松的摁住紫妍的脑袋，任凭她的小手怎么挥舞，就是勾不见她。

    “气不气啊，小屁孩？”

    彩鳞看着面前不断挥舞的紫妍，呵呵一笑，看样子你心情非常的好。

    小医仙看到这一幕也是不由得好笑，女王陛下都这么大的人了，竟然还如此调皮的欺负小孩子。

    芙雅也在一旁捂着小嘴发笑，毕竟如此一幕，当真是罕见，一名三星斗宗竟然和一位斗王小屁孩较量。

    火长老看到这一幕，不由得反应的过来。

    他能清晰地感知到面前的这两位人，有着非常强大的气势。

    而且这股气息非常的熟悉，和苏千大长老有着一拼，是独属于斗宗的味道。

    同时心里也非常的惊讶，小医仙这位龙族中人，身边儿竟然跟着的不是龙族中人。

    而且能有着两位斗宗陪伴，简直就是非常强大的存在。

    虽然不说能堪比江南学院吧，但是在黑角域横着走，应该是没有问题的。

    同时心中也是微微叹了一口气，说道：“看来紫妍这臭丫头，跟着她们也是一种福分。”

    “毕竟她们其中可是有着同族中人。”

    “这丫头跟着他也很久了，是时候该出去闯荡一下了。”

    “相信有他们的存在，他能很安心。”

    在火长老的眼神中，面前的这两位女性斗宗强者，似乎对待“林动”（小医仙），有着非常特殊的感情。

    火长老捋了捋胡须笑着说道：“林动身边能有如此强者，我也放心的把紫妍交给了你。”

    听着火长老这托孤的语气，小医仙不由得嘴角有些微微抽搐，但是还是点了点头说道：“放心吧，有我在的紫妍是不会有问题的。”

    “未来紫妍必定会成为这巅峰之上的强者。”

    火长老点了点头，他也不得不相信，不说紫妍的天赋，就是不想让出去也不行，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    在他的心中，小医仙依旧是身为男子的“林动！”

    彩鳞看了眼火长老说道：“你这老头子的运气真好，收养紫妍这段时间，将来注定会回报你的。”

    火长老听到后也没有多说些什么，只是捋了捋胡须笑了笑，他知道，这是他都福分，能遇到“紫妍”这样的孩子。

    小医仙点了点头，拿出一直竹笛，轻轻把面具摘龙下来，一声笛声响起，小岚那巨大的身影便出现在了高空当中。

    “走了！”

    小医仙轻轻说了一句话，留下满脸震惊的火长老，抱着紫妍随彩鳞和芙雅一同来到了小岚都背上，展翅飞翔。

    火长老:“………………”        

