
　　“杀了他！”林虎命令道。

　　噗嗤！

　　下一秒，陈逆人头落地。

　　陈逆本身消耗就非常严重，这个节骨眼更是无法发挥出多强的威力，受到限制是无可奈何。

　　而林虎很明显在不断的算计着陈逆，甚至，两人都在算计长彼此。

　　只是陈逆为了解决妖兽，这才豁出去了。

　　可他万万没想到林虎会在这个紧要时刻出手，这可是致命一击啊。

　　看着满地的尸体，林虎笑了：“收起东西，到时候我们平分。”

　　“我林虎虽然不是什么好人，不过还是讲义气的，该给多少不会少你们多少。”

　　收起东西后六人陆续离去。

　　到了一处安全位置后。

　　“东西我已经区分成了六份，不过你们可得当心了，我看那个陈逆恐怕还没死绝，往后你们自己注意一些吧。”

　　林虎交代道。

　　苏云浩听闻微微皱眉，忍不住问道；“林兄，你这话是什么意思，我们可是亲眼目睹他被杀，怎么可能没死。”

　　“这位兄弟一看就有所不知，陈逆实力非常强，到他那个高度肯定准备了后手，毕竟他们谁都不想死，虽然我们暂时杀了他，可他仍旧有机会能活过来。”

　　“只是他需要一些时间去恢复修为，所以我们得当心了。”

　　几人在旁边提醒道。

　　林虎微微点了点头，继续说道：“苏云浩兄弟，你并非是我们东域的修士，对我们这里的情况不太清楚，你得当心了，我们对外来人向来严格。”

　　“原来如此。”

　　苏云浩恍然大悟。

　　五人又说了一些事情，之后长陆陆续续的离去。

　　而苏云浩也在第一时间找了处安静的位置，他准备好好修炼，让自身实力获得更强的提升。

　　刚才抢夺任务时让苏云浩在短时间内获得了三千万幸运积分，除此之外他还获得了一个一亿的任务，因为出手斩杀陈逆的正是他。

　　现在他的账号内多了整整一亿三千万积分。

　　庞大的积分，以及大量的药材、丹药分配，这让苏云浩赚的盆满钵满。

　　接下来的时间苏云浩便回到了之前那座小城，来到指定位置后进行闭关。

　　在苏云浩闭关的同时，外界可是掀起了一阵议论。

　　一位强者发出命令，并且给出了六张画像，向整个东域发出了通缉令。

　　只要谁能抓到其中一人，就可以向陈逆提出一个要求，这让所有修士都惊呆了。

　　大量散修开始搜寻那些画像上的人。

　　过了一个月，画像上的人被发现了四人，而只是剩下苏云浩跟林虎还没有被抓。

　　那些修士获得好处后，更是疯狂了起来。

　　他们四处搜寻两人的身影。

　　这一搜寻就过了有大半年的时间，林虎因为出了些差错被发现了，不过苏云浩就像是忽然消失了一样。

　　不过林虎仍旧没有被抓到，是在逃的状态。

　　半年时间内，白沉香领着一部分人力前来购买了不少精致的装饰物，这引来了不少人的关注。

　　并且白沉香并没有在第一时间离去，这更是让不少人浮想联翩、

　　不少世家子弟更是上门，想要一亲芳泽。

　　不过在白沉香出手后，他都打消了这个念想，甚至是那力量让他们相当忌惮，并且周围还有不少人负责看守。

　　这一日。

　　“白小姐，东西都已经备好了，你看什么时候能安排出去？”一个青年问道。

　　白沉香微微摆了摆手，说道：“最好是尽快安排出去，那边的市场还是挺大的，而且这些装饰物非常精美，非常受欢迎。”

　　“好，那我这就下去安排。”

　　等人下去安排后，白沉香坐在大厅里安静了下来。

　　苏云浩闭关已经有大半年的时间了，而前不久的事情他也查到了不少，心里自然是非常担心。

　　好在这大半年来，苏云浩都在闭关在他，这才避免了不少麻烦、

　　“想什么呢？”

　　一道熟悉的声音传来。

　　“云浩，你什么时候出关了？”白沉香惊讶道。

　　苏云浩上前搂住了白沉香，轻笑道；“在你想我的时候就出关了，我不在的时间里，没出什么事情吧。”

　　“讨厌了。”

　　白沉香小脸微红，紧接着仿佛是想到了什么事情“云浩，现在外面到处都是你的通缉令，除了你还有一个叫林虎的。”

　　“哦，他们抓到了多少人？”

　　苏云浩好奇的问道。

　　白沉香将这些日子查到的事情一一告诉苏云浩。

　　得知事情的苏云浩也是微微惊讶，看样子林虎并没有说错，陈逆根本就没有死。

　　在他闭关的同时就安排出了大量修士前来追杀，而那四人很明显是大意了不少，这才受到了逮捕。

　　恐怕自己的情况已经被泄露了出去，不过因为他当时并没有说太多，而且自己也经常性乔装打扮，再就是他在闭关，这才避免了这次的麻烦事。

　　至于林虎，想必早就已经做好了打算。

　　“云浩，除此之外天门那边已经跟我们形成了合作，接下来我们得抓紧时间回去了，那边出事了。”

　　白沉香继续说道。

　　“出什么事情了？”苏云浩微微皱眉。

　　“三大帝国之间的战斗已经拉开，而秦魂加入了武魂帝国，为了不受到限制，天斗帝国、迦罗帝国联手准备抵抗。”

　　“到现在已经持续了有一个月的时间，因为你一直在闭关，我这才没办法将消息告诉你。”

　　这些消息的确是个大事。

　　苏云浩心里也非常清楚，这次的事情肯定没那么简单，其中接下来他需要好好安排一番。

　　他的城市虽然已经恢复到了正常在他，并且蒸蒸日上，可在碰到战事的情况下，还是会显的吃力很多。

　　苏云浩在第一时间收拾东西准备回去了。

　　他回到扈云城已经是几日之后，而且城市规模比起之前还强了不少，并且还凝聚了不少的魂师力量。

　　这对苏云浩来说可是个相当不错的帮助了。

　　城市规模也由中提升到中型城市，看着蒸蒸日上的城市，苏云浩目光里多了几分凝重之色。

　　他需要保护这些子民。

　　“浩哥。”

　　“浩哥。”

　　马红俊、奥斯卡见到苏云浩连忙叫道。

　　苏云浩注意到两人修为都有突破时，不由微微点头。

　　尤其是马红俊，去除邪火后的时间突飞猛进，到现在已经是八十九级魂斗罗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十八章：交战免费阅读。https://xs.23sk.com 