    如果把厨艺当做能力的话，那叶离的厨艺跟其他能力相同，都是属于“高级”的层次，就这样也已经是非常不错的了。

    叶离的厨艺是全方位发展的，不仅是煮饭做菜，就连做点心的技术也是很厉害的。

    而且跟吉田清子那种家庭主妇的厨艺不同，完全就像是两种不同体系的技艺。

    事实上做的菜系就不同，做的点心当然也不同。

    吉田良子是第一次吃到这来自于异国他乡的点心，那种甜而不腻的味道就非常棒。

    吃着吃着就忘了时间，跟叶离聊了很多事情。

    直到听见隔壁家里传来的动静，吉田良子才回过神来，赶紧站起来告辞离开。

    “顺便把这些点心也带回去吧，看你好像很喜欢吃的样子，顺便让你的妈妈和姐姐也尝尝鲜。”

    “……那我就不客气了，谢谢，叶离哥哥。”

    最后是抵挡不住点心的诱惑，在叶离的示意下，连带着装点心的碟子一起捧回家去。

    然后等她明天送碟子回来，又能够跟JS促膝长谈。

    “咕嘿嘿~”

    想着想着叶离就忍不住笑出声，亲自开门把吉田良子送出门外，又缩回来继续做实验。

    让动物变成人类的药剂，叶离是真的在研究的。

    以前就有个药剂，让半人半蛇的邪神酱能够彻底的变成人类，那是以“撒旦的眼泪”为基础，用魔界的药草作为原材料而制作出来的算是只对邪神酱有用的药剂。

    这次就是以那种药剂为基础，看看能不能做出来把动物变成人类的新型药剂。

    毕竟闲着也是闲着，不如给自己找点事情做。

    想要做出那种药剂可不容易。

    临床实验的话……

    当然还是用小白鼠吧，当然也可以用猫狗之类的试试，反正也要重复做很多次的实验。

    如果能够成功的话……

    好像也没啥意义，虽然那些个宅男估计很想要。

    总之先研究着吧。

    ……

    隔壁刚回到家里的吉田清子尝到了叶离做的点心。

    她也没有多吃，而是留给两个女儿。

    吉田良子顺便说了一下隔壁叶离哥哥做实验的事情。

    “居然想要把动物变成人类，那个叶离哥哥……真的很有想象力。”

    吉田良子是这样说的。

    嘴里被妈妈塞满点心的吉田优子“嗯姆嗯姆”的，也不知道在发表什么样的意见。

    而吉田清子却没有说话，只是觉得奇怪、觉得疑惑。

    她有很多事情没有跟两个女儿说过，像是这个世界上存在魔族存在魔法少女的事情。

    像是她们的父亲其实是被封印起来的事情、像是她们两个其实是魔族的后裔的事情、像是家里贫穷的真相等等。

    正是因为知道这些事情，所以吉田清子并不觉得隔壁的少年是异想天开，反而怀疑那个少年是不是跟魔族或者魔法少女有关系。

    要不然就是那个少年同样知道那些不正常的存在？

    当然也有可能是自己想多了，那个少年真的是在乱搞而已。

    一切皆有可能。

    吉田清子拍拍那用来当做桌子的纸张，思考了许久，最后决定暂时不管这些。

    “妈妈去做晚饭，优子、良子，不要再吃那么多点心了。”

    “是。”

    ……

    这个世界没有表面上那么简单。

    而在多魔市这里，不管发生什么好像都很普通。

    那是因为这里有个结界。

    魔法少女设立的结界。

    叶离早就知道这个结界的存在，只是没有在意，毕竟这个世界有不同寻常的生物存在。

    隔壁家里就有两个魔族的后裔，虽然她们暂时还是表现出人类的形态，但说不定什么时候就会觉醒变成魔族的形态。

    就叶离所知道的，那个姐姐吉田优子就会觉醒。

    然后魔族少女就会跟魔法少女相爱相杀，上演一场让人满脸姨母笑的恋爱轻喜剧。

    这次的叶离准备坐下来吃橘，不准备招惹她们。

    珈百璃可是强调过很多次的，让他不要招惹那么多女孩子，顺便还让他早点回家。

    所以吃橘就好。

    本来叶离也是挺喜欢吃橘的，看番都是看真百合、或者日常轻百合的番剧。

    真百合是很少的，也只能找点日常轻百合聊以**。

    这个不用多说。

    叶离不准备吃桃、但他是挺想要吃橘的。

    话说那个魔法少女到底是叫做柑橘还是叫做蜜柑来着？

    一时间居然有点记不清。

    但暂时不用多想。

    因为那姑娘并不在多魔市，到底在哪儿叶离也不清楚，也没有准备去调查。

    最近的他主要是待在家里做药物的实验。

    时间长了后邻居们也发现这个新来的少年好像不是很喜欢出门的样子，像是传闻里的宅男。

    当然不管是不是宅，跟他们也没啥关系。

    只有吉田清子对叶离比较在意，想要知道这个少年到底是跟魔族有关系还是跟魔法少女有关系。

    可能他是个魔族？

    甚至是个魔法少女？！

    正是基于这样的怀疑，吉田清子就想要跟叶离多多接触、想要好好的观察一下。

    但是她还要工作、又要照顾两个女儿，想法没能付诸行动。

    反倒是吉田良子这个小姑娘能够经常跟叶离接触，当然她是用着请教功课的名义。

    妈妈没有时间教她、姐姐不擅长教她，平时想要请教也不知道该找谁，既然邻居哥哥是个科学家，正好就跟他学习。

    虽然吉田良子对叶离“科学家”的身份是有所怀疑的。

    毕竟做着“研究把动物变成人类的药剂”这种课题的怎么看都不像是正经的科学家。

    但正经不正经先不说，只要不是坏人就行。

    而且学习方面叶离也是真的能够给她提供帮助，短短几天就让她感觉自己学到了很多。

    主要是提高记忆的方法、解答问题的思路等。

    只是有些时候叶离说的话让她感觉很奇怪，像是在调戏她又好像不是。

    奇奇怪怪的。

    而且还总是试图让她叫“哥哥大人”，或者是“兄长大人”，再要不然就是叫“欧尼酱”。

    为什么想要听到这样的称呼？

    “因为我那可爱的妹妹就是这样称呼我的啊，时隔多年，真的是很想念她们呢。”

    说到这里的叶离好像在追忆着什么。

    正在写作业的吉田良子很是好奇：“叶离哥哥有妹妹的吗？”

    “不仅有，而且是两个，都是我异父异母的亲妹妹。”

    “？？？”

    异父异母？

    亲妹妹？

    这个叶离哥哥又在说奇怪的话了。

    吉田良子暂时没有纠结这种奇怪的话语，而是看着叶离。

    “所以让我叫您哥哥大人，是想要把我当成两个妹妹的替代品吗？”

    “那怎么可能呢，在我眼里你们都是独一无二的，没有谁是谁的替代品的说法。”

    湾内绢保是湾内绢保、泡浮万彬是泡浮万彬、其他的少女就是其他的少女。

    叶离是分得很清楚的，没有把谁当成谁过。

    “妹妹的事情先不说，良子酱，我这里有个课题，需要你帮我研究研究。”

    “课题？我？研究？”

    这句话就说得很突然。

    吉田良子倒是不介意帮叶离的忙，毕竟叶离也帮了她很多，大家互帮互助嘛。

    但“研究”这种事情……

    “我可是小学生来着，物理化学生物都没有接触过多少，真的可以让我来帮忙吗？”

    “这跟小学生还是大学生无关，不如说小学生最棒了，我要的就是像你这样的JS。”

    叶离好像很兴奋的样子，站起来跑去抽屉那里拿出几张纸，又跑回到她的身边坐下来，把那几张纸分开摆在桌面上。

    吉田良子低头观看。

    首先第一张就是结婚申请表。

    第二张是课题名称：有关JS能不能成为合格妻子的调查研究。

    叶离咕嘿嘿的笑着：“为了完成这个课题，你就当个小妻子吧，当我的妻子。”

    “……”

    这种时候……

    是不是应该报警？

