 名人榜有很多人，明殇他们都在上面。

所以两人一声学长，一声学弟，都相互担得起！暗然轻叹：“性格刚烈，可刚过易折，未必是好事，以你天赋，加上院长倾力栽培，未来你必然成帝，为我华夏再添一名中流砥柱的强者！”

上官秋云轻声苦笑。

暗然摇头：“今日我既然来，便是来保你的，你纵然有错，可今日付出的代价，足够抵罪！”

“学长！”

上官秋云面色微变，苏洛还这里，暗然说这话不合适。

暗然对苏洛行礼，说：“院长执掌校盟，位列军部百将之首，统率战不无胜的平乱军，对于下面事情不会了解，但我了解！”

苏洛轻轻点头，在旁默默听着。

上官秋云刚欲张口。

结果暗然眼神锐利，暴喝：“你闭嘴，你可知今日你的事情，不是你一家之事，校盟发生这种事，顾藏锋和东都帝校三千名精英导师，还敢找你问罪！”

“这简直是天大的笑话！”

“这件事无疑表明，他东都帝校是烂到了骨子里，再不刮骨疗伤，日后还会出现更大的丑闻！”

暗然铮铮话语落下，左手微动，暴喝：“拿下他们！”

唰！暗部过来八百人，无一例外全部都是至尊。

这些年苏洛把南荒九地划分给他们，暗部从中得到大量灵石资源，倾尽力量培养八百至尊！这就是底蕴！八百至尊全部现身，拱手道：“魁首，洛帅！”

苏洛看去，微微点头：“帝校子弟？”

“是！”

八百至尊全部点头，的确是当年帝校毕业的学员，所以除了对暗然尊敬外，还对苏洛敬畏有加！要知道不论是十大王组，还是暗部八百至尊，理论上都是只尊他们各自的魁首和总组长。

现在竹乾也不敢说话，特别行动组和暗部齐齐出动，都要拿下东都帝校的人。

竹乾这个老狐狸，就算在糊涂也意识到，上官秋云这件事不简单。

东都帝校绝对隐藏了内情！而且是惊天内情！竹乾倒吸一口凉气，自言自语道：“东都帝校数百年基业，可不能毁在这代人手里啊！”

一句话，震住不少人！这件事大到能毁了东都帝校？

这未免过于骇人听闻！那可是一家帝校！萧瑟冷哼：“暗然，这件事你真要插手？”

“萧总组长，这件事不是和你特别行动组意气之争，我方说过了，东都帝校烂到了骨子里，我执掌暗部一日，便不容这等情况出现！”

“我暗然论辈分，低于在场所有人！”

“可我暗然，捍卫的是国法，国法大于天，华夏律法便是我的底线，谁敢触碰，格杀勿论！”

暗然眼神流露出的漠然杀气，以及自身刚正不阿的浩然正气。

让萧瑟微微点头，知道今天这桩事，不是谁都有胆量掺和的！他萧瑟敢插手，也是因为职责所在！更大的原因，是因为他萧瑟和苏洛的关系，只要不是错事，萧瑟料定苏洛会帮他。

如今暗然要接手这件事！萧瑟果断开口：“全部退下，这件事按规矩，交给暗部！”

“是！”

十大王组成员，都没闹意见。

今天来的人，不止他们两家，还有苏洛在旁看着，以及千名黑衣禁卫！魏震眉头微皱，不由看向苏洛！其实这件事，是由黑衣禁卫负责的！要是苏洛开口，魏震必然带黑衣禁卫负责这件事，到时候暗部和特别行动组都得靠片站着。

但苏洛没有说，魏震也没异动。

暗然似乎察觉魏震想法，拱手淡笑：“魏学长见谅，暗然贸然接下这桩事，是为了让院长避嫌，这件事由我暗部处理，最为公正，天下武者也最为信服！”

“魏震，带黑衣禁卫退下！”

苏洛薄唇微动。

黑衣禁卫一念间，全部消失不见，隐藏在暗中。

至于上官秋云这头倔驴，苏洛没有再看他，他不肯说，死也要捂下这件事，那苏洛只能由暗然他们亲自掀开这件事！至于这件事是什么，苏洛心智如妖，怕是猜到了一二！暗然拱手：“多谢魏学长相让，这不是小事，劳烦萧总组长清场吧，周围不相干武者逐出去！”

萧瑟微微点头，他了解这件事内情，转身让十大王组的人清场。

附近所有武者，遭到驱逐，没有头铁不肯走的。

十大王组的至尊出面，散修武者没谁敢硬碰硬！暗然再度开口：“这里是受害者的葬地，就在这里解开真相吧！”

“我七名学员受害者尸体不在，又不会埋葬这里！”

顾藏锋冷漠回答。

可是暗然气势外放，一股半步皇者的威压，席卷而来，冷冽瞥去：“谁说你东都帝校慕寒天七人就是受害者！”

一句话震慑全场！顾藏锋目光惊怒，还未待开口。

暗然平静开口：“下面我问你们答，再次奉劝各位一句，认真回答问题，我暗部监察你们各家，有生杀权！”

暗然有真正魁首的风采，话语震住东都帝校三千名精英导师。

接下来，暗然淡然道：“第一件事，对于慕寒天，顾校长了解多少？”

“那是我亲自招收入帝校的，入我门下，为人谦和，尊敬所有师长，礼让所有学弟，这是有目共睹的！”

顾藏锋说完，引起其他导师的附议。

有人开口：“慕寒天是首席生，帝校倾斜大量资源，是想培养真正的强者！”

“不错，记录在案，识人不明！”

暗然薄唇微动，身后有至尊记录下来。

未等顾藏锋他们说话。

暗然又问：“第二件事，慕寒天出身江东幕家，那可是江东赫赫有名的顶尖世家，我记得校盟规矩，不收世家子弟，请问他是如何入校的？”

“我破例招他入校的！”

顾藏锋开口承认。

暗然淡笑：“记录在案，枉顾铁律，刚愎自用！”

“暗然，你别太过分！”

顾藏锋何等受过这等屈辱。

但暗然淡笑：“第三件事，江东慕家，在五荒威胁我华夏时期，寸功未立，避世不出，慕寒天是你破例招收进入帝校，为何给予sss级学员待遇！”

 