    “不不不，陈六合，你不必谦虚，连我都被你当狗一样的羞辱，你不记得我还跪在你面前给你磕了头吗？你说不磕头，就让我死在汴洲，你忘了？”薛仁冲狞声说道。

    这话，让得他身后那群纨绔们纷纷倒抽了一口凉气，没人知道堂堂薛大少，还有过这样凄惨的经历啊！

    他们再看向陈六合的眼神时，已经多了一种惊诧与莫名！

    看样子，这个貌不起眼的年轻人，也不是什么来头简单的善茬啊！

    看到薛仁冲脸上那堆满仇恨且无比憎恨的神情，陈六合内心叹了口气，摇摇头道：“薛大少，做人不必执念那么重！当初的事情，你很清楚为什么会那样！”

    “你们趁我不在，跑到我的地盘上去想动我的女人！我还能饶的了你们吗？”

    陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，道：“凡事有因有果！并非我仗势欺人！我也知道，你是被郭子豪谭志毅那帮人唆使！所以我当晚才对你留了几分余地！”

    顿了顿，陈六合说道：“说句你可能不太相信的大实话，如果那一晚，我真的要下狠手把你的小命留在那里，也不是不可以！充其量就是丢几个替死鬼出去的风波罢了。”

    “像你这么说，我不但不要恨你，还要对你感激涕零，谢谢你的不杀之恩了？”

    薛仁冲怒火中烧的说道，因为愤怒，面孔都有些扭曲：“陈六合，卧槽你祖宗！你现在还敢跟我说这样的话！你真的嫌你自己的命太长了！”

    看到自己的软言细语并不能稳定薛仁冲的愤懑情绪，陈六合也无可奈何的叹了一声。

    他淡淡说道：“该说的，我都说了！总之就是一句话，我并不想跟你们江家为敌！如果你实在咽不下心中的恶气，我陈六合可以当众向你道歉！”

    陈六合看着薛仁冲，正儿八经的说道：“我这辈子很少跟别人道歉，加起来的次数，估摸着一只手都数的过来！”

    谁知，薛仁冲根本就不买账，破口大骂：“去泥玛德！道歉？道你祖宗十八代！把老子当狗一样的踩完之后，想道个歉就了事？”

    “陈六合，你以为你是谁？你以为现在还是在汴洲呢？我告诉你，这是在江北！”

    薛仁冲怒骂道：“你既然敢踩进江北区域，我薛仁冲自然不会让你好过！在这里要是不能把当初的场子找回来！那我薛仁冲干脆死了算了！”

    陈六合的眼神再次轻轻凝了起来，心情也略微沉重了几分，他遥遥看着薛仁冲，道：“薛大少，给你一句忠告！意气用事，那是小孩子才会玩的把戏！我们都老大不小了，很多时候，还是要把远光放的长远一些的！”

    “我跟你做对，的确捞不到好处，可能还会有很大的麻烦！但你跟我做对，对你来说也并不见得是一件好事！”

    陈六合声音低沉的说道：“所以，我还是想要劝你一句，做事不要冲动，三思后行！”

    “陈六合，你心里明明已经很害怕了，还能佯装镇定的一套一套，我都不得不佩服你装腔作势的能力啊。”

    薛仁冲及其讥讽的狞笑着，毫不掩饰对陈六合的痛恶仇恨：“不过，王八蛋，你想我放过你？我现在就可以告诉你，绝不可能！这次我要是不让你脱一层皮下来，我就不叫薛仁冲！”

    陈六合遗憾的长叹一声，说道：“既然这样，那我也懒得再废话太多了！你说吧，你想怎么样？我人就在这里，你出招，我不接也不行了！”

    “或者说，要怎么样，你还能消气？”陈六合问道。

    “想让我消气？很简单，陈六合，你先跪下来给我磕三个响头！”薛仁冲吼骂道。

    陈六合皱着眉头，脸色沉冷的说道：“你知道，那根本不可能！我这辈子只跪一个人！”

    “不可能？曹尼玛，你很有骨气吗？到现在还在跟我充硬骨头？你知不知道在江北，我要玩死你的方法有成千上百种？”

    薛仁冲狞声道：“先跪下来，让我高兴了，接下来我们才有的谈！不然我让你死在江北，死在石城！”

    “要怎么做，那是你的事！但我不认为你想要踩死我是一件多么容易的事情，即便这是在你的地盘！”陈六合依旧淡漠的说道。

    薛仁冲充满怨毒的说道：“陈六合，你很自信！很好，我就喜欢看到你这么自信的样子！盲目的自信！越是这样，我把你踩在脚下的时候就越是兴奋！”

    陈六合再次轻轻摇了摇头，看了看墙壁上的挂钟，已经凌晨一点了，他道：“时间不早了，我该找个地方去休息了！”

    “如果你心中实在是恨我，随时可以来找我，但像今天这样难得大雅之堂的小把戏，就不要再拿出来了，那样有点掉你这个江北第一大少的身份。”

    说着话，陈六合背着单肩包迈步前行，本想绕过薛仁冲等人，但薛仁冲哪里会让陈六合就这样离开？他横移几步，带着人，挡住了陈六合的去路。

    陈六合凝起眉头，看着身前一个身位的薛仁冲，道：“我已经一退再退了，你还想怎么样？今晚你赚了个面子，希望能够适可而止！”

    “说真的，我真的不想把你当成对手！”陈六合沉声说道。

    “想走？陈六合，你觉得有那么简单吗？今晚你不脱层皮，我看是走不出这家酒店了。”薛仁冲狠辣的笑道，他来了，就没打算让陈六合好过！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我实在是想不出你今晚要用什么办法来对付我！揍我吗？你应该知道我很能打，凭你们这些纨绔，还是不要自讨苦吃了吧？”

    “曹！老子还是头一次看到这么不要命的沙比！小子，你很狂啊，你觉得你自己长了几个脑袋，能让你有勇气在薛少面前嚣张狂妄？”

    站在薛仁冲身边的一名青年看着陈六合说道：“我知道，你可能在汴洲那边有几分能耐，能让薛大少吃亏，你很厉害！不过这里是在江北，不是你能撒野的地方！”

