    “你这混蛋，我要杀了你！”

    弗耳星，强大的恶魔族始祖柯西发出愤怒的吼叫，漆黑的拳头却只擦着阿特雷森的身体滑过，被一剑斩飞百米，胸膛喋血。

    “什么这混蛋，我再说一次，你们的对手是尊贵的天龙人候补神将阿特雷森大人。”阿特雷森微笑提醒，反手一剑，又将一名恶魔族斩落，有几名部下立刻围去。

    他们手上拖着特制的锁链，锁链上有弹射强度极高的挂锁，那被阿特雷森斩落的恶魔族，在奋力的抵抗几秒后，就惨叫着被挂锁贯穿两侧肩胛，失去意识，如同货物一般被一名天龙人提向远处。

    随着拖拽，那锁链带来了二次伤害，鲜红的血液凄惨滴落。

    而在这之前，已有近百名恶魔族被阿特雷森的部下以同样的方式抓捕起来，而阿特雷森笑眯眯说的那句‘果实的储备又增加了，多谢恶魔族送来的力量’，正是让柯西如此愤怒的原因。

    “混蛋！混蛋！”

    身体点燃了灯火的柯西伤势转瞬痊愈，阿特雷森的武装色被她封禁，短时间无法给她造成致命的伤害，但她的部下和孩子们却……

    这样下去，一定会溃败。

    但撤离？战争才刚开始，作为恶魔族三十支部队之一，柯西不愿接受一场从自己这里发生的溃败。

    如果被追杀，在和增援接拢前，他们能剩下多少人？

    可打不过是真的打不过，拖着阿特雷森同归于尽都做不到。

    稍微冷静一分，她的眼神情不自禁往下方看了一眼。

    要违背赫拉姆始祖的命令，将战斗转移到城镇中吗？那样天龙人多少会增添一些顾虑，我们或许能拖到增援到来，杀死这个混蛋。

    对面阿特雷森见状，刀持握于胸前，意志力量参天而起，撑于星球护膜，身形微微旋转起来。

    “优雅圆舞曲！”璀璨的剑芒勾连天地，比之前更加强大数分的剑气肆虐，将数名恶魔族身体割得千疮百孔，惨叫坠落！

    柯西双眼瞬间红透。

    阿特雷森嘴角笑意更盛。

    就是这样，你们这些恶魔，扮演什么不误杀无辜的善良角色？

    下去吧！

    卷起杀戮吧！

    走向自我毁灭吧！

    让那个天真的王子，看一看到底谁才是弗耳星的救世主！

    “全员！撤离！”但这时，柯西发出的命令却让他大为意外。

    竟然会选择撤离？

    他望向柯西，发现柯西给了他一个不屑的狞笑，顿时知道自己的想法被看穿，有种被愚弄的愤怒。

    脸上的优雅微笑不褪，他所发出的斩击更加狂暴起来。

    一方溃逃，一方追杀。

    当柯西及几名强大的三盏灯火恶魔族断后将恶魔族同伴们护上飞舟时，恶魔族已几乎减员一半，给天龙人军团造成的损失还不过百。

    “优雅独舞曲！”

    一记强大的斩击破坏掉一艘恶魔族飞舟，重创了守护飞舟升空的柯西后，恶魔族们终于逃出星球护膜，柯西也挥洒着鲜血飞了出去。

    飞行无法追到飞舟，于是天龙人的飞舟亦迅速准备起飞，觉得这次行动没有圆满的阿特雷森又趁这关口找到了大耳族王子图图。

    年轻的王子即使直面这位候补神将，心中恐惧异常，却还是无法隐藏住眼底的恨意。

    阿特雷森略带遗憾摇头：“留下两个人，清理现场，把这位王子的死伪装成恶魔族所为。”

    看着那双惊恐瞪大的眼睛，阿特雷森优雅的笑容更甚，这时忽又轻咦一声，望向高空。

    两名恶魔族正从天而降！

    一个三米多高的黑胖恶魔族。

    一个六米多高的强壮恶魔族。

    这是什么意思？

    增援？错过了的增援？

    哈哈哈，有趣。

    图图王子也注意到天空中快速下降的两人，眼前露出生的期望，却在这时脖子一痛，抹过他脖子的刀让他的眼前渐渐沉入黑暗！

    阿特雷森优雅升空。

    低级错误，他可不会犯，哪怕抓住这两个恶魔族再杀这名大耳族王子也没事，但他不想等出意外。

    ……

    星空中，四艘飞舟高速远离弗耳星，向星空深处逃亡。

    来时五艘飞舟，去时四艘，来时八百恶魔族，去时不到一半，更关键的是有超过两百名恶魔族被活捉，可能会被运送往镇魔狱经受折磨，变成天龙人的力量！

    飞舟之上，气氛一片低迷。

    突如其来的一场遭遇战，让这些恶魔族发现战争情况可能不会如预想般顺利，除了赫拉姆始祖，恶魔族面对天龙人，依旧极为劣势。

    “我们至少……破坏了天龙人一座燃料工厂……杀了，杀了几十个天龙人……”有鼓舞类能力恶魔族想要鼓舞士气，自己却都不行。

    柯西脸色难看地坐在地上，任凭难愈的伤口鲜血染红飞舟地面。

    “可恶……可恶！不行，一定要干掉他，把族人们救回来，增援都在哪里？！”她低喝道。

    恰在这时，她的一名子女拿着电话虫快速跑来：“母亲大人！这里，这里是蒂奇魔子的飞舟，他们说，蒂奇魔子和伊傅始祖，已经通过空间传送能力赶往增援了，现在应该差不多已经到了！”

    到了？在哪？

    柯西愣了一下，暗骂这是干得什么蠢事，一把抢过电话虫：“我是柯西，你们确定蒂奇魔子和伊傅始祖已经赶到了吗？我们刚从弗耳星撤离，没有遇到……该死！天龙人的飞舟也没有来追我们！原来是他们在帮我们‘断后’吗？”

    如果是排名靠前的魔子，她反应过来，肯定直接让飞舟掉头，但第六魔子蒂奇，还有一个应该和自己差不多的伊傅始祖，不够啊……

    “其它增援呢？还有没有增援在向弗耳星赶来？！”她大声问。

    蒂奇飞舟，电话虫对面，倒是听懂了现在的局势，并不慌乱，甚至还挺轻松，道：“柯西始祖大人不要心急，蒂奇魔子和伊傅始祖非常强，他们不会有事的。你们现在减速掉头返回，应该来得及，如果晚了，杀死天龙人候补神将的功劳可就没有你们的份了。”

    什么玩意儿？

    轻松的语气让柯西有些懵逼。

    她看了看电话虫，差点破口大骂起来，非常强？

    第六魔子能强到哪去？！

    她迟疑了下，站立起来。

    确实得立刻回去，不能把援军扔那儿，虽然援军脑子有点问题。

    恶魔族总共就9名魔子，战争刚开始就被她‘坑’死一位也太离谱了，回去，拼命也要再战一场！

    该死，这叫什么事儿？

    ……

    这叫什么事儿啊？

    弗耳星，降落的蒂奇看环境，就知道他们需要增援的对象已溃败逃亡，如果换成正常情况，他根本不会来跟什么候补神将拼命。

    肯定转头就跑！

    但现在他说了不算。

    他眼神看向菲戈，怎么办？

    他能确定菲戈不是天龙人方的间谍，因为根本没必要那么麻烦。

    从传送表现出来的实力看，潜入恶魔族的菲戈想坑，30支恶魔族军团起码能坑个3支吧？

    没必要只害他。

    他不配。

    菲戈则俯瞰下方，那被天龙人候补神将弄死的青年他不知身份，但看起来，像是无辜者的样子。

    大概能脑补出起因经过。

    他有些遗憾，距离太远，他也来不及救，至于天龙人会做出杀害无辜者的事……不太正常了吗？

    早在知道艾森星灭星大概率是天龙人背后主导，菲戈就没再高看过天龙人，更不准备帮天龙人。

    当然，他也没准备帮恶魔族。

    这场双方战争，他是第三者，目标除了别西卜，只有收益。

    两头的收益，菲戈都想吃！

    “候补神将阿特雷森？”他望向那穿着神将斗篷的优雅男人。

    “要称呼我为尊敬的天龙人候补神将阿特雷森大人。”阿特雷森升空，身边有袖口写有‘天’字的天龙人附到他身边，耳语了句。

    “哦？两个人竟然都没有资料和情报？看来恶魔族果然隐藏了一些力量，可惜没起到作用，就要折在这里了。”阿特雷森微笑道。

    “从活捉你开始，蒂奇魔子的名字会传遍星空的。”菲戈笑道。

    阿特雷森：“还是魔子？”

    蒂奇：“贼哈哈哈……”

    mmp！

    听到了吗？mmp！

    心里骂了两句，蒂奇貌似随意地问了句：“我们怎么活捉他？”

    菲戈道：“拿出你的全力就可以了，我来策应，蒂奇魔子。”

    拿出我的全力，策应……蒂奇心中轻震，不会是……

    这两个恶魔族怎么好像不太对劲，对什么暗号呢？阿特雷森轻轻挑眉，甩了甩刀上的鲜血，优雅的笑容又绽放出来，一刀挂空！

    原本能够蔓延万米的剑气被他以强大的技艺凝缩至不到百米，漆黑的光芒仿佛吞噬了太阳的光辉。

    剑气将菲戈和蒂奇同时笼罩，菲戈瞬间挥手，禁止能力将那剑气上裹含的武装色全部吞噬，极大地削减了剑气的威力，然后两人同时出拳，轰然将剑气砸碎！

    哦，这个是始祖吗？阿特雷森金发飘荡，正待再出斩击，却见那名高大的始祖笔直向他扑来。

    于是变招。

    “优雅独舞曲！”

    剑刃向上。

    噗——

    鲜血喷溅的声音中，他的刀直接贯穿了高大恶魔始祖的胸膛。

    微微一怔，他的双肩被两只大手扣住，听对方大喊：“哼，蒂奇魔子，我抓住他了！”

    抓住？这是什么狗屁战术？你以为是那些非王者打架？

    笑死人了，那就撕碎你吧！

    阿特雷森手腕一抖。

    优雅的笑容忽然间一滞。

    嗯？怎么撕不动？

    心中警报鸣响，他迅速振臂想要挣脱退去，旋即笑容又减。

    嗯？怎么挣不脱？

    嗯？怎么动不了？

    嗯？嗯？嗯？

    优雅的笑容完全僵硬，那黑胖恶魔族已飞行过来，带有试探性地出拳，却能正正地砸在他的脸上！

    鼻血喷溅！那张始终带有优雅笑容的面孔瞬间开了染坊，五颜六色扭曲在一起，直坠大地！

    而离谱的是，就算他被打得坠落，那高大恶魔族始祖，还像是粘在他剑上一样，随着他嵌入地面！

    轰隆——

    大地震颤。

    阿特雷森的部下们傻了眼。

    他们根本没有反应过来，或者说没有预料到，还以为阿特雷森能轻易应对这两个蠢货恶魔族。

    可候补神将大人怎么会……是中了什么诡异的能力吗？该死！

    他们慌忙扑下去支援。

    又听菲戈喊：“别管他们，蒂奇魔子，先干掉这个神将候补！”

    蒂奇：“贼哈哈哈……”

    大笑声掩盖心里的惊惧，他连忙扑击下去，优雅笑容被打没的阿特雷森被菲戈按在深渊里，被紧紧锁住，完全无法行动，只能从嘴中惊怒地吐出一道道剑气斩击。

    打在闭着眼睛、笼罩武装色的菲戈脸上，破了点皮儿。

    还没愈合快。

    菲戈口中却是急怒：“快，我束缚不住他了，蒂奇魔子！”

    然后反手，一大巴掌拍在阿特雷森的脸上——轰隆！

    蒂奇降落到菲戈身边，就眼睁睁看着自己亲爱的麾下大将伊傅牢牢按住天龙人候补神将，一下又一下地拍打着对方，浩瀚的冲击波将天龙人部队的增援隔绝在外，恶魔族始祖的束缚能力也将天龙人的心网隔绝，这座越来越深的深渊发生了什么，只有他们三人知晓！

    阿特雷森从惊怒、到惊恐，再到绝望，七窍流血满脸肿胀头发散乱，早已无半分优雅，拼命抵抗却还是连一句质问都无法出口。

    蒂奇看着，都觉得他好惨。

    但这可是天龙人的候补神将！

    是该让人可怜的家伙吗？！

    蒂奇觉得该惊恐的是自己，我到底招了个什么人？就算是母亲大人亲至，也不过如此吧？！

    星空中这样的强者是有数的。

    等等，难道是？！

    隐隐约约间，蒂奇心里忽然有了个让他惊悚的猜想，有些失神。

    菲戈瞅了他一眼。

    蒂奇连忙大笑起来。

    “贼哈哈哈……竟然不知道我蒂奇的名号？从今天开始，就没人敢不知道了！从这里开始，就由我蒂奇来让天龙人，感受恐惧！”

    菲戈满意微笑。

    “蒂奇魔子，加油！”

    “贼哈哈哈……哈，哈。”

    还好，还好，猜对了。

    完了，完了，猜对了！

