
　　卫娥没有出声，仔细地想着徐江的话。

　　徐江打量着卫娥，只见他身上满是脏污：“你从大牢里出来，王爷可知晓吗？”

　　卫娥摇摇头：“我本要回王府，在路上听说凤阳出事了，想着军营里应该能打听到确切的消息，就赶过来找你。”

　　徐江将卫娥带到一旁，脸上露出些许愤恨的神情：“京中几门都另派了守卫，尤其是几个王府周围，不准皇室宗亲出京，我们这边的将军和副将军都被调开了，从前听军中的老人说过，与十几年前的魏王案一模一样。”

　　先皇和皇帝都是一样的手段。

　　“你怎么样？”卫娥道，“有没有人怀疑你？”

　　徐江道：“现在还没有，你被押进大牢之后，王爷就让人送消息来，让我们都不要过问此事，现在朝廷手中没有什么证据，过阵子会将你放出来，可如果查到了我们，恐怕会给你带来更多的危险。”

　　看到卫娥仍旧眉头紧皱，徐江伸出手拍了拍卫娥的肩膀：“就算这次朝廷对我下手，我也不怕，我的性命本就是捡回来的。”

　　徐江说着想起当年的事，族中伯父被魏王案牵连，族中许多人都被抓走，先皇赦免族中年幼的孩子，族里被抄检，他们无处可去就都躲在祠堂里，没想到半夜祠堂着火，烧着的木梁落下来砸在族人的身上。

　　百年祠堂付之一炬，族人慌张地奔走、叫喊、痛哭，周围却没有任何人前来救火，衙门也仿佛什么都不知晓般，看着这惨剧发生。

　　说是赦免他们，可那些人不会让他们这么多子弟活着，要用一场大火彻底地打压他们，后来他知晓族中大伯跟魏王没有往来，就是与张家政见不合，才会被张家陷害。

　　辛亏王爷让人暗中送了财物给他们，他们才能存活下来，他也在王爷帮助下改头换面来到军中。

　　“张玉慈要死了，”卫娥道，“我在大牢里看到他，他中毒已深……”

　　徐江脸上露出畅快的神情：“没想到还能等到这一天。”

　　军营中又是一阵骚动。

　　徐江皱了皱眉头重新拉回话题：“我早就将生死置之度外，可如果朝廷向王爷下手，我们却不能坐视不理。”

　　卫娥问过去：“你要做什么？”

　　徐江道：“我已经与营中的兄弟通了消息，皇上真的下杀手，就要在京中弄出些动静，也好让王爷一家趁乱离京。”

　　卫娥有些惊讶：“王爷离京岂非就是坐实了谋反？”

　　徐江神情冰冷：“你在牢中不知外面都出了什么事，这些日子有朝廷的人跟随王爷，王府周围也都是禁卫把守，朝廷定然是查到了些什么，我怀疑这时候将你放出来……也是另有意图。”

　　卫娥向身后看了看：“我一路到此没有人跟随。”

　　徐江道：“我尽量说服一些人跟随王爷，只要先出京……朝廷忙着平定成王之乱，王爷想方设法聚集人手，这些年王爷帮助的人不少，希望他们都能偿还一份恩情。

　　我们本无意如此，可不能眼睁睁地看着王爷走了魏王的老路，我们的人手虽然不多，但只要能引走一部分京卫亲军就有一争之力。”

　　卫娥还没有说话，徐江接着道：“你跟王爷一起走，将来若是得到我们的消息，有机会帮我们收敛尸骨，没有机会也不用强求，人死如灯灭，身后事并不重要。”

　　眼看着徐江准备要离开，卫娥忽然道：“你们牵制住京卫亲军，还有五军都督府，他们在京城附近驻扎，京中有了动静他们就能前来，到时候你们不免要腹背受敌。”

　　“若非九死一生谁会这样抗争，”徐江道，“我们也有报国之心，只可惜……被逼到绝路不得不这样做。”

　　卫娥不再说话，他只是看着徐江。

　　“大人，指挥使来了，召我们所有人前去。”

　　徐江皱起眉头：“这么快，”他看向卫娥，“我没有时间了，你回城内将我说的话禀告给王爷。”

　　徐江带着人大步离开，卫娥也出了京西大营。

　　徐江送来马匹，卫娥一路奔向城内，寒风从他耳边呼啸而过，如同刀子割在他的脸上，他一路到了简王府。

　　“简王爷可在府中？”卫娥下了马就向府内走去。

　　“没有，”王府管事道，“王爷去了成王府，成王府出事了，城中所有的皇室宗亲都去了那边。”

　　卫娥顾不得别的，转身向成王府走去。

　　……

　　成王府早就被朝廷查封，现在的成王一家就在成王府旁边的院子里。

　　京卫将成王府周围牢牢围住，看到守卫森严的模样，简王妃不禁手脚冰凉，皇上要对成王府下手了，让他们前来是要以此震慑他们。

　　“王爷。”

　　简王妃撩开帘子，简王立即走上前。

　　简王妃道：“会不会有什么事，我总觉得没那么简单。”她平日里不爱多想，可眼前的情景也不得不让她心生怀疑。

　　方才宁王府管事想要回府都被禁卫拦下，难不成皇上是要将他们所有人都留在这里？

　　简王妃打了个冷颤，来这里的路上她也是佯装镇定，她不敢太过慌张只怕会吓到莹月。

　　简王道：“我们什么都没做，平日里与宁王也没有太多来往不会有事的。”

　　简王妃咬住嘴唇，王爷这话并不能安慰她，要知道魏王谋反案时，许多人连魏王都没有见过，就被诬陷成了魏王党。

　　“宁王也来了，就连华阳长公主的车马也在，”简王道，“你不要乱想。”

　　简王妃点了点头，却还没来得及松一口气，就听宁王的声音道：“是不是搜检我们王府了？这里的主事人呢？为何不让我们出去？搜检王府是谁的意思？可有皇上的手谕？”M.23sk.com

　　听到搜检两个字，简王妃差点惊呼出声。

　　这就是让他们来此处的目的，等他们离开府邸之后，朝廷就带人进府查检。

　　“宁王爷说的可是真的？”华阳长公主也从屋子里走出来，“连长公主府也要查？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百零二章 奋力一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 