    第183节国师回朝

    第一百八十三节

    月儿现在住的地方，是开营城巫教的分站。最近发生这么多事情，现在巫教内部可谓是戒备森严。小翠身穿一身巫师的服装，在小院里行走，倒也没引起别人的注意。

    月儿的房间内，还有两名高级巫师，正和月儿商量着一些教内的事情。

    司徒影已经明确的告诉了这些姐妹，解决完新月的问题，她就要离开新月。而月儿是司徒影身边最亲近的人，在教内的地位也比一般人要高的多，所以大家想叫月儿去劝说一下。

    其实，最主要的原因，大家都不想说破。目前新月上下都乱成一团，对巫教的打压极其厉害，并不是换个教主这么简单。如果没有潮都的支持，换个教主也一样无济于事。

    “不好，有外人闯入。”三个人正说着话，一位巫师忽然警觉的说道。

    “不错，是有人冒充巫教的姐妹闯了进来。咱们布置的警戒术，除了教中的姐妹，只要没有巫灵力，任何人进来都会引发警戒。”另一位巫师也感觉到了警戒被人触发。

    小翠紧握藏在袍内的短刀，双眼在四处搜索着。身为杀手，对于房间的布局非常熟悉，慢慢的接近了小院的主房间。不论是谁住在这里，都应该是巫教里重要的人物。

    蓝卡的潜伏人员全部被消灭，小翠本想去找李天和司徒影报仇。但她心里也明白，李天身边有高人跟着，她不是对手，去了也是白送死。所以，小翠给蓝卡飞鸽传书，详细的汇报完这里的情况。这满腔仇恨，只能发泄到这些巫教姐妹身上。

    只是小翠也太小看了巫教，新月本是个小国，能在众强之间屹立不倒，巫教几百年的辅佐是功不可没。巫师和魔法师不同，她们都是巫术和武技双修。如果按照单人的杀劫能力，小翠身为杀手，在暗中下手的话，巫师肯定不是对手。一但明着对战，巫师的巫术加上武技，小翠可就很难取胜。

    房间内，月儿背对着房门，看着手里的书。小翠悄悄的潜入房内，抓住这个机会，毫不犹豫的把短刀刺了过去。

    小翠没有成功，隐藏在暗处的两名高级巫师，把已经准备好的‘固身术’和‘迟缓术’发了出去。

    杀手小翠没有郭静那样混厚的内力，根本冲不破两人联手所发的巫术，轻松的被两名巫师拿下。

    新月国的王城内，满朝文武大臣得知司徒影高调回朝，而且还有潮都兵马跟随。一个个都急的象热锅上的蚂蚁，朝议的时候，众人吵个不停。

    年迈的国王也不知道听谁的好，干脆微闭着双眼装糊涂。有的说要高规格接待，有的说这是大逆不道，要派重兵去缉拿。

    “国王陛下，司徒影已经挂印离去。她这次回新月，不应该再以国师的身份来出面，他这样做，是对我新月极大的侮辱。臣以为，可以把司徒影先接到朝中，再全力的缉拿。而且，现在也要对巫教进行严密监视，以防止她们作乱。但对潮都的神使，我们可以以礼相待，毕竟捉拿司徒影是我们新月内部的事情，他潮都不应该管。”说话的正是财政大臣甘瓦。

    “财长阁下，你有没有想过，司徒国师现在可是李天的女人。以我们新月的兵力，根本不可能对付潮都的大军，难道你想叫我们新月灭亡吗。”将军白云飞站出来反驳道。

    “哼，身为将军，竟然说出这样的话来，真为你丢脸。潮都现在势大，但也不是只手遮天。贵和那边还在虎视眈眈，大安残余也可能死而复活。我新月虽然兵力薄弱，但也不能叫人欺负。人活一口气，树要一张皮，没有我国的允许，他们潮都就敢带三千兵马入我新月，这可是赤裸裸的侵略。”甘瓦的话，非常有煽动性，令那些站在司徒影一方的官员，也不好再开口说话。

    国王看了看众臣，也不知道怎么决定才好，只是不住的摇头叹息。

    新月总理大臣，国王的弟弟陈誉王爷说道：“我看这件事情，咱们还是要从长远打算，不能一时的莽撞。既然有神使跟随，咱们就先礼后兵，先看看潮都是什么意思。”

    目前新月能镇的住各方势力的，也只有这位陈誉王爷。他手中兵权在握，做事非常的沉稳。如果不是陈誉王爷在支撑着，恐怕新月早就被蓝卡所灭。

    陈誉王爷一开口说话，众人也都没了什么意见，国王陛下肯定是双手赞成。

    财政大臣甘瓦，恶毒的目光中，透着杀机。哼，如果叫新月搭上李天这条大船，那我蓝卡可就麻烦了。有我甘瓦在，就决不能再叫巫教翻身。

    神棍的护送兵马，经过几天时间，来到了新月的王城。一路上，司徒影也给李天等人，详细的介绍了一下新月朝中各方面派系。

    总理大臣陈誉王爷，代表国王陛下，亲自出城迎接神使的到访。

    “神使尊下远道而来，本王代表国王陛下，欢迎神使尊下的到访。”陈誉王爷和神棍打着招呼，脸上带着职业性的微笑。

    “陈誉王爷不必客气，本神使这次来贵国，主要是专程护送司徒影回新月。本来李天要亲自前来，但那小子偷偷的出去赌钱，欠人家二百万两银子不给，被揍成了猪头，实在是没脸见人。所以，本神使只好亲自出马。”神棍说完，还拿眼瞟了一眼旁边的李天，气的李天直翻白眼。

    陈誉王爷也知道当年李天的恶行，还真没想到李天能如此出格。当陈誉王爷看到司徒影的时候，微微一愣。司徒影的满头暗绿色的头发，叫这位王爷真开了眼界。

    “司徒国师多日不见，怎么？？”

    “王爷安好，巫师的灵力达到一定的级别，发肤也随之改变，王爷不必奇怪。”司徒影没有说出这是李天的杰作。

    “小李子，过来搀扶本神使下车，你个死太监，一点眼力架都没有。”神棍的嘴角都快撇的天上。

    郭静和司徒影也是暗暗的发笑，李天咬着牙上去把神棍扶了下来，小声的说了一句，“小心我把你摔死。”

    陈誉王爷也是奇怪，这神使出访怎么还带着一名太监？不过也不对啊，还长着胡子？反正这年月黑发都能变成绿发，什么事情都可能发生，陈誉王爷也没怎么在意这名‘太监’。

    一行人被接到了新月的礼宾驿馆，司徒影也没回国师殿。那里现在已经不属于她了，也跟着住在了驿管当中。

    “两位大人，现在外面可是戒备森严，我刚才摸了一下情况，最少四倍的兵力把咱们围在这里。”郭静四处巡视了一翻，回来把情况说了一下。

    “嗯，这也情由可原，本神使身份特殊，他们也应该派重兵来保护一下。小李子，去给本神使端盆洗脚水。”

    “你再多放一个屁，信不信我把你摁在洗脚盆里淹死。”李天已经是忍无可忍，到了暴走的边缘。

    “靠，欠人家钱，你还有理了你。说好了给老子二百万，竟然一文钱也不给，本神使会叫你知道厉害。”神棍对钱上可是斤斤计较，对李天的诺言耿耿于怀。

    “你俩先出去一下，我和神使大人有点事情要说。”李天当着影儿的面，还不想丢了面子。

    郭静和司徒影很明白的离开了房间，把地方让出来。两个人会有一场难看的地痞之战，估计是很惨不忍睹。

    当夜，陈誉王爷设宴热情款待了神使大人的到访。只不过对神使大人脸上的淤痕很不理解。

    神棍在酒宴上，把李天使唤的真象个小太监，连陈誉王爷及新月的一些大臣，都有点看不过去。这种场合，各方面派系都在，陈誉王爷也不好问什么敏感的问题。

    神棍总算出了口怨气，看着李天跑来跑去，心里乐的直想大笑两声。人在屋沿下，不得不低头。李天在这种场合下，只能咬牙坚持。

    晚宴过后，神棍兴高采烈的来到驿站。一进房间，神棍就准备了一条木棍，时刻准备着李天的挑战。李天怒气冲冲的看着神棍，都不知道说什么好。神棍晃着手里的木棒，那意思今天我可不怕你。

    “两位大人，财政大臣甘瓦前来拜会。”郭静手持名帖走了进来，打乱了两个人之间的对视。

    “这家伙来拜会咱们？”

    李天和神棍看了一下，觉得里边很有问题。

