    

    另外一边。

    傅凉玥签下转让青月会所的合同后，心里隐隐有些不安，但一会儿后，她还是打起精神，自言自语道：“又不是真的坑King，有什么嘛！King的经纪人都已经说了，King会做生意的嘛！”

    “再说了，以King的设计才华，这五千万轻轻松松就赚回来了，指定不是像我这样，把五千万还了，还得欠小哥一千万！”

    说到这里，傅凉玥的心都凉哇哇的。

    她微微抿着唇，最终还是开着车返回傅家二房别墅！

    还没有进入玄关，傅凉玥就听到了从里面传出的，关于傅兴晟和钱晓宝的声音。

    “这个傅凉渊，实在太不像话了！真的以为他自己做了傅家家主就了不得了，根本就不把我们这些当长辈的放在眼里！”

    傅兴晟怒气冲冲！

    一想到傅凉渊在电话里对他不恭敬的话语，他就忍不住冲到傅凉渊的面前，狠狠训斥傅凉渊一顿，教教傅凉渊什么叫做尊重长辈。

    钱晓宝这会儿心情倒是轻快一些，开口劝说时，语气也格外轻柔：“好了好了，他一向都是这样的，你又不是不知道。”

    “你跟他计较这些做什么？”

    “不过，说起来咱们这一次，也算是有好事儿发生，还算不错！”

    钱晓宝这边的话语刚刚落下，傅凉玥就从外面走了进来，满脸娇俏：“妈妈，有什么事情发生啊！说出来，让我也高兴高兴呀！”

    钱晓宝没有想到，傅凉玥会在这时回来，连忙往外面看了看，又扒拉着傅凉玥，上下地扫视着，确定没问题时，才松了一口气。

    她瞪了一眼傅凉玥：“你这孩子！一天天的，在外面胡来，我跟你说过多少遍了，不要粉那些娱乐圈里的人，你就是不信！”

    “妈！”

    问题没有得到回复，反而被训斥了一顿，傅凉玥自然不愿意，再看向钱晓宝时，有些生气地跺了跺脚：“我说过多少遍了，King不是娱乐圈里的人，是设计圈子的！人家是凭才华吃饭的好不好！”

    “什么凭才华吃饭，她要是真的凭才华吃饭，能够在这个节骨眼上，就和傅凉渊搅弄在一起？”傅兴晟冷笑一声，“明知道傅凉渊刚离婚，她倒是好，无缝衔接地扒上傅凉渊！”

    “爸，妈，你们在说些什么呢！大哥和King多般配了，比起唐眠那个小贱人，我觉得King才适合大哥呢！”

    傅兴晟和钱晓宝两人相视一眼。

    再看向一脸单纯、为着傅凉渊和King在一起，而高兴的女儿，一时间，心里百味杂陈！

    与其傅凉渊和King在一起，倒不如让傅凉渊重新娶回唐眠呢！好歹唐眠也只有“傅家少奶奶”这个头衔，却帮不了傅凉渊一丝一毫！

    傅凉玥可不管这些，也没有再和他们在这些事情上多说，很快把话题拉了回来：“爸，妈，你们刚刚说有什么好事儿发生呢，说出来，让我也高兴高兴啊！”

    闻言，钱晓宝看了一眼傅兴晟，见傅兴晟没有阻止的意思，这才笑着道：“其实也不是什么事情，就是一下有了一亿的进账！”        

