    叶夭夭当然不清楚，他们都想了啥，便直接带着苏佑，去店铺看衣裳去了。

    ……

    另外一边。

    韩世子在郊外，准备好了一切，等待着自己的心上人。

    他手中拿着“明月缺”的玉佩，不住地磨蹭，直到掌心都有些发烫，来遮掩自己的紧张。

    他挥退了所有的下人。

    站在一棵树的前头，仔细的演练：“夭夭小姐，这……这这块玉佩，听……听说许多，许……许多姑娘都……喜欢，希望你……”

    说到这里，韩世子难受地捶了一下树。

    为什么只是想象一下，面前这棵树是夭夭小姐，他都脸红得说不出话，一阵结结巴巴呢？

    韩世子觉得，这是个很严重的问题，一定要想办法克服。

    总不能每次见着她，他都是这样结巴的，时间长了，夭夭小姐还会怀疑，他是不是有什么疾病。

    于是。

    韩世子继续开始演练：“夭夭小姐，这块玉……玉玉玉……”

    韩子潇：“……”

    话没说完，他能感觉到自己的脸，已经再次涨红了。他算也明白了，真正喜欢一个人，是个什么心情，那便是靠近都觉得羞怯，多说一句话都怕冒犯，平日里再不可一世，此刻都会感到自卑。

    他正要进行第三次演练。

    忽然他手下的下人，飞奔进来了：“世子……”

    韩子潇顿时眼前一亮，赶紧问道：“夭夭小姐来了？”

    下人：“……”

    见着自家世子这高兴的眼前一亮的样子，他忽然就有点不忍心说出真相了。

    他摇了摇头，开口道：“没来，是晋国公府的下人来了，说是夭夭小姐……不来了。”

    韩子潇面色一僵，脸上的笑容，顿时褪了一个干干净净。

    方才涨红了脸的羞怯模样，也顿时消失不见，他沉眸，大步走向那名下人，问道：“夭夭小姐为何不来了？是有人拦阻，还是她出事了？”

    想着她可能是出事了，韩子潇一时间又紧张起来。

    那下人道：“奴才也不知道，奴才让晋国公府的护卫，过来跟您说？”

    韩子潇颔首：“让他过来……算了，你去把他喊来太慢了，本世子过去找他！”

    下人擦了擦汗，看着世子这么着急的样子，看来世子，是真的非常喜欢叶小姐了。

    韩子潇大步走过去，便见着了晋国公府的护卫。

    护卫立刻便把他们遇刺的事情，都跟韩子潇说了一遍，韩子潇听完之后，面色顿时阴沉下来。

    那护卫这个时候，赶紧道：“韩世子，我们家小姐也不是诚心爽约，实在是一来要谢恩人，二来那些刺客也不知道会不会杀个回马枪，郊外人少，怕再出现意外，故而今日便没来。还请世子担待，小姐也说了，下次会亲自备宴，请您吃烤肉。”

    护卫说完这些，也紧张得很，韩子潇身份贵重，又是京城四公子之首，怕是这辈子都没被人爽约过，也不知道会不会生气。

    然而。

    他完全多虑了，韩子潇听闻此言，只赶紧问道：“夭夭小姐出事了没有？可曾受伤？”

    护卫都准备好韩子潇生气了，没想到韩子潇不仅没生气，竟然只问了这么一句。

    他愣了一下之后，赶紧回话：“没……没有受伤！那位公子出手及时，所以不仅仅是小姐，就连我们这些护卫，都没受伤。大家最多也就是衣衫被划破罢了！尤其那位公子，主要就是他打退了敌人，所以他的衣衫划破了好几处，小姐问他要什么报答，他又不肯要，所以小姐才说赔他一身衣衫，眼下他们就去买衣服了。”

    韩子潇听说叶夭夭没事，顿时放了心。

    他松了一口气，道：“夭夭小姐没事就好，烤肉的事情，改日再说也是一样，你回去复命吧，让夭夭小姐不必挂怀！”

    护卫见着他这么好说话，也顿时松了一口气。

    他道：“那小的就先回去复命了！”

    韩子潇点头：“嗯。”

    然而。

    护卫刚刚转身，才走了几步路。

    韩子潇忽然道：“等等！”

    护卫脚步顿时，回头看向韩子潇，等着对方的下文。

    韩子潇蹙眉，一脸防备地问道：“那个帮了你们的公子，是何人？”

    护卫道：“不认识，是个生面孔，好像不是京城人士，他似乎正要赶路去城中，从京郊路过，便遇见了我们。”

    听说不是已知的情敌，韩子潇顿时放了心。

    但他还是又追问了一句：“那个公子，多大的年纪，容貌生的如何？好看吗？”

    韩世子可没忘记，叶夭夭是喜欢欣赏美男子容貌的。

    护卫愣了一下，实话实说道：“那位公子的年纪，看起来也就十七八岁的样子，是个少年，容貌生的很好，面如冠玉，虽然只穿着布衣，也不掩风采，我等在他身侧，都只觉得形秽。”

    韩子潇：“……”

    所以说，不是已知情敌，却也还是个危险人物。

    护卫道：“世子要知道这个做什么？”

    韩子潇眉头顿时皱起，阴着脸道：“没什么！”

    护卫看着他的样子，顿时懵了，怎么韩世子知道自己被爽约了，都不生气，结果知道那个公子长得很俊美，就忽然生气了呢？

    韩子潇默了一会儿之后，又问：“他之俊美，比起本世子如何？”

    护卫想了想，开口道：“应当是不同类型的美男子，不过如果一定要分出一个高下的话，当然是世子您更俊美一些。”

    这倒是实话，护卫说得发自内心。

    然而，韩子潇的面色，还是没能缓和，他脸色依旧阴沉地道：“你回去吧！”

    护卫道：“好的！”

    护卫内心觉得很古怪，完全不知道韩子潇这是啥反应。

    算了，想不明白不想了，赶紧走。

    韩世子刚才那个脸色太可怕了！

    韩子潇的确非常生气。

    他今日把夭夭小姐约出来，昨晚高兴得一整夜都没睡着，结果呢？人都没见着，就遇见了刺客，还便宜了这个路见不平，拔刀相助的美男子，此人现在在街上，与夭夭小姐一起选衣服了。

    这群该死的刺客！

    他当即便怒道：“派人去查，查查到底是谁搞的鬼，那些刺客又是哪一伙人！”

    仆人立即道：“是！”

    等仆人去查了。

    韩子潇又吩咐道：“备马，本世子去找夭夭小姐！”

    眼下夭夭小姐跟那个俊美的小公子，正在逛街选衣服，韩世子觉得自己不能缺席，必须要让夭夭小姐看见更英俊的自己才行！

