    十年时间过去，索达城的变化的确很大。

    在陈恒的努力治理下，如今的索达城，已经成为了不逊色于库图城的城市，尽管在有些地方还有所不如，但那种繁华却丝毫不逊色。

    而其中所蕴含的那股锐利与生机，更是库图这座库图王国的王城所不曾有的。

    在城市中，领民，自由民，佣兵，奴隶甚至是异族行走在其中，在四周随意走动着。

    这幅场景在其他地方很难看见，但在这个地方却是十分常见。

    因为开拓领的发布，所以每一年都会有大量渴望领地与功勋的佣兵与贵族次子们来到这里，在这座城市中补充后勤与装备，从而更好的作战。

    索达之所以能够在短短十几年间发展迅速，与这些人脱不了关系，都有他们的一份功劳在。

    而在这些年，因为建立起稳定的防御，索达领所面对的军事压力大大减少，人民安定下，繁衍的人口也在逐渐增长。

    在稳定发展时，也有不少流民被这里所吸引，涌入了其中，成为这座城市的一部分。

    如今的索达区域，距离当初陈恒刚来的时候，已经变化很大了。

    流浪的部落，外界的野民，甚至还有部分源自荒漠的异族奴隶，都在陈恒这些年的努力下逐渐被消化，彻底融入到眼前这座城市中。

    这不得不说，是十分巨大的成绩。

    而在这时候，索达领的领主，王国守护骑士凯林，却在自己的房间中陷入思索。

    “消息准确么？”

    坐在自己的书桌上，陈恒抬起头，望着身前的使者，认真问道。

    “已经确认过了。”

    身前，使者脸色郑重的点了点头，确认自己的消息没有任何问题。

    “叛乱么？”

    回想着使者所带来的消息，陈恒不由陷入思索。

    经历了十年变化，在长期的平静后，库图王国终究陷入了又一场动荡中。

    在南方，似乎有领主发起了叛乱，公然反对库图王室的王室，甚至公然攻击了几个王室直属的领地，将其拿下了。

    面对这一场突如其来的叛乱，库图城中，奥丽曼自然暴怒，派出了自己的军队前往镇压，最后却遭到了失败。

    那群叛乱领主并不简单，背后疑似有着奥利斯国的力量支持，不仅击退了奥丽曼派出的军队，反而趁着这个机会更进一步，吞并了更加领地。

    许多领主被其所胁迫，迫不得已加入了叛乱阵营，一齐对王室发起叛乱。

    事情就这么突然发生了。

    突如其来的叛乱令所有人发懵，而奥丽曼镇压的企图失败，也让许多人看见了王室力量的衰弱。

    对此，许多领主都蠢蠢欲动，还在观望之中。

    而在这个节骨眼上，奥丽曼却病了。

    不仅病了，而且似乎病的还很严重，经常会昏迷，甚至吐血。

    这种症状的表现，让人不由想到了上一代的库图王。

    上一代的库图王之所以瘫痪在床，似乎就是因为这种病。

    这种病在一开始的时候还好，但是随着时间过去，就会越来越严重，到了最后甚至会影响到精神，让人生活不能自理。

    而此刻，奥丽曼便疑似患了这种病。

    消息一经传出，立刻便是人心惶惶。

    与上一代库图王不同，奥丽曼并没有子嗣。

    这个没有子嗣，并不是指真的没有孩子，而是指没有合法的孩子。

    事实上，以奥丽曼蓄养男奴的那种玩法，没有自己的孩子才是件奇怪事。

    不过这些与男奴所生的孩子，都被视为私生子，不具备库图国王宝座的继承权。

    只要合法的孩子，则根本没有一个。

    奥丽曼身为库图女王，根本没有嫁人，自然也就没有合法的子嗣了。

    按照这个时代的规则，没有合法的子嗣，也就没有合法的继承者。

    这就十分要命了。

    在眼前的情况下，南方领主叛乱，奥丽曼患病的时候，她连一个能够帮她稳定局势的王储都没有。

    局势一时可谓十分混乱。

    看着这些消息，陈恒知道，这一次奥丽曼是真的危险了。

    在库图王国之中，因为过往奥丽曼的做派，诸多领主原本便对她颇为不满，只是过去限于局势，不敢表露而已。

    而在此刻，南方叛乱一起，王室军队战败，奥丽曼患病.....

    奥丽曼与王室的虚弱，一下子便暴露出来了。

    在这种情况下，那些本就对奥丽曼有着很大不满的领主们，很难说不会有什么想法。

    这种情况，可以说就是在一堆干柴里点燃一根火柴，立刻就会点着，将火焰燃起。

    而在这火焰下，奥丽曼的就局面，将会变得无比艰难。

    陈恒默默思索着。

    经过了十年时光，如今的局势已经与过往有许多变化。

    奥丽曼的领地，在这十年中扩展了不少。

    不过这些领地，基本上都是从那些原有领主手中夺取而来的，根本就是一团乱麻，也没获得很好的管理，根本不能算是力量，只能说是表面上的地盘而已。

    在这些年，奥丽曼虽然通过各种手段，不断将其他人的领地夺取到自己手中，但管理领地的办法，却仍然是过去的那一套，极其落后。

    面对越发庞大复杂的领地，以那套落后的管理体制，根本没法进行良好的管理。

    因此对于奥丽曼而言，这些新获得的领地不能算是力量，甚至在一定程度上来说，还是个拖累。

    真正属于她的力量，仍然还是她过往的那些领地。

    这些领地，大致可以分为她成为库图女王之前的直属领地，还有王室所属的领地。

    前者大概可以拿出一万人，至于后者......

    按照陈恒的估计来看，如果奥丽曼真的下定决心，倾尽王室的力量一战，恐怕在短时间内，就能直接从王室领地中拉出三四万人。

    当然，这训练的程度，就不能保障了。

    没有获得足够的训练与补给武器的话，也不可能具有什么战斗力。

    不过若是给奥丽曼一定时间，她是有能力拉出一支军队的。

    现在就看，有没有这个机会了。

