    “刘波现在什么情况？”覃德泰沉声问。

    “上了大刑，什么都没有招。”穆医生表情严肃说道，“区座，我敢确定，刘波必然掌握着红党之绝对机密。”

    覃德泰心中叹气，这话不用穆一苇说他也知道。

    红党处心积虑，假作放弃刘波，使诈诱使国府方面引渡了刘波，然后果断出手要人。

    这本身便足以说明很多问题了。

    此前，刘波被关押在中央巡捕房靶子场监狱，虽然失去自由，但是，人身安全还是能够得到保障的。

    如此情况下，红党使用连环计营救刘波，原因料有两个：

    刘波在红党内部很重要。

    刘波掌握红党之绝对机密。

    当然了，考虑到刘波便是‘余畅’，‘鱼肠’这个身份便足以说明此人之重要了！

    刘波是一条大鱼。

    但是，现在这条好不容易抓住的这条大鱼，却要放掉，覃德泰很不甘心。

    ……

    “刘波的身体情况如何？”覃德泰问。

    “受了大刑，身体有些糟糕，不过，区座您吩咐在先，弟兄们没有上‘电刑’，所以，问题不算太严重，一时半会死不了。”穆医生说道。

    “放人吧。”覃德泰说。

    “区座！”穆医生惊讶不已，提高声音，“这是‘鱼肠’啊，区座。”

    “我知道。”覃德泰不耐烦的说道，“南京那边都指示要放人了，我能怎么办？”

    “太可惜了。”穆医生顿足说道。

    “通知红党八办，五天后放人。”覃德泰表情阴沉无比。

    “名单上的人都放了？”穆医生问。

    “都放了。”覃德泰咬了咬牙，叹口气说道。

    红党八办提交的那份名单，有名有姓，甚至还详细的注明了是何时何地被逮捕的，说明对方是有的放矢，瞒不下去的。

    当然，若是平时，上海这边依然可以梗着脖子说查无此人，反正先拖着再说。

    不过，现在的情况下，红党方面履行承诺，八路军出兵开赴平型关前线抗日，这令老头子非常振奋，在释放红党分子之事宜上也便开了一个小口子。

    作为党务调查处上海区副区长，覃德泰也算是一方大员，他自然明白老头子的心思：

    借着抗日之大义名分，将红党武装源源不断的送上战场，借着日本人的手消耗，乃至是消灭红党。

    这不是阴谋！

    这是阳谋。

    便如同现在桂军、川军、粤军源源不断的开赴淞沪前线一般。

    或者已经不能够用阳谋来形容了，这是大势！

    国军中央军也是源源不断的开赴前线，老头子先做好表率，无论是地方军阀还是红党，都必须顺应这抗日洪流！

    这便是覃德泰对目前形势之理解，并且对老头子非常佩服，这是大势之下的阳谋。

    “区座，您的意思是，利用这五天时间，争取撬开刘波的嘴？”穆医生问。

    “撬个屁！给刘波请医生，养一养身体。”覃德泰没好气说道。

    既然已经被逼无奈要放人，那么，姿态便做好一些。

    ……

    这是国战！

    程千帆放下报纸，报纸上的标题便是这四个字！

    无论是桂军，还是川军，还是粤军，亦或是西北军，东北军，还有我党武装力量，全部义无反顾的投入到抗日战场。

    且不说军阀混战，这些军阀武装之间互有恩怨。

    便是我党和国民党反动派之间的仇恨——

    国民党反动派武装杀害了那么多革命同志，其罪罄竹难书。

    我党捐弃前嫌，主动同国党再度握手，毫不犹豫的投入到抗日洪流中！

    无他，这是抵抗帝国主义侵略！

    这是国战。

    “那些广西兵不孬。”老黄接过报纸，扫了一眼，点点头。

    程千帆和老黄来到玉春溪泡澡。

    两人谈论起前几天抵达淞沪前线的桂军第二十一集团军，给出了客观的评价。

    中央巡捕房上下都知道老黄不知道从哪里弄得偏方，治好了小程巡长的牙痛，现在老黄这个老酒鬼竟因此入了小程巡长的法眼，这老头子真是走了大运了。

    “舒坦。”程千帆从汤池边上的椅子上拿起烟盒，取了一支烟，叼在嘴中，点燃了，深深吸了一口，吐出一口烟气，说道，“国战不国战的且不说，我的职责是维护法租界的治安，保一方太平。”

    说着，程千帆叹口气，“外界对我诸多误会啊，枉我为了保境安民，简直是夜不能寐。”

    左手搭在汤池池边台面上，食指有规律的轻轻敲打台面：

    有人偷听。

    老黄点点头，“程巡长这话没错，法租界谁不知道你是讲究人。”

    ……

    “老黄，你个老东西，真会说话，以前和你交往不多，看不出来啊。”程千帆哈哈大笑，右手抽了口烟，左手继续轻敲台面：老黄，有个任务交给你。

    “不过是多吃了几碗米饭，懂得大家都不容易。”老黄说道，右手食指敲击台面：什么任务？

    “对了，上次你给我开的那服药，我吃了后精神很不错。”程千帆说道，手指敲击台面：想办法搞到覃德泰的体检表。

    “那服药固本壮元，巡长你再服用两剂即可。”老黄说道，连连咳嗽，biaji吐了口浓痰，手指敲击桌面：交给我了。

    他是法租界中央巡捕房的医疗官，是有一定的机会接触到覃德泰的体检报告的。

    程千帆将烟蒂扔掉，拿起一片西瓜，吃了一口，吐出瓜籽，“老黄，尝尝这西瓜。”

    “谢巡长。”老黄拿起水果，躺在汤池里品尝，叹口气，“这才是人过的日子啊。”

    程千帆哈哈大笑。

    两个人对视了一眼，都是点点头，两人都是行动高手，听觉、感官灵敏，听到了偷听之人离去的声音。

    “捕厅下午还有个会，我先走了。”程千帆微笑说，“老黄你慢慢享受，都记我账上。”

    “那我就却之不恭了。”老黄高兴说道，说着，朝着外面喊道，“来两壶花雕。”

    “早晚喝死你。”程千帆骂了句，裹上浴巾离开。

    ……

    两天后。

    南京。

    “翔舞同志，‘火苗’密电。”熊嘉华看了一眼电文标记，表情一肃，立刻向‘翔舞’同志汇报。

    “翔舞”同志亲自译出电文。

    “小家伙，效率很高嘛。”‘翔舞’同志高兴说道。

    这是程千帆刚刚搞到手的苏浙行动委员会、特别是其别动队的详细情报。

    委员会组织下设了机要、总务、侦、军事、技术、调査、交通、宣传等8个部门，各个部门的负责人都是戴春风手下的得力干将、特务精英。

    别动队由刘志陆担任总指挥。

    总队下设置五个支队。

    第一队队长由杜庸生得力门徒何新建担任，其成员主要由青帮分子组成，拥有两个团大约两千余人。

    第二、三队由卢金石、朱学方负责，人数和第一支队相当，成员主要由工人组成，其中包括上海邮务工会、海员工会的会员。

    第四队为戴春风在京沪沿线上的特工，由特务处上海站站长郑卫龙统筹负责。

    第五队由军训队的高中生为主，队长是陶一山。

    ‘翔舞’同志放下电文，陷入沉思。

    这个时候，‘农夫’同志推门而入。

    “‘农夫’同志，你来得正好，看看这份电文。”‘翔舞’同志高兴说道。

    “戴春风所谋非小啊。”‘农夫’同志阅罢，说道。

    ……

    “戴春风这是为上海沦陷之后的工作做准备了。”老黄说道。

    “我也有这个感觉。”程千帆点点头。

    “事实上，从这个别动队的名字上便可窥探一二了。”路大章说道。

    这是法租界特别党小组成立后的第二次会议，此次会议，三人讨论的重点便是这个苏浙行动委员会别动队事宜。

    “路巡长且说来听听。”程千帆散烟给两人，笑着说道。

    路大章的理由非常直接，一个以上海青帮以及特务处上海站特工、上海学生组成之武装力量，名字不是上海行动委员会，却是‘苏浙行动委员会’，这本身便说明戴春风早有谋划。

    “戴春风对于上海战事应该有比较清醒的预判，他知道上海沦陷可能性极大。”路大章说道。

    “所以，此人将这个组织的地域限定为‘苏浙’，这便是为了淞沪会战后的转战做准备，一旦上海沦陷，这支军事武装，便可能要承担在苏浙沦陷区抵抗日寇的任务。”路大章说道。

    “不错！”程千帆点点头，高兴说道，“路巡长分析的非常正确。”

    他确实是非常高兴，路大章的分析和他的猜测不谋而合，高兴的原因并不仅仅是因为‘英雄所见略同’，而是为自己有能力不俗的战友感到开心。

    当然，老黄一针见血的指出来戴春风在为上海沦陷后的工作做准备，亦是相当不凡。

    “还有一个原因。”程千帆说道，“戴春风想要染指军权，这次是他的一个试探。”

    老黄和路大章闻言，皆是陷入思考，随后深以为然的点头。

    ……

    戴春风皱着眉头，这是他短期内第二次来上海‘主持’工作。

    对于‘苏浙行动委员会别动队’，戴春风格外重视。

    委座亲自指示国民革命军事委员会为这支武装队伍配备高端武器。

    并且明确别动队是武装特务组织。

    这令戴春风非常振奋：

    建立大规模武装特务组织，这是他一直谋求之事。

    在军事指挥人员的确定上戴春风和杜庸生实际上是有分歧的。

    杜庸生推选的是刘志陆作为最高指挥官。

    而戴春风推荐的则是同为黄埔出身的一位师兄。

    戴春风和杜庸生为了最高指挥官的人选，可谓是争执非常激烈。

    最终在高层的斡旋之下，两人各退一步，相互妥协。

    决定任命刘志陆为总指挥，戴春风推荐的人选被任命为为总参谋长。

    ……

    令戴春风头疼的是，这支规模庞大的别动队的管理和训练问题。

    “别动队”刚刚组建，其成员大多是没有经过军事训练，更没有上过战场的新丁。

    唯一受过一定的军事训练的便是特务处所部之特工。

    但是，戴春风很快便注意到，特工们接受的是特务训练并不是军事作战训练，两者是有区别的。

    此外，别动队成员复杂，大半以上是青帮帮派人员，还有特务处的特工，这两种便占据了别动队之绝对比例。

    无论是帮派人员还是特务处的特工，都不是善于之辈。

    且要知道，特务处特工的来源本就十分复杂，可谓是三教九流都有。

    现在，这帮三教九流各色人等聚集在一起，整个驻地可谓是乱糟糟的，酗酒、打架、赌博等不守军规之事，频频发生。

    还有帮派人员偷偷带了相好的摸进军营，被值日官抓个正着，那瘪三竟然还呼朋引伴，邀请值日官一起，简直是‘骇人听闻’。

    戴春风可谓是头大不已。

    他一直在琢磨着，想要将别动队的战斗力提升上去的办法，但是一番苦思冥想之后还是一头雾水。

    看着这乱糟糟的‘乌合之众’，戴春风也是头疼不已。

    ……

    翌日。

    程千帆坐在后排座位上，面带倦容。

    李浩通过后视镜看了一眼，将车速放慢。

    看着车窗外的人和景，程千帆表情平静。

    “帆哥，街面上的小乞丐多了不少。”李浩说道。

    “唔。”程千帆表情没有变化。

    “要不要……”李浩问。

    他考虑再发展一批乞丐‘眼线’。

    “你自己酌情处理。”程千帆说道，“我只有一个要求，一定要注意安全和保密工作。”

    “明白。”李浩点点头。

    他素来谨慎，这些新招揽的小乞丐，也只是从事简单的收集街面上消息的工作，并不会引起别人的怀疑和更深入之猜测。

    “浩子，先不回家了，去陶尔斐斯路。”程千帆突然脸色微变，旋即恢复正常，说道。

    “是。”李浩没有问为什么突然改变路线，点头，在前面的路口向左拐弯。

    陶尔斐斯路。

    程千帆在一个旅馆的门口下车，“一个小时后来接我。”

    他对李浩说道。

    “晓得了，帆哥。”李浩点点头，开车掉头离开。

