    “九言！”

    龙思雁拉着方菁离开后，欧阳娜和闫婉清这才来到道九言面前。

    道九言微微一笑，伸手把她们搂在了怀里，轻声问道：“你们两个怎么来了？”

    “当然有事了！”闫婉清说道。

    道九言一怔，疑惑地看向闫婉清。

    “还是我跟你说吧！”

    欧阳娜沉声说道：“你收到了一张请帖，百年大选的请帖！”

    “百年大选的请帖？谁送来的？”道九言面色不由一变，凝重地问道。

    “不知道，根本没看到人，那张请帖仿佛凭空出现一样，直接出现在家里。不仅你有，就连我们也都有！”

    欧阳娜摇了摇头，沉声说道：“很多大家族也都收到了请帖，但是请帖的材质是不同。”

    “是呀，我爷爷也收到了，只不过他的是纯银打造的，而我的是金子打造的。”闫婉清说道。

    “我和你们的也都是金色吗？”道九言看向欧阳娜。

    欧阳娜点头说道：“是的，全是金子打造的金色请帖。爷爷和外公他们，也收到了，但他们的只是银色请帖！”

    “难道就没有人知道这些请帖是从哪来的吗？”道九言问道。

    “我们调查了一下，但是没有任何结果！”

    欧阳娜脸上带着凝重之色，“甚至于，我们还问了秘境中出来的那些家族，他们也是如此，根本没有人知道是谁请的请帖！”

    “终家大长老和太爷爷说，百年前的大选根本没有请帖，不管是谁都可以参加。”

    “可是这次的请帖上已经标明了并且是指定参加人员！”

    听了欧阳娜的话，道九言问道：“金色是参加人员，而银色则是参观人员，是这个意思吗？”

    “你说错了，银色是参加人员，金色是定选人员！”欧阳娜说着，皱起了眉头，继续说道。

    “银色的人员是实名参加，而金色的并没有名字，同时规则规定，在百年大选之日，谁持有金色请帖，谁就可以直接被选中。”

    道九言一听，眼中闪过一抹寒光，冷冷地说道：“看来这金色请帖数量绝对不多，而咱们这里却出现这么多，一定会引来很多人的抢夺！”

    “你说的没错！规则中最重要的一条是，只有杀死金帖原有的持有者，才能得到金帖的认可。否则的话，就算是抢走也没有用！”闫婉清补充说道。

    “难怪那位大人不让我参加，正如他所说，我们真的是棋子！”

    道九言眼神无比冰冷，“我们手中有金帖的事情，还有谁知道？”

    “现在不是谁知不知道的事情，只要是持有银色请帖的人，都能感应到金色请帖的位置。除非我们离开地球，跑到太空上去！”

    欧阳娜和闫婉清同时苦着一张脸，脸上满是无奈之色。

    “竟然还能这样？”

    道九言很是震惊，同时心中满是怒火。

    他被人算计了，而且对方是想杀他。

    这个人到底是谁？

    会是魔门之主吗？

    道九言想不通，如果魔门之主想要杀他，根本不需要大费周章，大可直接过来。

    难道是那是位神秘的境界大人？

    道九言想到了那名大汉。

    这个想法一出现，就被他否决了。

    如果真是那位大人，他那天就不会跟自己说出那些话，更不会阻止自己参加百年大选。

    此时此刻，道九言很是怒火。

    距离百年大选还有一年时间，这一年中，他和自己的女人以及身边人，每天可能都要应付前来抢夺请帖的强者。

    除非他们自杀，否则这一切都不会结束。

    最关键的问题是，秘境将在半年后重新开启，那时秘境中的人也会出来抢夺。

    道九言感觉头很疼。

    如果只是他自己拥有的话，也就无所谓了。

    可是他的女人们竟然都有。

    真是一次生死危机。

    “算了，回去把大家叫到一起，仔细研究一下吧！”

    道九言苦笑地摇头。

    “对了，九言，爷爷说让你回来后去找他。”

    这时，闫婉清说道。

    道九言扭头问道：“爷爷没说干什么吗？”

    闫婉清摇了摇头，“没说，不过他的神情很严肃，应该是大事！”

    “嗯，那我们现在就过去。”

    道九言说完，扭头看向欧阳娜和苍天，“你们先回去，把所有负责人都叫到别墅，等我们回来后，一起研究一下怎么应对！”

    说完，道九言坐上闫婉清的跑车，朝着闫家驶去。

    二十分钟后，道九言来到了闫家。

    “九言，你跟我来！”

    道九言刚下车，就看见闫良德在院子中等他。

    “好！”

    道九言应了一声，跟着闫良德走进别墅，而后进入了别墅内的地下室。

    “九言，这三个鼎交给你，我知道你得到了七块玉佩，现在能融合一样是一个，另外两个鼎你保存好！”

    闫良德直接将他保存的另外三个鼎交给了道九言。

    道九言没有推迟，手一挥，三个鼎便从闫良德面前消失。

    看到这一幕，闫良德顿时瞪大眼睛，惊讶地问道：“你有空间储存之物？”

    道九言没有隐瞒，点了点头，“是的，上次去欧洲时意外得到了！”

    “好，没想到你的机缘竟然如此之大。行了，回去吧，我想你应该在为请帖的事犯愁呢，回去好好商量吧！”

    闫良德没有多余的废话，直接让道九言离开。

    当然，跟着道九言离开的还有闫婉清。

    跟在道九言身边，总比留在闫家要安全的多。

    当道九言和闫婉清返回别墅时，别墅内已经做满了人。

    龙天、龙腾和姬昆，以及帝都几大家族的人都来了。

    他们一个个脸上都是愁容。

    “九言，娜娜都跟你说了吧？”

    道九言进来后，龙天抬头严肃地问道。

    道九言点了点头，坐下说：“都跟我说了，我感觉是有人在故意针对我！”

    “不是在针对你，而是在针对整个龙国世俗武道界！”龙天冰冷地说道。

    “什么情况？”道九言很是疑惑。

    龙天叹了一口气，说道：“所有金色请帖，只有世俗界的人才有，那些从秘境中出来的人，一张也没有！我这说么，你能明白是什么意思吧？”

