    “你说话可是算数？”真龙看向虞七，眼神中有些怀疑。

    “你觉得我会蒙骗你？”虞七看向真龙：“凭我现在的修为，有这个必要？”

    “有！人类最是艰险狡诈，不得不防。万一你说话做不得数，老爷我可没兴趣陪你玩下去。”真龙一双眼睛滴溜溜的看着眼前人类，心中有些心悸。

    他本来以为，自己蜕变为真龙，便已经天下无敌手，可谁知道人类竟然还有这种变态？

    最关键是，这变态貌似还盯上自己了。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    “那边的是巫族神女与道门老祖大广，此二人皆是道德之辈，有大神通大法力，可为我见证。我若言而无信，日后便等同于自绝于天下。”虞七看向了大广与神女。

    “我为他作证”大广开口。

    “我也愿意为他作证”神女也笑着道。

    真龙闻言犹自有些迟疑。

    “你现在没得选择，只能尝试一下。我若是守约，你自然会摆脱了我这个大麻烦。我要是不守约，你怕摆脱不了我，我会不断的纠缠着你。一个是有可能的一劳永逸，还有一个是必然的无尽纠缠，你选择一个吧”虞七笑吟吟的看向真龙。

    他还有的选择吗？

    他当然不想和虞七就这么纠缠下去。

    所以真龙选择了妥协。

    一声咆哮，真龙缩小，径直飞入虞七手中，然后抬起头看向虞七：“小子，你之前说，只要老爷我能飞出你的掌中世界，便可不再纠缠我，是也不是？”

    “自然，只要你有那个本事”虞七笑着道。

    此时大广道人与神女、以及巫族的二位长老，俱都是目光齐刷刷的看向虞七手中掌心世界，眼神里露出一抹凝重。

    不论是神女也好，大广道人也罢，都想不明白，区区一只手掌，如何困得住真龙？

    这根本就完全是不可能的事情。

    大广道人与神女、巫族的两位长老此时目光灼灼的盯着虞七双手，眼神里露出一抹探究，关注着其掌心中的所有变化。

    “小子，我可要开始了，提前通知你一声，免得你稍后说我耍赖”真龙抬起头，静静的看着虞七。

    虞七笑而不语。

    下一刻只见真龙腾空，猛然一阵龙吟，犹若是一道电光窜了出去。念动之间，便是千里距离。

    只是这一切落在大广道人与神女的眼中，就是那真龙化作电光，不断在原地打转转，变成了一个圈圈，不断在空中盘旋。

    虞七手掌闭合，轻轻攥住，看向了大广道人：“师叔，这真龙已经被我困住。只待回去后，将其打磨驯服便可。”

    “这就成了？”大广呆呆的看着虞七。

    神女一双滴溜溜的眼睛黑白分明，盯着虞七的手掌心看了许久，恨不能立即上前将其掌心扒开拿在手中观看。

    真不知道那小小的手掌内有何等魔力，竟然捆束住了一条真龙。

    似乎是感知到了神女的疑惑，虞七缓缓伸出左手，然后慢慢摊开。众人齐刷刷的望去，却见其掌心处真龙已经不见了踪迹。

    “这是？那真龙哪里去了？”神女问出了声，他实在是忍不住心中的疑惑。

    “自然是去了他该去的地方”虞七笑了，然后看向大广，大广心领神会，对着神女摆摆手：“神女，真龙既然已经被我等降服，那咱们就日后有缘再会。”

    神女虽然心中好奇，但却也不好继续强求。

    “师侄，咱们走吧。”大广道人看向虞七。

    虞七看着那破碎山河，心头念动猛然一跺脚，只见方圆数百里似乎时光倒流，泥沙重新归位，断裂的山川、滚落的山石重新续接。

    三光神水洒出，死去的生灵直接复活。

    这一手又是惊呆了大广道人与神女的眼球。惊得二人目瞪狗呆。

    “走吧，时间紧急，咱们走吧！”虞七身形化作清风，卷起大广道人，消失在了莽荒之中。

    看着空荡荡的原地，一位巫族长老忽然一叹：“中土神州物华天宝人杰地灵，老天何其偏爱人族？”

    “虞七不死，我巫族永无进入中土神州的机会。除非是十二位祖巫复活！”另外一位长老道了句。

    “走吧，会有机会的。十二位老祖的一缕真灵已经汇聚，伴随着天地大变开始，会有机会的。”神女眼神里露出一抹坚毅：“未来就掌握在咱们自己的手中，一定不要怂，用尽全力去复活诸位老祖。我巫族也不是没有底蕴，后土娘娘可是还没死呢，不必太过于忌惮此人。”

    神女虽然心中发慌，但却依旧强自镇定，面不改色的给自家老祖打气。

    谁都知道后土祖巫还活着，可是后土祖巫去了哪里，谁都不知道。

    “你小子这一手神通，简直是绝了。那真龙呢？”大广道人与虞七出现在重阳宫，面色热切的看着虞七双手，心中也升起一抹感慨。

    谁都知道虞七够强，甚至于能与人神争锋，但当虞七当真降服了那真龙时，却依旧叫人心中颤栗。

    那是对于未来、对于力量的敬畏。

    “不急，想要降服一条真龙，没有那么容易”虞七缓缓摊开左手，只见虚空一阵扭曲，掌心处掌中世界浮现，那真龙正在掌中世界内破口大骂：“狗贼，放我出去！”

    “你这狗贼，果然是狡诈的很，不知道施展了什么诡计，竟然将我诓骗在了这里，你要是不将我放出去，老祖我和你没完！”真龙盘踞在掌心中央，此时口水乱喷，不断对着空气喝骂。

    “老祖，你可是愿意认赌服输？”虞七看着眼前真龙，嘴角挂起一抹笑意。

    “你小子使得什么邪法，竟然将我诓骗在这里，将我捆束于此地，简直是岂有此理！”真龙眼神里露出一抹慌乱。

    他是真的慌了。

    将自己捆束在这里，岂不是自找麻烦？

    他现在有些恨不能抽自己一巴掌，明明知道人族狡诈，怎么还会偏偏主动撞入圈套。

    “老祖可愿赌服输？”虞七又问了句。

    “你既然说愿赌服输，那就划下道来，老祖我认栽了！”真龙没好气的道，垂头丧气的低下脑袋：“你有如此本事，你办不到的事情，我肯定更是办不到。你可千万莫要提什么太离谱的，办不到的事情。老祖我宁愿被困在这里，也决不会去做的。”

    虞七闻言笑了，这也算是真龙服软的一种态度。

    “我要你去认一个妖怪为主，建立一方妖国，老祖可愿意？”虞七笑着问了句。

    “你说啥？”真龙闻言一愣，似乎是怀疑自己听错了。

    “我说，请老祖去认一个妖怪为主，建立一方妖国”虞七又重复了一遍，他有点怀疑这真龙耳朵不好用。

    “还有吗？”真龙瞪大眼睛看向虞七。

    “没了！”虞七摇头。

    “就这？”真龙有点怀疑人生：“就因为这个，你要和我打一架？还要设计将我困住？”

    “想要叫我去认主，尼特莫的倒是早说啊！这也算个事？”真龙有一种破口大骂的冲动，不过想了想貌似自己打不过对方，只能将所有骂人的冲动咽回了肚子里：“也罢！也罢！”

    “认谁为主？”真龙口气里满是不善。

    “无双公子何在？”虞七看向大广。

    “随我来”大广见到事情当真谈成了，顿时大喜过望，连忙在前面引路。

    二人一路东行，出了中土神州，然后来到了莽荒大地。在一处风水秀丽之地，药无双正在山中打磨着药材。

    一袭白衣翩翩的药无双，确实是自有一番气度。

    虞七笑着上前：“无双公子，咱们可是又见面了。”

    “是你！你还我盘古石！”看到虞七的那一刻，药无双眼睛都红了。

    “哈哈哈！哈哈哈！药无双，你该是叫妖无双吧。咱们今日来，可不是和你争辩的，而还是有一场造化送给你。”虞七哈哈大笑，看向落在后面追赶而至的大广，退到了一边：“大广师兄，你和他说说吧。”

    “勾陈”大广落下遁光。

    “大广，你怎么来了？”勾陈看着大广，眼神里满是诧异。

    “我来此当然是有事。你体内的白虎血脉，可以彻底吞噬炼化了。那被蒙蔽的崇丘公子真灵，也可以一并吞噬，彻底夺舍了这具身躯”大广声音里满是意气风发。

    “有什么转机？莫非道长寻来了真龙？”无双公子眼睛亮了。

    “万事俱备，只差东风。只要你这里不出问题，那么这件事就稳了！”大广目光灼灼的看着妖无双。

    “阁下可终于办了件好事”妖无双看了虞七一眼，想想就有些心疼。

    那可是直接修成大地不死身的盘古石，怎么会简单的了？

    都怪自己有眼无珠，与宝物平白擦肩而过。

    “开始吧，我助你一臂之力，镇压了那白虎真灵”大广道人手中浮现出一枚法印的虚影，周身涛涛气机开始弥漫。

    妖无双也不在啰嗦，赶紧闭上眼睛，撕破体内封印，开始炼化体内的白虎真灵与崇丘公子的分魂。

