    要知道现如今的周辰，可是一尊修为境界臻至混元大罗金仙的禁忌大能。

    在此方世界里面，更够使得周辰都察觉到不小压抑感的存在，除去缔造了此方世界的永生之门以外还会有何物？

    根本毫无疑问，那一股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息，必定是来自于仙王战场深处的永生之门。

    虽然永生之门的本质乃是一尊天生地养……应该说是自行演化、生养天地的至宝。

    但是永生之门所蕴含的可怕威能，就连周辰也要忌惮数筹。

    缔造了此方世界，使得此方世界足足演化了两千九百九十九个纪元而不毁灭，其中甚至诞生出了二十余位相当于混元大罗金仙境界的仙王强者。

    那永生之门的境界之高，绝对超乎了洪荒世界先天至宝的层次

    而且永生之门还蕴含着三千大道，这更是使得此宝的意义非比寻常。

    寻常修士所开辟的大千世界，只要能够诞生出九位混元大罗金仙的修士，便可以反哺世界的缔造者，令其突破到更高层次的境界。

    周辰丝毫不曾怀疑，倘若永生之门乃是一尊修士，其恐怕之处，可能唯有昔日开辟洪荒世界的盘古大神能够媲美。

    即便永生之门因为受到身为至宝的桎梏，无法如同真正的修士那般自由自在。

    不过当永生之门的器灵，周辰的二弟子方寒，融合了永生之门以后，方寒就完全可以借助永生之门无数纪元积攒的底蕴，一步超脱，甚至超越洪荒世界的缔造者盘古大神。

    就算是强如周辰，对于方寒的底蕴也是颇为羡慕，毕竟只要方寒途中不陨落，超脱混元大罗金仙的境界，几乎就是板上钉钉、手拿把攥的结果了。

    永生之门所蕴含的威能如此强横恐怖，对于周辰来说也是大有裨益。

    只要周辰此行参悟永生之门有所收获，那么完全可以使得他超脱混元大罗金仙的路途更为便捷。

    甚至借此机会，令周辰直接一举超脱也并非是不可能的。

    脚步丝毫不作停歇，周辰当即便沿着那股可怕强横，亘古不灭，至高无上的玄奥气息，向着永生之门寻了过去。

    此时此刻，周辰已然进入了仙王战场的最深处。

    目之所及，尽是茫茫多乳白色的永生之气，好似海洋那般浩瀚无垠。

    在这仙王战场的最深处，除了永生之气所凝聚的汪洋以外，根本看不到任何仙王强者大战的痕迹。

    就算是爆发大战的仙王强者，也绝对不会来到这极为接近永生之门的地方。

    每一尊仙王强者都十分的明白，一旦在此处爆发大战，惊动了矗立在这里的永生之门。

    那么必然会使得永生之门发生晃动，最终所造成的后果谁也无法承担。

    因此，这里除了乳白色的永生之气海洋以外，根本没有其他的存在。

    虽然如此，但是这永生之气所汇聚而出的乳白色海洋当中，也并非是没有其他的危险存在，甚至比之永生之气海洋外面都要恐怖。

    永生之门作为一尊能够缔造世界、生养天地的至宝，其上自然散发着恐怖强横的威压。

    穿行于这汪永生之气海洋里面，无疑会承受到永生之门所散发的可怕威压。

    稍有不慎，便会被永生之门的气息震伤，甚至是当场碾碎。

    不过对于周辰而言，这永生之门所散发的威压，到是一种极为难得的磨砺。

    但见周辰直接将笼罩在自己身上的淡紫色星光散去，硬生生地抗衡着永生之门的恐怖威压，遨游在永生之气凝聚而成的海洋里面，不断地向着永生之门的所在之地穿行而去。

    就这样，周辰仿佛遗忘了时光的流转，唯有蒙头向着前方不断行进。

    伴随着周辰与永生之门的距离越来越发接近，周辰的身上不由得升腾起了一股不可言明的玄奥气息，好似与永生之门所散发的气息渐渐连接起来了那般。

    也许是一年，也许是一年，又或许是无数的岁月，周辰的脚步终于停顿了下来。

    抬眼向前望去，周辰立时间便看到了他对面那扇高耸宏伟，不可言明的庞然门户。

    正是那是器非器，自有永有，超越一切，缔造三千纪元，并从中流传出三千大道的永生之门。

    乃是此方世界一切之根本，一切之源泉。

    永生之门好似已经在这汪永生之气海洋里面矗立了悠远的岁月，存在了无数个纪元。

    而且仿佛将会一直存在下去那般，通体散发着苍凉古老的强横气息，无始无终，镇压寰宇。

    甫一望见永生之门的刹那间，周辰的神魂当即便被其上所蕴含的至高无上、玄妙无穷的深奥道韵，深深地吸引了过去。

    命运、时空、星辰、阴阳、五行……种种法则至理氤氲而起，正是永生之门里面所流传出来的那三千大道，苍茫无量，亘古长存。

    缓缓盘膝悬坐于永生之气所凝聚而成的海洋里面，周辰开始参悟起那扇一切之根本，一切之源泉的永生之门来。

    但见周辰身体骤然，骤然间浮现出了一方浩瀚无垠的璀璨星空。

    这种异象正是周辰主修的星辰之道，突破桎梏演化而出的根本所在。

    除了星辰法则以外，周辰所涉猎的其他法则至理，亦是在他周身演化出了种种相应的异象。

    此时此刻，周辰却是将自身修为境界展露的淋漓尽致，通过永生之门里面所流传出来的三千大道，不断地与自身感悟相互照应。

    不知道究竟过去了多少的岁月，时间仿佛都在周辰的身边缓缓凝固了下来那般。

    永生之门仍旧源源不断地外泄着永生之气，汇聚到那汪乳白色的海洋当中。

    时不时还会喷涌出一两件诸天神物，分散到仙王战场里面，引得界上界的无数天君巨擘冒着陨落的凶险，进入仙王战场寻找机缘。

    不过却没有一人能够突破到仙王战场深处，永生之气凝聚而出的乳白色海洋依旧平静无波。

    唯有周辰独自一人闭目而坐，感悟着身前的永生之门。

    经过漫长岁月的参悟，印证永生之门散发出的道韵气机，周辰身体四周所显现而出的诸般异象已然越来越发的清晰可见。

    其中那方璀璨星空甚至变得越来越发栩栩如生，好似随时都有可能突破虚实的桎梏，化为真实存在那般。

    突然之间，但见周辰的身形微微一颤，他那闭阖了不知多少岁月的双眼，缓缓地睁了开来。

    眸中不见什么精光爆射，气冲斗牛，有的仅仅只是如同古波般平静。

    周辰仿佛是一位没有任何修为的凡俗之人那样，没有散发任何的威压，没有造成任何的异象。

    甚至就连原本萦绕在他周遭的诸般法则，也不知道在什么时候便彻底消散不见了。

    “虽然未曾突破，不过修为境界却也有了十足的进展……”

    缓缓起身站立，周辰两手一翻，神色平静的喃喃自语道。

    随之，在周辰的手心当中，但见一副浩渺星图，缓缓地浮现了出来。

    这并非是周辰所拥有的那卷星图至宝，仅仅只是他主修星辰之道的演化而已。

    现如今的周辰，虽然距离超脱混元大罗金仙境界仍旧有着不远的距离，但是他的修为实力却是绝对精进不小。

    如果用洪荒当中天道圣人来对比的话，周辰眼下的威能绝对要超乎于准提和女娲两人，足可以媲美元始天尊和通天教主。

    倘若是让周辰底牌尽出的话，即便是太清圣人和接引道人，他亦是不惧分毫半点。

    放眼整个洪荒天地之内，也就唯有鸿钧道祖仍旧让周辰感到忌惮。

    换做是眼下的永生世界，周辰亦是足可以在一众仙王强者之内，位列绝巅的存在。

    况且现如今仙王强者皆尽被困在永生之门内部，周辰可以说是完全能够在这永生世界横行无忌。

