    不得不说，萧叶从大帝宫之中带出来的丹药，疗伤效果非常的逆天，珍贵无比，可以称之为宝丹了，每一颗都价值连城，可以让称号皇武疯狂。

    这些宝丹，不但对皇武境武者的疗伤效果出奇的好，而且其中还有能快速恢复皇武意念的丹药。

    和霸体的双重作用之下，这才能让萧叶这么快稳固伤势，连皇武意念都恢复了一大截。

    轰！

    在萧叶那浑厚皇武意念的注入之下，让半空之中的半步大帝肉身竟然长身而起，朝着长眉老者飞去。

    高空之中，长眉老者一双雪白的长眉飘扬，一身修为惊天动地，蕴含着无匹的威能，城墙上武极门武者射来的一＂bo　bo＂箭矢，还没有靠近他，就全部被震飞了。

    吼！

    小白号令的数十头皇兽在疯狂的攻击长眉老者，庞大的身形遮天蔽日，但是根本不是对手，长眉老者浑身剑气缭绕，锋利无匹，好似就是神兵出鞘，撕裂了虚空，轻易就洞穿了好几头皇兽的身体。

    长眉老者随意一巴掌拍来，将那头身高有五十丈的雪山魔猿都被拍飞了，滚烫的兽血染红了星空，庞大的身体都被崩裂了。

    以刀皇为首的称号皇武，同样好不到哪里去，完全被压制了，连刀皇都在大口的咳血，那恐怖的半步大帝威压席卷而开来，让他身体都像是裂开了一般。

    如果不是因为有天老，在拼命的牵制着长眉老者，这些皇兽和称号皇武，都已经全部陨落了，这一幕让城墙之上的武极门武者心头震撼着。

    这就是半步大帝强者的威能吗？

    即便是称号皇武，在对方面前，都宛如孩童一样，差距实在太大了，根本无法逾越。

    从高空之中浩荡而来的战斗波动，让剑武城几乎化为废墟了，根本就承受不住这等级别的战斗。

    “哼，一些乌合之众，也想要靠联手来击杀老夫，真是异想天开，你们这种人，无论来多少，都要死。”

    “等这个老家伙，血气衰败，实力跌落，老夫就要大开杀戒了！”

    长眉老者一掌镇压诸天，一拳粉碎天穹，神威无敌，气吞万里，屹立在无敌的领域之中，剑气纵横，抵挡住了所有的攻击，大部分的注意力，都集中在天老的身上。

    不管怎么说，天老也是一位半步大帝，又气血衰败，如果现在就拼命的话，非常的划不来。

    轰！

    就在此时，长眉老者突然心头一跳，感觉一股磅礴的气机凌空而来，牢牢锁定了他。

    “哼，你这个小杂种，老夫还以为你被吓住了，不敢出手了呢，现在竟然还敢来偷袭。”

    长眉老者目光扫去，见到半步大帝的肉身朝着自己凌空而来，眼神之中闪过贪婪之色。

    他已经察觉了，这尊乃是半步大帝的肉身，并非真正的半步大帝。

    之前在剑武城之中，萧叶催动半步大帝的肉身和他一战，消耗了所有的皇武意念，当时他感觉胜券在握，并没有急着把这尊半步大帝的肉身抢过来。

    但是现在不一样了。

    “来的正好，老夫收走这尊肉身，看你还有什么手段！”

    长眉老者一声长啸，直接掀飞了朝着自己攻来的皇兽和称号皇武，又从天老的攻击下抽身而退，双手成爪，撕裂长空，朝着半步大帝肉身抓去。

    在他看来，一尊普通的半步大帝肉身，自己要出手抢过来，还不是手到擒来，根本不需要费神。

    “中州的半步大帝，果然非同凡响！”

    天老浑浊的双眼之中精芒一闪，朝着长眉老者就冲了过来，要阻止对方出手。

    然而就在这一刻——

    “哼，老杂种，你以为这尊半步大帝肉身，这么容易就能被你抢走吗？”高空之中的萧叶眼中神芒爆涌，疯狂的催动着大衍驱天诀。

    轰！

    在萧叶那浑厚皇武意念的注入之下，半步大帝肉身之上绽放出无量神光气冲九霄，有着武道符文在飞舞，淹没了这方天地，大道之音在身旁环绕响彻着。

    “什么？”

    长眉老者见此瞳孔一缩，心中产生了不好的预感。

    “九龙圣法！”

    萧叶一声大吼，遵循着脑海之中那晦涩的信息，双手动作缓慢，摆开成托天之状。

    与此同时，半步大帝的肉身狠狠的一颤，像是一片蒙尘的浩瀚宇宙，突然点亮了无数星辰，那半步大帝的肉身完全复苏，拥有了部分的神韵，他的双手划破了虚空，惊天龙吟之声在天地间回荡着。

    这一幕，宛如当年和无敌大帝同时期，资质惊艳，有机会冲击真正帝境的半步大帝曦风，跨越时空而来，完全复苏了，要镇杀一切敌人。

    轰轰轰轰！

    九条圣龙从这尊半步大帝双掌之中冲出，齐齐奔袭天穹，每一条都拥有数百丈之长，声震九天，让虚空全部被粉碎了，狠狠的冲向长眉老者。

    长眉老者哪里料到这尊半步大帝肉身，竟然会使用这等战技，直接被轰了个结实，防御都被轰碎了，口喷鲜血倒飞了回去。

    轰！

    天老正追随而来，见到这么好的机会，自然不肯放过，一拳朝着长眉老者轰来，让长眉老者再次受到重创，胸口都凹陷了下去，骨头断裂的声音不断响起，一双长眉都被鲜血染红了。

    “杀啊！”

    刀皇带着称号皇武，眼睛都红了，各种攻击化作一道道洪流，同样朝着长眉老者淹没而来。

    小白号令着皇兽依次扑杀而来，在痛打落水狗。

    “曦风前辈在无敌大帝那个时期，绝对是非常强大的半步大帝，这种战技的威力太恐怖了。”

    “对我的负担太大了，我最多只能再使用一次大衍驱天诀了。”

    远处的高空之上，萧叶的面色变得苍白，看不到一丝血色，只感觉眼前发黑，头疼欲裂，再次服用了仅剩的两颗丹药，才感觉好转一些，双眸却死死盯着长眉老者的方向，随后再次催动大衍驱天诀。

    哗啦啦！

    高空之中，半步大帝的肉身再次闪掠，朝着长眉老者的方向冲去。

    这次，萧叶不会给予对方任何机会，必须将其击杀！

