    

    刘燕恋爱了。

    但她的爱恋像夏季日的狂风暴雨，来的迅猛异常，来的有些让人猝不及防，来的也让人难以接受。

    她的对象是一个家境优渥的土耳其人商人，在深圳开了一个办事处，是专做进出口生意的。

    简单点说，就是把中国的廉价商品转运到土耳其贩卖，赚取差价。

    这个土耳其人个子挺一般。但卷卷的褐色头发，深邃的蓝眼睛，高高的鼻子，组合在一起有股男性独有的荷尔蒙魅力。

    赵志奇说：“难怪刘燕会喜欢，那人卖相还是不错的。”

    对这话李杰非常不认同，呸了一句就开喷：“好看个屁好看，咱国家的男同胞那么多，难道缺少好看的？

    自己同胞打光棍的还有几千万，却要便宜洋人，我呸！”

    看到平时欢乐、跳脱、率真的老好人男朋友罕见的愤青。旷艺林连忙接过话茬：“据刘燕自己讲，他们是在欢乐谷认识的，当时坐过山车的时候，是紧挨着的邻座。”

    “是哦，一次嘘寒问暖，一杯咖啡就骗走了。”唐静显然也是厌恶这事的，肥嘟嘟的厚嘴唇一开一张，就像机光枪一样哒哒哒地开火：

    “这男的大刘燕11岁呢，而且结婚了的，在土耳其的家里有一个妻子...”

    “啊！那，那刘燕是不是猪油蒙心了？图什么？”以往一直冲当看客、凑数的晃停这次也罕见地发声了，而且话里话外也透着浓浓的少年情绪。

    ...

    这一众人的小情绪落在林义眼里是那么的可爱，情不自禁的一笑，同时也能理解他们的愤懑。

    毕竟都是70生的人。

    从蹒跚走路到牙牙学语，从兜手巾游戏启蒙到歌唱我们是社会主义的接班人；从入少先队系红领巾，到敬礼、升国旗、唱国歌。

    小时候的梦想，大家都是想成为最可爱的战士、科学家、宇航员，甚至成为一名劳动光荣的工人。

    长大了，虽然有自己想法了，也或多或少见识了世间的人情冷暖，也分泌出了对异性悸动的荷尔蒙。

    但毕竟生在红旗下，长在红旗里。大家仍都是纯粹的、根正苗红的传统思想继承者。从小的认知里，结婚就没有离婚一说，白头偕老是理所当然的普遍命理。

    突然的，你说才大二的同学要便宜外国佬了，相识2年的好朋友和一个已婚男人搅合在一起了，带给他们的触动真的真的很大，肯定是非常排斥的，非常不屑的。

    晃停的这句“图什么”，让在草地上围成一圈的两宿舍人有点沉闷。

    是啊，图什么？

    爱情？他们认为扯淡，刘燕长得不差，身材挺好，尤其是那小荷才露尖尖角超级诱人。

    进大学以来，从来不缺各色追求者。

    金钱？大家也不认可，班上女生里边除了孙念和旷艺林少数几个，有谁敢说比她家境好？

    君不见，好多乡下来的同学都是过着餐餐包子馒头、吃顿肉都是心疼巴巴的质朴生活。

    在这些含苞待放的花骨朵眼里，刘燕爱不缺，生活不愁，成绩也挺好。

    那为什么还这么做？图什么？

    这是大家的心结所在，是众人一直在心里没法接受的地方，也是两种思想碰撞引发的不安、混乱和茫然。

    当然了，这还是一段时间以来，有自知之明的刘燕开始有意无意躲着众人的原因。

    实在是这事情放这年头太膈应了，太毁三观了，太挑战这群少男少女的价值观底线了。

    ...

    晚霞绽放，时间渐晚，发泄一通的少男少女也准备离去，各回各家，各找各妈。

    这时候，一整天没发表见解的孙念动了，在出乎众人的意料中、却又理所当然中主动伸手拦住了林义。

    免不了被众人“喔喔喔”的群嘲，也免不了被两宿舍人挤眉弄眼的奚落。

    但那都没啥，林义脸皮厚实着呢；至于孙念，那就更甭提了，她从来就蔑俗。

    等到众人离开后，林义才开口，“有什么事吗？”

    孙念问，“你对这事怎么看？”

    虽然知道这女人指的是刘燕恋爱的事情，却也搞不懂身前这人的用意何在。

    于是林义回答说：“怎么看或不怎么看，都不重要。人家心甘情愿的被别人霍霍，我们也改变不了结果。”

    孙念执着问，“结果虽然改变不了，但我特别想知道你的看法，”

    林义想了想就实话实说：“其实吧，土耳其是一夫多妻制的国家。刘燕也未必没有机会。

    我虽然也不愿意看到自己同胞便宜了外人。但马上就是新世纪了，我们主观也好，被动也罢，都要学会看开些。

    毕竟感情这东西各人有各命，强求不来的。”

    孙念听完，脸带异样地瞅了他会，然后突然问：“你是不是很羡慕土耳其的一夫多妻制？”

    林义语噎，合着眼前这女人在下套呢，顿时不想搭理，沿着湖边走人。

    但这女人哪能让走呢，要知道上次两人这样子说话，还是两月前的事了。

    拨开散乱的柳条，孙念几步几步就挡在林义跟前：“请我吃夜宵。”

    林义：“......”

    孙念说：“我没钱了。”

    看着和自己快差不多高的女人，听着她张口即来的胡诌，林义毫不客气的揭破道：

    “你这表演还能不能再拙劣点？下午上课还看到你钱包里满满都是票子。”

    谎言被揭破，孙念也不恼，只见她脸不红心不跳的打开淡黄色双肩包拉链，伸个手看也不看，一把抓起红色钱包就往湖中心一扔。

    女人扔钱包的动作潇洒干净利落，抛物弧线映照在昏黄的夕阳里，说不出的写意，也有一种说不出的美感。

    “扑通”一声，碧波荡漾，水纹一圈圈散开，被主人家抛弃的红色钱包似乎认命了，不吵不闹的沉寂到了湖底。

    晚风渐起，湖面又归于平静，任凭翠绿柳枝拂在头上、背上、胸前。孙念又说：“我现在没钱了，请我吃夜宵。”

    望了眼黑黢黢深不见底的湖中心，林义对这个没脸没皮的女人，服气了，是真的服气了。

    相识这么久了，那长条形钱包里的东西，林义心里基本有个数。

    里边不仅有饭卡、图书借阅证、银行卡、身份证，还有鼓鼓囊囊的一千多块人民币。而这女人为了蹭一顿晚餐，说不要就不要了。

    哎！到底是没经历过生活的困苦，钱多撑得？

    还是义无反顾的向林义表明决心：老娘都这样了，这顿饭请还是不请，你自己看着办，反正我赖上你了。

    “你家里人要是知道你这么铺张浪费，不得气死！”说了一通，看这女人不为所动的样子，林义只得使绝招：“拜托，我是有家室的人，你要不要这样子...”

    孙念不等他讲完，就伸个手说，“你口口声声是有家室的人，结婚证我看看。

    如果有，我孙念另想办法。”

    论脸皮的厚实程度，林义败了。

    两人来到大排档，林义问也不问身边这女人爱吃什么。招过服务员，就一口气要了自己喜欢的铁板牛肉、海鲜粥、嗦螺、青菜，外加水煮肉片。

    老板问要不要辣，是微辣，中辣还是特辣。林义看了眼不做声的孙念，就说自己是潇湘人，无辣不欢，自然是越辣越好。

    末了，林义又说要一瓶冰的青岛啤酒。但人家老板很是牛气的回答，青岛没了，只有雪花啤酒，问要不要？

    林义差点吐口老血，真心想骂人了。怎么最近每家店都是这套路，雪花啤酒到底给了你们多少好处啊？

    雪花啤酒要是好喝也就算了，问题是真的不怎么样啊！感觉就像啤花勾兑的水一样，喝到嘴里难受。

    拆开真空包装，用滚烫的茶水把白瓷碗碟浇一遍，看女人低头在那瞅着腻乎乎的桌面一动不动。

    林义就问：“怎么了？你是嫌弃大排档？”

    孙念回答说：“是，太脏了。”

    听到这话，林义可不惯她，于是起身说：“那正好，不吃了，走。”

    孙念眼疾手快的拉着他衣袖，缓缓说：“不要，这餐先将就吧，下餐你带我去个好点的地方补回来。”

    林义愕然，“这就欠你一餐了？”

    孙念拉着他坐好，更正说：“不止一餐。以前去海南旅游，你不是欠我一笔钱吗？

    那时说好了的，钱放你那，利息请我吃饭的。

    下午我按银行两年定期利息5.94计算。

    两年过去了，照这餐夜宵的水准，你欠我13顿半饭。由于呢，我们是熟人，那半顿饭就请我吃粉吧，多了不要，10次就好。”

    林义都无力辩驳了，只是盯着她瞧，使劲瞧，瞧到女人破了功变了表情，才没好气道：“那还不如换成包子，可以吃一辈子。”

    孙念笑着赞同，“谢谢你的提醒，我决定就吃包子了。”

    “......”林义后悔说话了，嘴皮子咋这么犯浑呢。

    看林义不搭理，孙念顿了顿，就移过来挽着他的手，凑头说：“林义，我们谈一场恋爱吧。”

    林义轴了轴，轻轻抽出胳膊，推开她，换个座位是真的不想说话了。

    第一个菜来了，是水煮肉片，热锅中那密密麻麻的红色朝天椒，作为潇湘人的林义都吓了一跳，真是看到头皮都发麻。

    老板弯腰轮下打火机齿轮，点燃酒精炉，把菜放好，就邀功说看咱们是老乡，特意为你加辣的。

    得嘞，还要谢谢您了啊，林义心里一片忧愁。

    汤虽然是油红色的，但肉片是真的好吃，嚼吧一口味蕾瞬间爆炸，够爽，够入味，就是有点儿辣。

    观望了会，看林义一口一口又一口，吃的这么嗨。孙念犹豫过后也没忍住，惦着筷子尖尖夹了一筷，放入嘴里停了停，接着开始咀嚼...

    然后...

    然后的然后，火烧火烧的感觉让孙念知道朝天椒的厉害了，瞬间弯个腰张着嘴，伸个舌头一阵猛“嘶”...

    孙念这幅哈巴狗的样子。

    林义想笑，但是为了表示涵养，得忍着，后边实在忍不住了，就偏头笑。心想我这么卖力的吃，女人你终于上当了。

    为了解辣。孙念先是把她自个的那杯啤酒喝了，但不够，接着瞟了眼幸灾乐祸的林义，迟疑一下，伸个手把他这剩下的半杯也喝了。

    ...

    后边孙念好不容解了辣，却在痛苦中爱上这种味道了，竟然和林义赶着抢着，一边吐舌头一边大呼过瘾，吃的是不亦乐乎。

    中间孙念问：“你知道吗？我真的很好奇，你为什么会对邹艳霞情有独钟？”

    林义斜了她眼，就着酒吃着菜，不吭声。

    孙念继续激将：“我真没搞懂，长相、气质，她不如那个半挂的金妍，不如她们宿舍那个面瘫，也不如旅管的那个弹琵琶的。

    就更不用说我了，论长相，气质，身高，成绩，身材，哪一点比不过她？”

    林义皱了皱眉，还是没出声。他有种感觉，孙念忍了两个月没来惹自己，而今天却破例了，显然是不会轻易善罢甘休的。

    虽然说了不该说的，可能触碰了林义的禁脔，但孙念也是豁出去了，不死心的追问：“你就告诉我吧，我都分析一年多了，死在这上面的脑细胞比读书死掉的还多。”

    林义本来还想继续不吭声的，但看到这女人今天誓要得到答案的执着眼神，想了想就说：

    “可能是合眼缘吧，她对我来说，属于看一眼就是万年的那种。”

    这种说法孙念明显不信。她分析说：“你林义明明喜欢漂亮又身材好的女人。

    前年在海南潜水，你看我第一眼就有了生理反应。

    当初大合唱化妆时，你对我也没免疫力，你明明是个好se的家伙，却偏偏对你那青梅竹马不离不弃。这里有怪。”

    这女人...

    林义只得继续：“其实艳霞的长相不是第一眼给人很惊艳的那种，但是越看她越有韵味，而且还是骨子带着的那种韵味。

    嗯，这么说吧，她的美不是大胆放纵的那种，而是不经意间散发出来的味道，像窖藏的白酒一样，越久越香。

    女人最重要的不是长相，而是气质，很显然，艳霞的气质和我最搭。”

    ...

    7月1日，学校充满人情味的没有停电。零时整点整分，激动万千华夏儿女的时刻到了。

    搓麻将的，打扑克的，看书的，床上躺尸的，都整齐划一，兴奋的聚拢在黑白电视机旁，观看今晚的香江回归晚会仪式。

    随着英国米字旗的撤下，中华人民共和国国歌在现场适时响起，鲜红瞩目的五星红旗与香江区旗在交接仪式上冉冉升起，迎风飘扬的五星红旗令无数中国人骄傲。

    这一刻，全国各地乃至全球华人围坐在电视机前，无一不流下了激动兴奋的泪水。

    香江，回来了！

    回归仪式非常隆重，在雷鸣般的掌声中，我们的大领导向全中国宣告：香江回来了！

    随着大领导的讲话，英国政要的家人们在台下哭成了泪人。因为当中国恢复主权时，香江的英国政要就不得不离开了，他们的家人，也不得不离开生活了许多年的地方。

    香江回归，对所有中国人来说都是大喜事。在香江回归晚会上，上千名来港的游客，在主办方的邀请下表演了一个特别节目，紫荆花，紫荆花是香江区旗的图案，寓意着明天更美好。

    而在夜幕下的香江，各色灯光也适时亮起，把整个地区都照耀的流光溢彩。

    回归晚会上，无数影星齐聚，用歌声为香江祝福。刘欢，张国荣，林子祥等大咖共同演唱了歌曲《团聚》；刘德华，王菲，戴玉强，吴雁泽等则演唱了《明月出香江》。

    ps：订阅非常惨烈，求各位老同志高抬贵手支持下！

    好困每次写完都不想改。

    而且每次都没按细纲写，大纲都拖了好久进程了，哎        

