    露西拉虽然在张恒的劝说下暂时打消了自杀的念头，然而心中依旧充满了忐忑，尤其第二天一早她看到几乎满城都是张贴张恒的通缉令，在这样的情况下别说接近目标了，就连走上街都愈发困难。

    而随着时间的推移，张恒的处境只会变得越来越危险。

    自从那晚后两人就失去了联系，露西拉不知道张恒现在是不是还活着，如果他还活着究竟还能藏多久，她知道张恒在东南城区有自己的势力，然而通缉令上的赏金足以将任何人变成叛徒，更何况东南城区的那些家伙本身也没什么荣誉感，只要钱给够，那些贫民就连自己的父亲也可以出卖，而张恒现在又失去了他在康茂德身边的地位，换而言之，现在正是他的掌控力最弱的时候。

    露西拉不知道张恒要怎么约束手下才能不让自己被出卖。

    实际上露西拉觉得更大的可能，张恒已经逃出了罗马城，因为只有这样才能解释他为什么既没有来见自己，也没有被人给抓住。

    想到这里露西拉的一颗心就沉了下去。

    而就在这个是时候一只手揽住了她的身体，庞培亚努斯的声音从她的身后传来，一如既往的温柔，“怎么，身体不舒服吗？”

    露西拉将目光从楼下的街道上收了回来，勉强露出了一个笑容，“没什么，我只是在想，再过几天就是农神节了。”

    “哦，是啊，农神节。”庞培亚努斯点头道，“听说那天图拉真广场上也会有盛大的庆典，到时候我们或许可以去那里找点乐子。”

    “是啊，没错。”露西拉心不在焉的应付着自己的丈夫。

    “但是现在，亲爱的我们要先去维克多竞技场看角斗表演了。”庞培亚努斯拿起桌上的项链，亲手为露西拉戴上，又整理了下她的头发，“可惜你最喜欢的那个东方人再也没法在维克多竞技场表演了，但是好在我们还有巨人忒律菲洛斯可看，不过我们要抓紧时间了，否则就赶不上表演开始了。”

    “我很快就好，不如你先去楼下等我。”

    “好啊。”庞培亚努斯笑了笑，又亲了口露西拉的额头，之后才打开了屋门。

    然而他刚迈出了一步，整个人就定在了那里，之后又缓缓的退回到房间里，露西拉听到身后的脚步声皱了皱眉头，之后回头道，“怎么，你忘了什么东西吗？”

    然而下一刻她却看到一个仆人打扮的家伙手里握着一把匕首抵在庞培亚努斯的胸前，露西拉的心中顿时升起了一股寒意，她显然没想到猎犬的刺客来的这么快，开口道，“有什么事情冲着我来，和他没有关系，他什么也不知道。”

    “不，我恐怕这事儿和他的关系还挺大的。”那个仆人打扮的刺客开口道，赫然是张恒的声音。

    “你还在罗马没有离开？”露西拉愣了愣。

    “是啊，我们的约定还没履行完，我当然不会离开了，”张恒道，“我已经帮你干掉了奥特鲁斯，但是猎犬的首领，他平时的时候一直在军营待着，不是太好下手，而且在我杀掉奥特鲁斯后，他一定也会加强警戒，但是好在我知道一个绝佳的机会，可以完美的避开他的所有手下和护卫，就是他从军营回到家里的时候。”

    “等等，你是在说我的丈夫，是猎犬的首领？”露西拉一脸的难以置信，“这怎么可能，这只是你为了进入图书馆编造的谎言对吧？”

    “很遗憾并不是，老实说我之前也从来没有怀疑过他，因为他拥有几乎完美的伪装，奥勒留的亲信，你的丈夫，军方的一号人物，而且一直以来以性格温和著称，同时几乎不参与任何派系争斗，正常情况下没人会把他和猎犬的首领联系在一起，我也不会。”

    张恒顿了顿，接着道，“但几个月前当我还在东南城区的时候曾经遭到过一次刺杀，当时我更倾向于认为刺杀者是克林德派出来的，因为他一直有些嫉妒康茂德对我的青睐，但是直到几天前，我见到了雇凶的人，是个名叫赫尔托的百夫长，才知道他曾经在你丈夫手下效力了很长一段时间，而且当有人提起他和你丈夫的关系时他显得有些慌乱，而这让我注意到你的丈夫可能并不像表面看起来的那么简单。

    “不过直到那时候我依旧不觉得他会是猎犬的首领，首先因为刺杀我的人并不是来自猎犬，其次是因为刺杀的时机，那时候我的身份还没有曝露，不管是谁雇佣了刺客显然都不是因为我是平衡之刃的候补成员而来杀我的，实际上这问题一直到现在我都没有答案。”张恒一边说着一边将目光投向了面前的庞培亚努斯。

    然而后者只是在一旁静静的听着，并没有开口说什么。

    于是张恒继续道，“但是这件事情让我知道了赫尔托背后的人是你的丈夫，而就像我先前所说，一直到这个时候三枚硬币，我依旧只知道你和奥特鲁斯的身份，而不知道猎犬的首领究竟是谁，所以那时的我并没有打算再在罗马城里待下去。

    “我有个名叫瓦罗的朋友，是我……唔，在角斗士学校里认识的，在沦为奴隶前他是个古董商人，但是后来他的妻子和他最好的朋友联手骗光了他的财产，事后我雇人帮他做了调查，发现这件事情并不简单，无论他的妻子也好朋友也好，也都只是在帮别人做事，整件事情背后的主谋是个叫做佩雷格里诺的元老，而且这不是他第一次做这种事情了。”

    “你想说什么？”露西拉不知道张恒为什么把话题突然扯到了一个平民的身上。

    而张恒则道，“别着急，听我说下去你就明白了，假奥特鲁斯遇刺后，平衡之刃一直没有联系我，我就知道你们的情况不太妙，又等了两天我做好了逃跑的准备，当时就想着反正也要跑了，不如顺手把朋友的麻烦也给解决掉，毕竟我和瓦罗在角斗士学校里相处的还算愉快，就当是最后再帮他个忙。”