    毫无疑问，眼前的怪兽并非是真正的怪兽，但即便如此，也不是单凭胜利海帕枪就能应对的对手。

    所以，李林第一时间变身了。

    “奈欧斯——！”

    伴随着一声呐喊，从红光中现身的银色巨人挡在了三只怪兽面前。

    “xia——！”

    面对四只怪兽，奈欧斯身体稍稍前倾，双手前伸，警戒的看着眼前——虽然已经清楚，对方并非真正的怪兽，只是虚拟的数据而已，但即便如此，奈欧斯也没有大意。

    对方的本体究竟是什么？

    还没有见到敌人真面目的奈欧斯已经处于了劣势。

    而在地上的野瑞和宗方也忍不住松了一口气。

    “该死的，幸好基地的防护系统也经过升级了，要不然，如果对方进攻基地的话，那就麻烦了。”

    宗方有些后怕。

    自从比佐摩事件之后，tpc内部对网络安全方面进行了多次升级，毕竟谁也不想被自己制造的武器解决掉，如今，面对甚至能影像现实的虚拟存在，宗方第一时间想到了这个可能性。

    不过他的话倒是给了野瑞启示，他转身从夏洛克车上拿出了笔记本——专门为了这次任务而带着的装备。

    “指挥，我有个想法。”

    “唉？”

    宗方转头看向野瑞。

    听完对方的想法之后，宗方的脸色一阵变换，但随即还是点了点头。

    “我知道了，现在就算我们想撤退也来不及了，我们走！”

    说着，宗方和野瑞同时上车，将外部网络全部切断后，朝着电脑城驶去。

    奈欧斯也看到了他们的动作，虽然心中有些疑惑，但却并没有阻止，他相信自己的队友不会做没有意义的事情，而现在的他，对四头怪兽展开了进攻。

    嗖——！

    八分光轮骤然射出，朝着哥莫拉射去。

    可就在这时，杰顿突然瞬移到了哥莫拉面前，展开屏障替哥莫拉挡下了这一击。

    咔嚓——！

    八分光轮和对方的屏障同时碎掉，但看到这一幕奈欧斯却放下心来。

    眼前的怪兽或许能模仿真正怪兽的能力，但力量甚至达不到本体的一半，自己的八分光轮虽然被挡下，但对方的屏障也碎掉了便是证据。

    当下，奈欧斯不再迟疑，纵身一跃跳到了一千六百米的高空，一记飞踢直接命中了雷德王的胸口。

    轰——！

    遭受重击，巨大的身体轰然倒下，紧接着化为了无数数据。

    这种程度的怪兽，甚至只需要体术就足以解决！

    还没完，落地之后奈欧斯右手一伸，雷光凝聚于右手上，下一秒化作一道残影掠过哥莫拉的身体。

    咔嚓——！

    准备攻击的哥莫拉动作停滞了，下一刻就化为了无数碎片。

    奈欧斯的身形停下，气也不喘的穿透看向金古桥和杰顿。

    这两只怪兽，即便本体素质无法和本体相比，但光凭它们的特殊能力就足够堪比一般的怪兽。

    嗖——！

    杰顿的身影瞬间消失，紧接着，金古桥自动分为四架，迅速对奈欧斯发射了光线。

    “xia——！”

    没有迎接，奈欧斯闪身躲过光线，紧接着，如同预判一般转身侧踢——刚刚出现的杰顿被击飞了。

    还没完，他后退一步，恰到好处的躲过了金古桥的围攻，紧接着，右手一挥，金色的剑刃骤然延申，横扫过金古桥的四架机体。

    紧接着，反手一记八分光轮射出。

    咔嚓——！

    刚刚起身的杰顿被切成了两半。

    不到四十秒，四头怪兽就被打倒。

    然而，奈欧斯刚刚落地，数道攻击突然命中了他的后背。

    “jia——！”

    奈欧斯被打了个踉跄，转头看去。

    安东拉、百慕拉、巴尔坦星人、庞顿出现在了他的面前。

    这还没完，天空中略过了几道巨大的身影。

    美尔巴、宇宙龙纳斯还有一个像是飞蛾一般的怪兽在天空虎视眈眈。

    奈欧斯知道，那头飞蛾是在这个世界的影视作品中的角色——魔斯拉。

    “这样下去没完没了，是打算收集我的数据吗？还是耗尽我的能量？”

    奈欧斯半蹲着身体警戒着，他看了看地上的怪兽，又看了看天空的怪兽，心中做出了打算。

    “艾雷王，上！”

    他抛出了胶囊，高达四十米的小艾雷王出现在了他的面前。

    “把它们解决掉。”

    奈欧斯指着天空中的怪兽，对它示意道。

    “吱~”

    小艾雷王点了点头，第一时间朝着天空飞去。

    地面，奈欧斯面对五头新的怪兽直接双手合十，白色的斯派修姆射线横扫而过。

    “别小看我！我可不会输给前辈们的！”

    而在地面上，野瑞和宗方也遇到了阻击。

    乌鸦人、木珍星人这些他们遇到过的敌人，甚至像美特隆星人、扎拉布星人这些仅存在影视作品中的外星人也出现在了他们的面前。

    “光靠这些就想要阻止我们简直是妄想！”

    野瑞闪过美特隆星人的攻击，举枪还击。

    出乎宗方的预料，平常都是呆在办公室里的野瑞在这一刻展现出了惊人的战斗能力，就像是游戏中的主角，所发出的作用即使宗方这位老兵都忍不住赞叹。

    不过，宗方还是拦住了打的有些上头的野瑞：

    “停下野瑞！你接下来还有更重要的工作！”

    “·····是。”

    清醒了一下的野瑞连忙找到一个角落把电脑打开，连接到了这里的网络，然后连忙在电脑上操纵了起来。

    “卡莲，我绝对会找到你的！”

    野瑞清楚，卡莲就是这个电脑游戏城系统的总设计师，而现在出现的异状和卡莲的失踪绝对有关系，所以，他打算攻陷对方的核心系统找到事情的真相。

    这是个很乱来的计划。

    用一台电脑去面对跨时代的电脑游戏城。

    但宗方却同意了他的计划，并牢牢的坚守在他的身旁，替他警戒着周围，不让任何人打扰到他。

    野瑞的手指在键盘上上下飞舞，电脑城的系统在他进攻下如同洋葱一般被层层拨开，逐渐深入。

    “马上就好了，让我来看看你究竟是什么！”

    一边喃喃的说道，一边加快速度应付着程序的防卫机制。

    不一会儿，野瑞的额头已经布满了汗水。

    就在这时，一道讯息突然显示在了野瑞的屏幕上——“野瑞，救救我！”

    ps：今天发工资，做饭用了点时间，抱歉，我看看今晚能三更不。

