
“你，还想活？”耳畔，魔音又开始蛊惑，“这个满是恶意的世界，究竟有什么值得留恋的呢？倒不如，随我一起来到极乐世界，乖……”

“不，我不会上你的当，痛苦不该成为告别世界的理由，而应该成为努力奋斗的动力，所以，我一定要好好活下去的！而且，世间本就没有真正的‘极乐世界’，不过是懦弱者的幻想罢了！”

伴随着少女的坚定嗓音，眼前的画面轰然碎裂开来，逐渐化为虚无，但很快却拼凑出一个全新的画面。

面前，站着一丰神俊朗的少年，正是现实世界里她心心念念的男友。

啪！孟琴音颊边多了个伤口，火辣辣的疼。

“你，你这不要脸的贱女人，敢出手殴打莉莉，到底是谁借你的胆！”

“我没有！”孟琴音心口一痛，下意识辩解道，“我根本碰都没碰着莉莉，你怎可相信她的片面之词，你是我的男朋友，凭什么偏帮外人说话！”

“你的男朋友？”少年的笑容变得古怪起来，“你，当真这样以为？呵，我可不喜欢你这贱女人，我的女朋友是莉莉不是你！”

“你除了有点小钱，还有什么其它的优点？仗着有钱为所欲为！”

啪！又是一个火辣辣的巴掌印，疼得都快要烧起来了，孟琴音捂住面颊，满脸都是难以置信。

“有点小钱？为所欲为？难道，你都是这样看我的吗？”

说着话，晶莹的泪水夺眶而出，孟琴音目眦欲裂道，“你需要钱，我便给你钱，你需要人脉，我便给你人脉，没成想，竟是养了头忘恩负义的白眼狼，倒还反咬我一口！”

“你以为，我当真稀罕你那点钱？呵，可真是笑话！”少年冷嗤一声道，“告诉你，老子从来没有喜欢过你，你若还想不明白，就自行了断自己的性命罢！”

说着话，少年递来一枚锈迹斑斑的刀片，断然抽身离去。

孟琴音握紧刀片，心如刀绞。

脑袋里，蛊惑的声音再度响起，“自杀吧，自杀吧，你死了他一定会后悔的，没听说过追妻火葬场吗？”

很快，脑海里又响起另一个声音，“别上当，你死了，他不会对你有任何怜悯，只会在没有你的世界里，心安理得和那白莲花生活在一起，你的牺牲根本没有任何意义！”

“人心都是肉长的，他受了你那么多恩惠，心里定也有你的一席之地，乖乖自杀，他会在悔恨中度过余生，死亡是报复他的最好办法，而现在就是最好时机！”

脑海中，余音还在轰然作响，但孟琴音的眼神，却一点一点恢复了清明。

“我不会死，我不会白白便宜了渣男！”说着话，刀片以一个优美的抛物线，准确栽进脚边的废纸篓里，“他骗了我的钱骗了我的感情，我不过受害者罢了，凭什么应该死的人是我！”

“我要活下去，我要活得好好的，我要把日子活得光芒万丈，而不是为了区区一个不要脸的渣男，就轻易自暴自弃！”

“你，当真对他丁点留恋也没有了吗？为了他，你付出了一切，难道你要眼睁睁看着他，和别人毫无愧疚得生活在一起？”蛊惑的声音在做最后挣扎。

“对，当真丁点留恋也没有了，莉莉愿意捡我不要的垃圾，任她捡就好，他们生活得美满也好不幸也罢，和我也丁点关系也无，我是我，他们是他们！”

画面，再度开始破碎，但很快又重组在一起，眼前的画面是病房，病房里倒着一名身形消瘦的老者，正是她的奶奶。

“奶奶！”孟琴音一把握住老者的手，泪水流个不停，“您怎么了？怎会病得那么重？我不在的这段时间里，究竟发生了什么！”

“音音来了啊……”老者抬起眼帘，轻轻握住了孟琴音的手，浊泪纵横，“奶奶老了，很快就要离开这个世界，奶奶不在的日子里，你一定要好好过！”

“不，不要，奶奶一定要好好活下去啊，我身边任何人都不许死，我不允许你死！”

“生老病死本就是常态，任何人都躲不过的，好好的，活下去……”

老者手一颤，无力的耷拉了下去，但手心里，却紧紧攥住孟琴音的胳膊，怎么也掰不开。

孟琴音哭成了泪人，肝肠寸断，几乎要晕厥过去。

“奶奶！”“奶奶！”“奶奶！”

脑海里，再度响起一个声音，“还记得，你和奶奶小时候的记忆吗？她接你幼儿园回家，她给你做美味的饭菜，她陪你玩游戏，她教你唱好听的歌……现在，她死了，你若舍不得她，就随她而去罢……”

说着话，手边，多了一大瓶安眠药。

“奶奶呜呜呜呜……”孟琴音流着泪，颤颤巍巍拿起了药瓶。

“不，不要！”脑海中，又响起另一个声音，“你心痛奶奶的离去，但你想过自己的亲人朋友了吗？还有你死去的奶奶，如若得知你随她而去，怕是九泉之下也不得安宁……”

“但，她毕竟是世界上对你最好的人，一个人呆在天堂定是分外寂寞，你陪陪她，难道不好？吞下这瓶安眠药，你们就可以团聚了！”

“不要上当，不要上当，奶奶绝对不想你死，她只希望你能活得好好的！”

脑海中，另一个声音在拼命叫嚣，生怕她想不开做傻事。

“我不自杀。”短暂的迟疑后，孟琴音的眉眼逐渐变得坚定，“生老病死实属寻常，更何况，我不忍让关心我的父母白发人送黑发人，说来，他们也是奶奶的儿女后辈，奶奶泉下，也绝对不忍他们受到折磨！”

“想清楚了吗？你当真，愿意和疼爱你的奶奶阴阳相隔？”

“我，想得很清楚了，我要陪着爸爸妈妈，陪得越久越好，待到寿终正寝之日，再去泉下和亲人作伴不迟……奶奶说得对，生老病死都是常态，任何人都躲不过，所以何必急于这一时？”

伴随着最后一道尾音落下，画面再度开始破碎，随即便化作了虚无……孟琴音醒过神来，发现自己正躺在魔塔的地面上。

丹田处又疼又胀，修为的壁垒也开始松动，看来，怕是又要晋级了。

打坐，入定，运气调息，孟琴音强迫自己进入观想状态。

嘭！高塔中的充裕魔气，潮水般涌向她的丹田，就好像有刀子在拼命搅动一般，疼得要命！

也不知过去多久，修炼结束，所有痛楚也消失了。

再度睁眼，修为已经到了魔照境大圆满，距离化魔境也只剩下半步之遥。

“你醒了？”那边，百山老人沉声开口，语气冷冰冰，“真想不到，原来你竟是魔修，混入锁魂塔中，究竟有什么企图！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189276"  chaptername="第36章  究竟有什么企图">加入书签</a>
</div>
