    那是一个女子的声音。

    叶默微微有些惊讶，想不到居然又遇到一个熟人。

    叶默看了过去，就看到那是一名身材极好，容貌绝美女生。正是当初在檀州的时候，见过两次的谢沧澜。

    看到叶默，谢沧澜连忙迎了上去。

    自从当日檀州一别，她虽然想要再见到叶默，可是苦于没有联系方式。

    想不到，今天居然在这里偶遇了。

    而柳纤纤这个时候也已经走了上来，道：“澜澜！”

    听到谢沧澜喊叶默，她更是微微有些惊讶，“澜澜，你认识叶先生？”

    她虽然和谢沧澜说了关于她怎么招惹叶默的事情，却没有提过叶默的名字，只用“一个恐怖的存在”代替。

    所以谢沧澜自然不知道，她招惹的那位恐怖的存在，就是眼前的叶默。

    听到柳纤纤的话，谢沧澜连忙兴奋的点头道：“是啊，前段时间我去檀州玩，遇到过叶先生。”

    说着，扫了叶默一眼，幽幽道：“可是叶先生高冷的很，连联系方式都不留一个。”

    说话之间，忽然眼睛眯成一弯月牙，笑了起来，露出一个好看的小酒窝，“叶默，你上次说的有缘自会再见。我们现在又见面了，是不是意味着我们有缘呢！”

    叶默摸着鼻子苦笑起来。

    “既然这么有缘，我邀请你，你应该不会拒绝吧？”谢沧澜说道，满脸期待。

    好不容易再次遇到叶默，她可不愿意再次错过。

    叶默的眉头微皱，摇头道：“我有要事在身，恐怕没有时间。”

    娜塔莉的性命重要，虽然他用荒凤气息，稳住了娜塔莉的心脉。

    可是娜塔莉的情况，依旧危险无比，拖延不得。

    听到叶默的回答，谢沧澜有几分失望和恼怒，她对叶默的追求之意已经很明显了，想不到叶默拒绝得这么干脆。

    多少青年才俊追求她，她都不屑一顾呢。想不到现在倒追叶默，叶默居然拒绝她。

    唯有一旁的柳纤纤不以为然，叶默是何等人物？

    这种人，怎么可能缺少女人？

    即便是如谢沧澜这样的极品，轻易恐怕也入不得叶默的眼吧。

    至少她知道的，无论是江灵儿还是郭芸襄，又或者是南梦璃，论身材容貌，全都不在谢沧澜之下。

    谢沧澜依旧有几分不死心，道：“你要去做什么？我陪你一起去吧！”

    对此，叶默倒也没有隐瞒，道：“我要去火云岛！”

    “火云岛？”听到叶默的话，谢沧澜顿时眼睛微微一亮。

    “我之前说要邀请你，正是去一场游轮舞会呢！而那游轮的目的地，正是火云岛！”谢沧澜说道：“这样的话，你陪我去参加游轮舞会，也不会耽误你做正事了啊！”

    叶默微微有些惊讶，想不到居然还有这么凑巧的事情。

    当下叶默点了点头，直接答应下来，“既然如此，我便去那什么游轮舞会上面看一看吧。”

    反正都要去火云岛，如今顺路的话，叶默自然没有不答应的道理。

    见叶默答应下来，谢沧澜顿时大喜。

    二人交谈，倒是将柳纤纤晾在了一旁。

    不过柳纤纤自然不会有什么怨言，反而松了一口气。有了谢沧澜这一层关系，她总算不用担心，叶默找她算账了。

    接下来，谢沧澜直接带着叶默和柳纤纤去了她所住的酒店。

    时间已经不早了，众人吃了一些东西，就各自回房休息。

    第二天一大早，谢沧澜就敲响了叶默的房门。

    开门之后，就看到身穿礼服的谢沧澜。高挑完美的身材，就算再老土的衣服，也能传出美感。

    更何况，她身上这一套礼服，显然是精挑细选的，更是将谢沧澜衬托得如同天上明星一般。

    即便是叶默见了，也是不禁眼前一亮。

    谢沧澜在叶默的面前转了一个圈，将完美的身材完全展现在叶默的眼前，随即才满脸期待的问道：“怎么样？好不好看？”

    “好看。”叶默笑了笑，也不在意夸奖一句。

    而谢沧澜听到叶默的夸奖，则是心中大喜起来，心满意足道：“算你有眼光，今天的舞会上，本美女奖励你当我的舞伴！”

    叶默苦笑。

    而柳纤纤这个时候也从房中走出来，同样穿了一件礼服，虽然比之谢沧澜逊色一筹，却也让人眼前一亮。

    毕竟柳纤纤本就是一个美女，否则的话，哪里能让那些眼高于顶的富家大少看上眼？

    “纤纤也好了？走吧走吧，趁着现在时间还早，我们去给叶默也选一套礼服。”谢沧澜看到柳纤纤出来，连忙说道。

    叶默却是摇了摇头，“我就不必了，就这样去吧。”

    “也行！”谢沧澜闻言，也不勉强，当下三人直接离开了酒店，前往游轮舞会。

    只是刚到楼下，就看到一辆超跑驶来，在酒店门口停下，其中一名带着墨镜的高大短发青年看向谢沧澜，“亲爱的谢小姐，你是要去参加游轮舞会吧，我载你一程！”

    看到这这名珐国青年，谢沧澜的眉头微不可查的皱了一下，随即平淡开口，“阿隆先生，不好意思，我有朋友一起。而你的车，似乎坐不下那么多人。”

    这种超跑只有双座，根本不是专门用来载人的。

    “哦？朋友？”名为阿隆的珐国青年，目光在叶默的和柳纤纤的身上一扫，看向叶默的时候，直接就忽视了，目光落在柳纤纤的身上时，才微微一亮。

    柳纤纤自然敏锐的觉察到了这一点，如果是以前，她自然丝毫不介意和阿隆发展一下。

    可是现在，柳纤纤却是决定痛改前非，所以倒也没有这样的心思了。

    直到这个时候，阿隆才再次开口道：“有朋友在也没事，我送你过去，然他们打车就是了。”

    他虽然看到柳纤纤的时候，目光微微一亮，不过现在的首要目标是谢沧澜，自然不会因小失大。

    “不好意思，我想还是不必了，我们一起打车过去就行。”谢沧澜依旧摇头拒绝。

    阿隆恼怒的扫了叶默和柳纤纤一眼，暗骂这两个华国佬没有眼力见，不知道主动要求打车去吗？

    不过恼怒归恼怒，在谢沧澜的面前，却也只能保持绅士风度，这时候点头道：“既然这样，我就不勉强了，先走一步。”

    说着，直接驱车离开。

    “叶先生，看来追澜澜的人不少，你可要加油哦。”柳纤纤难得的敢和叶默开玩笑了。

    听到柳纤纤的话，谢沧澜眼角的余光顿时关注着叶默。

    看到叶默一副不为所动的可恶模样，顿时一阵气恼。

    “我就不相信，不能让你喜欢上我！”谢沧澜的心中暗道。

    接下来，三人直接打车前往游轮的方向。

    这艘游轮的十分庞大，看到之后，就连谢沧澜都是忍不住惊叹一声。

    倒是柳纤纤，看上去比较淡然，同时偷偷的看了叶默一眼。

    因为这游轮虽大，可是比之叶默停在都海市的那一艘，却还差了一些。

    她见识过叶默的那艘游轮，再看眼前这一艘，自然就没有大惊小怪了。

    至于叶默，自然更加不会因为这种凡俗之物而动容了。

    有谢沧澜带领，一群人很顺利的进入了游轮之内。

    游轮上面不全都是珐国人，而是来自于整个欧洲的上层人物，青年才俊，欧洲超模，让人感觉像是踏入了另一片世界一般。

    几乎与此同时，不远处正和几位朋友交谈的一人，目光陡然落在了叶默和柳纤纤的身上。

    正是昨天在飞机上，那个想要搭讪柳纤纤的徐文皓。

