
狐卿见状，连忙移步上前，架着苏幕遮的胳膊将他扶到椅子边坐下，然后释放出一丝灵气，安抚苏幕遮被强行撑开的筋脉，为他疏导疼痛。待他的身体不再那么紧绷了，才问道：“怎么样，感觉好些了么？”

苏幕遮运气平息了体内剧烈波动的灵气后，答道：“现在已无大碍，多谢你了，狐卿。”

狐卿放开手，拉了一把椅子坐在了他的身边，撑着下巴说道：“那你体内的灵气恢复的怎么样了？一般人吃青藤丸都是将一颗分成好几份，再慢慢服下，就怕把筋脉给撑爆了。你倒好，我还没有注意，你就把一整颗吃下了，现在这样也是活该。”

苏幕遮斜了他一眼，心道你就装吧，你要是想提醒我早就提醒了，但嘴中还是道：“你要知道有句话叫做‘无知者无畏’，如今我身体内的灵气已经恢复了十之八/九了，再调养两日就可以恢复如初了……”说到这里，他的嘴角勾起了一抹略显得意的笑容来，道：“而且，因为我的筋脉被撑开，筋脉中所能蕴含的灵气的量增加了，也算是因祸得福。”

狐卿看着他一副小老鼠偷到米的模样（这究竟是什么破比喻！作者菌的语文知识已经全部还给老师了Orz），禁不住也笑了起来。随后他似想到了什么，突然收敛了笑意，转而十分严肃地问苏幕遮：“你的灵气为何会亏损得如此严重？我上次见你时分明还一切正常。”

苏幕遮对狐卿自然是信得过的，于是他便实话实说道：“我偶然得到了一柄凤骨长剑，便尝试着用灵气去净化它，化为己用。但没想到这东西太过霸道，一下将我的灵气吸取了大半，所以我才会变成现在这样子。”

“什么？你是说凤骨长剑？！”狐卿惊得一下从椅子上站了起来，脸上的表情十分不可置信。

“是啊，怎么了？”苏幕遮对他如此强烈的反应有些不解。

狐卿的脸色瞬间阴沉下来，他怒气勃发道：“你是不是疯了，那种邪物也敢碰！它已经存在了三千年之久，到如今已经吸收了无数的污浊之气，又岂是你一个小小的渡灵师可以净化的了的？你居然敢对它动心思，是不是不要命了？！”

苏幕遮知道狐卿是为自己着想，所以也不介意他的话不中听了。他等着狐卿发完火才开口：“狐卿，你听我说……”“你别说了，我不想听！”苏幕遮才一开口，狐卿就直接打断了他的话。

苏幕遮囧了囧，狐卿这反应实在太像跟男朋友闹别扭的小女生了。他脑补了一下狐卿小鸟依人，含羞带怯的模样，顿时被雷得起了一身鸡皮疙瘩。他猛地摇头，将那些惊悚的画面驱出大脑，然后拽住了狐卿的手，看着他的眼睛，一字一顿地说道：“狐卿，你听我说。”

狐卿在被他拉住手的一刻，身体瞬间僵住了。他看了苏幕遮半晌，才不情不愿地道：“你说吧，我听着。”

苏幕遮放开了手，道：“我既然敢做这件事，就说明对它有十足的把握，我总不可能拿自己的姓名开玩笑吧。还有，你应该还记得，我的灵识内封印了上古四大凶兽，他们对此这种事再了解不过了，有他们在旁边指导，真的不会有太大的危险。”

狐卿闻言，思考了一会儿，别扭道：“你说的是真的？”

苏幕遮点了点头，目光清澈真诚：“自然是真的。”

狐卿“哼”了一声，终于不再纠结于这件事了。

苏幕遮终于松了一口气，起身将青藤丸的瓷瓶放了回去。然后出门倒了两杯水，又走进书房，递给狐卿一杯，问他：“话说，你今天突然出现在我家里，是有什么事情么？”

经他这么一提醒，狐卿才想到自己今天的来意，他状似漫不经心地道：“我听说，今天在巷子里有人上赶着给你做媒。渡灵师大人，您真是魅力不小啊。”

苏幕遮在心中翻了个白眼，又讽刺了回去：“那狐尊殿下，您大概不知道吧，自从你搬到乌烟巷到现在，究竟有多少人跟我打听过你的情况。这些人可就指着入了你的法眼，然后就能人财两收了。”

苏幕遮说这话无非就是告诫狐卿“八两”就不要嘲笑“半斤”了，怎奈狐尊殿下活了两千多年，脸皮的厚度实在是苏幕遮这样的凡人望尘莫及的。他摸着下巴眯起了眼睛，做出一副纨绔子弟的模样，道：“庸脂俗粉算得了什么，怎敌得过渡灵师大人您这样的真绝色。不过，我可听说那赵家姑娘生得还挺漂亮的，怎么样，你有没有动心？”

苏幕遮没想到他又开始纠结于这个问题了，只得摇了摇头，道：“那赵姑娘满心的算计，我本来就对她没有丝毫的好感，又怎么可能动心？更何况我从没想过要谈恋爱与结婚，在我看来，女子们都是需要小心呵护的，我既然给不了她们那样的感情，又何必耽误她们呢？我早已打算这辈子都打算孤身一人了。”当然了，他的这一辈子能有多长，还是个未知数。

狐卿的目光闪烁了一下，复又笑道：“这样正好，反正我也没打算找女人或女妖成亲，不如咱们两个光棍干脆就凑做一堆算了。”

苏幕遮只当他是开玩笑，也笑道：“那可真是太好了，像狐尊殿下这样的美人，可是别人求都求不来的，我苏幕遮何德何能，居然能得到您这句话，真真是死而无憾了。”

狐卿知道他没把自己的话当真，虽然这是意料之内的事，但他的心情还是难以抑制地低落了下来——真心话只能通过掺在玩笑中说出来，就怕那人知道自己的心思会厌了自己，也真是够可悲的了。

一时间，书房内沉寂了下来，一人一妖都不再说话，一个是为自己看不清的未来，另一个则是因为自己那不能为外人道的心思。

良久之后，狐卿收拾好自己的情绪，问苏幕遮：“你家小徒弟的报名还顺利吧？你最近可有遇到什么事情？”

提起这件事，苏幕遮笑意柔和：“小云的事情办得很顺利，还真是多亏你了。不过，我偶然在她们的学校里发现了一只已经化形了的白蛇妖，也不知是什么来头，你们狐族对此事要多加小心。”

狐卿点了点头，决定回去之后就找人调查那白蛇的事情。妖族之间都有严格的地域划分，贸贸然闯到别的妖族地盘的妖怪，的确要心生警惕。

苏幕遮又将路鸣的事还有黄一的回答跟狐卿仔细说了一遍，末了他道：“路鸣给我的感官很奇怪，他被那奇怪的声音所扰这件事倒不是假的，但他本人也不像是什么良善之辈。总之，这件事有很多疑点。”

狐卿一听说有危险，那还得了。他忙道：“我知道你肯定要去帮他调查这件事的，要不要我派两个狐族侍卫去帮助你？”

苏幕遮摇头拒绝了：“不必了，就算这件事有危险，我自信还是能对付的了的，而且我怕人多会打草惊蛇，所以这件事由我一人出马就好。”

狐卿便也不再劝他了，一人一妖又说了些话，狐卿便起身告辞了。毕竟，他还另有事情要做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707893"  chaptername="第一百八十四章  狐卿的质问（真心还是玩笑）">加入书签</a>
</div>
