    砰砰砰！

    烈火天尊的大笑声滚滚而去。

    顿时阶梯之下，就有数不清的肉身爆开，浓郁的血腥气和惨叫声，弥漫在整座州殿的四方。

    “啊！”

    “烈火天尊饶命！”

    这些神魂从爆碎的血肉中脱出，惊恐地求饶奔逃。

    “烈火！”司空千鹤怒喝一声，一挥手，远方巨大的结界笼罩住阶梯之下，这才免了伤亡继续扩散。

    “你想如何，本座奉陪便是！何必牵连无辜！”

    “哈哈哈……”

    烈火天尊宛如听见了一个笑话，暴虐地大笑道：“不过是一些低境界的小辈罢了，天赋平平，到寿元终了，至多止步元婴化神。”

    “此等蝼蚁，杀了也便杀了，在本座眼中，同草木猪狗又有何异？”

    烈火天尊眼中一抹不屑。

    到了他们这等境界，早已登临宇宙之巅，本该随心而行，随性而为。

    像司空千鹤这种，还被世俗中的道德伦理所束缚。

    实在可悲！

    “啪！啪！啪！”

    清脆的掌声响起，在这场合显得无比突兀。

    烈火天尊猛地看向沐夏，见她正笑容满面地鼓着掌，不由眯起了眼来。

    “小丫头，怪只怪你命不好，拜了司空千鹤为师。今日不论你再对本座阿谀奉承，本座也不会放过你性命。”

    “噗嗤！”沐夏忍不住笑出声来。

    “谁说我要对你阿谀奉承了？”她轻笑着反问，迎着烈火天尊陡然降下的威压和杀气。

    “你那十七子，一个废物点心，在我师尊眼中又何尝不是草木猪狗，蝼蚁一只？”

    “照你的说法，别说只是伤了他，我师尊就是杀了他又如何？”

    “你还有脸来找场子？”

    “啧啧，堂堂天尊，简直说话如放屁！”

    砰！

    咣当！

    稀里哗啦！

    殿内的五色小公子，屁股一歪，直接吓的从椅子上滑下去。

    其他人也全部手一抖，滚烫的热茶从手中滑下去，茶盏满地滚，茶水洒了一身。

    但众人全部骇然地望着殿外的沐夏。

    那少女负着一只手，笑语晏晏地迎着烈火天尊铁青暴怒的脸，竟是寸步不让，连一丝惧意都瞧不见！

    “哈哈哈……”

    烈火天尊陡然狂笑起来，赤红的须发全部竖起。

    “好！好！多少万年了，本座没看见过这么大胆的小辈！”

    “今日本座不止要杀你，还要抽你魂魄熬炼十万年，让你尝遍世间苦痛，求生不能，求死不得！”

    嗖嗖嗖！

    四面一道道身影现出，人人杀气惊天起！

    “风雷天尊？”

    “云霞天尊？”

    “寒冰天尊？”

    “狂战天尊？”

    “沧海天尊？”

    殿内的驼背老人，唰一下从椅子上站起，脸色凝重地喊出一个个名字。

    他和另外三位州主对视一眼，皆是表情沉郁，同时掠至殿外，站到了司空千鹤的身侧。

    “几位道友齐至，是否有些兴师动众了，难道你们想开启州战吗？”驼背老人沉声问道。

    怎么也没想到。

    一个拜师大典，竟是十五位州主，齐至十二人！

    甚至星主的七位天尊弟子，除去那辈分最大的太一天尊，竟是七人来了六个！

    “想不让我等出手，也不是不可。”

    云霞天尊是一个老妪，声音沙哑地说道：“若司空道友肯当众将这丫头毙之掌下，再交出此女魂魄给烈火，亲口对小十七的事道个歉。”

    “本座便当个和事佬，化解了这个矛盾。”

    “否则……”

    云霞天尊呵呵笑道。

    言外之意，但有一样做不到，他们就不会袖手旁观。

    “人多欺负人少么。”司空千鹤淡淡冷笑：“六对五罢了，就凭你们六个，还不够格动我的弟子。”

    “哈哈哈，那再加上在下呢？”

    忽然殿内响起林二长老的声音。

    他大笑着走出来，手中一闪，足足两件天器出现！

    两件天器，加返虚境大圆满的修为，足以和一个渡劫境争锋！

    “如何？司空前辈？”林二长老笑呵呵说道：“晚辈不愿和前辈为敌，林家也不愿如此，只要前辈肯让贵弟子交出她身上的一样东西，晚辈即刻离去！”

    “不如何。”司空千鹤语气不变。

    “前辈难道不用问问令徒的意思？”林二长老眯起眼来：“也许令徒很乐意，用那样东西，换取……”

    “不必，加上你，也不够格动我弟子。”

    司空千鹤斩钉截铁，目光都没移过去一分。

    沐夏站在他身边，眉眼一点点弯起来。

    “好！”林二长老的脸皮抽搐，一抹狠色现出：“那晚辈就看看，司空前辈从何处来的底气！”

    他站到烈火天尊那一方去。

    顷刻间，七对五。

    “还有么。”司空千鹤继续问道，看向殿内。

    三个大荒州的七星势力中，忽然山海府府主缓缓起了身。

    他脸色变幻不定，而后一咬牙，朝沧海天尊抱拳道：“天尊大人，我山海府为大荒州七星势力之一，若想举宗门迁移至沧海州，不知天尊大人可同意？”

    沧海天尊一愣，而后哈哈大笑道：“可！”

    山海府府主便一拂袖，一步步迈出：“山海府有一镇宗之宝，亦是一件天器，晚辈愿为几位天尊前辈掠阵，斩杀此女，以作投名状！”

    “等等！”佛子一挥手道：“此一件天器，暂借阁下。”

    嗖！

    另一件佛门天器，霎时落到山海府府主手中。

    他手握两件天器，一时间只觉意气风发，刚刚的犹豫之色霎时消退的无影无踪。

    “司空千鹤！要怪，就怪你有眼无珠，不会选弟子！哈哈哈……”

    山海府府主得意地大笑，顿时飞掠到烈火天尊的身边去。

    八对五！

