
　　当初唐明曾经想删除掉古龙的好友，但最后却因为事情耽搁了，之后这件事淡忘也就没有删除，所以他现在才能看到古龙的消息。

　　“明哥，我是古龙，你现在忙吗？”

　　看得出，这条消息是一个试探，试探唐明的态度，如果唐明不回复或者直接给骂回去，那么古龙或许就不说什么了，如果唐明的态度好一些，那么他才会说以后的事情。

　　原本唐明想要直接关闭，但想了一下，那件事其实也不能完全怪古龙，这小子只不过是受到了狂龙帮的威胁，所以才停止了和唐明的合作。

　　那时候唐明和狂龙的对战确实是唐明处于下风的，看起来好像确实要被狂龙帮干掉了，那时候要是还跟唐明牵扯在一起那么真的有可能受到牵连，所以古龙退却了。

　　其实那个时候唐明都是主动要求和自己关系近的人离着自己远一点，免得受到牵连，但古龙却是主动自己提出的，这让他非常地受伤，在短时间内没有办法销售自己的装备出售，从而导致了唐明不得不想办法依附于一棵大树。

　　“有事吗？”唐明稍微想了一下发了一条信息过去。

　　或许是感觉到唐明的语气还算是平和，古龙很快就回复了：“有时间吗明哥，能找个地方见一面吗？”

　　“有什么事就这么说吧，见面就算了，我们都挺忙的。”

　　古龙很快就回复说道：“那我就直说了，我们想抢占几个商铺，但你也知道现在的购买店铺需要资质审核，声望这东西还能想各种办法积攒，但是通关十分副本这件事却并不那么容易，所以想要请你帮忙过一个副本。”

　　唐明听完之后嘴角露出一丝冷笑，想要达到开店的资格确实不容易，他自己也是糊里糊涂完成的，他都不知道自己是不是已经完成了十个副本。

　　“我现在正在全力的升级，没有时间做这些事情。”唐明几乎是没有多想就做出了自己的决定。

　　“谢谢明哥，你没有骂我就已经很高兴了，上次那件事确实是我不对，我应该为我曾经的错误而买单。”

　　古龙的声音里面充满了自责，唐明冷笑怎么能不知道古龙这是想给他打苦情牌，在戏里戏外混迹这么多年，他又怎么能看不出来呢。

　　“没有谁对谁错，如果我有时间的话就可以去帮你，不过是需要报酬的。”

　　既然对方是一个十足的商人那就要用商人的方式和对方交流。

　　听到唐明提到了报酬之后，古龙的声音反倒是变得自然起来：“报酬好说啊明哥，你就说吧想要多少钱，或者是要什么炼化材料，都可以。”

　　其实刚才唐明就是随便一说只是为了打发对方，但是听古龙这么一说他反倒是觉得虽然不能和古龙掏心掏肺，但也不能闹得太僵，古龙这人的路子很野，势力范围也是很大的，几乎每一个主城都有他们的人并且还都是做生意的，这还是一股非常可怕的势力。

　　最主要的是他能找到一些唐明平时碰不到的东西，这是最重要的。

　　而且就算是唐明不帮助他们，他们这一批拿不到开店资格，以后也肯定能拿得到，那时候获取资格会非常简单甚至都不用获取资格就可以直接购买，那么唐明的作用也就消失了，用不着唐明的作用了。

　　“什么都可以，这话说得有点大了吧。”

　　古龙马上回复：“真的，只要是不太离谱现在市面上有的东西都可以，就算是现在弄不到，我们以后肯定给你弄到，这样可以吧。”

　　唐明很是惊讶，没想到古龙他们为了这个开店的名额，竟然可以随便提条件，当真是一笔稳赚不赔的买卖啊。

　　“如果我想要一本可以让弓箭手职业也可以携带宠物的技能书，可以办到吗？”

　　唐明是想到了王悦，所以才有此一问。

　　在游戏中想让一名弓箭手拥有宠物，除了有唐明那种奇遇可以直接获得技能之外，剩下的唯一方法就是使用技能书了，捕捉、召唤、饲养，能获得携带宠物的能力。

　　但是现在不管是何种技能书都不容易获得，而且就算是出来一本也到不了市面上就被人高价买走了。

　　就算是有关系能见到一本技能书，那价格也绝对和一件黄金装备的价格有着一拼，现在黄金装备的价格正是最贵的时候，没办法到了这个时候都想要黄金装备。

　　一件黄金装备就算是属性差一点的也能卖上几万块钱，属性好的十几万也很正常，一本宠物类的技能书按照唐明的推断怎么也要十万块钱吧。

　　想到这里唐明不禁要骂一句绿叶公司真赚钱，不过想想也是啊，绿叶公司对于游戏的前期开发肯定花费巨资，仅仅是那一个个庞大的服务器也绝对是天价，还有后期的机器维护，宣传、策划等都是一个无底洞，人家赚点钱也是应该的。

　　“可以，但是现在这东西都是紧俏货，有钱都不一定能买得到，你先帮我们过一个副本，技能书我会尽快弄到给你，你觉得怎么样。”古龙说的很是郑重其事，他也知道自己在唐明这边的信誉不是很好。

　　“好，这个生意可以做。”唐明答应了下来。

　　“那真是太好了，那你什么时候有时间呢，明天可以吗，你也知道现在的情况，店铺的好位置每天都在减少。”古龙用哀求的声音商量。

　　“行，那明天就早点上线，别浪费太长的时间。”

　　两个人约定好了时间地点之后唐明就下线了。

　　第二天一早唐明没有去锻炼而是早早的上了线，他要利用本该是锻炼的时间去帮助古龙他们去完成一个副本任务。

　　此时天色蒙蒙亮，但游戏中的玩家已经很多了，因为游戏设定的原因，让很多游戏玩家都养成了早睡早起的好习惯，估计这也是很多人都没有想到的。

　　唐明和古龙约定的地点在远征广场，在唐明赶到的时候，古龙的人也已经到了。

　　“明哥，你来了。”古龙主动迎了上来跟唐明打招呼，但看得出来他的眼神中有些尴尬。

　　在古龙的身边还有一个年轻人，看容貌在现实中岁数不到２０左右的样子，骑士打扮，手中拿着一根长枪，名字叫做欢乐马。

　　看起来小伙子对唐明非常感兴趣，从唐明出现之后目光就没有离开过他的身体。

　　“嗯，人都到齐了吗？”唐明朝着他们身后看向了身后那些人。

　　“都到齐了，就等着你了。”

　　那些人也都围了上来看向了唐明，很多人看到唐明之后的眼神和那个叫做欢乐马的骑士差不多，双眼熠熠生辉，显然对于唐明他的到来很是高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第413章 又见古龙免费阅读。https://xs.23sk.com 