    “敢问两位阁下是谁，为何闯我昊天宗的宗门！”唐啸警惕问着眼前来者不善的两人。

    “我们来自海外傲来国！我们兄弟二人来此是向你们昊天宗算笔账的！”金甲冷淡说道。

    “可是我们昊天宗隐退多年，并没有和你们傲来国有冲突啊。”唐啸说道，心中松了一口气，只要不是武魂殿来人就好，海外傲来国，从未听说过有这个势力，莫非也是一个隐世宗门。

    银甲冷冷说道：“昊天宗唐昊，在摧毁武魂殿主殿时，将我家少主当做成了武魂殿的敌人，并且差点让我家少主陨落，我们想要追杀唐昊，可惜被他跑了。既然他跑了，这笔帐本座今天就算在你们头上，所有人一起上吧，本座今天正好大开杀戒！”

    两人九十六级巅峰的魂力，以及两黄，两紫，五黑的魂环配置，庞大而恐怖的压力释放出来，高等级魂师还能勉强扛得住，那低等级魂师时完全被压在了底下，动弹不得。

    整个昊天宗的所有人都傻眼了，唐日天真是他们宗门的灾星啊，武魂殿的事情还没开始解决，就有其他势力因为自家少主差点被杀而找上门来算账了。

    九十六级巅峰，还是两名护卫，背后的老大有多牛逼你敢确定！

    九十九级巅峰极限斗罗都说不定！

    “冕下，可是唐昊早已经被我们逐出昊天宗了啊，他在外面的所作所为作为和我们昊天宗没有关系吧。”二长老说道。

    “既然逐出昊天宗为什么没有废了他的武魂和魂力？找理由也得找一个合适一点吧！”金甲不屑说道。

    “要这么说的话，如果下一次是你们其中任何一人，也可以以此来给宗门逃脱责任，呵呵，可笑！”

    “这……”一众长老顿时哑口无言，不知道该说什么好，他唐昊太强了，我们无法废除他的魂力？

    银甲紧接着说道：“武魂昊天锤，唐家人，昊天传承，乱披风锤法，昊天九绝，大须弥锤，就这些你们敢说这就是退出了昊天宗！”

    冰冷的语气，十足的杀意，让昊天宗一众长老，大汗淋漓。

    昊天传承，乱披风锤法，昊天九绝大须弥锤。

    这些东西使出来，无论怎么解释也解释不清楚，唐昊是到底真的假的退出昊天宗了。

    “两位，对此此事深感抱歉，想要什么赔偿两位尽管提，我们昊天宗会尽力满足你们的。”对此唐啸只能提出赔偿了。

    “赔偿！你们赔得起吗？我家少主之尊贵，未来必然突破百级成神的存在，真若出事，你们想赔，拿你整个昊天宗命赔也不够！”

    这下子昊天宗上下更加知道唐日天那混蛋到底又出了多大的麻烦，人家百级成神的未来希望差点死在唐昊的手上，灭了昊天宗上下都是轻的。

    虽然他们昊天宗也是如此，小辈出事，大人撑腰，但是真要是这样的事情发生在他们头上，他们也得哭啊，何况还是要灭族的大事。

    百级成神？除了他们老宗主唐晨。

    唐啸更加知道百级成神是什么意义，在弥留的时候曾经对他说，他老人家去追寻那更高的顶端了。

    斗罗大陆数万年来，有谁能够达到那个境界？

    有谁敢得罪这种人，必然要承受背后势力的怒火！

    “好在我们少主福大命大，并未受到什么严重伤害。既然你们要赔偿，就拿出你们宗门的几块传承魂骨吧，以及你们昊天秘技，考虑到你也不会什么大须弥锤，交出昊天九绝吧！”

    “否则，后果自负！”

    听对方说完，唐啸顿时大怒！

    “魂骨可以给你们，但昊天九绝是我昊天宗的传承，断然不能够交给你们！”

    “哦～看了你们打算要未此事付出代价了！”金甲冷冷说道。

    银甲拿出一把白板剑，闪身出现昊天宗一众弟子面前，全力挥出！

    “住手！你要干什么！”

    “不要！”

    唐啸和一众长老根本来不及阻止，只能眼睁睁看着事情的发生，数十名昊天宗的小可爱要葬送。

    这一剑下去他们这些昊天宗弟子还能活！

    看着对方剑来，不少弟子都被这十足的杀意吓到了。

    纷纷哭着喊妈妈。

    “救命啊，妈妈救我！”

    “我还不想死啊！”

    “哇呜～”

    然而，这一剑下去，所有人似乎都没有什么事，不断的查看自身有没有缺胳膊断腿，就连唐啸和一众长老都意外了。

    “咦～我没事，头还在。”

    “我也没事，身上也没有少什么。”

    “你也没有事。”

    这是奇迹发生了吗？

    不，只见银甲歪嘴一笑。

    紧接着，几十名昊天宗弟子，纷纷吐血，趴在地上，只感觉到自己身上的力量快速流失，以及对武魂的联系也感到消失了。

    一道道光点从他们身上出现，银甲大手一挥收了起来。

    随后，重新出现在金甲身边。

    看着昊天宗一众三代四代以及其他弟子的惨状，唐啸怒目圆睁：“你对他们做了什么！”

    就差拿出昊天锤拼上去了，其他长老也是，碍于对方的恐怖实力。

    “没什么，只是收走了他们武魂，并且废了他们。”银甲漫不经心回答他。

    金甲则继续说道：“这只是一个警告，如果再不按照我们的要求来，你们昊天宗就在今天彻底从这个世界上消失吧！”

    “你！”

    就在唐啸要拿出武魂动手时，二长老拉住他，原本对于此事他也想发作，其他长老也想发作，可真的碍于他们的实力，以及背后的势力，他们不敢动！

    “两位前辈，我等愿意赔偿，还请放过我们昊天宗吧！”

    他们真的怕了，昊天宗闭关十多年，好不容易恢复元气，刚才那一剑可让他们损失惨重，再来几件，他们昊天宗三四代弟子，可真就所剩无几了。

    现在来的是两位九十六级超级斗罗，下次又会来多少多强的封号斗罗过来。

    他们只能认怂，只能咽下这口气，即使咽不下，也要咽下去。

    在绝对的实力面前，只能保存实力。

    对于宗门传承一众长老也极为看重，可是若是此时和眼前两人开战，无异于以卵击石，昊天宗都没了，还有什么传承呢？更别说后面还有武魂殿事情要处理了。

    很快，昊天宗交出来数块万年魂骨，不多只有四块，都是品质极高的魂骨，千年的魂骨也有十几块。

    可见当年的第一天下宗门，家底还是挺多的。

    拿过打包好的魂骨，拿过昊天九绝。

    金甲说道：“你身为宗主，应该不会在昊天九绝上动什么手脚吧。”

    唐啸听得出来这是嘲讽，也得继续忍下去：“自然不敢。”

    “谅你也不敢，如果再有下次，我就挖出你们的祖坟去喂狗！”金银双女丢下这句话后，就朝着远处飞走了。

    唐啸和一众长老继续不得不忍，同时也对唐昊破口大骂！

    “狗日的唐昊！真是我们昊天宗的灾星啊！”

    “这都是唐昊那个畜生惹的好事？”

    ……

    

