    程管家轻咳一声，说道，“少爷，我哪里知道啊，我是你的人，又不是少奶奶的人，我只知道少奶奶是一个很厉害很善良温柔的人，对于少奶奶为什么不见你，我真不知道……”

    “更何况你都不知道，我哪里能知道啊？”

    这少爷也真是的！

    自己的老婆为什么不见他，他难道心里没有点数吗？

    但是这句话他不敢跟少爷说。

    怕少爷以后飞黄腾达了不给他还钱。

    想到这，为了保障，程管家便去拿了一个黑本本，递给了战云开。

    战云开看着，不禁地蹙眉，问道，“这是什么？”

    “咳咳……”程管家轻咳两声，说道，“少爷，这个是账本，你到时候和少奶奶和好了，要记得给我还债啊。”

    战云开拿起来翻开看了下，“你和我这么斤斤计较？”

    战云开的话，让程管家怪不好意思的，但是，“少爷，我穷啊……你要是把我吃空了，到时候你和少奶奶和好了，我还是一个穷光蛋，所以我先帮你记账，你花多少我就写多少，绝不会多贪你一毛钱。”

    战云开阖上账本，沉思了半秒后，说道，“也是，我都落难了，你还愿意跟着我身边，我不给你发工资就算了，还花你钱。”

    说着，战云开叹气一声。

    没想到自己居然会沦落带这种地步。

    “少爷，你先吃饭，吃完饭好好休息睡一觉，我先出去了。”程管家对着战云开说道。

    战云开问道，“你出去做什么？我等下找不到你人。”

    程管家说道，“少爷，我要去上班啊。”

    “上班？”战云开拧眉，狐疑地看着程管家。

    “是啊，我积蓄不多了，要去打工了呢，不打工赚钱哪里有钱给你花啊。”程管家说道。

    战云开，“……”

    他没想到自己居然窝囊到要一个手下去打工赚钱养自己。

    “你上的什么班？”战云开沉声问道。

    “来钱快的工作。”程管家说道，他看了看时间，“少爷，我得出门了。”

    战云开对着程管家说道，“吃了饭再出去。”

    “少爷，我刚刚吃过那些打包回来的，丢了怪可惜的。”程管家说道。

    说完他就拿着衣服离开了。

    战云开终究是跟着出去。

    他让龙王殿的人开车过来的。

    当跟踪着程管家到了一家地下拳馆，他不禁蹙眉。

    这种地下黑色交易的地方打拳就是拿命来搏。

    怪不得程管家说来钱快的工作。

    原来程管家是来打拳的。

    他还看到程管家签下了生死状。

    他也看到了今天的冠军，可以获得一百万的奖金。

    “你终于来了，我们还担心你不会来呢。”一个叼着烟的男人，很是满意程管家的到来，“你好好打，今晚我都把赌注押你身上了，别让我们失望啊。”

    程管家很冷静，他签下了生死状，不是他死就是他活。

    他必须要全力以赴。

    少爷最近和少奶奶闹别扭无家可归，身上也没几个钱，这少爷啥都好，就是养起来很费钱。

    这不努力赚钱不行啊，到时候两个人都要喝西北风了。

    “好。”程管家应道。

    他以前是泰拳高手，只是退隐后就没有再打拳了。

    这是众所周知的。

    “赢了，钱我分你一半。”那男人对程管家说道。

    “我拿我该拿的。”程管家说道。

    那男人看着程管家，“老程，说真的，如果喊你的少爷来打拳，那更刺激，奖金可是翻好几倍啊，你真的不考虑把你少爷带来？”

    如果战云开来打拳比赛，那肯定会有很多仇家纷纷下场弄死战云开。

    那场面可刺激了。

    观看起来更带劲。

    程管家闻言，沉着一张黑脸，“别打我少爷的主意。”

    “哈哈，我就是这么一说，别当真了。”男人担心程管家会退赛，连忙打着哈哈说道。

    “你先准备热身一下，马上到你出场了。”男人拍拍程管家的肩膀说道。

    “嗯。”程管家点头。

    很快的，程管家上场了，现场沸腾。

    程管家曾经也是拳王冠军，所以看到他回归时，大家都异常激动。

    程管家的对手是新一届的拳王。

    那新拳王在看到程管家时，就非常风气。

    还挑衅程管家。

    程管家只是淡定沉着。

    一开始是程管家占了上风，后面那新拳王像是疯狗一样追着程管家打。

    上半场是程管家稳占上风，那新拳王很没面子，下了场子中场休息后，他愤愤不平。

    那些押新拳王身上的赌徒，都纷纷开始声讨辱骂他。

    这让新拳王心情很不好，顿时脸部扭曲。

    他看着对家的程管家，满眼杀气。

    他看到了程管家起身去洗手间，他便示意给程管家递水的小弟一个眼色。

    那小弟马上会意，撑着大家不备的时候，偷偷地在程管家的水瓶里放了什么东西。

    这个时候，新拳王不自觉地发出冷笑。

    等下就看着程管家怎么被自己KO打死在台上吧！

    ……

    下半场开始了，是决定胜负的时刻。

    一开始程管家依然占领上风。

    但是慢慢的，他的意志力开始涣散，身体突然就没劲那种。

    程管家暗叫不好。

    他都还没有来得及反应是怎么回事，当面就被对方一拳又一拳砸来。

    最后一下，直接把他打趴在了地上。

    口吐鲜血！

    想要爬起来怎么都爬不起来。

    程管家想着那一百万，怎么都不能放弃！

    他努力地靠着自己的意志力站起来，才站稳，对面又两拳把他打趴在地上。

    这次他吐的血明显比上次更为严重了。

    在场下看着的战云开，整颗心都悬着，脸色也发沉得可怕！

    他直接走到了塞台前，隔着围栏就要冲上去。

    程管家迷糊中听到很多声音为他加油打气，让他站起来。

    他迷糊地睁开眼睛，却看到少爷出现在眼前，一脸为他担心的模样。

    “少爷？”

    “你还好吗？你还能站起来吗？距离离比赛时间还有五分钟，你还能继吗？”

    裁判半蹲在程管家的跟前问道。

    程管家一看到少爷就在眼前，他像是浑身充满电一样，一个鲤鱼打挺翻身。

    那边的新拳王已经在提前祝贺自己成功了，绕着塞台朝着台下的人高呼着。

    但是新拳王一转身时，看到程管家浑身带伤地站在自己跟前，新拳王整个人都不好了！

    这怎么可能！

