    金色乐团的人对顾瓷的手气寄予厚望，然而顾瓷却是点背，直接抽到了一个最后的顺序。

    这个结果，让金色乐团的人一时之间也都震惊了。

    虽说琴协考核看的最重要的还是实力，但是运气，有时候也是实力的一部分。

    就比如这抽签，抽到最后一个，就意味着他们会被考官和先前所有乐团中最精彩那一部分人比对。

    而最后一个的时候，考官也已经陷入到了疲惫之中，如此带来的连锁反应不言而喻。

    顾瓷回来，随手拍了拍圆脸女生的肩膀，语重心长，“以后少迷信些。”

    方澈眉头紧锁，沉吟片刻之后，十分认真的得出了结论，“压轴出场，这是在暗示我们，会一鸣惊人，成为全场的焦点？”

    顾瓷，“……？”

    虽然自信是好的，但是这样理解，是不是太过牵强了一些？

    顾瓷觉得牵强，但是金色乐团的人认为，只要他们不觉得牵强就好了。

    想着，金色乐团的人深以为然的点头。

    “顾指，你的手气，真的是逆天啊……”乐团之中，有人由衷的感叹。

    顾瓷嘴唇略微动了动，不知道该说些什么了。

    就在这时，旁边传来了一声嗤笑。

    “某些人，是不是太过自负了一些？现在把话说的这么满，到时候没做到也不知道这脸该会有多疼。”

    听到是圣光乐团的人在一旁说风凉话，圆脸女生立刻就怼了回去，“疼不疼的，也不需要某些人来操心。”

    “还有，某些人只怕是也只会在背地里面做一些见不得人的事情，也不知道，最后发现自己不论怎么跳来跳去，依旧是个跳梁小丑，会是什么心情？”

    “你！”听着这话，圣光乐团的人脸色都是一变，面带不善的看着圆脸女生。

    “哎呀，哎呀，好怕怕哦，某些人该不会是又想要用什么阴私手段来继续害人了吧？”

    圆脸女生一脸后怕的捂着自己的胸口，做出了一副十足的害怕模样。

    只是她那语气，却完全跟害怕不搭一点边。

    金色乐团的人有一个算一个，全都是这副欠揍的模样，可是偏偏圣光乐团的人还拿他们一点办法都没有。

    方澈一脸面无表情，“嗯，我也好害怕。”

    这幅表情对于圣光乐团的人来说，简直要比金色乐团的其他人故意表现出害怕的样子还要侮辱人！

    他们的脸色难看，就在他们忍不住的想要发作的时候，顾瓷懒洋洋的举起了手来。

    “前辈，他们故意吵闹，肆意寻事。”

    简单，粗暴，却效果极好。

    圣光乐团的人简直不敢相信自己的耳朵，还找琴协的人告状，这是小学生吗？

    只怕是小学生都不会有这样的行为吧？

    见着琴协的人真的朝着他们这边走了过来，圣光乐团的人慌忙解释，“不是的，是他们先挑的事情，我们什么都没有做。”

    “对啊前辈，根本就不是像她说的那样的，你不要听她胡说！他们这分明就是在恶人先告状！”

    琴协的人眉头一皱，“这到底是怎么一回事？谁对谁错都给我说清楚了！”

    顾瓷只是简短的说了一句，“若我没记错，这一块是我们金色乐团等候的区域。”

    各个乐团的等候区域之间都有一段距离，而这一片是顾瓷所在的金色乐团的等候区域，那么是谁主动上门挑事，一目了然。

    更何况，金色乐团的等候区和圣光乐团的等候区，中间还隔着两个吉他的乐团。

    琴协的人点了点头，严厉的目光随即朝着圣光乐团的人扫了过去。

    琴协的考核前并不禁止各个乐团之间互相交流，但是交流的前提，是两个乐团都。有交流的一项，若是其中一方吵到了他人，那么他们自然也是要管的。

    “现在立刻马上回到你们自己的等候区去。”

    圣光乐团的人一下子就慌了，“不是的，前辈你听我说。”

    琴协的人可没有心思听圣光乐团的人多说什么废话，直截了当的道，“要么，现在马上回你们的等候区，安安分分的等着，要么，现在就离开，剥夺考核资格！”

    听到这里，圣光乐团的人脸色灰白，再也不敢多加纠缠，便灰溜溜的离开了。

    等到几人回去的时候，顾芷然看到的，就是他们一脸惨白的模样。

    顾芷然的心里一个咯噔，立刻就有了一种不好的预感。

    “这是怎么了，发生了什么事情吗？”

    这一次考核，他们抽到的顺序是倒数第2位。

    圣光乐团的人之所以会过去金色乐团的等候区，主要就是顾芷然想要让他们去打听一下，金色乐团这一次抽到的是哪一位。

    顾芷然自己的脚依旧行动不便，于是也没有跟着过去，却没有想到，她以为这只是一件简单的事情，不会出什么意外，几个人却带着这样的表情回来了。

    这般丢脸的事情，圣光乐团的首席其实也并不想说。

    但是顾芷然问了，他也不得不说。

    听完圣光乐团的首席说的话。

    顾芷然只觉得自己的脑袋嗡嗡作响。

    她不明白，在这个考核才是最重要的时候，这几个人还去招惹金色乐团的人干什么？

    现在好了还没进去琴协，就已经留下了不好的印象。

    只不过顾芷然知道，现在不是跟圣光月这几个人纠结这件事情时候。

    她深吸一口气，“堂姐……她就是这样的，平时我见了她都会绕道走的，还请你们不要见怪。”

    几人看着顾芷然的目光又多了几分同情，顾芷然继续说道，“算了，先不说这个了，那你们有听到他们的是第几个吗？”

    “听到了，他们是最后一个。”圣光乐团的首席眼中划过一抹不屑。

    “我们过去的时候，他们还在想着最后一个出场，一鸣惊人呢，呵，简直就是痴人说梦！也不照镜子看看自己是个什么样。”

    听到金色乐团是最后一个，顾芷然的脸上也出现了一抹浅笑，“看样子，堂姐他们的运气不是很好呢……”

