    第37章 ，就是这女人

    白秋回过神，又望了望天，一脸的悦色，又无所谓的说道，

    ：是啊，拉一裤子。一车的臭气，一地的屎，所有大家就一起闻吧。反正我也无所谓了，不就是大一点的小孩，继续到处摆摊摊吗？无非是今天拉远了一些，我就洗吧，拖把，迎着所有人的笑和议论吧。没什么，那时，我想开了。可到，擦屁股的时候，才想起，我的内裤里，还逢着钱，我妈辛辛苦苦挣来的钱，给我出门外出的钱。没了，没了，没了，被人偷了，他妈的连内裤一起没了。

    这时一位年轻的警察有些同情的问道，

    ：多少钱啊?

    ：多少？1000。

    新时代，年轻就是好啊，没几个知道那个年代的1000，对于有些穷人家庭来说意味着什么，所以年轻的警察继续问道，

    ：不就是1000吗？多大点事？没你。。。。

    年长的警察一听连忙打断他的话，

    :小张，住嘴。

    似乎反应过来，年轻警察接着说

    ：抱歉，听入神了。

    老警察无语，觉得这家伙大条，搞不清状况。而后又看向白秋说，

    ：他的意思是，要不你继续。

    ：哼哼，是啊，1000元，记得几个月前，我还能拿得出几千个1000，哪怕是几天前，我都以为自己能够，东山再起，再挣个几千上万个，搞不好，一个运气，老子还是第二个麦当劳。

    这时那年轻警察又好奇的问，

    ：那，那个狐媚子抓到了吗？

    ：不知道。说来你们也许不信，我还能继续对女人上心，还是胡理害了我啊。就在我洗裤子的时候，兜里，找到了一张纸条，上面写着，

    ：小朋友，不是所有的女人都是坏人，你只是刚好碰上了我，胡丽。

    年轻警察却又问到

    ：那，都知道名字叫胡丽了，总该抓得到吧？

    白秋看向年老的警察说，

    ：刚招的吧？

    老警察脸上有些挂不住，可也没反对，只是说，

    ：年轻，年轻，不知道那些年，别说是同名同姓的多，就连人家留下的名字，是不是真的，都不能肯定，怎么去抓？

    白秋又咬了咬牙，回头看向那女人，继续说。

    ：于是，我下了车，看着那些在车上的，透过车窗继续嘲笑我的人，我大声对他们说，

    ：没你们，老子依然会出人头地的。。。。。。。呵呵，还好，苦没白吃，老子赚到了。可等老子赚到的时候，没人告诉我，原来更操蛋的是，买房子，还要更多钱。

    在场的好多年长的人，都一起点头，就连年龄更大的，大妈也说，

    :没感觉，单位分的，老了点，还能住。

    话落，现场一片鸦雀无声。

    ：额。。。。。好吧。大妈？还要继续讲吗？

    ：嘿嘿，我错了，你继续。

    ：啊。。。。。奔波了几十年，没人告诉我，房子涨的，比老子工资还高，而我也以40多了。呵，好吧，回家吧，不就是无房无车吗?我还有些钱，回县城里，找个媳妇，和爸妈一起过个小康还是没问题的。于是，我遇见了她，秦琴。

    听到这儿，大部分人的思绪，都已经进入到了故事里的情节里，至于是不是，噼噼啪啪，那一幕，就不得而知了。可以肯定的是，有几个小年轻，不知道是不是受毒教材的影响，当着大家的面，明显是再嘲笑白秋。而其他听故事的人，好像都忘了，此地依然是劫持现场，而白秋依然还是劫持犯。

    而我们的肖天想的却是，

    ：为什么一个跑龙套的，名字都比老子主角好听还有范儿？

    可作者我想的是，平凡的人，故事更不凡。肖天看着白秋，而白秋望向秦琴，直线上的女人就是他回县城找的，唯一的女人。即使是此刻，多数人都同情白秋，憎恨胡丽的时候，却忘了，故事里，还有一个秦琴。唯有青年警察还记得问，

    ：那，那你的媳妇就是秦琴？

    ：对，就是这女人。

    (本章完)

