    沪市。

    一座繁华的商圈，人来人往。

    在拥挤的人群中，一个身穿古装的英俊男子走在路上四处观望，而他这与众不同的装束很快就引起了周围路人的关注。

    “你们看，这个人是不是在拍戏啊，穿的好像古装。”

    “他真的好帅啊，冷冰冰的，如果换身打扮的话有一种霸道总裁的感觉。”

    “就是说啊...”

    众人指指点点的，不过基本都是女生，一个个都是春心荡漾，明显是贪图对方的美色，甚至有胆大的女生已经走上前去要微信了。

    一个容貌身材俱佳的女子，迈着两条大长腿，走到了古装男子面前，撩了一下耳边的长发，羞答答地道：“嘿，小哥哥，要不要加个微信啊？”

    “微信？什么意思？”古装男子一脸诧异地道。

    “哎，小哥哥你就别开玩笑了，我只是想和你认识一下嘛。”长腿女生笑嘻嘻地道：“我叫唐佳，小哥哥你呢？”

    “我？”古装男子淡笑道：“我叫启。”

    “启？”唐佳微微一愣，随后嗤嗤笑道：“小哥哥你还蛮有趣的，哪有叫一个字啊，哪怕是夏启也有一个姒的姓氏呢。”

    闻言，启的笑容微微收敛，语气略显冰冷地道：“姒启？他是谁？”

    见启表情冷漠，唐佳的表情有些不悦。

    眼前这个叫启的奇怪家伙帅是帅，但性格真是太差劲了，不懂的让着女孩子也就罢了，还说变脸就变脸，她都有些后悔过来搭讪了，万一这个人是个变态怎么办？

    心里虽是打退堂鼓了，但唐佳还是回答道：“姒启是我们的祖先呀，你不知道么，我们都叫他夏启，因为他是夏朝的第二任皇帝，大禹的儿子，他...”

    “轰！”

    唐佳话还没说完，便是见眼前的启气息轰然爆发了起来，一转眼他就不见了身影，不过耳边还残留着对方的最后一句话。

    “我不是姒启，少拿他和我相提并论！”

    唐佳一脸愕然，而周围也都惊呼了起来，嚷嚷着修炼者之类的话，虽说修炼者对于大众而言已经不是秘密，但在一瞬间就从原地消失的这种事情对于大众而言依旧有着很大的冲击力。

    而在外面商圈一阵骚乱时，隔着数百米外的一家火锅店内，脸色难看的启，喃喃自语道：“为什么，为什么所有人都要拿我去和那个姒启去比，那个固执愚蠢的家伙哪里比得上我？”

    “几千年过去了，他已经化为了黄土，而我还在这里，孰强孰弱一眼便能看得出来！”

    正当启气急败坏时，耳边传来了一道悦耳的声音。

    “先生，请问您需要点些什么呢？”

    启回头一看，只见一个妙龄女子穿着一身工作服，手里拿着菜单，微笑地看着他，见状启的负面情绪微微有所收敛，腹中这时也传来了一阵抗议声。

    因为忙于赶路，他已经数天没有进食了。

    不吃东西对于启来说虽不致死，但周围的香气却早已让他食指大动，当下他便是点了点头，笑道：“嗯，我是来吃饭的，我...”

    启也不知道自己要吃什么，于是便手一指，指着不远处几个头发染着花花绿绿的精神小伙，说道：“他们吃的，给我上一份，一个也不要差，我可以自己吃，不用仆人。”

    “呃...”见状，女服务员微微一愣，这位顾客...说的话还真有些奇葩呢。

    不过正所谓世界之大，无奇不有，女服务员在怔了片刻后，还是露出了一抹专业的笑容，微微躬身道：“先生您稍等，菜品马上上来，您可以先挑个座位。”

    “去吧，动作要快。”启点了点头，接着便一屁股坐在了那几个精神小伙的后面，见状女服务员古怪地看了他一眼，随后匆匆离开为启上餐。

    “后代的服务，还是很到位的，食物闻上去也不错。”启看着周围一个个吃着满头大汗的顾客，心中也不免期待了起来。

    他这几千年来，见过的世界没有一千，也有八百了，可以说什么样的世界都有。

    回到古界后，其实他并没有太大的惊讶，因为古界的科技发展，在他看来甚至处于比较落后的阶段，他见过很多科技远比古界发达的世界。

    但不论科技有多么发达，每个世界的美食依旧有它的特色，这也是启的乐趣之一，每当他到一个新世界，总会去品尝一下该世界的美食，如今也不例外。

    “也不知道后世的美食，味道究竟如何。”

    启心里期待，再加上他腹中饥饿，此刻再也等不了哪怕是一分钟，当下直接便站了起来，走到后面那桌，对着那几个年轻人说道：“你们，现在给我离开这里，这桌的东西我要了。”

    “？？？”

    三个精神小伙红黄绿毛一脸懵逼，他们活了快二十年了，还是第一次听说这种要求，一时间直接懵了，最后还是三人之中的一个红毛脾气大，直接一拍桌子，骂道：“小子，你找茬是吧，信不信我打到你生活不能自理？”

    “你在和我说话？”启脸色一冷道。

    闻言，红毛冷哼一声，道：“我说，你这个人脑子没问题吧，要是有毛病的话就去精神病院，别在这里闹啊，好不好啊你...”

    “砰！”

    红毛话音刚落，启直接一巴掌扇了过去，当时红毛就让他一巴掌扇飞了十几米，最后撞碎了窗户飞了出去倒在外面地上不知死活。

    “啊！”

    看到这一幕，周围顿时响起了一阵惊呼声。

    而这时另外两个黄毛和绿毛也傻了眼，腿开始哆嗦了起来，接着转身就往外逃去。

    见状，启眼中浮现了一抹厌恶之意，语气冰冷地道：“遇到事就知道跑，真是一群无用的弱者，这群蝼蚁一样的东西也配当我的后辈？”

    “真是看着就让人碍眼！”

    话音落下，启的脸上浮现了一抹暴戾之色，接着只见他双目光芒一闪，下一霎这两个逃走的青年便连惨叫声都没有发出，便是直接化成了一地骨灰。

    “啊！！”

    “修炼者杀人了！”

    “快报警，快报警！”

    火锅店乱成了一团，不足二十秒，店里就空无一人，连店员也都跑光了，见状启则是淡然地坐在椅子上，旁若无人的吃着这桌剩下的食物。

    大概过了两三分钟，周围响起了一阵警笛。

    “嗯，味道不错。”启眯起了眼睛，随后直接冲出了火锅店。

    一时间，外面枪声大作。

    ......

    在启大闹沪市之时，此刻的我还在石台上沉心修炼。

    此刻，在我的灵魂空间之中，鬼气之门几乎是通体散发着光芒，整扇大门仅有最后的1%是暗淡无关的，也唯有这1%的门尚未开启。

    众所周知，二星阶段，最后面的1%永远是最难的。

    我在源气比聚源泉还要充沛许多的石台上死磕了将近一个小时，但却没有什么动静，这让我不禁有些失望，看来第七关能给我带来的帮助恐怕已经到了尽头了。

    剩下的还得看第八关。

    毕竟，我总不能在这石台待上数天，留给我的时间有限。

    从灵魂空间出来之后，看着下面的一片白雾，我喃喃自语道：“都快一个小时了，下面还没有人上来吗？”

    我还等着其他队友上来，在一起把独眼龙搞下去呢。

    可这都一个小时了，硬是一个人影都没见到。

    “呼！”

    然而，我心里正想着呢，下面便是传来了一阵剧烈呼吸的声音，当时我精神便是一震，目光紧紧看向下面，只见在浓雾之中，依稀能看到一个淡淡地黑影。

    终于有人来了！				

