    小朱雀一直盯着他的脸，看他的神情，看楚离脸色沉肃，在他脑海里哼一声：“救不了吗？”

    楚离抬头看小朱雀：“这是招惹的什么？”

    “玄龟。”小朱雀哼道。

    楚离慢慢点头，露出了笑容：“看来咱们的交易能达成。”

    “真能行？”小朱雀忙道：“你可别骗人，否则我一定会好好收拾你，甚至鼓动灵虎对付你！”

    “你别忘了交易就好。”楚离微笑。

    他换了玄武神功，顿时至寒的气息慢慢注入朱雀。

    朱雀的羽毛晃了晃，似乎要竖起来，却忍住，知道楚离要替自己疗伤，它与小朱雀通过独特的眼神交流，不需要出声音。

    楚离的玄武神功气息进入之后，很快遇上了那团至寒气息，楚离将玄武神功气息不停的与它相缠绕，一点一点慢慢融合。

    “呜……”小灵虎忽然醒过来。

    原本是御虎诀流转，它如同浸在温泉里，舒服难言，如今却变成了玄武神功的气息，它顿时觉得不舒服，出了抗议声。

    楚离轻轻抚摸它的脑袋，安抚着它。

    小灵虎不满的瞪向对只朱雀，它虽小却聪明，知道眼前的朱雀便是让自己不舒服的根源。

    一个时辰后，那团至寒气息沿着楚离的手钻进他身体，在身体里流转了两圈，对玄武神功略有提升。

    楚离松开手露出笑容，马上转成御虎诀。

    小灵虎马上舒服的呻吟一声，再次闭上眼睛，开始酣睡。

    朱雀忽然一振翅，顿时化为一道白光消失，下一刻，天空传来了一声清亮的唳声，透出喜悦之意。

    楚离看向小朱雀道：“没事招惹玄龟做什么。”

    他知道玄龟是一品灵兽，噬元龟进入一品之后便会变成玄龟。

    小朱雀不满的道：“是它招惹咱们！……你能不能帮忙把那家伙收了？”

    楚离失笑：“我不收灵兽的！”

    “虚伪的人类！”小朱雀不屑的哼道。

    楚离道：“咱们的交易完成了一半，现在你可要帮我修炼？”

    “好吧。”小朱雀道：“明天就去找你。”

    楚离痛快的点头，蓦然消失。

    ——

    第二天一早，小朱雀果然依言而至，仍旧是小雀的模样，楚离也没跟它啰嗦，知道多说无益，开始一手搭上小朱雀的翅膀，开始运转朱雀神功。

    他朱雀神功自己修炼了三层，有了底子在，再加上小朱雀的相助，顿时突飞猛进，一天的时间，他便连连突破，达到了第六层。

    他估计照这般进境，十天左右便能修炼到圆满。

    想到十天之后圆满之境，他不由的兴奋起来，畅想美好的场景。

    不知道会不会因为心法的缺失，而导致四诀圆满而不能成天神，不过自己若将四门心法揉和到一起，因为有御虎诀的存在，差不多能够提升到圆满之境。

    小朱雀很守诚信，楚离一直在这片赤红的巨树林里呆了十天，一口气将朱雀神功练到了圆满之境。

    这十天之内，小朱雀的实力也跟着突飞猛进。

    不过一品与品之间，宛如天外天与天神之间的差距，迈出最后一步委实太难，而且相差巨大，纵使小朱雀的实力突飞猛进，离着品灵兽仍是十万八千里。

    不过对于朱雀而言，它的年纪尚幼，还不算是成年，到如今的实力已经是傲视同侪。

    小朱雀虽然一脸的不屑与无奈，好像帮他修炼是多么的委屈，心下却是暗喜，能够如此之快的提升实力，十天抵得上十几年的积累，它自然高兴。

    楚离四门灵兽心法皆圆满，原本雌伏于身体，并不同时运行的四门心法忽然开始同时运转，好像自行吸引了彼此，然后一动俱动。

    在练成朱雀神功之前，他能够运转两门灵兽心法，是因为他的魂魄强壮，能够一心二用甚至多用，但此时四门心法俱动，他却只需要一心即可，不需要分神为四。

    他不禁暗叹，果然是相生相辅，如此这般更加印证了四门灵兽心法能够成就天神的真实性。

    四门心法缓缓流转，隐隐有互相融合之势。

    但他忽然现了异样，一种缺憾感涌上心头。

    他马上明白，这缺憾来自于玄武神功与御龙诀。

    玄武神功与御龙诀并不完整，还差了一些火候，御龙诀差得最多，可能要差上三层左右，玄武神功还好，只差了两层，朱雀神功与御虎诀圆满无缺。

    如此的缺憾，打破了四门心法的平衡，平衡一打破，便有内气乱蹿之势，逼得他只能停下来。

    皱眉沉思，他知道只有一条路，将这四门心法融为一体，从而达到浑然如一的层次，如此才能一举踏入天神，而不被品灵兽所忌。

    他还有一份担忧，即使将四门心法融合，也未必瞒得过品灵兽，这只是小手段，在品灵兽跟前不值一提，到时候计较不计较，还是要看它们的一念之间。

    而且四门心法想融合为一也没那么容易，需要极大的心力，还需要时间。

    御龙诀、御虎诀与玄武神功三者融合，原本觉得还好，现在四门心法皆成之后，才知道走了歧路，需要推倒重来，重新研究揣摩。

    可自己现在最缺的就是时间，还有二十天，二十天不能踏入天神，自己只能接受封神，前功尽弃。

    ——

    仁国公府的后花园，6玉蓉皱眉看着眼前的冷锋。

    冷锋一袭青衫，英俊的脸庞满是昂扬神采，大声说道：“表姐，我早就喜欢你了，可一直没勇气说，现在父王当了皇上，我成为唯一的皇子，将来的太子与皇帝都是我的！”

    “冷锋，你的想法未免太美好。”6玉蓉摇摇头：“陛下成为皇上，马上就会三宫六院七十二妃，很快就会有更多的皇子出世。”

    “他们比我小那么多，武功怎么可能追得上我！”冷锋得意的踏上前一步，道：“你就嫁给我吧，我知道你跟楚离的事是假的！”

    “谁告诉你是假的？”6玉蓉淡淡道：“是真的。”

    “不可能！”冷锋哼道：“表姐你何等心高气傲，怎么可能看上楚离，我哪一点儿比不上楚离，论家世，他只是个奴仆出身，低贱得很！”

    6玉蓉沉下脸来，冷冷瞪着他。

    冷锋探手上前要捉住6玉蓉的玉手。

    6玉蓉甩手给他一巴掌。

    “啪！”冷锋脸庞挨了一记清亮的巴掌，掌印瞬间浮起。

    掌印虽起得快，又麻又疼，冷锋忍不住落下泪，嘴里却没留血。