    进入转线期后，蛇队的空间明显宽松不少，秦明的这套阵容是有点半全球流的意思，再加上龙王发育有点差，已经不敢跟梦魇争线，成了一个上二塔的守卫。

    Doinb不可能放过这样的进攻主动，13分半，大招已经转好，梦魇在野辅深入红方红区的眼位保护下，快速清掉一波兵，后撤消失，同时兰博放线，提前一步从三角草去到小龙坑上。

    小花生正带着女枪在蓝区排眼，他们的视野压力很大，这些事是怎么也要去做，毕竟Rox不可能真正放弃野区，那才是慢性死亡。

    三狼旁的草丛真眼排掉，盲僧打头，女枪落后一点身位打算在河道布下视野，烬在塔下收线，寒冰准备靠拢，看起来似乎没什么问题。

    米勒：“蛇队要动手了，梦魇关灯，烬开大。”

    【鬼影重重】释放，Doinb并没有第一时间找目标飞脸，Rox的野辅下被这一情况弄得有些慌，尤其是寒冰有点缺失队友的视野，耳麦里的沟通也有点乱，他只得后拉一步往塔下走；

    黑暗降临，兰博已经摸到河道上墙，找好角度天降火线，刚好灼烧通往蓝区的隘口。

    这个地形让盲僧、女枪很是尴尬。

    “你们发育你们发育，我看能不能走。”

    第一枪减速，配合兰博大招，女枪血量下的很快，GorillA赶紧回绝队友的救援问询。

    三个大招来杀，给就给了。

    Doinb在大招最后一点时间选择了逃离燃烧带三分之一不到的女枪，出了小饮魔刀的盲僧状态还行，w摸到女枪身上，E破盾，【神龙摆尾】踹走。

    但梦魇的大招和QA附带被动的伤害已经打出来，烬跟上一发子弹稳稳收下。

    关灯狙杀，挡子弹的难度成倍上升。

    呼。

    有了一颗人头入账，水晶总算有点安慰，不白费他在下路挨了那么久的打，对位少了20几刀，好歹来些人头经济弥补一下。

    长毛：“第三发子弹命中，第四发……盲僧已经走出大招范围，梦魇追了几步跟不上，见好就收。”

    蛇队不知道Rox是怎么想的，反正利用视野阵和大招灌伤害硬吃了辅助的人头后，继续回线发育。

    他们并不着急，龙王后期只要小心一手超远距离蓄Q的大玉螺旋丸，它是比较难在团战发挥——

    伤害不稳定，星轨不好打输出，严谨一点的讲，只有凯南的强度曲线保持的住。

    清线，抱团做视野，扫荡野区，尽可能的把经济收入囊中。

    时间来到17分40秒，兰博回城补出恶魔法典，赶往小龙附近。

    即将刷新的是一条水龙，印记属性不算很给力，但两队谁都没有放手的意思。

    双方慢慢向小龙坑集合，准备占住位置。

    中线的话，还是寒冰、女枪清的快一点，等到烬跟兰博收完，Rox已经占住了河道草丛，不过两边都有些小心，Rox是没看到梦魇的身影，SS却是很盯防龙王的进场。

    “能逼就逼，对面没什么魔抗，我们压血线。”

    Doinb藏在石甲虫附近，酒桶路过三角草，顺手插下真眼让对面的饰品眼失去作用，“对面不敢抱太紧，我找机会切寒冰，你们看着上。”

    ParY的寒冰利用e【鹰击长空】照亮红区，捕捉到了对面四人的动向，但还是没发现梦魇。

    “一个真眼插下，奥拉夫把视野布进龙坑，龙王就藏在蓝buff草丛，随时准备进场。”

    娃娃话音未落，酒桶、奥拉夫打头，SS四人选择从F4入河道，慢慢探过去，把对面的注意力吸引到这边。

    两边来回丢些小技能，酒桶吃了女枪一个e，吨吨吨喝酒，一点事没有，等排掉草丛里的真眼，奥拉夫去蓝区隘口的草丛布下一颗假眼，正照出想要绕背的凯南。

    一发斧头丢出，奥拉夫看着凯南消失在三狼处，又隔墙在蓝buff草丛布下一颗假眼。这时的龙王已经挪到蛤蟆旁边的草丛。

    见奥拉夫去堵位置，Rox果断开龙。

    “凯南来到正面，他不藏了。”

    “奥拉夫回来河道，小龙血量还算健康，只有寒冰在配合盲僧打龙，女枪的位置很小心，双方十个人都有闪，这个地形谁先手的好，谁就有机会。”

    米勒话音刚落，Flandre已经在喊，“注意下凯南，我大了。”

    那么一瞬间，一排火焰从天而降，封锁龙坑口的同时逼退上辅，灼烧野下。

    盲僧还好，摸眼后拉，被大招覆盖的寒冰却是血量下降的很快；

    梦魇关灯，烬在龙坑侧墙开启大招，ParY不敢留在原地，闪到盲僧、女枪身边；

    Sofm疾跑一开，一斧头减速凯南，目标直指上路；

    奥拉夫被集火，梦魇等了一秒飞脸寒冰，混乱中护盾被寒冰w破除，顶脸R住，但E已经挂上；

    兰博、酒桶在靠，寒冰已经残血，女枪输出了几下，寒冰恐惧效果触发；

    正当形势渐渐朝向蛇队这边时，龙王的Q搓的差不多了。

    小花生知道这一点，他没去管冲入后排，免疫控制的奥拉夫，而是死死盯着兰博；

    预判Q命中，等龙王庞大的螺旋丸出现在河道时，盲僧二段Q空中摸眼位移到左后侧，R闪再调整角度到侧背，一记势大力沉的金刚脚，送兰博到酒桶身边，一同被龙王控住。

    【星弦高落】，KurO甩出大招把两人冲到外轨，打出风骑，女枪看准时机闪现上前，大招弹幕笼罩上辅，包括凯南都是闪现想要优先解决兰博、酒桶；

    第二发子弹减速龙王，兰博血量下半，还顶着星轨攻击，看到对面包过来，知道逃不了，所幸闪现w拉进内圈，一来规避女枪大招，二来把伤害尽量灌给龙王；

    Ming反应也快，靠了两步，一个e闪狠狠撞中KurO，方便兰博红温Q灼烧的同时虚弱开启大招的凯南，在被眩晕前，一个爆炸桶在女枪、凯南的中心处落下；

    龙王的血量下的很快，大面具、恶魔法典，超时间线的发育让兰博格外有战斗力，等到盲僧Q死兰博时，烬也配合酒桶大招处决龙王；

    第四发子弹命中凯南，让Semb不得不从战场拉向隘口，

    而在另一边，梦魇丝血嗑药闪现上墙，奥拉夫处理了被恐惧的残血寒冰后，女枪被酒桶大招炸到左侧，Sofm借助疾跑加速又是一发斧头减速，再斩女枪。

    “熔渣、布甲鞋奥拉夫没人管得住啊，梦魇吸引了后排太多的注意力，然后还上墙跑了，兰博虽然被处理，但大招和Q的伤害全打出来了。”

    “是的，凯南、寒冰、女枪看见奥拉夫都有点头疼，如果没这个梦魇，他们还能优先处理，但有梦魇进场，伤害给奥拉夫的话，梦魇和兰博就收割了。”

    “Ming这一波也很关键，E闪龙王挂虚弱给凯南，让兰博多输出了2秒，大招还打断了女枪的R。”

    等解说复述完团战，回城补好状态赶到龙坑的梦魇看住还有意向的盲僧、凯南，让烬和残血的奥拉夫收下第三条的水龙。

    “19分钟，8:7的人头比，蛇队还要拆掉中路一塔。”

    娃娃语调拉高，“已经领先4.7K的经济了，女枪、寒冰的大招combo想的很好，但团战没有那么容易操作出来。”

    中一塔在蛇队四人手中迅速化作废墟，然后汇合下路双人组赶往上路，准备把上二塔也拔掉。

    大家都没什么关键技能，但兰博大招马上转好，运营了两波兵线，兰博大招劝退，蛇队再拔一座外塔，然后毫不拖拉的后撤。

    “得想办法解决兰博，开波好团。”

    “我马上金身，有传送。”

    “梦魇防不住，你们不用管我，我和女枪谁被切了都没事，集火对面的c位。”

    已经有点拉不住颓势的Rox正在积极谋划反击。

    就跟过去一样，劣势避战不是Rox的风格，他们还是决定靠操作、靠配合挽回局势，之前的无数次他们也都是这么去选择。

    “来，跟我走。”

    小花生沉声指挥。

    21分半，两边已经开始围绕大龙布控视野。

    趁中路兵线推过去的时候，盲僧汇合女枪、寒冰排掉龙区视野，摸进蓝区。

    视野被清，奥拉夫跟酒桶过来，刚走到蓝buff处，盲僧Q上来拍地板，女枪接E打一套，然后盲僧w摸回女枪身边。

    双方小换一点血，Sofm跟Ming一边呼救队友，一边走位逼迫。

    “我来了我来了。”

    蛇队没理由不接，优势在我。

    凯南准备T到上河道草，两边还在拉锯。

    在T的同时，Smeb喊道：“兰博要T，能不能打断。”

    Flandre看着凯南先一步消失，不紧不慢的清完兵线，后撤两步准备T到正面。

    对面开大龙风险很高，Flandre确实不着急。

    兵线最后的那么一点视野让ParY评估了一下身位，咬牙甩大。

    “进攻！”

    寒冰娇斥一声，满弓搭箭。

    “寒冰大招是干嘛？偏了吗，他怎么往下路R，队友都在正面啊。”

    在解说还未来得及反应的疑惑里，导播切到兰博镜头。

    4.5秒的传送仿佛是那么久，水晶箭也是划出一道笔直的飞行路线。

    “可以T走，应该可以T走……寒冰一箭，这都能大中吗？”

    传送的最后一点时间，兰博被晕在原地。

    这一情况不仅让Flander有些懵，也是让Rox爆发了最大的决断力。

    “留人留人留人，对面缺AOE，团开起来。”

    小花生第一个Q中奥拉夫，跟对面搏斗，龙王从红区上墙开E蓄Q时，女枪也是不管不顾的大步流星上前，丢e减速。

    蛇队不清楚对面位置，但第一时间还是觉得能先处理野辅，形成局部优势。

    酒桶一个大炸回女枪、炸飞盲僧，小明空中接E撞晕女枪，梦魇大招飞寒冰，缠住下野。

    水晶QA，第两下普攻带走女枪，正打算拉近身位继续输出，龙王到场，Q住野辅下，奥拉夫第一时间开大解控。

    情况看起来还是蛮好，龙王被下辅集火，盲僧R走梦魇，护着残血的寒冰被中野追。

    Rox的下野往蛤蟆旁的草丛撤，奥拉夫和身后一点的梦魇都没发觉危险，结果奥拉夫刚探进草丛，埋伏了一会的凯南E到人群中间，电光闪烁。

    “凯南这个位置太好了，有点不对劲，这是一个满技能的凯南，他R到了四人。”

    KurO这一刻展现了精妙的算计，龙王吐息，送下辅到凯南大招里，星轨暴涨，配合凯南把伤害尽数打在四人身上。

    完美的地形，Semb的天雷瞬间融化烬，盲僧w寒冰，死死护住，劝退没吃控制但血量不多的奥拉夫，然后再配合凯南追死残血的梦魇、酒桶。

    “好大！”

    Rox的休息室里，Nofe表现的比队员还要激动，他猛地挥了下攥紧的拳头，胸中的阴郁一扫而空。

    “大龙大龙大龙。”

    GorillA化身泉水指挥家，他们必须抓住良机扩大优势。

    因为这波团发生的太快太突然，兰博还需要时间跑过来，这就是机会，不然只是吃下去几个人头，解渴但不充饥。

    Rox知道这一点，他们已经在博命了，四分之一血不到的盲僧靠着大饮魔刀不断拉w吸血。

    “Rox打得不慢，大龙还剩4000血，2000血，兰博来了，对面还不打算停手。”

    火线从天而降，斜向的笼罩大龙，偏向人员更紧密的左侧。

    寒冰血太少，直接被烫死，剩余三人顶着灼烧拉开火线范围继续大龙。

    “兰博w加速赶到，奥拉夫也想靠近，鱼叉减速凯南，红温Q烤，Flanre要抢龙，不到1000血，凯南逼退了奥拉夫，唉呦，大龙还是被盲僧稳稳惩戒，Rox要保留龙种，能跑几个。”

    在这一刻，Rox众人各施本领，盲僧摸眼上墙，凯南开e溜走，唯有龙王惨了点，先被残血的奥拉夫Q住减速，再被兰博普攻A死。

    “ParY这一箭太致命了，盲视野打断传送，不然这个路口，兰博也是有很大的发挥余地。”

    “凯南找的位置也好，Rox勾引到位，配合龙王R住了四人，只有腰带、金身，0-1的凯南打出了这样的效果，只能说对面操作的太好了。”

    “这下被扳回来不少经济，Rox还有两个龙种，先守一下吧，我们还有机会。”

    前面打得还算流畅，不断的碰撞跟上一局一般渐渐被蛇队握住主动权，但有了大龙buff加持的推进，Rox没花多少时间就拔掉了蛇队的中一塔、二塔和下路二塔。

    “蓝区那波团之前，我们还领先5K多，现在已经不到900的领先了，这点经济其实可以忽略不计。”

    “第四条小龙将要刷新，SS是要去争吗？盲僧、凯南的大龙buff还没消失，其实可以等一等的，让条水龙问题不大。”

    解说的担忧，蛇队自然感受不到。

    他们只明白一个道理，闪现都好的情况下，他们的阵容更有主动权。

    Doinb：“盯住凯南就能打，对面不好切我们后排，我们可以切他们。”

    Ming：“我来开，我试试。”

    蛇队率先抱团清龙坑、河道视野，酒桶从下草e上墙，摸到蛤蟆处，一个真眼插在蓝buff草，没眼。

    Ming慢慢的摸到三狼，一个假眼插在路口，然后躲回蓝buff草丛，静静蛰伏。

    小龙还有40秒刷新，Rox整理了装备，抱团集合。

    出到板甲的盲僧打头阵，凯南、女枪居中，再是寒冰，龙王断后藏身位。

    Rox四人从中路拐进蓝区，龙王清对面推过来的线。

    河道偏中路的草丛眼位能清晰的看到梦魇的位置，烬也在中路。

    视野里只有两个人，Rox在耳麦里是在猜测兰博应该在河道或红区附近，之前对面排眼的时候，兰博在下清线漏过身位。

    “我们拉一下兰博大招，凯南留技能跟龙王进场，不用管后排。”

    Rox丝毫没发现有危险正在靠近，谁能想到一个辅助，一个酒桶胆子这么大。

    盲僧丢Q试探，还在往前占位置。

    而在他们小心靠向河道的时候，酒桶重新摸回三狼处。

    “我位置很好，能开能开。”

    梦魇关灯，Rox混乱的找位置时，金光一闪，一个意想不到的身影狠狠撞在寒冰身上，爆裂酒桶仍在脚底，炸飞寒冰的同时，凯南、女枪被冲击波炸去路口；

    早有沟通的兰博大招覆盖这一小片通道，紧接着烬在中路架狙，梦魇飞寒冰。

    “酒桶帅气的先手，Rox阵型被分割了。”

    就在Rox以为河道才是博弈攻防的时候，谁又能想到一个酒桶贴了过来。

    Ming做到了，队友说盯死凯南，他就是这么去做、去完成，他让Rox所有人大吃一惊。

    在刚刚有点被翻转的时候，他用肚皮告诉那些重新支棱的韩网观众，NO！

    完美的开团，完美的进场，凯南空中吃到兰博大，不得不落地金身规避伤害。

    寒冰被梦魇套引燃切死，女枪被子弹减速、被兰博烤死，然后兰博回头跟着奥拉夫守尸；

    梦魇配合酒桶处理完寒冰，逼走龙王，回头去抓盲僧。

    这一刻蛇队的支持者们异常激动。

    弹幕上满屏的Ming可以证明这一点。

    “凯南大招开出来一秒就倒，被两个大汉围住根本没有操作空间。”

    “蛇队再收一条水龙，局势又回到了我们手上。”

    蛇队汇聚中路兵线一波推上高地，拆掉水晶，往后，Rox就有点难打了。

    27分钟，蛇队拔掉Rox所有外塔，经济领先至7K。

    29分钟，蛇队运营兵线、蚕食视野，收下大龙，超级兵无解推进

    “2:0，酒桶用一个e闪撞碎了Rox翻盘的前景。”

