
　　透明封印墙上继续显示：

　　“【暴怒】黑暗邪魔，多因憎恨、仇恨。还有的，没有原因，莫名地就发怒生气。”

　　“山的形成，是大陆板块相互挤压，使大地突起。”

　　“愤怒亦如负能量的相互挤压，怒火上头。”

　　“愤怒如一座大山，压倒别人的同时，也压倒自己。”

　　透明封印墙后面出现一个巨大的身影。如山一般，压向白萌萌和直接间里观看直播的观众。

　　只凭这压倒般的气势和压力，就足以让人窒息，不敢动弹。

　　明明大家都知道，隔着透明封印墙，黄金牢房里的黑暗邪魔不能发现他们，也感应不到他们。

　　可，就是这样隔着屏幕，让人颤抖。

　　身影渐渐清晰，是一个无头巨人。无头巨人的脖子处，如同一个火山口。

　　火山口里，也就是脖子里，翻滚着沸腾的熔岩。熔岩噗噗噗地扑着泡，每隔一段时间，就会有一次火山爆发，从断颈处喷发。

　　弹幕：

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“暴怒到，直接把自己的头都喷没了？”

　　“这样的怒火，真是没谁了！”

　　“简直就是一座行走的火山！”

　　“行走的火山，形容又生动地形容暴怒的人。”

　　“真的是让人不敢惹啊！”

　　白萌萌回到八卦的中心，问道：“难道以我外公的能力，都无法消灭这些黑暗邪魔？”

　　白萌萌的眼前，亮起黄金字。

　　“以主人的能力，是可以消灭这些黑暗邪魔的。但是，他却不能消灭这些黑暗邪魔。只能将黑暗邪魔囚禁在这里，还不让黑暗邪魔知道自己被囚禁。”

　　“为什么？”白萌萌问。

　　黄金字显示：

　　“因为黑暗邪魔来自黑暗世界。一旦杀死黑暗邪魔，黑暗世界就会知道。黑暗世界知道黑暗邪魔被灭，就能推算出这个世界的方位。有了方位坐标，黑暗世界随时能降临这个世界。”

　　“一旦黑暗世界降临这个世界，就是这个世界的末日来临。即便主人，也无法挽救。”

　　白萌萌不甘心，问道：“以我外公的能力，不能打败黑暗世界吗？”

　　黄金字显示：

　　“主人能打败黑暗世界，但救不了黑暗世界降临后的人类以及其他生灵。”

　　“所谓的黑暗世界，不过是负能量聚集的世界。”

　　“太极图当中，两条阴阳鱼，白中有黑，黑中有白。”

　　“也就是说，光明世界里，必定有黑暗。黑暗世界中，也存在着光明。”

　　“光明世界里的黑暗，就隐藏在生灵的负能量、负情绪当中。一旦黑暗世界降临，便会引发生灵体内隐藏的负能量。”

　　“主人能打败黑暗世界，却不能打败爆发了负能量的生灵。”

　　“就好比，你的至亲、至友、至爱被人杀死，却要你原谅凶手，你能原谅吗？”

　　“如果你能原谅，那被杀死的，你的至亲或至爱或至友，难道比凶手都不如？”

　　“如果你选择原谅，其实，真实的情况就是，你已经被黑暗世界所影响。你已不再光明，才会有这样的想法。”

　　“孔子在跟随主人身边学习后，曾将学到的知识传道授业解惑。就说过这样一句话，以德报怨，何以报德？”天籁小说网

　　“一个以德报怨的人，其实已经丧失了基本的道德观。”

　　“人性已扭曲，道德已沦丧，主人如何救？”

　　“任何法，皆不能救人，只能自救。”

　　“白就是白，黑就是黑，永远都能分得清，也永远不存在灰。”

　　“说存在灰的，说没有绝对的黑，绝对的白的，不过是为自己找借口。”

　　“纵观八大黑暗邪魔，其实已经涵盖所有人类的缺点。每个人，或多或少都受到影响。”

　　“没有受到影响的人，绝不会说没有绝对的黑和绝对的白。”

　　“因为没有受到影响的人，不会为了掩饰自己而找借口，而狡辩。”

　　“敢正视自己的人，不多。”

　　“我黄金牢房如果分不清黑白，没有坚定的立场。认为没有绝对的黑和绝对的白，我绝不可能困住这些黑暗邪魔。”

　　“正是我坚定不移地认清黑白，知白守黑，才能困住黑暗邪魔。”

　　黄金牢房的话，引起白萌萌的深思，也引起了巨大的议论和讨伐。

　　绝对的黑和绝对的白这样的话，到底是真是假、是对是错？

　　很多人认为，黄金牢房的话不对。

　　可是，黄金牢房的说法是在骗人吗？

　　黄金牢房有必要骗白萌萌吗？它敢骗白萌萌吗？

　　如果黄金牢房没有骗人，那么黄金牢房难道说的是对的？

　　毕竟，黄金牢房说它能困住黑暗邪魔，就是因为它能划分绝对的黑和绝对的白。

　　黄金牢房这层，已经是最底层。至少以白萌萌的能力，看到的就是最底层。

　　没有入口和楼梯继续通往再下一层。

　　因为黄金牢房的话，白萌萌心情沉重地往上走。她没有打算去问白开，白开已经把紫竹神笔交给她，让她自己独立，她就要自己想明白。

　　不能什么都依靠外公，白萌萌认为外公也是这么希望的。

　　因为要思考黄金牢房说的话，白萌萌不再在自家里直播。她选择出去直播。

　　大家不是兑换了玛雨星帝国的技术吗？

　　她就去直播，让那些转了粉丝值的粉丝们了解自己的粉丝值有没有被浪费，拿了他们粉丝值的人，有没有为祖国做贡献。

　　结果，那天她去找“硬核大鹏鸟”直播研究核动力引擎，当天就传出，她呆的地方，天空有一道光柱从天而降，如同天梯！

　　有人说，那是一把巨大的光剑。

　　有人说，那是一道天梯。因为那道从天而降的光柱，很宽大，且上面有很明显的一级一级的台阶。

　　当得知白萌萌就在那道光柱下做直播后，所有白萌萌的粉丝都认为那是光之天梯！

　　这是神迹！

　　这是天降神兆！

　　这是在告诉大家，白萌萌不同凡响。

　　当然，也有人持反对意见，认为不要人为神话白萌萌，这样很不好。

　　这些人认为，那是海市蜃楼。

　　很快，气象局专家出来解释，这并非海市蜃楼。

　　同样的，也不是什么神迹、神兆。

　　那只是一种比较罕见的天气现象。

　　专家称，当日天空几乎布满云层，挡住了阳光。偏偏出现光柱的上方，那一小片云层稀薄。太阳光就从云量少又薄的地方照射下来。

　　因为周围云层又多又厚，让周围光线变暗。再加上云层多，湿度相对较大，太阳光照射下来后与周围暗的背景对比，经过湿度较大的空气时，就产生像白雾一样的水汽柱。

　　这个白色水汽柱，看起来就像一级一级的光柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第296章 正道的光免费阅读。https://xs.23sk.com 