    第71章 

    “思妹妹啊！我今天被欺负了，你要帮我报仇。”马红俊本来就受伤的脸囧在了一团。

    扒拉着唐思，哭唧唧的，唐思人都傻了。

    唐三直接脸都黑了，把扒拉在唐思身边的马红俊拽开，自己坐在了她身边。

    看着马红俊哭丧着脸，吐了一口气，努力缓了缓情绪，“那你和我们说一下，打伤你的那个人是谁？武魂是什么？我们如果去的话得做好充分准备。”

    马红俊拉了把椅子坐了下来，“我今天上午就去了索托城，你们也知道的，我必须吃很多东西才能压制住我身体里的邪火，结果下午的时候我看见有人骚扰别人家小姑娘，那小姑娘还一直在求救，周围的人都不敢上去，然后我上去了，结果没想到他竟然是魂宗，打不过就反被他给打了。”

    “那个垃圾也不知道被哪位英雄好汉给打了，带着个伤也要出来泡妹子。”

    这时候戴沐白也来到了食堂，听清原由也气愤的很。

    “但是，那个人到底叫什么名字？”唐思听他讲了半天，结果还是没有说到名字，人都无语了。

    马红俊这才想起来，“哦对，那个人叫不乐。他的武魂怪的狠，像两个罩子，不知道什么东西。”

    “不乐？”唐思和小舞说这名字的时候声音里透着满满的不可思议。

    其他几人注意到她们说这个名字时的诧异，“思思你们认识这个人？”唐三看着唐思。

    “今天上午我和竹清她们去索托城玩，结果那个叫不乐的竟然跟踪我们，被我们四个狠狠的给揍了一顿。”唐思也没想到，都把不乐给打晕了，怎么还是把马红俊给打了。

    一旁的小舞点点头，“什么？那个叫不乐的竟然跟踪你们。”戴沐白和奥斯卡声音都大了。

    “简直不可饶恕，胖子，走，我们现在就为你报仇。”戴沐白和奥斯卡一人架着马红俊一边，就往门外冲。

    唐三也没想到这人竟然猥琐到这种地步，唐思拉住唐三，“哥哥，我和小舞也去。”

    唐三握住唐思的手，“那你待会别离开我身边。”

    “嗯嗯。”

    六人来到马红俊受欺负的现场，看了好一会，也没看到不乐。

    其他几人没见过，但是唐思三人可是见过的，东看看西瞧瞧的。

    盯紧过路的人，就怕错过不乐。

    等了好一会，到觉得快等不到的时候，不乐出现了。

    六人悄悄跟在不乐身后，马红俊三人不能出现在他面前。因为他们都和不乐闹过不快，一旦他们出现，不乐的警惕性肯定增强，再想出手可就难办了。

    只能静静的躲在后面，唐三的蓝银草伏在地上，慢慢朝不乐盘伏过去。

    在困上他的瞬间，小舞运用第三魂技瞬移来到不乐身边。

    八段摔启动，连摔八下，一套八段摔下来不乐骨头都碎了。

    六人来到他面前，戴沐白和奥斯卡拍了拍马红俊肩膀。

    朝学院回去，唐三小舞和唐思还留在原地，唐三和小舞看着摊软在地上的不乐，眼里闪过冷意。

    ?  ?投推荐票，月票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

