    “吟吟，你看，委署骁骑尉姜大人正和你哥哥在外间喝酒呢，你是不是出去陪一下，我知道你不愿意，可你*后到底得仰仗他……”母亲的声音有些嗫喏，越来越小。

    我笑了笑：“父亲母亲对女儿万般栽培，为的不就是这些吗，母亲还有什么好开不了口的，又不是第一次了。”

    随手挑了一件玫红色的衣裙换上，俗丽的布料，可因为正当韶华，所以镜中的自己看起来依旧明艳不可方物。

    我注视着镜中的女子，直到她眸中的冷意与厌恶再寻不到分毫，直到她的唇边重又带上了小鹿一样羞怯而纯良的笑意，方转身出门。

    一曲舞毕，我对着姜禄色迷迷的眼神，只是娇羞垂眸，慢慢抽回了自己的手。

    记不清是从什么时候起，面对这样的事情，我已经不会再像从前那样吓到哭泣，又或者是羞愤得痛不欲生。

    是从什么时候开始呢，十三岁，十二岁，还是更早？

    其实家人也是奇怪的，可这奇怪当中又暗藏了庆幸，父亲母亲都不过相貌平常，几个姐妹也顶多可算中人之姿，却偏偏是我，生了这仙姿玉质的容颜，幸或者不幸？

    “杜如滔，你这个妹妹是你亲生的吗？瞧这娇滴滴的水灵样儿，可真招人疼，这样吧，不如就随了我做我的第五房小妾如何？”姜禄开口。

    我只扮做娇羞模样，掩面离席奔往后院，并不担心的，区区委署骁骑尉，他们如何能看得上眼，他们还指望我攀上更高的枝。

    “姜大人抬爱，莫将真是三生有幸，只是我妹妹出生的时候有个江湖术士断言，她未行笄礼前只能留在娘家，不然会一辈子克夫，等她笄礼一过，我立刻就将她送往大人府上可好……”

    千篇一律的说辞，我已经不想再听了，江湖术士的断言，是有的，不过他所说的是，我这一生，必然能站在世人艳羡的高位，享世人所不能享的荣华。

    正是因为这句话，和我越来越出众的外表，父母亲几乎是，用上整个杜家的财力来支撑我的成长了。

    他们为我请来最好的先生，教我诗书礼节，教我刺绣女红，教我琴棋书画声乐舞蹈，无所不含。

    他们为我买来他们所能支付的，最好的衣裳和首饰。

    别说是其余姐妹，就连几个兄弟，所用所出，也是不及我的。

    可是——

    心底忽然就想起了今天清晨去市集挑选布匹时看到的景像，那样华丽的马车，那样如云的仆从，还有那样尊贵的阵势，每个人的脸上，都带着讨好的笑意。

    一阵轻风吹过，马车上的女子一脸淡静恬然的笑意，并非是不美丽的，只是，她眉心深处那份隐约的忍耐与不喜，霎那之间刺痛了我的心。

    那是我可望而不可及的东西，她却弃之如履，仅仅只是因为出身不同么？

    周围的行人羡慕低语：“这就是慕容家的二小姐，听说前些年走失了，现在又寻回来了，长得可真是漂亮……”

    红茵注意到我一直收不回的视线，开口劝道：“小姐长得可比她漂亮好几百倍呢！”

    我知道她是为了讨我开心，所以刻意的夸大其辞，可是即便事实如此，又能怎么样？

    她依旧是尊尊贵贵的慕容家二小姐，我只是空有一张美丽容颜的小官吏之女，满腹才情，却只能用做应付姜禄之流的手段。

    我并不甘心，然而生活，却还是只能这么日日年年继续下去，及至她嫁了人，夫婿是最受圣上恩宠的三皇子，及至我行及笄礼的日子，一天天近了。

    随着时间一天天的推移，就连父母脸上，也不自禁的带上了许多埋怨神色。

    “吟吟，你到底是怎么想的，前些年上门提亲的总是些上不得台面的人，你父亲和我不等你说也就回了，可是如今你父亲和哥哥也算是慢慢升上来了，结识的人都算是有头有脸的，可你为什么总不答应呢？像是这次的刘大人，虽说年纪大了点，可人家是朝廷正三品的大员啊，真不知你这孩子还在挑什么？等你过了及笄，可……”

    我看着母亲嫣然一笑，眼底却是冷冷的：“母亲不用担心，再过几日，便是领侍卫内大臣黄恭的女儿黄伊媛的生辰了，女儿已经拜托刘大人想办法带女儿前去赴宴了。”

    母亲面上一喜，笑了起来：“哎呀你这孩子，什么时候的事，可把我们瞒得——”

    我打断了她，将手中的匣子递了过去：“母亲，你帮我把这些首饰全卖了，然后去‘云霓布庄’替我买回新从齐越运来的那种粉红色的罗绮，我要用它亲自做一身衣裳。”

    母亲一愣，随即笑了：“也是，吟吟穿粉色是最娇美的了，刘大人也赞过的是不是？不过这些首饰你都收着，我和你父亲会想法子给你买的，什么也不戴可怎么行。”

    母亲说完便走了，我看着匣子里的首饰，是我所拥有的最好的了，然而和黄伊媛之类的名门闺秀相比，却根本什么也不是，戴上了，只会徒增她们的笑柄而已。

    没过几天，母亲便将那匹罗绮送到了我的手上，一面心疼的道：“就这么一小匹布，可真是贵，吟吟你可得在刘大人面前好好表现表现。”

    我没有理会她，只是一个人，花了整整五天的时间将那罗绮裁剪成这世上独一无二的衣裙，然后在如云的发间，簪上了一朵新开的菊花。

    我看着刘柄海痴迷得合不拢嘴的样子，知道自己的装扮必然是美丽的，只是，我为的并不是他。

    一路到了黄恭的府上，我一直在找寻，很早以前便听闻，圣上最为宠爱的懿阳公主今天也会来。

    对于这位公主的种种风雅事迹，以及她对朝政的热心，坊间一直津津乐道。

    我曾听说，她物色过不少妙龄女子，作为讨好她父兄及权贵们的工具。

    是的，工具，可是我并不介意。

    因为我知道，即便只是工具，可是只要是出自懿阳公主之手，那么身价也绝不是一个内阁侍读的女儿所能比的，而她所要讨好的人，也绝不会是如刘柄海这般区区三品之流。

    我的目光一直都追随着懿阳公主，早已经趁着簇拥的人群将刘柄海甩了开去，只是，懿阳公主却一眼也没有看见我，她又怎么会看得见呢，她的身边，包围了太多的谄媚和逢迎。

    时间越来越晚，我不是不着急的，可是依旧静静等着，我在等一个可以让我一举成功的机会。

    喜气洋洋的舞乐开始上演，其实宴席才不过刚开始，可我看着懿阳公主和身旁一个俊美少年一直低声调笑，已经隐约露了先行离席的意思。

    这才真正急了起来，这样的场合，她肯来，已经是给了黄家莫大的面子的，根本就不用留到最后。

    恰好一段舞乐完毕，我再也不敢耽搁，起身走到殿中，向着主座上的懿阳公主盈盈下拜，却是低着眉眼，对黄伊媛开了口：“黄小姐生辰祥瑞，吟吟特意准备了一段霓裳羽衣舞，以贺小姐生辰，愿小姐年年今日，富贵吉祥。”

    几乎是所有人都怔住了，一来是因为他们并不知道我是谁，二来是因为他们没有想到我会这样不合常理的突然离席。

    我却并不给他们时间反应，甚至连询问或者同意的话，我都不等他们开口，径直舒展双臂，舞了起来。

    就为了这一舞，我练了整整一生。

    当最后一个动作凝定，我抬起眼睛，去看主座上的懿阳公主。

    她的眸光一动，随即是掩藏不住的兴味，甚至还带了点，隐约的兴奋。

    我缓缓微笑，重新垂下面容，对着懿阳公主，端端正正的行下礼去。

