    条件   

    高考结束后, 紧接着而来的便是毕业聚会。

    

    叶知他们班里的同学大部分都是有钱人家的孩子，他们学校的收费标准一直比其他学校高, 想当然的在其他方面也要好一些。

    

    她跟秦漾还没走出校园, 就被江橙橙给喊住了。

    

    “叶知，秦漾！”

    

    叶知一回头，便看到她飞奔而来, 后面跟着不紧不慢地顾星河。

    

    几个人对视一眼, 叶知笑：“我刚刚还在想你们什么时候出来呢。”

    

    他们几个还算幸运，都在一个自己学校考试。

    在之前的时候就一起约定了, 考完试后到这边集合。

    

    江橙橙弯了弯嘴角：“我刚去上了个厕所, 所以晚了。”

    她看向叶知, 轻声问：“你还要回家一趟吗？”

    

    “嗯。”

    叶知点头, “待会回去宿舍收拾一下东西搬回家, 再去聚餐吧。”

    

    秦漾在一侧双手插兜站着, 闻言说了句：“要不要帮忙？”

    

    叶知连忙摇头：“不用不用，我爸妈还在门口呢。”

    叶父叶母这两人把所有事情都丢下了，专心的陪她考试。

    这会估摸着还在外面等着自己。

    

    秦漾顿了顿, 了然的点了点头：“那我跟顾星河先回去了, 晚上见。”

    

    “好。”

    

    等秦漾跟顾星河走后, 叶知才去校外, 找自己的爸妈。

    他们考试的学校就是自己的学校, 等交完试卷，所有考生从教室里离开后, 家长们便可以进学校了。

    

    叶知朝叶父招了招手喊着：“爸爸这边。”

    

    叶父沉稳的走了过来, 两人也没问她考得如何, 伸手揉了揉她脑袋，轻声道：“宝贝儿毕业快乐。”

    

    叶知笑：“谢谢爸妈。”

    

    “去你宿舍给你收拾东西回家吧。”

    

    “好。”

    

    一家三口往宿舍楼那边走着, 来了很多家长，学校里比高考前更热闹楼，教学楼那边还有同学在把高三的课本从楼上往下面丢，大声的欢呼这自己终于解放了。

    

    高中三年，他们的这种时光，终于过去了。

    

    有些兴奋，可也有更多的不舍，一旦过去，就意味着再也没有办法体验这种生活了。

    像叶知这种能重生回来体验的，大抵是世界上也找不出几个了。

    

    她回头看了眼，下午时候的阳光依旧炙热，夏天的太阳消失的晚，这会还有些刺眼。

    她眯了眯眼，望着教学楼那边的同学，唇角弯了弯。

    

    “知知啊。”

    

    “嗯？”

    她看向叶父：“怎么了？”

    

    叶父也回头笑了声：“高中生活过完了，觉得怎么样？”

    

    叶知顿了顿，低声道：“有点舍不得，但又有点开心，终于不用熬夜看书做题了。”

    

    那种没日没夜刷题的时光，总算是过去了，她可以晚上看看小说，看看电视，跟同学或者朋友出去玩一玩。

    无论从哪个方面来说，都是轻松了。

    

    三人往楼上走，宿舍里其余的几个同学都在，关系还算融洽。

    

    在高三之后，叶知她们宿舍里换了一次人，明若被换走了，除掉她那一次故意撞叶知之后，后来两人还发生过好几次的矛盾，闹到了班主任那里去。

    

    当时秦漾护人护的厉害，叶父和明若的父母也过来了，直接让换了宿舍。

    

    叶知是想要自己换的，但宿舍内的另外一位姑娘给她说话了，是明若的问题，她故意的摔过自己的杯子，还弄脏过叶知新买的衣服这些，每一次都以为自己做的神不知鬼不觉，但其实都有破绽出现。

    

    后来，她们宿舍换了个很温柔的女生进来，关系融洽了不少。

    

    打了招呼后，叶知整理着自己的东西，她东西不算多，之前放假的时候已经拿了很多回去了，这一次的收拾还算是挺轻松的。

    

    收拾好过后，叶知跟同学打了招呼，便先回家了。

    

    “晚点还要去同学聚餐吗？”

    

    叶知点头：“要。”

    

    叶父透过后视镜看她眼：“全班都要去？”

    

    “是啊。”

    叶知有些惊讶的看向叶父，眨了眨眼：“怎么了吗？”

    

    同学聚餐不是很正常的吗，每个班级都有，并且这是毕业班一定会做的事情。

    

    叶父跟叶母对视一眼，咳嗽了声：“没事，你别喝酒就行了，要是晚了记得给爸爸打电话，我去接你。”

    

    “好。”

    叶知哑然失笑：“我知道呢，会记得的。”

    

    “嗯。”

    

    到家忙了一通，把东西都给收拾好之后，叶知才躺在床上休息了一会。

    

    ——   

    夕阳西下，从房间里面能看见外面美丽的夕阳，她盯着看了一会，才收回视线，把床边的手机拿了起来，是江橙橙他们在群里发消息。

    

    群是五个人的群，叶知他们四个以及毕锦城，不过毕锦城和秦漾基本上不说话，大多数闹起来的都是她跟江橙橙以及顾星河。

    

    江橙橙：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于毕业啦！大佬们要发个红包意思意思吗？

    】   

    顾星河：【你真是……一上来就讨红包！】   

    江橙橙：【所以给不给？

    ？

    你们这几个有钱的大佬！！】   

    ——你收到一个红包。

    

    叶知挑了挑眉看，是毕锦城发出来的，她欢乐的领了，才在群里说话：【谢谢！！】   

    她一说话，秦漾就出来了。

    

    ——给叶知的红包。

    

    她继续欢乐的领着，继续说谢谢。

    

    后来，秦漾还发了一个给大家的，金额都挺大的，叶知手气好，领的都是最多的。

    

    江橙橙：【我天，知知你今天开挂了吗，为什么手气这么好！】   

    叶知：【可能今天适合买彩票？

    】   

    顾星河：【那带上我一起去吧。

    】   

    江橙橙：【呸，要带也是带我去，怎么带你去啊。

    】   

    ……   

    两人瞬间就在群里用各种的表情包努力刷屏了，叶知看得眼花缭乱的，把群给调成了勿打扰的模式，才去私聊秦漾。

    

    她先给秦漾发了个红包，提醒着：【秦漾领红包。

    】   

    秦漾：【不用，现在在家里？

    】   

    叶知：【嗯，刚收拾好，等会去餐厅那边。

    】   

    秦漾：【要不要我来接你？

    】   

    叶知：【别来了，我爸送我过去呢。

    】   

    秦漾：【……嗯，行。

    】   

    两人的对话截然而止，叶知在家里磨蹭了一会后，才换了套衣服，出发去聚餐的地方。

    

    班里安排的活动挺满的，不少的同学都打算今晚直接通宵了，准备好好的放纵放纵，所以跟老师一起吃过饭之后，他们还准备去KTV吼一晚上的嗓子，不过这个是随意的，并没有要求全部同学都要这样，但至少也要意思意思的去一会。

    

    叶父也知道他们的活动，能理解现在小年轻人心里的想法，只叮嘱了几句：“还是要注意安全，在KTV里面别乱跑，去洗手间让几个同学陪着，别喝酒。”

    

    “知道了。”

    

    “有事给爸爸打电话，随时都能过来接你。”

    

    叶知笑，乖巧的点了点头：“好，谢谢爸爸。”

    

    “嗯，进去吧。”

    

    “嗯嗯。”

    

    叶知进了餐厅后，叶父才离开。

    

    餐厅是这边有名的餐厅，之前班里的同学筛选过很多家，最后觉得这里的海鲜非常不错，选了这一家，至于价格方面，当然也非常的‘不错’。

    

    叶知刚进去，就被其他的同学给喊住了：“叶知这边。”

    

    她跟着走了过去，他们班要了一个大包厢，里面有四张桌子，每张桌子十几个人，班里总共四十多个同学，加上老师，差不多正好够。

    叶知进去的时候，里面已经有不少的同学了，刚刚喊住她的是在外面等待着的副班长。

    

    她一走进去，江橙橙的眼睛就亮了起来，忙不迭的跟她挥手：“知知快过来。”

    

    她笑：“好。”

    

    她跟江橙橙坐在一起。

    周围都是熟悉的同学，有男生也有女生。

    

    叶知环视的看了圈，小声问：“你没给顾星河占位置吗？”

    

    江橙橙嗯了声，“他们那种优秀的学生，一定是跟老师坐在一桌的，我们还是别去凑热闹了。”

    

    “也对。”

    叶知表示赞同。

    特别是秦漾，待会一定会喊去陪老师一桌吃饭的，安全起见，她也跟秦漾他们保持距离比较合适。

    

    ——   

    秦漾跟顾星河来的晚了点，刚一进门就看到了跟江橙橙凑在一起说话的人，而那边的位置，基本上都坐满了人。

    

    他看着，不置可否的皱了皱眉，还没来得及有其他的反应，就被同学给喊住了：“漾哥，你坐这一桌吧，待会班主任他们也坐这里。”

    

    秦漾：“……”他顿了顿，低声道：“你们陪着就好，我去其他地方。”

    

    “那不行。”

    那人可怜兮兮的看着秦漾，委屈问：“漾哥，好歹我们也是三年同学，你总不至于这么见死不救吧。”

    

    即使是毕业了，学生跟老师之间，也还是有一定的距离关系的。

    

    秦漾噎了噎，有些无奈，正好一侧目就看到了叶知看过来的视线，小心翼翼的，还带着点胆怯，他冷嗤了声，点头答应着：“行吧，但不能给我灌酒。”

    

    “可以，待会我给你挡酒。”

    

    秦漾哂笑了声，顺势坐下，低头把玩着手机。

    

    没一会后，叶知放在包里的手机震动，她偷偷摸摸的拿出来看了眼，是秦漾发来的消息：【躲什么？

    】   

    叶知抿了抿唇，让江橙橙给自己挡着回复：【没躲，就是不想跟老师坐在一桌。

    】   

    秦漾：【怕老师？

    】   

    叶知：【还怕你。

    】   

    她是真的怕秦漾做出什么举动出来，两人偷偷摸摸恋爱的事情，其实班里都传开了，虽然大家没说，但也心知肚明两个人的关系，即使还不是男女朋友，也是那种非常非常暧昧的关系。

    

    两人之前还因为这件事情被老师找过，不过都被秦漾给插科打诨的混过去了，但谁知道今天呢。

    

    今天已经毕业了，用秦漾的话来说，已经可以不受高中那些纪律约束了，但叶知还是觉得，不太合适，低调为好。

    

    秦漾看着她发来的消息，冷不防的扯了扯唇，知道她在担心什么。

    

    他说：【放心，在餐桌上绝对不逗你，待会去唱歌吗？

    】   

    叶知：【去一会吧，十二点之前回家。

    】   

    秦漾：【嗯，等我再一起过去。

    】   

    叶知：【好。

    】   

    高中毕业的聚餐其实比初中时候，更多了一份伤感和成熟。

    

    初中毕业的时候，大部分人都没有这么大的感触，毕竟高中几乎都还在一个城市里，即使是不能每天见到，偶尔也还能偶遇一两次，可高中毕业之后就不一定了。

    

    高考后，所有人都各奔东西，进入大学，进入社会，可能在这一次分开之后，有些人这辈子都遇不见了。

    即便是以后还有同学聚会，也绝对不可能像是今天这般一样，聚集的这么整齐，一个不差的都到来了。

    

    叶知听着老师给同学们前程似锦的祝福，眼眶自然而然的红了下，这两年多的感触，实在是太多了。

    她把自己曾经丢掉过的时光找了回来，重新的经历了一次。

    

    直到回来后，叶知才能懂得老师和父母的良苦用心。

    

    聚餐的桌子上，不少同学都红了眼睛，哭了出来，女同学是最忍不住的，也最感性的，叶知听着身侧传来的抽泣声，有些想哭，可咬唇忍住了。

    

    她不想哭出来，不想让大家和自己觉得更难过。

    

    正低着头，放在旁边的手机再一次的收到了信息，是秦漾的。

    

    【你别哭。

    】   

    叶知看着，没忍住扑哧笑出声来，压了压自己的眼睑，才给他回复：【我没哭。

    】   

    两人聊了几句后，才继续的吃饭，周围的同学不少的都喝了酒，叶知只小小的抿了一口，就没继续了。

    她不太能喝酒，所以尽量的少喝。

    

    饭后，跟老师道别，大家才算是彻底的放松了下来，喊着要去KTV继续。

    

    叶知偷偷摸摸的，跟江橙橙往后退，等着秦漾跟顾星河两人。

    

    到最后他们真的成了在最末尾的几个。

    

    ——   

    秦漾垂眸看着身旁的人，低声问：“想去唱歌吗？”

    

    叶知思忖了片刻，望着眼前的夜色嘀咕着：“不去不太好吧，我就去一会，就准备回家。”

    

    其实刚刚有两个女生已经回家了，家长不太放心。

    

    秦漾了然的点了点头，“行吧，那就去。”

    

    “嗯。”

    

    两人往KTV那边的方向走，叶知的手被秦漾牵着，手心在慢慢的冒着汗，有点紧张。

    

    秦漾突然笑了声，低头看她：“你紧张什么？”

    

    叶知想了想，才道：“你确定待会要这么明目张胆的进去？”

    

    “你害怕？”

    

    叶知嗯了声：“不是害怕，我就是不太想跟他们解释。”

    

    两人这样出现，免不了要被调侃，说不定秦漾还要被灌酒，她确实不太想。

    晃了晃秦漾的手臂，叶知仰头看着他，软声问：“能不能今晚不说啊？

    我们就顺其自然的让大家发现好不好？”

    

    秦漾一怔，看着她发白的脸色，喉结轻滚着：“不能。”

    

    叶知：“……为什么不能？”

    她不太能理解，小声说：“我待会真的不想面对大家去解释，说不定还要被他们起哄。”

    

    虽然大家知道两人暧昧不清，但正式交往并不知道，一旦知道，按照今晚这要撒开了玩的势头，叶知还真的有点担心。

    

    “他们会给你灌酒的。”

    

    秦漾笑了声，望着她：“所以你只是害怕我被灌酒，才不想公开？”

    

    “……”叶知眨了眨眼，摇头：“不全是，我也不想被大家调侃。”

    

    她实话实说，真是让秦漾一点脾气都没有了。

    

    “要我答应也行。”

    

    “嗯？”

    

    秦漾笑，在路灯下站着，站在叶知的面前：“你答应我一个条件，我就答应你。”

    

    “真不要？”

    

    叶知：“……不要。”

    

    她看着秦漾脸上的笑，用脚趾头都能想到这一定是不平等的条约。

    

    “叶知。”

    他压低着声音喊着，伸手扣着她的后脑勺去亲她的唇角，继续喊着：“要不要答应，嗯？”

    

    他补充说：“不会让你做你不想做的事情的。”

    

    到最后，叶知都不知道自己是怎么答应下来的。

    

    直到被秦漾牵着继续往前走的时候，她才回过神来，她到底都为色所迷，答应了些什么啊！！   

    

    

