    夜景寒适时的开口，"清风，通知下去，玉族的六长老喝酒误事，被顾初暖撞了正着，六长老怕玉族责怪他，逼着顾初暖卸去族长的之位。"

    顾初暖跟着一唱一和，"是啊，六长老借酒装疯，实则早已觊觎族长之位已久，他还设计想谋害我，得亏我命大，才没被他给害死。"

    眼看顾初暖与夜景寒越说越过份，并且已经派人全天下散播谣言，顾初暖也准备动身前往玉簇。

    六长老装不下去了，他打了一个酒嗝，翻了一个白眼道，"我老人家确实是喝多了嘛，不过我有几分清醒。"

    "我的母亲是谁，是不是玉妃？"

    六长老挣扎着起来，"那个……我忽然想起来还有些事情没有处理，我先回去处理一下。"

    "砰砰砰……"

    大门全部关上，夜景寒的手下全部武装待命。

    那架式分明就是六长老敢闯，他们就直接将六长老拿下。

    "哎呀，我说阿暖，这些陈年往事，我怎么会知道，要不你去问大长老吧，大长老应该比较清楚。"

    "这里到玉族太远了，我等不起，现在我用族长的身份命令你，马上说。"

    "阿暖。"

    "说……"

    顾初暖忽然正色，脸色严肃，一点玩笑的意味也没有。

    六长老知道，她是玩认真的了。

    如果他不说，可能真的会被逐出玉族。

    "这件事，我知道的真的并不多。"

    "你有多少说多少。"

    "事情说来话长。"

    "我是不是玉妃的女儿？"

    "是……"

    六长老懊恼的一拍脑袋，那些陈年往事，他是真的不想再提了。

    过去的事情一提起来，就像在伤口上撒了一道盐。

    顾初暖脸色一白，身子晃了几晃。

    她最害怕的事情还是发生了。

    夜景寒的脸色比顾初暖更差。

    他不相信，一千个一万个不相信。

    "如果她是玉妃的女儿，为什么她能成为玉族的族长？玉族不是很痛恨玉妃吗？"夜景寒道。

    "是……可玉儿毕竟也是玉族的圣女，就算她违背族令，也是玉族的人。"

