    第475章 李世民：我带你们看个热闹

    “不是小的吹牛，我们这里的琉璃绝对是物美价廉，物超所值，您看着质量，您看这色泽，您看这工艺，绝对是一等一的上品。放在外面那些门店里，没有个万儿八千贯的您绝对拿不走，在我这里——”

    摆摊的小贩颇为自豪的一挥手。

    “就您手上拿的这件儿，承惠一百贯拿走，顺带再送您一只做工精美的琉璃盏，拿出去，又美观又有面子……”

    见长孙无忌和房玄龄，两个人蹲在地上久久不说话。

    摆摊的小贩见三个人，衣着精美，气度不凡，而且在自己摊子前留恋不去，还以为生意来了，非常热情地向两个人推荐起来。

    哪怕是长孙无忌和房玄龄两个人心志坚定，听到这个价格，也不由心跳差点慢了一拍。

    只卖一百贯！

    这不是敲髓吸血，这是挫骨扬灰啊。

    长孙无忌抬起头，若有深意地看了小贩一眼，微微点了点头，放下手中的琉璃。

    “果然都是质量绝佳的上品……”

    长孙无忌夸赞了一番，转身走了。

    没必要问出处了。

    陛下的从王子安那里借来的这把钢刀，已经高高举起，势不可挡了，所有试图阻挡，或者试图打探的，恐怕都得不到什么好处。

    ……

    王家。

    王珪回到家的时候，王俨已经幽幽地醒来。

    汤御医见王俨苏醒过来，提笔又写了一道方子，叮嘱了几句，也不多啰嗦，直接领了诊金，带着几个学徒匆匆忙忙地回去了。

    现在不比以往。

    忙！

    以前在皇宫的时候，虽然也要为那些后宫嫔妃，王子皇孙，以及达官贵人们看病，但日子整体还算悠闲，现在不同了。

    坐在医院里，每天接待的病人，数以百计，每天都忙得脚不沾地。

    医治得人多了，见到的疑难杂症也多了。

    在用针用药上再也不用那么谨小慎微，力求安稳了，放开手脚之后，感觉自己的念头都通透了几分。

    仅仅不到三个月的时间，原来困顿不前的医术，又隐隐有了进步。

    最关键的是，收入肉眼可见的变多了。

    他估摸着，就这么下去，不用等手上这几个学徒出师，自己手上就能够攒出在医院附近购置一处二进小院的积蓄。

    终于可以拥有一套自己的院子了。

    想想都兴奋呢——

    送走了汤御医，把其他人都也都屏退下去。

    看着躺在病榻上的王俨，王珪不由眉头紧蹙。

    “我说过多少次，做人做事，要戒贪戒躁，你就是听不进去，现在知道厉害了吧——”

    王珪脸色很不好看。

    “这件事是我草率了，我愧对家族对我的信任，事后我一定会给家族一个交代。但是，二叔，现在不是追究责任的时候，现在的问题是怎么办？”

    王珪皱着眉头沉吟了一会。

    “这件事，对方明显蓄谋已久，如今这个局面，已经是回天乏力了。我们现在需要考虑的是，如何止损，如何收场——”

    王俨闻言，不由又是一阵急促的咳嗽，脸色变得更加苍白了几分。

    王珪看了一眼这个比自己小不了多少的侄子，本想再斥责几句，但是看到他这一副虚弱的样子，终于还是没有说出口。

    “塞翁失马焉知非福，此次我们王家虽然损失惨重，但未必不是一件好事。”

    “好事？”

    王俨闻言，不由一怔。

    家底都让人坑了个干干净净，你管这叫好事？

    如果不是知道，自家这位小叔是个性情沉稳，有大智慧的智者，他都得以为这货是得了失心疯。

    他强忍着心中的烦闷，挣扎着，在床榻上坐起身来。

    “二叔，何出此言——”

    王珪叹了一口气，起步走到窗前，看着外面空荡荡的天空，有些感慨地道。

    “你可还记得我们王家的祖训和立家的根本？”

    王俨闻言，沉默了一会。

    “诗书传家，耕读立世。”

    王珪微微点了点头，回过身来，看着神情有些黯淡的王俨。

    “你确实是一个操持家业的好手，最近这些年，在你的操持之下，我们王家的产业，飞速发展，比之当初，膨胀了不止一倍。”

    说道这里，王珪语气有些复杂地摇了摇头。

    “我们王家如鲜花着锦，烈火烹油，看似繁华，确实已经埋下祸根。许多子嗣后辈，只知最新家业，而忘记了祖宗的教诲。如今族人虽多，用心读书的后辈又有几人？肯躬耕田畴，学有所成的子孙又有几个？不少人醉生梦死，早已经忘了祖宗的教诲，所以，才会出了像王通王元这种有才无德的家族败类，若是长此以往，我们王家离着破灭不远了——”

    王俨闻言，不由面色变幻，嘴唇动了几动，终究还是没有说话。

    如今他被人算计，导致家族产业遭受重创，数百年积蓄的家底，继续被人一扫而空。

    即便是家族中还没有人说，但他也知道，距离自己让出家主的位置不远了。

    而纵观王家现在，能撑起这个家的，也就现在这位平时不太过问家族事务的小叔了。

    “而如今，我们王家浮财进去，但也能趁机洗尽铅华，重申祖训。只要我们家族传承不断，人脉还在，些许浮财，何须纠结？哪怕一朝散尽，终有再次聚拢之时。”

    说到这里，他眉头微蹙，扫了一眼病恹恹的王俨，微微摇头。

    “你虽然打小精明，但不肯用心读书，空有小聪明，难有大智慧，眼界到底是低了。区区一点波折，就让你心神不稳，甚至昏厥吐血——何至于此……”

    王俨闻言默然，沉默良久，终究还是心意难平。

    “二叔，话虽如此，但我们王家到底是百年世家，天下望族，岂能如此被人算计欺辱？传扬出去，我们王家的颜面何在？天下之人，谁还会再敬畏我们王家？所以，即便是我们不在乎那些产业，也必须让那躲在背后算计我们的宵小付出血的代价，要让天下人，知道我们王家不可欺，不可辱，不可骗……”

    王珪闻言默然。

    他也知道，王俨说得没错。

    如果王家就吃默不作声的认栽，不要说别人的看法，恐怕自己这个家族内部，都会因此产生裂痕，甚至分崩离析。

    当一个家族，不能维持这个家族的利益和尊严的时候，谁还会愿意团结在这个家族的旗帜之下，并以此为荣？

    他沉默良久，转过身来，眼神犀利地盯着王俨，一眨不眨。

    “你准备怎么办？”

    王俨咬了咬牙，眼中闪过一丝狠厉。

    “马上派人，去东市，把那些正在摆摊售卖，或者到各琉璃商行推销的狗贼一网打尽——同时，立刻报官，就说我们王家的琉璃商行仓库失窃，大批珍藏的琉璃失窃，请求官府派兵协助调查——”

    说到这里，王俨一字一顿。

    “我们王家苦心孤诣，经营数百年，门生故旧，遍布朝野，如今到了动用这笔资源的时候了。马上派人，持我的家主印信，带着厚礼，登门求援——唇亡齿寒，我相信，他们绝不会信手旁观……”

    王珪闻言不由眉头一蹙。

    “你难道不知这件事情背后有那位陛下的影子？”

    王俨闻言，嘴角不由露出一丝嘲讽的笑意。

    “知道又如何？难不成，他还要冒天下之大不韪，主动跳出来承认不成？作为君主，对我们这种积善之家，百年望族，使用这些下三滥的手段，就不怕引起天下汹汹物议？所以，我猜，他定然不会直接跳出来作梗——我们王家仓库都被人偷了，朝廷不管不问，难道还不允许我们自己出面抓贼吗？”

    见王珪欲言又止，王俨目光灼灼地盯着他道。

    “王家不可辱，此事之后，我会主动卸下家主之位，闭门思过，以后族中子弟的管理，一切由你决定，无论你是重申祖训，整肃门风，都随你心意——家族之乱，由我而始，也由我而终，我们王家能不能涅槃重生，就交给你……”

    王珪默立良久，终究还是轻轻地点了点头。

    东市。

    一路走过来，哪怕是以长孙无忌和房玄龄的心性，都不由心惊肉跳。

    但就这一条街，他们就发现了足足有十几处摆摊叫卖琉璃的小贩。

    或者，已经不能称之为小贩了，因为，哪怕他们把琉璃卖出了菘菜价，那一车车的琉璃，也足以称之为豪富。

    热闹震惊中，偷着一丝丝说不出的诡异。

    这些沿街叫卖的摊贩，与其说是叫卖，不如说是一种信号。

    看热闹的很多，问价的也很多，但大多数是寻常的百姓，或者是小富之家。像琉璃这种昔日遥不可及的奢侈品，忽然到了自己也能触摸的阶段，自然想买件回家显摆。真正的上层人物，都似乎嗅出了一丝不同寻常的味道。

    大家匆匆而过，如避瘟神，连问都不问一句。

    沉默良久。

    房玄龄还是忍不住停下脚步，看着背负双手，神态悠然的李世民，低声道。

    “陛下，这不会出什么乱子吧——”

    李世民笑了笑，伸出手掌，轻轻地拍了拍房玄龄的肩膀。

    “能出什么问题，大家都是安分守己的做生意而已——难不成在我们大唐，连正常的做个生意都做不得了……”

    说到这里，李世民笑呵呵地招呼道。

    “算了，看样子，我到底是高估了他们的魄力，今天这里恐怕也没啥热闹好瞧的了。这天色马上就要在中午了，我们要不要顺道去王子安那里坐坐……”

    长孙无忌和房玄龄不由齐齐无语。

    陛下，您管这叫顺道？

    咱从这里，回皇宫都比去长安候府要近许多好吗——

    两个人正在心中吐槽的时候，就见街头尽头忽然人喊马嘶，一阵大乱。李世民不由两眼微微眯起，房玄龄和长孙无忌则不由相互对视一眼，眼中露出一丝惊意。

    这里可是东市，距离皇城不远。

    虽然不能说戒备森严，但是巡城武侯随处可见，谁敢轻易在此放肆？

    然而还没等他们想明白，一队携刀带棍的精锐护卫就直接冲了过来。

    “滚开，滚开——王家捉贼，闲杂人等回避——”

    二话不说，直接粗暴蛮横地轰散了聚拢在各大琉璃摊贩前留恋观赏的人群，见李世民、房玄龄和长孙无忌还在原地“傻站着”不动，为首的汉子，眉头一皱，一把就推了过来。

    就在为首的男子动手的瞬间，人群中不少汉子不由一阵骚动，李世民不着痕迹地微微摇了摇头，他们才又不露声色地随着人群退了出去。不过也不走远，就站在附近看着眼前的举动，随时做好了暴起发难的准备。

    开玩笑，陛下和两位宰辅都在呢。

    其实，李世民、房玄龄和长孙无忌三人还真不怎么担心。

    他们虽然不能和秦叔宝程咬金这些专职武将相比，但也曾经是战场中出生入死的汉子，寻常几个人，根本到不了他们的手里，更何况，他们还真不相信，谁敢光天化日之下，在皇城附近杀人。

    不过，为首的汉子一推，他们倒是配合地往后退了几步。

    好在这伙人，目标也不是他们。直接大手一挥，呼啦啦，把那些摆摊卖琉璃的车马直接给围了起来。

    “真是胆大包天，盗窃了我们王家的琉璃，竟然还敢当街叫卖？就不怕王法制裁吗？”

    说完，大手一挥。

    “给我统统抓起来——”

    听着这些人的叫喊，许多人不由脸上露出狐疑的神色。

    莫非这些人真的是偷盗了王家的琉璃？

    可若真是偷盗了他们的琉璃，为何要当街叫卖？

    不应该是马上远走高飞吗？

    很多人，马上就嗅到了一丝不同寻常的味道。

    大概是事发突然，这些琉璃摊贩都没反应过来呢，就被王家的一扫而空。

    ……

    缠绵病榻近一个月的李渊，终于可以起床了。

    替代父亲在祖父病榻之前尽孝的李承乾，也不由偷偷地松了一口气。

    最近这段时间，累得可是够呛。

    一边要忙着东宫的事务，一边还要伺候生病的祖父。一个多月下来，两边跑，累得人都受了一大圈，就连到自家妹夫那边学习的时间都没了。

    此时，祖孙二人，站在一起，倒是搭配的很。

    一个身体虚弱，走路都得有人搀扶，一个满脸憔悴，差点熬出了黑眼圈。

    站在太极宫的门口，李渊眯着双眼，看着天空中微微有些刺眼的暖阳，语气有些唏嘘。

    “看样子，真是老了啊，想当年，老夫向你这般年龄的时候，能开两石弓，百步之外，射青雀之眼，现如今，一场风寒，都险些要了老命……”

    说完，轻轻地摇了摇头。

    “祖父说得哪里话，只是生了一场风寒而已，如今病体痊愈，祖父定能身体康健，长命百岁……”

    扶着李渊的李承乾，赶紧在一旁笑着说道。

    (本章完)

