    黑皇被拴了起来，小兰和于庆东以为可以高枕无忧了，谁知道第二天中午就又有人找上门来，这次黑皇惹下的麻烦更大。

    小兰因为工作忙，中午没有回家吃饭，明德屯的马育升几个人找上门来的时候，于庆东并没有意识到是黑皇又闯了祸。

    “马哥，你们今天怎么有时间来串门啊？”于庆东还以为马育升是来看自己的。

    马育升客套了几句后话锋一转：“于校长，今天我们家办白事，你们家的大黑狗跑我们家抢东西吃去了，把我们家搞得是乌烟瘴气，饭桌子都弄翻了！”马育升曾经参加过夜校培训班，所以对于庆东还是老称呼。

    “不会吧？我们家的黑皇已经拴起来了啊，怎么还会跑到明德去？”于庆东有些不信。

    “你们屯子人有去我们家，一眼就认出来那条狗就是你们家的大黑狗！”马育升言之凿凿。

    “婶子，你出去看看黑皇在家吗？”于庆东还是有些不相信。

    何玉答应一声出了房门，很快就进了屋。

    “婶子，黑皇在李子树下吗？”于庆东问道。

    何玉点了点头。

    “我们家黑皇在家呢，去你们家抢东西吃的狗肯定不是黑皇！”于庆东长出了一口气。

    “庆东！”何玉小声叫了一声。

    “怎么了，婶子？”于庆东心里升起不祥的预感。

    “拴黑皇的绳子被它咬断了！”何玉趴在于庆东耳边小声说道。

    “啊？”于庆东大吃一惊。

    于庆东叹了口气对马育升说道：“是我们家的黑皇，它把绳子咬断了！”

    “你看我说是你们家的大黑狗，你还不信呢！你们屯子里的人都说了，这条狗老烦人了，总去办事情的人家抢东西吃！”马育升脸色难看。

    于庆东赶紧说好话，不停地给马育升赔礼道歉。

    “按理说以你和车大夫的为人和人缘，我不应该带人上你们家来，可这条狗这么一闹，惊了我爹的魂灵，让他不能安心去投胎，阴阳先生说了，必须剪掉大黑狗额头上的一撮毛，烧在我爹的灵前，这么做你不会觉得过分吧？”马育升说出来于庆东家里的真正目的。

    于庆东没有说话，露出为难的神色。

    “于校长，因为我尊重你和车大夫，所以都没让你家包赔损失，换了别人家的狗，不但得赔我们家酒席的钱，还必须把这个畜生打死！现在我就是想剪大黑狗额头一撮毛，你还不愿意，是不是觉得我马育升是个面瓜好欺负啊？”马育升动了气。

    “马哥，你误会了，我不是不愿意，只是黑皇不让人碰它的脑袋，更别说剪它额头上的毛了！”于庆东赶紧解释道。

    “你们家这不是养了个祖宗吗？你们家里人怕它，我可不怕它！走，带上家伙剪毛去，它要是不让剪就把它打死！”马育升冲大家一招手。

    “马哥，你先别着急，你们在屋里喝点水歇一会儿，我让婶子去找老神仙，让他帮忙！”于庆东赶紧出言制止。

    于庆东说完，赶紧冲何玉使了个眼色。

    人的名树的影，杜王母教训康得海之后，他的名声在明德公社非常响亮，所以于庆东提起杜王母，马育升几人互相看了看，没有立刻行动。

    “老神仙正睡觉呢，我叫了几声他都没醒！”何玉从西屋回来后和于庆东说道。

    “马哥，你看这样行不行？你们先回去，等老神仙睡醒了，剪下了黑皇的毛，我让人给你送过去！”于庆东看马育升脸上露出不耐烦的神色，赶紧跟他商量。

    “不用麻烦老神仙了，我们自己就能解决！”马育升刚经历丧父之痛，心情本来就不好。

    于庆东赶紧说好话，可马育升失去了耐心，根本不听劝阻，带着人出了屋子。

    于庆东既担心马育升几人打死黑皇，又担心黑皇伤了大家闯出更大的祸端，于是蹭到炕沿边，拄着拐出了屋子。

    于庆东出屋后，听见了几个人的惊叫之声，不由得心头一紧，赶紧仔细向李子树下看去。

    只见李子树下，几个人围住黑皇，地上还扔了几根断木棒。

    “我就不信治不了你！”马育升大叫一声，举起手中的木棒向黑皇打去。

    眼看着木棒就要打在黑皇的额头，于庆东惊呼出声，谁知道黑皇鬼魅地向旁边灵巧地一闪，然后一口咬在木棒上，成人胳膊粗细的木棒好像纸糊泥塑的一般被黑皇一口咬断。

    黑皇咬断木棒还不算完，直接冲向手拿剪刀的一个蓝衣青年，蓝衣青年被黑皇的气势所震慑，吓得一边挥舞剪刀一边向后退去。

    黑皇快如闪电，大家还没看清楚它的动作，黑皇已经一口把剪刀咬到了嘴上，然后“咔嚓”一声将剪刀咬成两段。

    黑皇竟然毫不费力地将剪刀咬断，这要是咬在人身上肯定骨断筋折，大家吓得连连后退，和黑皇拉开了一段距离。

    黑皇冷冷地环视众人，和它眼神碰撞的人都下意识地再次后退，黑皇甩了甩头，旁若无人地趴在地上闭上了眼睛。

    马育升的脸色越发难看起来，他愤懑地说道：“这他妈的也太欺负人了，我回去借个洋炮去，非得弄死它不可！”

    马育升话音刚落，黑皇忽然睁开了眼睛，恶狠狠地看向马育升，马育升激灵灵打了个冷颤，再次下意识后退了两步。

    黑皇忽然纵身而起，像一道黑色的闪电冲向众人，众人惊叫连连，四散奔逃，于庆东也吓得差点丢了拐杖。

    “黑皇，回来！”于庆东焦急大喊。

    黑皇没有追咬马育升等人，而是一个飞跃直接跃到房顶，然后傲气地坐在房顶上，居高临下地看向众人。

    “这他妈的还是狗啊？这是头豹子吧？”蓝衣青年看着黑皇，心有余悸地小声说道。

    “而且它还能听懂人话，这也太吓人了！”另外一个黄衣青年接口说道。

    “大哥，不行咱们走吧？家里还一堆事呢！”蓝衣青年首先打了退堂鼓。

    “是啊，就是你拿来了洋炮，你也打不着它，可要是把它惹急眼了，咬咱脖子一下，小命就没了！”黄衣青年随声附和道。

    “那我爹咋办？它要是不能转世投胎，咱们老马家以后还有安生的日子吗？”马育升很迷信。

    “那就按于校长说的，等剪了大黑狗的毛再给咱家送去！”蓝衣青年出主意。

