    处于城头的月凝也是非常焦急，一方面她也非常清楚走下去芦棚的下场。但另一方面，她要为秦叶出力。

    “怎么？诸神不敢下来？秦叶对你们可是恩重如山，把你们从地牢之中带出来。如今你等就是这样报答秦叶的恩情？”

    虽然秦叶和月凝没有提及这些事情，但是密宗的密祖们却是直接说道。他们想要用这种方法逼迫玄神从芦棚之中走下，随后一一斩杀。

    “三个时辰，若是三个时辰无人从芦棚之中走下。就别怪我去芦棚之中邀请诸位！”

    伏龙道人下了最后通牒，他仅仅给诸位玄神三个时辰。三个时辰过后，他要立即动手。诸神心中全都默默地算着时辰，哪怕是死，今日也要死在芦棚之中。

    月凝已经走下了城头，她在秦叶的房间外来回打转。如今，怕是要做一些决定了。这个决定必须要由秦叶亲自来下。就算是她，也不敢随随便便就发号施令。

    “时辰已到，诸神没有想好，我就亲自去请了！”

    伏龙道人的大手挥动，而后朝着芦棚之中的一位玄神身上罩来。突然，三阳城的传送阵闪烁着强大的气息。接着，一人一龙一同出现。

    来的那条龙自然就是黑暗龙尊，而那位英俊不凡的中年人，则是秦叶的师傅混世魔王。混世魔王比黑暗龙尊更早的离开风水阁，但是他却去了秦叶的神都。

    到了神都后，袁少游自然大操大办，让他暂时在神都住下。前方有诸神在，袁少游就没有第一时间派他出马。直到黑暗龙尊出现神都后，这才叫上混世魔王一同前来。刚好就赶上了这一幕。

    “来了帮手，我已经等候多时了。你就是黑暗龙尊吧？”

    伏龙道人看着到来的两个人，他并不认识。但是从气息上，他能明显的感受到黑暗龙尊身上的龙气。

    “就是你个老小子想要那伏龙剪绞杀我？”

    黑暗龙尊打量了一下天空中的伏龙道人，对于这位道人的长相，黑暗龙尊倒是没有太多的感触。不过他发现伏龙道人的实力还是非常强大的，和自己怕是不相上下。这位估计就是张中成口中的那一位。

    “黑暗龙尊，你在中域坏我名声，今日自然要让你付出代价！”

    伏龙道人的眼中出现了一丝的欣喜，如今他要寻找的人终于出现了。

    “放屁？老子连你的名字都不知道？岂会辱骂你！况且你一个无名小卒，也配老子骂你？真是想屁吃！”

    原本的一番辩解话语，落在黑暗龙尊的口中却是变了味道。伏龙道人听完后更是火冒三丈，这是在天下人面前藐视自己的实力。

    “老混，你打算如何来处理那个家伙？”黑暗龙尊随后对一旁的混世魔王问道。

    “问我？他是来找你的，也不是来找我的。我这次前来主要是看一看我的宝贝徒弟。唯恐被他人欺负了！”

    后面的那一句话，混世魔王说的很有深意。他的目光在芦棚之中的玄神身上掠过。这几日，袁少游将收到的消息全都说给了他。这一番话也是对芦棚之上的玄神给予了警告。

    “那小子？只会占便宜，他是从来不会被人欺负的。不过那小子人去了哪里？不会是临阵脱逃了吧？”

    黑暗龙尊环顾四周，他并没有发现秦叶的身影。

    “他正在闭关，之前黄龙道人来过，被那位伏龙道人斩去了肉身。从那以后，秦叶就开始闭关了！”月凝在一旁解释着。

    “那糟老头子肉身被斩去了？真是有些可惜了！”

    黑暗龙尊唏嘘道，对于黄龙道人的悲惨，他心中似乎有些忧伤。但糟老头子四个字，却让人没有任何的好感。

    黄龙道人此番也是代替黑暗龙尊受过，同为龙族气息，必然有人要受难。张中成叫走了黑暗龙尊，黄龙道人便是遭殃。不过好在黄龙道人心升警兆，因而才没有出现更大的悲剧。

    “黑暗龙尊，你还不上来受死！”

    伏龙道人冲着黑暗龙尊说了一声。

    “既然你想要找死，本龙皇就成全你。最近你作恶多端，又伤了黄龙道人的肉身，本龙皇势必要让你付出代价！”

    黑暗龙尊一脸横肉，而后他一飞冲天。由于之前在张中成那里得来的符咒，因此黑暗龙尊便没有任何的担心。这一场战斗，伏龙道人注定要以悲剧收场。

    空中再度陷入到了激烈的交锋中，上古龙族的神通天赋，如今在黑暗龙尊身上不断演化出来。伏龙道人也施展出了最强的神通，一人一龙在空中进行了最为激烈的混战。

    在远处，殷华书院的那位大圣人又要故技重施，想要利用学来的秘法暗中帮助伏龙道人，不过却被月凝识破。

    “混，混世……”

    “丫头，你称呼我为师叔吧。你和秦叶平辈，叫我一声师叔更为恰当。”

    看着月凝叫不出口，混世魔王在一旁开口说道。对于这个丫头，混世魔王也看出了一些猫腻。哪怕是没有和秦叶那小子有故事，也绝对发生过一些事情。

    “师叔，那位大圣人施展一些歪门邪道。上次黄龙道人就是因为他而遇难。”月凝指着那位大圣人说着。

    “哦，这样好办，戳烂了便是。”

    混世魔王见状，手中的洛神枪突然暴涨，随后他的身体也从城头上面消失。再度出现的时候已经接近了大圣人。

    “你为圣人，背后施展这种手段怕是会让殷华书院蒙羞！”

    混世魔王开口说着，而后包括小鼎在内，瞬间被洛神枪捅穿了一个窟窿。大圣人见状吓得面无血色，刚刚混世魔王若是对他出手，结果难以想象。

    “你等与我乖乖看着空中的战斗，你们说好不好？”

    混世魔王的脸上充满了一丝的认真，他犹如忠实观众一般，想要看一看精彩的比赛。周围的大圣人，密祖无人敢多说一句。他们甚至不敢乱动，唯恐激怒这位混世魔王。

    “所谓的伏龙道人，不过就是一个幌子罢了。本龙就在你的面前，有本事你伏给本龙看看！”

    黑暗龙尊再度叫嚣着，眼下，他已经压制住了伏龙道人。伏龙道人的神鞭在混元伞面前，没有任何的作为。而伏龙剪，也被混元伞挡了下来。

    “想不到，想不到你居然得到了混元伞。混元伞，天地网，都落在了你们的手中！”

    伏龙道人咬牙切齿地说着，他把自己不能得手归根在了神器之上。的确，神器发挥了无比重要的作用，但这并不意味着黑暗龙尊本身就一无是处。

    “你应该把们字去掉，天地网也是被本皇找到的，只是本皇借给了那个臭小子。刚刚本皇没有见到臭小子，否则早早把你生擒活捉！”

    黑暗龙尊不忘记给自己脸上贴金，天地网确实是他得到的。但混元伞却是被墨韵仙子炼祭出来的。当年度的仙子就能炼制出天下间排名第四的混元伞，不得不说实力让人惊叹震撼。

    “黑暗龙尊，你不要小看我的伏龙剪。若是我动用全力，伏龙剪足矣绞杀你，不要忘记了，这件神器专门为了屠龙而生的！”

    伏龙道人的脸色逐渐变态，如今对于拿下黑暗龙尊，他已经不再有之前那样的底气了。黑暗龙尊带给了他十足的危机感，继续打下去，伏龙道人的胜算逐渐渺茫。

    “是吗？伏龙剪虽然强，但也要看谁用。放在你手中就是破铜烂铁，并非本龙瞧不起你。你还没有那样的本事！”

    黑暗龙尊越发叫嚣起来，此刻他甚至有些责怪张中成。责怪他不该让自己白白在那里停留数日，若是早早来到这里，已经把这位傲慢的伏龙道人给收了。

    正在黑暗龙尊得意的时候，伏龙道人突然抛出了手中的神鞭。神鞭重重对着黑暗龙尊身上砸来，当落到黑暗龙尊身边后，身边发生了剧烈的爆炸。神器被引爆，威力还是非常强大的。尤其是还蕴藏着伏龙道人的强大气息。

    黑暗龙尊见状，他混元伞完全的撑开。八星的实力，他可以真正驾驭这件神器。但混元伞完全撑开后，散发的珠光宝气万里之外都能够清晰可见。那炫目与刺眼的气息令诸神都要遮挡眼睛。

    “真是不得了，混元伞果然华丽。当年的混元伞也没有这般的闪烁，看来重新炼制混元伞之人实力很强！”

    混世魔王用手遮住紫色的眼睛，他对于炼制混元伞的主人也是很感兴趣。

    “好机会！”

    伏龙道人趁着来之不易的机会，全力催动手中的伏龙剪。金色的伏龙剪瞬间散发出无比恐怖的气息，它化成了两条龙蛇，直接绕过了混元伞，对着黑暗龙尊的头绞杀而去。其速度快到了极点。

    “不好！”

    混世魔王见状，也是发现有所不及。突如其来的伏龙剪实在是太快了。而且神鞭爆炸的威力依旧在他的身边，令混世魔王不能够第一时间出现在黑暗龙尊的身旁。

