    解说席上，解说完WE比赛的解说嘉宾微笑摘下耳机离场，换上来的解说嘉宾是电竞知名女选手miss。

    代表作：《miss排*日记》。

    站在中间的娃娃那圆圆的脸上挂着笑容，先看了一眼miss，又朝着米勒看了一眼，也都在笑。

    “好的，接下来就是大家都比较期待的一场比赛，EPA对阵LGD！”

    “期待的原因，我想也不用多说了，真的是，千呼万唤啊，joker老师你觉得姜林的首秀表现会是怎么样？”

    joker道：“现在网上都在说，换上了姜林后，EPA训练赛无敌，不过嘛，我还是觉得LGD会赢，中路还有射手的实力比对面强很多，上路的Marin虽然到目前为止表现不是很理想，但谁知道世界冠军什么时候就爆发了呢，可能会赢得艰难一点，就比如2比1这个样子……”

    他的话让现场EPA的粉丝笑得更加灿烂了。

    稳了稳了。

    娃娃又看向了miss，想听听她的看法。

    miss道：“那我看好EPA吧，感觉他们开赛到现在很不顺利……”

    娃娃帮腔：“相当不顺利，到目前为止，他们才赢了一场比赛！”

    miss继续道：“我感觉既然都在说EPA训练赛无敌，那换上姜林肯定是有效果的……支持EPA，加油，赢下春季赛第一阶段的收官战！”

    左右两边都发表完自己的意见后，娃娃听到耳机里导播的提醒，也赶紧念稿：“好的，比赛马上就要开始了！”

    “感谢现场和屏幕前观众的收看，今天是春季赛第一阶段的最后一个比赛日，即将展开的是EPA跟LGD的对决，稍后7点，还有QG跟snake的比赛。”

    导播这个时候也将镜头对准了选手席，两支战队的首发选手正在调试设备。导播动不动就将镜头对准姜林，就连喝水都能引起欢呼声。

    显然很懂流量怎么“恰”。

    LGD选手席上。

    eimy频频喝水，感觉自己口干的厉害。

    旁边的GodV注意到这一幕：“阿丹别喝了，喝多了等会儿比赛开始想上厕所，你要被罚钱的。”

    PYL也道：“别紧张啊，eimy，放松打没事的，对面那个虽然是韩服第一，但这才是他第一场LPL，你比他有经验！”

    说是这么说，下方的聊天框里，PYL飞快打字：姜林，下手轻点，求放过。

    GodV也在打字：我不是Faker，别太针对中路，上路那个是世界冠军，姜林，你去针对他。

    Marin：在？是人？

    姜林看到笑了笑，他这一笑，阳光明媚，隐约可以听到画外音：春天到了，动……

    他也打字，回了一句：新人刚来不熟悉，还请对面各位大哥留点面子。

    看着自己的队友跟对面他的对手欢快互动，“ei迅”体验“人类的悲伤并不互动，我只是觉得他们吵闹”。

    网上EPA的“十年老粉”们看着姜林这镇定自若的模样，再想想他还没进江湖，就已经在江湖上流传的传闻，不禁在自己所看的直播平台上打出弹幕：

    “希望姜林下手轻点，别把eimy整自闭了！”

    “开盘开盘，姜林能压eimy多少刀！”

    “eimy也真是倒霉，EPA前面把把用crisis打野，本以为可以拿难兄难弟充个电，没想到EPA换人了！”

    这些话听得LGD的粉丝们很不乐意。

    但他们不敢有声音。

    好歹EPA还赢了一场，他们到现在，连首胜都还没有拿呢。

    他们只能在心里祈祷：eimy呀，加油，打肿他们的脸！

    讨论声中，比赛进入了BANpick环节。

    娃娃介绍了基本情况：“好的，双方教练跟选手开始BP，本场比赛第一局，EPA在红色方，LGD在蓝色方。”

    “先ban男枪，LGD的BP从一开始就给到姜林足够的尊重。”

    “毕竟姜林冲击韩服第一拿的最多的英雄就是男枪！”

    现场镜头也在这个时候给到了姜林，表情并没有什么变化。

    “还是很自信！”

    弹幕上：

    “哇，一上来就这么整，LGD教练是真的不客气啊！”

    “新人第一课，考验英雄池！”

    “姜林男枪确实得ban，韩服25场排位赢21场，我要是教练我也ban。”

    程子涵也没客气，将流浪法师、露露还有船长全都禁掉了。这是godv本赛季到目前为止用过的英雄。

    打WE那场选出船长打出过10-2-1的数据。

    这下弹幕更欢乐了：

    “EPA：在？听说要搞针对？”

    “这不是逼着韦神再射出那一箭嘛！”

    “世界赛已经过去了那么久，那一箭，也该转回来了！”

    LGD另外ban掉的两个英雄分别是豹女跟艾克，都是版本热门。

    “姜林，你有要先抢的吗？”

    红色方一选，程子涵先问了姜林，这是他的首秀，尽量让他玩舒服点。

    他现在是EPA“全村”的希望。

    “没事，我再看看吧！”

    “7”的意志，不怕没英雄用。

    “金贡选出波比，这是他这个赛季的常用英雄……哎？改了，改成剑姬了！这不像金贡的风格啊，本赛季他大部分时候选择的都是偏团队的英雄。”娃娃一脸不敢相信。

    joker猜测：“可能姜林上来，EPA的风格变成了打上野核心。”

    姜林训练赛的故事流传在网络中，可没有任何人有对局记录，没有人知道现在的EPA到底是什么风格的战队。

    轮到LGD选人，上单秒锁维鲁斯，现场一片哗然，镜头给到GodV，他一脸严肃的抖腿。

    “直接抢维鲁斯，这是怕对面抢吗？”娃娃又看不懂了。

    joker也母鸡。

    弹幕里疯狂玩梗。

    二楼锁了莫甘娜。这个英雄在目前版本公认最好克制剑姬的英雄之一。

    姜林清楚地听到了金贡的一声“啊西”。

    “EPA二三楼，卢锡安还有锤石。”

    下路组合。

    这没什么好多说的，前者这个版本的常规选择，后者节奏的成名英雄，只要有他就拿。

    “EPA还是没有出打野，甚至连选都没选！LGD现在的BP有点难做了！”

    LGD这次选人结束，就还剩下一个空位，对面中单还有打野到现在都还没有确定。这两个位置的英雄才是彻底确定EPA风格的英雄。

    “eimy，要不然先抢雷克塞？打野没啥前期英雄能玩了！”

    豹女跟男枪ban掉后，版本大热就还剩下“挖掘机”跟千珏。

    这也是主教练纠结的地方，是先将“挖掘机”抢掉，还是将这个节奏型打野英雄送给对面辣个在打野位置上了韩服第一的男人。

    eimy沉默半天：“我，我都行！”

    问了跟没问一样。

    最终LGD先拿了下路组合ez加牛头。

    打野选择的主动权给了对面。

    射手Romantic张成询问：“姜林，拿什么英雄？”

    姜林也不客气，敲定了雷克塞。

    中路republic则拿了妖姬，这也是他比较擅长的英雄。

    不过LGD也没什么办法，在这个只有3ban的年代，ban位一般都给到版本热门的数值怪。有些对手的“人柱力英雄”也只能放出来。

    “最后一选，LGD拿了千珏，没有问题！”

    程子涵BP结束，捏了捏姜林的肩膀。

    “姜林你正常发挥，把训练赛时的实力拿出来就行！”

    “这只是你的第一场比赛，别给自己太大的压力！”

    “知道！”

    姜林神情带着期待，穿越来这么久，终于又能打比赛了。

    “兄弟们，好好发挥，别紧张，别有压力，拿下这场比赛，大家加油！”

    姜林的好人缘让大家都应了一声，可跟着喊完“加油”，他们总觉得怪怪的，到底谁是新人，这是谁首秀啊！

