    治安署内。

    一个又一个部门运行着，快速进行着推理和调查。

    “这个叫做江辰的小家伙有点意思。”

    “在他体内有多重变异怪兽的基因，十分的驳杂，却没有什么用处。”

    “一看就是贫苦家庭走出来的孩子，根本不知道如何吸收和吞纳基因液。”

    “这也正常，之前我们遇到这样的人可不在少数。”

    “从他的基因液里面，察觉不出来什么异常。”

    “皮肉组织呢？”

    “从破损处取缔出来的皮肉组织，经过化验之后，依旧没有什么特殊的地方，似乎真的没有被火星生命夺舍。”

    “好，我知道了。”

    “……”

    负责调查基因液的组织负责人，将这一次调查的情况简单整理了一下之后，拿着报告来到了治安署署长的面前汇报道：“署长，经过我们部门的调查，他身上应该没有火星生命的气息，应该是安全的。”

    治安署署长点点头，并且接过报告仔细看了一眼道：“这份报告上，还有一个?号，这是什么意思？”

    “此人的基因略微有一些古怪，虽然排除了是火星生命，但是我们却调查出来他的身体似乎在变异，所以基因有一些异常。”

    负责调查基因的人，认真思考了一下，组织话语的道：“这并不是什么个例的事情，基本上每一个城池，都有这样类似的天才，他们体内的基因都会产生变化。”

    “天才吗？”

    治安署署长点点头，并且放下报告敲击了一下道：“此事我知道了，你回去继续研究吧！”

    “是！”

    负责调查基因的人敬礼之后，直接转身离开了。

    他一走。

    治安署署长思考了一下，就拿着报告来到了审讯室。

    只见他简单跟负责人沟通了一会，就让人将江辰带了过来。

    “性命。”

    “江辰。”

    “年纪。”

    “18岁。”

    “体内的基因液？”

    “我没有父母，没有长辈，所以在虚拟元宇宙之内，随便吞服了一些杂乱的基因液……”

    江辰一一的回应着。

    负责记录的人，也将这些资料一一记录下来。

    片刻之后。

    治安署署长挥手示意了一下，让旁边负责调查的人暂停，然后亲自询问江辰道：“我看你之前的询问笔录，你在虚拟元宇宙里面横行无忌，杀了不少变异怪兽，变异丧尸……那么你是如何战胜他们的？别告诉我，是依靠你随便提取的基因液，这显然难以说服我。”

    “是的，没有那么简单。”

    江辰沉吟了一下道：“不过，这位大人，每一个人都有属于自己的奥秘，所以我不可能全部都告诉给大人您倾听。我只能告诉你，我并没有被火星生命夺舍和附体，我只不过依靠自己的力量，在吸收那些变异怪兽的基因液之后，体内的基因液产生了一些自我变异，从而让我从虚拟元宇宙那混乱之地幸存了下来。”

    治安署署长点点头，他并没有继续追问江辰。

    而是停顿了一下之后，盯着江辰道：“你爸妈可有联系你？”

    “没有。”

    江辰眼前一亮的道：“大人，您认识我爸妈？”

    “认识。”

    治安署署长沉吟了一下道：“当年，他们在实验室里面可谓是人中龙凤，大出风采，闯出来赫赫威名。只可惜，他们对权力并不是很热衷，一心只想要研究基因液，最终莫名其妙的失踪在元宇宙之内，但是我相信他们不会就此失踪，早晚有一天会回来。”

    江辰顿时道：“他们真的可以回来？”

    “一定可以。”

    治安署署长点点头，然后站起来道：“你可以回去了。”

    “多谢大人。”

    江辰朝着治安署署长拱拱手。

    当治安署署长身影消失不见之后，江辰走到负责审讯之人的身边，并且签字画押之后，拿着自己的行李离开了治安署。

    ……

    南宫家。

    南宫止水先一步回到了自己家。

    毕竟她不是一般人，而是研究院的教授，地位比较崇高。

    而且南宫家在松江城的地位更高，就算是治安署署长也不敢轻易招惹。

    因此南宫止水平安回到家，简单洗漱了一下之后，就来到了客厅里面。

    此时此刻。

    一群南宫家的人，早就已经聚集在这个地方，关心的看着南宫止水。

    “止水怎么样？”

    “这一次没有遭遇什么大问题吧？”

    “止水，以后别去什么虚拟元宇宙执行任务了，城内执行一些简单的任务不好吗？”

    “……”

    面对这些亲人的关心，南宫止水不得不微笑回应。

    一直到她将这些亲人全部送走之后，才苦笑一声，来到自己亲哥的房间道：“哥，跟你说一件事情。”

    “什么事情？”

    南宫铁血看着自己最疼爱的妹妹，微笑着道：“是不是想要联邦币买东西，发泄一下？”

    “不，买东西的钱，我还是有的。”

    南宫止水摇摇头，然后盯着南宫铁血道：“这一次去虚拟元宇宙虽然遭遇了一些磨难，不过并不是一无所获。”

    南宫铁血看到自己妹妹认真的表情，不由得好奇起来道：“什么收获，跟我有关系？”

    “对。”

    南宫止水盯着南宫铁血认真的道：“我发现了一个绝世天才，他体内的基因不知道什么原因变异了，值得你挖回去重点培养。”

    “能让你说出来绝世天才四个字，看来这个人让你十分惊艳。”

    南宫铁血对自己的妹妹十分了解，知道她轻易不会开口，于是他盯着南宫止水道：“这个人是谁，我安排人调查一下他。”

    “江辰。”

    南宫止水简单介绍了一下江辰的身份和讯息之后，对着南宫铁血道：“哥，我觉得你最好亲自去看一看，只有这样才能体现出来你的重视，避免让他感觉到您的轻视。”

    南宫铁血盯着南宫止水仔细看了看，沉默了片刻之后道：“可以，等我忙完这一阵的工作，我亲自去见一下他，看一看他到底什么地方，值得你如此的看重和夸奖。”

