    第656章 醉翁之意不在酒   

    说完，刘丹娅就给褚良发消息了，【褚总，我爸爸想看看这套房子的具体信息。

    】   

    褚良盯着这条消息，然后他给陆禹东打了电话，说了刘申荣要房子具体情况的消息。

    

    “这么快？

    超出我们的预料，不错，给他最详细的，越快越好。”

    陆禹东说道。

    

    然后，褚良把最详细的资料给刘丹娅发了过去。

    

    刘丹娅又给了刘申荣。

    

    刘申荣看东西是非常认真的，这份材料不光有房子的信息，还有庆城的具体信息。

    

    这是陆禹东特意授意给发过去的。

    

    刘申荣觉得，这套房子可以买啊，就算庆城离江洲远，他们未来可能不会去住，可如果打七折的话，将来是有收益空间的。

    

    “问问你那个朋友，你爹想买两套。”

    刘申荣说道。

    

    刘丹娅大吃一惊，“爹，你真要买啊？”

    

    “真买，去约。”

    

    刘丹娅只能给褚良发了消息，【我爹想买你们的房子，还想买两套，他想找你谈谈。

    】   

    褚良看着这条消息，说了一个字：【好。

    】   

    褚良给陆禹东打了电话，“师兄，刘丹娅的父亲想买咱们的房子，买两套。

    要见我。”

    

    “去，把他爹拿下了，以后什么都好说，好好表现。”

    陆禹东半开玩笑地说道。

    

    褚良答应了。

    

    褚良第一次见刘申荣，是在一家三星级的老牌酒店。

    

    褚良把公司的资料交给了刘申荣。

    

    刘申荣仔细打量面前这个小伙子，长得很好，非常精神，高大伟岸，沉稳有型，估计所有的丈母娘都喜欢这样的。

    

    “你…你是小娅的朋友？”

    刘申荣问褚良。

    

    “嗯。”

    褚良低头轻笑一下。

    

    “没想到是个男…性朋友。”

    刘申荣低下头，开始看材料开了，不过他的脑子一直在转，小娅的朋友，是个男人，而且要给她七折的优惠，以前，小娅从未提过这个朋友，刘申荣焉能不多想？

    

    不过，他的心思没有游移太久，很快，他的心思就放到褚良给他的材料上了。

    

    新东集团他知道，江洲最大的集团么，这点儿是可以信任的，但是有一点儿，他不大明白。

    

    “褚总，你要给我女儿七折的优惠，真是因为只是因为她的拍摄技术？”

    刘申荣问他，他怕对方醉翁之意不在酒，小娅是假，他才是真的。

    

    “不全是。

    让她拍摄是我们陆总的意思，给她优惠也是我们陆总的意思，我没有这么大权利。”

    褚良一下就把所有的问题，都让陆禹东扛了。

    

    刘申荣怎么都想不到：陆禹东和褚良是穿一条裤子的，都是为了把刘丹娅父女钓到手，但是此刻，褚良显得无辜而无知，对刘申荣的地位很无知。

    

    “这样？

    陆总结婚了么？”

    

    “结了，他和他夫人感情很好，有个儿子，四岁了。”

    

    刘申荣又点了点头，看起来不是这个陆总看上小娅了，这个褚总，看起来倒是对小娅有点儿意思。

    

    对方之所以给这么大的折扣，肯定多少有些暧昧，有些人情在里面。

    

    这件事情，刘申荣还没有最终决定，只说拿回去看一看。

    

    “伯父随便，正好青柠小区现在也开始预售了，如果您看好了的话，我会给您留两套。”

    

    “哦，好好。”

    刘申荣有些恍然大悟地说道。

    

    开始预售的话，那代表着很快就抢光了，他得早做决定。

    

    褚良回去以后，就去了陆禹东家。

    

    

    

