    宁青云毫不犹豫的选择了那个木盒，打开木盒一看，里面是一支非常漂亮的簪子，簪子整体碧绿通透，簪杆呈圆锥形，上面雕刻着一只十分美丽的大鸟，栩栩如生，簪头处是一朵颜色绚丽十分精致的花朵，几条细小晶莹的宝石串成的流苏在花朵下面若隐若现。

    “这么漂亮的簪子，仙仙一定会喜欢的。”宁青云将那支簪子拿在手里，嘴角不自觉的流露出一丝温柔的笑意。

    就在他拿到簪子的那一刻，“轰隆隆”的一声，石案沉没，密室西边出现了一个出口。

    宁青云收好发簪，快速的离开了这个密室。

    在离宁青云所在的枯木鸟领地不远处，云山和曾敬等人正在狩猎，他们早就已经布设好了陷阱，只等猎物上钩了。

    这是他们一天的食物了，如果抓不到猎物，就只能回去啃干饼干去了。

    几个人隐藏在树丛中耐心的等待着，突然，云山面色一变，脸上一阵发白。

    “云哥，你怎么了，脸色突然这么难看！”曾敬小声的疑惑的问道。

    云山领口中钻出来一只毛绒绒的小东西，那是一只类似仓鼠的生物，体成不过二十公分，一条十分灵活的长毛尾巴，身上纯白的绒毛细长浓密，一双琉璃一般的眼睛清透晶莹，它转动着湿漉漉的眼睛，看上去软萌可爱。

    “没事，你们先按照原计划在此狩猎吧，我有点事情需要去处理一下，不能和你们一起行动了。”云山简单的交代了几句，急匆匆的离开了。

    剩下曾敬几人面面相觑。

    “看云哥走的方向，似乎是去九头怪蛇那边的路啊！”一个人若有所思的说道。

    “是啊，确实是那个地方！”另一个人点头附合道。

    “不用说，肯定是那位七公子又跑到九头怪蛇的领地去了，你们说，那位宁七公子三番五次的往那地方跑，是不是那里藏着什么好东西啊？”之前那人猜测道。

    “要不然你跟上去看看？”曾敬斜着眼睛说道。

    “不，不，我可不去。”那人连忙摇头，“那条蛇有九个头，长的多吓人啊，我远远的看过一眼，这辈子都不想沾那个地的边，好东西再好，也比不上自己的命重要。”那人感叹的说道。

    “曾哥，你说上次明明是云山在九头怪蛇的领地救了宁七公子一命，他为什么不让宁七公子知道呢？”那人八卦的问道。

    “这我怎么知道？我只知道云山明明是为了保护七公子进来的，结果那位七公子却十分不待见他，也不知道是什么原因？”曾敬也是一头雾水的样子。

    “最让人不理解的是，明明龚寒玉小姐出身高门，还手握大权，也算得上是神仙颜值，更何况对宁七公子一片痴心，这位七公子就是不肯接受她呢！你说说，他这是咋想的？”曾敬发牢骚一般的说道。

    “哎，我们想都不敢想的好事儿，人家弃若敝履。真是让人心里不平衡啊！”又有人感叹道。

    “曾哥，根据我的观察，云山身上携带的储物空间应该就是他手上的那个戒指，你说那位宁七公子都没有，他手上为什么会有呢？”其中一人问道。

    “龚寒玉小姐给的呗，宁家对待七公子的态度大家都看在眼里，他们明摆着是让七公子进秘境来送死的，不可能给他准备空间戒指。龚寒玉小姐连家族信物都给云山拿着了，一个空间戒指又算什么？”曾敬嗤笑一声说道。

    “咱们进秘境，可是来为龚家拼命来的，咱这么些人都没混上个空间戒指，云山一个外人……”先前那人酸溜溜的说道。

    “打住，打住，什么外人？宁七公子是谁，那是小姐看中的人，虽然现在还没定住，但是凭龚小姐的手段，估计也就是早晚的事，以后咱们都是一家人，哪有什么外人？说话注意点啊，别被人给听了去，还以为你对龚家有了外心了！那个空间戒指是小姐借给云山使用的，出去是要还的。云山手中的物资又不是没给你用，你还在这里抱怨啥？”曾敬半训斥半警告的说道。

    “在别人手里拿东西，哪有自己手里有东西，那种感觉……来的好啊！吃人嘴软，拿人手短，在人家那里拿东西，咱不得看人家脸色啊！能一样吗？”另一个人不服气的说道。

    “吆，听你这话里，真是对龚小姐有意见呀。”曾敬有些惊讶的说道。

    “咱们也共事了这么多年了，哥几个谁不了解谁呀？正好今天云山不在，咱们正好唠叨唠叨。咱们进来之前在队伍里实力排中上，你们说咱们现在要是出去了，实力能排第几？”先前那人有些兴奋的说道。

    云雾秘境内灵气浓郁，修炼起来事半功倍，几个人已经从原来的冲脉境初期到现在处于冲脉境顶峰，进入秘境之前，他们队伍中的第一高手也不过就是冲脉境顶峰的强者。

    外界灵气稀薄，多少高手卡在冲脉境顶峰无法突破，而他们几人原本在队伍中，也不过就是刚拿出手的水平，而现在，他们已经快要冲击气桥境了。

    看着几个人若有所思的样子，那人紧接着说道，“等咱们从这里走出去，就算在整个京城，咱们也算是排的上号的高手了，和平年代，咱们就一直为龚家服务，受人驱使，总感觉低人一等，现在天地环境都变了，这是一个讲个人实力的年代了，你们难道还甘心过以前那样的日子吗？”

    “所以呢？你是想离开龚家吗？”曾敬神色复杂的看着眼前这个人，他知道这人敢在他面前这样说，肯定有他的底气，其他几人是不是都有这样的想法呢？

    “曾哥，你妹妹不是还在西塘吗？你就不想去找她，在这种世道，一个年轻小姑娘，很容易被人欺负的。”那人慢悠悠的说道。

    “你们不光想离开龚家，你们是想离开京城啊？”曾敬面上恍然大悟的说道，其实心中已经有了一丝不好的预感。

