    二皇子看着眼前的驴子，露出一副怀疑人生的模样。

    想不出麒麟究竟做了什么道德沦丧的事情，才能让一头驴子继承了它的血脉……

    在他凌乱的表情中，忽然北方卷起一阵烟尘，随即凌乱的马蹄声响起，仔细看去，竟然是钧天部的采薇公主仓皇折返了回来。

    在她的身后，跟着一群半人半兽的怪物，或是脸生鳞片，或是手如兽爪，更有甚者，整个下半身都变做了蛇身！其中还有两个修为达到宗师境的高手！

    看到这群怪物，赵岚当即眼神一凝，高声呐喊起来：“来的是兽血宗的弟子，亲卫营，准备迎敌！”

    声音响彻山间，在赵岚的号令下，八百撼山军的将士迅速结阵，守住了上山的入口。

    与此同时，采薇公主已经来到了山前，弃了身下坐骑，身形高高一跃，一只凤凰虚影出现在身后，翅膀一震，越过了八百亲卫营的头顶。

    落地之后，采薇公主没有丝毫停顿，几个起落，来到了赵岚面前。

    “赵将军，我们路上遇到了兽血宗的截杀，将士们正在苦苦支撑，请赵将军快去救援！”

    看着她焦急的神情，赵岚脸色一变：“随行的三千撼山军如何了？”

    采薇公主道：“截杀的队伍由兽血宗的宗主亲自带队，撼山军将士正在结阵迎敌，但恐怕支撑不了太久了！”

    赵岚眼中闪过浓浓杀机，看了眼正在分食马匹的兽血宗追兵，下令道：“杀！”

    “杀！”

    八百将士齐声大喝，一股杀戮之气从他们身上腾空而起，阵型一变，如同一根箭矢般朝着那群追兵冲杀了过去。

    在亲卫营的结阵冲锋之下，浓浓烟尘弥漫而起，金铁交鸣声和惨叫声交杂响起。

    随着烟尘散去，兽血宗弟子残尸遍地，竟然连一个冲锋都没有挡下！

    吴俊被这副惨烈的场景震惊的眼睛发直，看着率军前去救援的赵岚，十分自然的捋起了毛驴的脖子：“好厉害的战阵，不愧是战场上的百战之兵啊！”

    毛驴瑟瑟发抖的“嗯啊”了一声，接着猛地反应过来了不对，困惑的扭头看了眼吴俊，想不起他是何时来到的自己身旁。

    在它纳闷的时候，吴俊掏出一根水萝卜塞进了它的嘴里，说道：“千年大人参，尝尝。”

    毛驴嚼了两口萝卜，甘甜的汁水瞬间填满了口腔，眼睛立时亮起了光芒，亲昵的蹭了蹭吴俊，继续向它讨要。

    吴俊摸了摸它的脑袋，说道：“以后跟着我吧，天天都有人参吃，还有漂亮的小母驴。”

    毛驴发出一声愉悦的“嗯啊”声，咬着吴俊的衣服一甩，将他丢到了背上，瞬间便驮着吴俊追上了跑出十几里的大部队。

    急行军了一刻钟后，前方出现了一片水草稀稀疏疏的草原，运粮大军缩成一团，被数百个半人半兽的怪物围在其中。

    为首一人赤着上身，一身肌肉疙瘩如同铁块一般，身材比吴俊足足大出了一倍，巨大的身躯散发着凶悍的气势，跨坐在一头土黄色的麒麟兽身上，以一人之力，硬生生抗住了三千撼山军结成的战阵！

    采薇公主看到这个巨人，表情凝重的道：“骑在土麟兽身上的就是兽血宗的宗主燕北飞，拥有绝顶境的修为！”

    二皇子眼神明亮的看了眼那匹保留了麒麟身形的土麟兽，拖着长刀便冲了上去：“让我去会会他！”

    话音尚未落地，二皇子已经来到了燕北飞身后十丈之处，一招海底捞月，金色的刀气割裂大地，朝着燕北飞身后劈去！

    轰！

    一声巨响过后，二皇子的刀气结结实实的斩在了燕北飞背后。

    燕北飞身躯一晃，刀气瞬间溃散，毫发无损的转过了脸来：“小子，好大的胆子！”

    二皇子见自己一刀居然未伤到他分毫，身形高高跃起，长刀高举，做举火烧天状，刀凝于神，神凝于意，仿若人刀合一，天地间只剩了一柄长刀！

    “金乌问天！”

    随着长刀落下，一道闷雷之声在天空炸响，金色闪电朝着燕北飞头顶劈落！

    看着迎面劈来的一刀，燕北飞一拳轰出，碎空之声炸响，金色闪电瞬间溃散，二皇子被一拳击飞出去，呕出一口鲜坠落在地。

    燕北飞缓缓将拳头收回，俯视着二皇子道：“天刀九式，你是大夏镇南将军的弟子！”

    二皇子用长刀支撑着身躯站起，踉跄退回了赵岚身旁，求助道：“赵将军，这大块头厉害，咱们一起上！”

    赵岚斜了他一眼，用一种不容置疑的口吻道：“赵元杰，你不听军令擅自出战，暂且退下，稍后自己去监军官那里领一百军棍！”

    二皇子张了张嘴，想要辩驳，但看到赵岚面无表情的脸，立即便低着头躬身抱拳，一瘸一拐去到了吴俊的身旁。

    吴俊看了他一眼，丢出一颗疗伤丹给他，安慰道：“二皇子，其实这也怪不了你，如此威猛的坐骑，世间罕有啊！”

    二皇子一副遇到知己的模样，深感认同的道：“是啊，本皇子也是第一次见到如此威猛的麒麟兽。”

    吴俊微微一愣：“什么麒麟兽，你不是要把燕北飞收为坐骑吗？”

    二皇子瞬间瞪大了眼睛，张口结舌道：“吴大夫，你是不是对坐骑这两个字有什么误解？？？”

    燕北飞身上猛地爆发出一股野兽般的气息，对吴俊怒目而视道：“黄口小儿，焉敢辱我！”

    吴俊一脸疑惑的道：“我什么时候辱你了，你一身狗血，连人都不做了，给人当个坐骑又有什么大不了的？”

    “本座身上流淌的是天狼血！”

    燕北飞一催胯下土麟兽，愤怒的冲了上去，吴俊见状，猛地右手一掷，一道白光朝着燕北飞面门打去。

    燕北飞脑袋一甩，张嘴将那暗器咬在了嘴中，冷笑道：“雕虫小技，岂能伤得了本座！”

    刚一说完，燕北飞猛地察觉到众人看他的眼神有些不对，低头一看，发现嘴里叼着的竟然是一根肉骨头，并且……味道还不错？

