
　　季朝并没有伸手去接，“遗失之境本身就会减慢蛇毒发作的时间，我可以撑过这一个月，谢谢好意。”

　　“放心，我生前是一个医生，这是治病的东西，不是遗失之境的能力，不会同化你。”

　　克里丝塔把白色绸带递给了商以柔，“你给他系上吧，他就相信你。”

　　季朝不说话，商以柔也不太敢接，毕竟她什么都不知道，但是克里丝塔的话倒是让她挺好奇的，“为什么会用到生前这个词呢？”

　　“因为啊，遗失之境算是一个死人国，这里的人生前大多死于癌症，因为自己亲人的执念或者自己生前行善很多，所以死后可以快乐的生活在这里。”

　　克里丝塔并不避讳提起这些，她微微笑着，“我生前是一个医生，做这一行生活最不规律，后来算是突发疾病死掉了，之后有幸来到了这里。”

　　她替商以柔拂掉肩膀上的雪，“你们是活人，你们还有自己的生活，离开这里确实是你们最好的选择，所以，姑娘你要大胆一点，离开的路上千万不要犹豫害怕，这样才更有机会离开。”

　　克里丝塔真的太温柔了，温柔又坚定，总是让商以柔先到她妈妈。

　　“好，我会想努力出去的。”

　　她接过来了克里丝塔的白绸带，挺奇怪的，绸带竟然可以读到属性。

　　【白丝带】

　　属性：道具

　　备注：它只是一根能缓解疼痛和伤病的绸带，并不能拯救你，可是……有希望不就是最好的事情吗？

　　商以柔下意识抬头看了一眼季朝，他叹口气伸过手来，“你系吧。”

　　还怪听话的。

　　商以柔看着他手上的烟疤，挺吓人的，她一边缠着伤口一边道：“你对自己也太狠了吧，这看着都挺疼的。”

　　“但是很管用，疼一时比直接死强太多了。”

　　确实，活着比死了强。

　　商以柔给他绑好，还扎了个蝴蝶结，“你今天的胳膊能动一动了吗？昨天我都感觉你的胳膊要废了，那个长虫子是什么？”天籁小说网

　　“不是虫子，是一条还没有长成的蛇，被这个蛇咬一口后，皮肤里会钻进去一条小蛇，血肉里会钻进去一条，皮肤里的我能弄出来，血肉里的我也无能为力。”

　　季朝看着他手上的蝴蝶结，有那么一丝丝不大顺眼，不过也没说什么。

　　商以柔忍不住打了个冷颤，“疼不疼啊？”

　　季朝摇摇头，其实真不疼，这种都没什么感觉，就死的时候挺疼的。

　　“那我为什么没事？”她昨天也被咬了，可是今天腿上的皮肤连被咬过的痕迹都没有，“真的好奇怪，我受伤都恢复特别快，这是为什么？”

　　“我不知道，”季朝摇头，“但是你放心，你被那个蛇咬了是肯定没事的。”

　　商以柔下意识道：“那我为什么没事？因为我的血特殊还是什么？我能帮到你么？”

　　下意识就想着帮他，季朝愈发觉得自己挺罪恶的，骗了她那么多事情，她还一直信任他。

　　“那条蛇就是针对我来的，所以肯定你没事，不用担心，我们出去以后就能解决了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十八章 欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 