 “叶凡，我承认你以及林家的实力！但是，我今次回到夏国，就没有打算再离开！接下去这一招，我不保证你能接下去，若是有何意外，休怪我不念古族同门之情！”

龙帆沉声说道。

“是吗？”

叶凡咧了咧嘴，对龙帆勾勾手指头：“行啊，如果你能打死我，我保证没有人会找你们的后账！”

“这可是你说的！”

龙帆猛然大喝，周身金光大盛，无数条金色兽爪从外围突涌而出，铺天盖地的砸向四周。

“百兽王拳！”

“砰!

砰!

砰!

砰!

砰!

”这些兽爪攻速非常快，叶凡皱起眉头，挥动兽爪，重重与龙帆那被金色武劲所包裹的拳头扯在了一起。

清脆的锵锵声响不绝于耳。

“我靠!

”感受着从拳头接触处涌过来的强猛劲力，叶凡肩膀一阵急速颤动，肌肉犹如水波一般波动起来，酸麻感席遍全身。

“我靠，攻击中带有强大暗劲！”

他深吸了一口气，甩着酸麻的手掌，漆黑眼瞳之中，武劲陡然涌现，一道低沉的喝声自叶凡喉咙间传出。

顿时，体内武劲急速的运转着。

叶凡两手抵在胸前，“不玩了！龙帆，你若是接下我这一招，我便认输!

”“好!

”这句话是龙帆梦寐以求的，老是挨打也不是个事儿，最好能一招定胜负。

“呵呵，那你可要小心了！”

叶凡咧了咧嘴，身前凝现一个勾爪印记。

在勾爪的指尖上，一道红光蓄势待发。

龙帆沉声嘶吼，周身一百只兽爪交叠成一个巨大的爪印，朝叶凡猛地拍去。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

伴随着叶凡的低喝，红芒愈发的耀眼，一道诡异的红色光柱猛然冲出，与龙帆的百兽爪砸在一处。

周围的空气尽皆扭曲，那百兽爪被红芒贯穿，瞬间被破开。

红芒继续掼射，直奔龙帆面门。

“什么？

！”

龙帆骇然，疯狂催动武劲，兽王金钟罩发挥到极致，将他牢牢护在中间。

“嘭!

”红芒击中兽王金钟罩，顿时地表轰碎，空间震动，整武斗场受到波及，震荡随即扩散到整个山头。

那些武者催动的武劲气层土崩瓦解，不论是老派古族还是隐世古族的人，实力强的一个趔趄，差点没跌落在地上，实力弱的吐出鲜血，更有甚至直接昏迷。

隐世古族那边稍微好一些，受到的波及不是特别严重。

毕竟他们知道叶凡的实力，在叶凡动真格的时候，就已经全是催动武劲保护自己的族人。

但是老派古族那边就惨得多了，近半族人昏迷了过去，能完好无损的十不存一。

“这……这是神武境初期能爆发出的武技威力？”

“怎么可能!

”“太可怕了！”

“林家那个女婿到底是什么人？

！!

”“龙家老祖怎么样了？”

“你们……你们快看!

”“什么?”“看龙家老祖……”“嘶!

”众人扭头看去，只见龙帆狼狈不堪靠在能量罩上，单膝跪地，周身的金光七零八落，再没有刚来时候的威武霸气。

龙帆倒在地上，艰难的爬了起来，脸色变得格外难看。

一道身影从迷茫的尘雾中缓缓走出。

他伸出手，轻轻挥了挥眼前的灰尘，“哟嘿，还有战斗力?”“哼，该死!

”龙帆深深吸了一口气，将所剩无几的武劲调集出来，覆盖在周身。

叶凡嘿嘿一笑，“还想负隅顽抗啊?别做梦了!

”“臭小子，别以为中了你一招就有什么了不起，老夫……没有认输!

”龙帆仰头长啸，“你……你不过区区神武境初期，不可能……不可能打败我！”

“事实就在眼前，还不承认么?”叶凡摸了摸下巴，忽然打了个响指。

只见半空出现两只血色爪印，交叠在一起，好似一张血色的大网。

随着叶凡的响指，血色爪印凭空摁下，将龙帆困在其中。

血色爪印锐利无比，切割龙帆护体武劲，犹如砍瓜切菜。

刺耳的滋滋声音，不断的从龙帆的身上冒出。

叶凡的脸色从始至终都保持着平静之色。

要是换成其他武者，像他这般催动武劲进行攻击，早就油尽灯枯了。

就算有些天赋异禀的，武劲储量够大，对身体也是一种极大的负荷。

可是叶凡一直很淡然，就好像那些武劲是从别人身上拿来的一样，对他自身一点负担都没有。

龙帆脸色苍白，与花白的须发几乎一个颜色。

那些血爪不仅锋利，而且蕴含非常强大的暗劲。

龙帆的护体武劲被切开，暗劲涌入他的体内，对他的内腑造成伤害。

他的脸色从白转红，愈发的难看，显然是受了一些内伤。

他抬头看着一脸平静的叶凡，心中无比窝火。

对方的气息明明就是神武境初期，但是他怎么都想不通，叶凡究竟是怎么把自己打败的！“确定不认输么？”

叶凡俯视着龙帆，眼中闪烁一抹厉色：“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

他双爪交叠，上方再度出现一个爪印凝气。

爪尖的红色厉芒愈发的耀眼，蓄势待发。

“什么，你……你还能使出这招武技？

！”

龙帆脸色骤变，不可置信地大呼一声。

他非常清楚，叶凡这一招武劲拥有多大的威力。

同时，他也很确定，这一招消耗的武劲绝对巨大！叶凡之前已经跟他打了很久了，他还以为叶凡用完这一招之后，武劲储量基本要告竭了。

谁知，他居然还能用！“很奇怪么？”

叶凡淡淡一笑，“龙家老祖，你以为我这千年难得一遇的天才名头，是浪得虚名？”

龙帆哑口无言，勉强抬起手掌，不甘的叫道：“等一下!

”“怎么了?”叶凡停了下来，挑了挑眉，笑道：“你要是觉得被我困住不方便行动，我就放开你。

至于这一招能不能接下去，就看你自己的本事了！”

“我……我接不下来，认输……”龙帆叹了一口气，“龙家……认输！”

叶凡咧嘴一笑，“是么?你确定?”“废话!

”龙帆咬牙切齿地哼道：“叶凡，我承认你很厉害，我不是你的对手!

”“嗯，很好！”

叶凡收回武劲，缓步来到武斗台边上，居高临下的看着那些目瞪口呆的老派古族。

“龙家老祖认输，我只想问各位一句……”“还！有！谁！！！”

一声重喝，震得所有人耳膜发聩。

可是下一秒钟，老派古族的族人脸色齐齐大变。

因为，叶凡的气息在这一刻，迅速攀升。

从神武境初期，到神武境中期，再到后期，巅峰，随即……半步神君！龙帆单膝跪在地上，不可置信的看着叶凡，“你……你是……你是……”“惊不惊喜？

意不意外？”

叶凡平静的笑了笑，“跟你们打要是用了全力，没人能挡得住我几招，那样的话你们岂不是太丢人了？”

“叶……叶先生。”

龙帆终于明白过来，为什么旬邑他们堂堂神武境巅峰强者，华古秘境的守护者，也会称呼叶凡为“先生”。

原本他还以为，叶凡不是华古秘境的人，他们这么称呼是为了区别内外。

没想到，叶凡是靠自己强大的实力，征服了他们！“这才是林家使用古族召集令的目的……”龙帆心中五味杂陈。

他做了出头鸟，在所有古族面前颜面尽失。

遥想几天前来到林家的时候，他们龙家是何等的骄傲，对林家的人又是何等的蔑视。

现在看来，是人家大度不跟你计较！真正没见识的，是他们这些自以为是的蠢货！“叶先生，今日之事是我等无礼，我代表龙家，向先生赔罪了！”

龙帆心灰意冷，再无刚来时候的锐气。

对方是半步神君境……想要灭他龙家，轻而易举！这种人得罪不起，全世界都没人得罪的起！叶凡转过身，来到龙帆身边，将他扶起。

龙帆感觉到一股温和的武劲涌入自己体内，伤势很快好了几分。

“龙老前辈，我无意与你们为敌。”

叶凡的语气很温和，“小子下手比较重，失礼之处，还请前辈见谅！”

大棒加甜枣，是叶凡一贯作风。

就目前的情况，龙帆这等高手对叶凡非常重要。

其他人不说，就龙帆这一人，绝对能拖得住一个变种魔人，甚至可能拖住两个！“各位，今天是我大喜之日，还请各位继续入席就坐！”

叶凡笑了笑，对林墨垚说道：“林前辈，把酒席安排过来吧。”

“好嘞！”

林墨垚满面红光，激动得不要不要的。

叶凡把龙帆打得心服口服，这不仅仅展现了叶凡的实力，更增添了他林家的荣光！看到没有，敢挑战我林家的，就先过叶凡这一关！林家很快把酒宴安排回来。

之前大家都没吃多少，此时老派古族全体怂了，他们吐出胸中恶气，心情舒畅，一改之前的不爽，开始推杯换盏开怀畅饮。

华古秘境的隐世古族纷纷上前道贺，场面好不热闹。

老派古族那边哑火，在席位上如坐针毡。

龙帆深受折辱，犹豫了许久，带着亚科斯等人来到林家主位，向林墨垚等人辞行。

“林家主，老夫无颜再待下去了，就此拜别！老夫向林家主保证，从今天起，我龙家绝无人敢再挑衅林家威严！”

 