    而远在关外的钟勇，正在捉摸着，该如何给自家婆娘写封信，感念她将自家女儿和儿子照料的如此好。

    可是提起笔来，却怎么也写不出一句话来。

    这些年了，他从来不曾给妻女写过什么信，心中多有愧疚，收到女儿信的时候，他心中说不出是什么感觉，反正比打胜仗还让他心情舒畅。

    这一舒畅就想着也给女儿写封信，可这词汇到用时方恨少啊。

    无奈只能拉着自家儿子来。

    钟明随着父亲出征以来，兄妹两个相处的时间也是极少的。

    “爹，要不你给妹妹送一些珠宝首饰去？”

    “且，你以为谁都给你一样，说到这个，我发现库房里面少了许多东西，你说你是不是偷偷的给清河送去了？”

    钟明咳了咳，这不是有人给他说了亲事，他还能不去见一见未来的媳妇，这见媳妇可不就要带点东西去，否则多没面子啊。

    “爹，你说你写信回去征询老夫人的意思，万一老夫人不同意怎么办？我这骚扰人家姑娘，算不算犯了军规？”钟家军纪律严明，最忌讳的便是骚扰良民。

    钟勇道：

    “这么好的姑娘，老夫人怎么会不满意啊。”

    遭到老子的鄙夷，钟明耸了耸肩，问：“爹，你想起给妹妹写什么了吗？”

    没有。

    提到写信，他脑子便是一片空白。

    “要不还将新缴获来的珠宝给你妹妹先送回去？”

    钟明突然间笑了，那绝对是赤裸裸的嘲笑啊。

    但是还是钟琅回来，代替自家父亲写了封家书。

    钟锦绣收到家书的时候，这大长公主家的陆二公子才现身，一边是朝堂新贵的梁家，一边是皇家大长公主，皇上倒是为难极了。

    直到梁凝云被传出上吊自杀，但是未死，皇后才出了主意，让陆二公子娶了梁凝云，而大长公主这边也松口。

    因为是丑闻，这场婚礼，并未大办，只是请了族亲众人一起用了饭。

    由于大长公主位高权重，所以此事旁人只敢在私下里议论，并不会当面问。

    然而梁府的学员继续办理，钟锦绣在梁家来通知的时候，则又上门去学习了。

    只是这次的学生却少之又少。

    除了潘老夫人家的李妙玉，还有就是尚书府的王初云，梁府几个姑娘，还有几位世家女子。

    钟锦绣了然，梁家发生这么大的事情，各世家女子，谁还敢来，虽然梁凝云是受害者。

    在则说这大长公主淫威无人敢挑衅。

    这陆家二公子果然是混账。

    “不是说是陆家二公子的混账吗？害了梁家女子吗？难道另有隐情？”

    “谁知道呢？这两个兄弟戏弄一个女子，这梁姑娘还嫁入了梁府，这日后还如何面对陆家大少爷啊？”

    “我听说这陆家结婚是在长远候府住着，这大少爷都不曾去参加婚礼呢。”

    “......”

    钟锦心听到之后，挪到钟锦绣身边道：

    “姐姐，她们说的是真的吗？”

    钟锦绣笑了笑道：“咱们来这里的目的是学习掌家之能，不是学人家嘴碎的。你要明白，眼见不一定为实，你要有会判断事实的能力，而不是听说什么什么样......”此声音极大，与其说是说给钟锦心的，不如说是说给众人的。

    钟锦心微微愣神，此刻她看见钟锦绣严肃的表情，恍惚是另一个人，不是那个嚣张跋扈的姐姐，而是一个睿智的母亲。

    母亲？呸，自已怎么有这种想法呢，一定是幻觉。

    然而她在坐会自已的座位上，旁边再也无人敢嘀咕了。

    只见她们面漏出羞涩和懊恼。

    这会儿，梁老夫人从门外进来，刚刚钟锦绣的话她听到了，心中感叹这姑娘活的明白。

    既然人家这般相助，她也决定毫无保留将自已会的都交给她们。

    说实话，这琴棋书画只要寻找到窍门，日后勤加练习，便会成，然而这管家只能，确是最麻烦也最是没有窍门，需要在生活中一心一意的磨炼的。

    而这丫头一门心思让自家妹妹学习掌家之能，她便成全便是。

    老夫人进来，看着这下面几个学生，却不难过，她讲道：“之前我们学了九章算术，如今我教你们拨算盘吧。我这里是我为你们寻找来的几年前的账册，你们以此为学习工具，有不懂得可以来问我。”

    钟锦绣学过心算，翻着账册，也就半刻钟的时间便看完了，寻找到错处，做了批注，将东西交给老夫人查看。

    随后坐在钟锦心跟前，看着她便看账册便拨着珠算，似乎学着也不难。

    梁老夫人翻开账册，细细查看了一番，面上很满意。

    这丫头是什么都会呢。

    老夫人将她唤出学堂，问：“钟大姑娘，你如今之才，似乎并不需要在我梁府学习。”

    钟锦绣也不否认，她道：“这些东西看着的确是不难，只是如何学以致用，却还有些麻烦。若是梁老夫人觉得我已学会，不如放我出去学以致用？”

    “哦？钟大小姐想如何？”

    “找一间铺子练练手。”

    梁老夫人笑了笑，便是知晓这丫头不会安分守着的。

    “你且去吧，傍晚记得回来。”

    “多谢老夫人。”

    梁老夫人笑了笑，道：“谢谢你刚才为凝云说话。”

    钟锦绣迟钝了一下，便道：“为了杜绝旁人诋毁凝云姐姐，除非爆出大长公主府的长子的事情，否则凝云姐姐将永远背负这个污名。”

    梁老夫人微微闪了下眼，刚才她很清楚看到钟锦绣眼中的狠厉，但只是转瞬即逝。

    还不待自已在此追问，她已经福了福身，告退了。

    钟锦绣出了梁府，领着桃子则去了姨母的其中的一间铺子。

    金银铺，那店铺掌柜的认识钟锦绣，以往去钟家汇报情况的时候，见过，且这个小姐，经常来铺子里拿贵重东西。

    是个难缠的主子。

    钟锦绣刚进去便道：“把最近出的新品给我？”

    那掌柜的姓曹，曹掌柜的不敢忤逆，将最近新设计的东西拿出来了，已经做好了被钟大小姐祸害的心理，然而钟锦绣只瞧了一眼，便觉得很失望。

    她去后院，寻找工匠师傅，将自已提前设计好的精巧配饰拿出来，问：“这些东西，可以设计出来吗？”

    那工匠师傅是经常设计东西的，一眼便能瞧出那东西似乎能设计出来。

    她图纸上画的物件，做出来及其简单。

    “可以做出来。”

    钟锦绣道：“嗯，那你做吧，若是工具不够，就将店里面现成的拆掉。”

    那工匠师傅为难的看了一眼曹掌柜，曹掌柜无奈的点了点头。

    钟锦绣拿出来的图纸很简单，珠钗桃心围髻，只需要将大小相同的主子串起来，溶在特制的珠钗上便可。

    钟锦绣坐在大厅内等候，等的时间有一会，但好在他设计成了。

    钟锦绣让店内的女绣工，给自已挽了个合适的发髻，随后佩戴上。那女绣工完成，瞧着面前的女子不由得眼前一亮，头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，她私自做主，又给这位女主子佩戴了一红色桃心宝石抹额，正在眉心处，更显得人肌肤凝脂，脱俗清雅。

    钟锦绣去、照了照铜镜，很满意。

    道：“搭配的不错。”

    那姑娘被夸赞心中高兴道：“是姑娘底子好。”

    钟锦绣活了一辈子，自然知晓什么东西会流行起来，什么东西会惹人喜爱。

    故而又让工匠又重新定制一件。

    不一会，正有客人来，瞧见钟锦绣的头上的装扮，直言好看。

    “老板，这位客人头上的配饰看着精巧，可还有？”

    曹老板看了看钟锦绣，钟锦绣瞧着那姑娘穿着家境必定是好的，她笑道：“自然有的，如果姑娘不急，可以等一等。”

    “如此好看新颖的配饰，等上一等又何妨。”

    曹老板见来了客人，且看中了这东西，忙将工匠给钟锦绣设计另一件拿出来兜售，价钱订到五十两。

    钟锦绣倒是没吭气，她就坐在店里等着。

    曹掌柜的以往对钟锦绣不甚看好，更怕她来店里面折腾，如今却希望她能在店里面多坐一份。

    这来店里面的人儿本来少，可却没想到，这每来一个，看到钟锦绣，就嚷嚷着要她头上的东西。

    他乐呵呵的卖了一件又一件，钟锦绣沉着气等着，直到看外面的天色渐晚。

    曹掌柜才又拿出来两件给他递过去。

    这一回生二回熟，工匠师傅倒是动作快了。

    钟锦绣笑了笑道：“刚才闲着的时候，又多画了几份，你且拿去，让师傅做出来。做完给我送回府上去，记得做工一定要精致，用料嘛？”

    “是是是，这供料必定是咱们店里最好的，大小姐安心。”那曹掌柜的也是个会做生意的，临走的时候多给她包了几个头饰，钟锦绣直接赏给了桃子她们几个。

    “大小姐，你怎么会设计头饰了，奴婢以往没瞧过旁人戴过呢。”

    钟锦绣笑了笑，道：“无人戴才好，咱们戴着才新颖呢。”

    钟锦绣回到梁府，还未进学堂，就听见里面拨算盘的声音，进去才发现只剩下钟锦心和梁白云了。

