    替嫁之事如此之荒唐可笑，但更让太皇太后等人想不明白的是：

    君陌卿为何会做出这等事情？！

    她虽然被养的娇气了些，可也不是个胡作非为的孩子。

    但今日她的所作所为，实在是太让人失望了！

    君璟浅抿了抿唇，正犹豫要不要将真正的原因说出来之时，宸亲王妃盛云初便已经跪在地上向太皇太后等人请罪。

    “母后，陌卿今日做出这等荒唐，不顾大局之事，都是儿媳教导不严。

    是儿媳的错。”

    “宸亲王妃你起来。

    腿和手都长在她的身上，她要做什么，你又如何拦得住？”

    “不，母后。

    这件事情其实另有隐情。”

    说罢，盛云初便将五年前君陌卿如何和耶律齐结缘以及这些年来，君陌卿的心事都一一说了出来。

    众人皆没有想过，耶律齐那样不择手段的人竟然会是君陌卿心中藏了多年的人。

    宸亲王亦是跪在盛云初的身边，缓慢开口道。

    “这件事情也不能只怪云初一人，陌卿没有教养好，也有儿子的错。

    儿子一直以为，女儿只需娇养着，尤其陌卿从小便有那样的病，儿子更是对她多有娇惯。

    只求她能平安活着，其余的事情一概没有强求。

    陌卿这孩子虽然心思不坏，但到底也是被我们惯的不知天高地厚，一心只顾她自己想法。

    儿子曾说过，倘若有一天她执意为了那男人做出有损南蜀之事，便当从未生过这个女儿。

    可如今陌卿的所作所为随时可能会将南蜀陷入不义之地。

    儿子会亲自将她抓回来按国法发落，决不能叫她一人毁了南蜀的名声！”

    太皇太后有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，看向一旁脸色平静的昭和帝。

    “皇上，这是南蜀的国事，哀家和太上皇既然将南蜀交给了你。

    便不会再过问插手这些事情。

    你说说看，对这件事情你有何看法，打算如何解决？”

    “朕以为，此时再去追究陌卿的对错已没有多大的意义。

    事情既已造成，便只能想法子弥补。

    若依皇叔的话，将陌卿抓回来，那才是真的在东蜀面前落了把柄。”

    “东蜀本就不是真心与我南蜀联姻，倘或发现和亲之人被换，定不会善罢甘休。”

    昭和帝话音方落，君陌玄便接着道。

    “到那时，怕是东蜀与南蜀之间不仅免不了这一战，便是陌卿的性命亦会受到威胁。

    我们决不能轻举妄动。

    必须想出一个万无一失的法子。”

    对于这二人的话，众人深以为然。

    君璟浅思虑片刻后看向君陌玄。

    “陌玄，你手下的人可有法子神不知鬼不觉的将我与陌卿换回来？

    大婚队伍行程本就缓慢，此时去追，想来也不难追上。

    只要将陌卿换回来，这件事情便可安全掲过。”

    君璟浅说的不无道理，只是在君陌玄看来，这个计划却也不是百分百可行的。

    “耶律齐不是一个好对付的人，他每每出行，身边必定会藏着不少的高手。

    更何况此次是要带你这样一个丝毫武功也不会的人。

    即便是我亲自前去，也没有绝对的把握可以全身而退。”

    “或许，还有一个办法。”

    容欢沉吟片刻后，抬首看向君陌玄。

    见君陌玄朝着自己颔首，这才接着说道。

    “既然已经无法将人换回，不如将错就错。”

    “将错就错？这如何使得？”

    “可是如今也没了更好的办法。

    陌卿和璟浅本就鲜少出现在人前，除了皇室之人，本就没有多少百姓和外来之人见过她们。

    只要我们一口咬定，嫁过去的人就是璟浅，旁人也无法分辨真假。

    只是有一点，耶律齐是见过陌卿的。

    倘若他丝毫不念当初与陌卿的那一丝丝纠葛，不念着陌卿对他的心意。

    宁可牺牲她的性命也要挑起两国之间的纷争。”

    容欢顿了一下，眼中的神色渐渐转为坚定。

    “那我们也只能与之一战。”

    ……

    此时，耶律齐这边。

    他考虑到这个南蜀长公主的身体羸弱，经不起太久的奔波折腾。

    是以入夜之后，他便在附近的小镇上找了个客栈暂时安顿下来。

    待歇息一晚后再继续赶路。

    耶律齐与君璟浅没有感情，对于他来说，这个妻子只不过是他名义上的太子妃。

    对这样一个弱到多走几步路便会咳嗽不停的女子，他可没有任何兴趣。

    更何况二人还未行拜堂之礼，耶律齐更有借口不与她共处一室。

    月影月夕作为君璟浅的陪嫁宫女，自然也是知道她们公主的这场婚姻不过是担个虚名罢了。

    耶律齐不愿意来，她们还乐的清净。

    月影使了银子，自己在客栈的厨房中做了几样君璟浅平日爱吃的小菜。

    月夕也打了热水，二人一同回到了房间之中。

    “赶了一天的路，公主想必也累了。

    奴婢打了些热水，公主洗洗然后用膳，早些安置了吧。”

    “是啊公主，奴婢知道你没有胃口，所以奴婢亲自下厨做了几样公主最爱的小菜。

    明日还得继续赶路，公主多少吃一些吧。”

    二人一边说着，一边迅速放好热水，布好了菜。

    可此时的“君璟浅”却是依旧坐在床上一动不动，对于二人的话更是毫无回应。

    月影月夕相视一眼，都看到了彼此眼中的慌乱：

    公主该不会是……

    二人快步走到床前，也顾不得什么礼仪尊卑，一下子便将“君璟浅”头上的盖头掀了开来。

    “公主——”

    月影的话方才出口，整个人便愣在了原地。

    月夕亦是十分震惊的看着眼前的人，不敢相信自己的眼睛。

    “小郡主？怎么会是你？长公主呢？！”

    君陌卿有些心虚的低了低眼眸。

    “我把堂姐打晕放在她的寝宫了，从一开始，走出清浅宫，坐上花轿，和你们一起来到这里的人，就是我。”

    “你打晕了长公主？

    郡主，你怎么可以对长公主动手，你明明知道长公主她——”

    “你们放心，我知道堂姐的情况，只是轻轻的击了一下。”

    君陌卿连连解释。

    “我下手不重的，她只是会多昏睡一会儿。

    这个时辰，应该也已经醒过来了。”

    月影月夕看着眼前的君陌卿，都已经不知道该说些什么好了。

    即便知道她是主子，她们是奴婢，可月影还是忍不住开口质问她。

    “郡主你为什么要这么做？

    你可知道长公主为了这次南蜀东蜀不挑起战争做出了多大的牺牲。

    可是如今被你这么一搅和，就全毁了！

    东蜀若是发现人被掉包，长公主之前做的那些决定就全无意义了！”

