    破落的石屋之内，灵峰有些烦躁的踱着步子，而夜笑则是静静的盘坐一旁。

    “盟主，这消息已经传出去三个时辰之久了。那天灵老儿，怎么还未到？”灵峰不爽的说道。

    身为一尊大能者，天灵族竟敢对他使出这等小手段。即便是此事与天灵并无关系，但是灵峰心中也极为不快。这也就是此时，双方尽属于凡域之盟。否则的话，两个大能者必定会有一战。

    夜笑无奈的睁开一双眸子，“厚土界距离灵界并不近，即便是天灵前辈以最快的速度赶来，恐怕也至少需要十余个时辰。”

    “哼！”这等最简单的事情，灵峰岂会不知？

    时间缓缓流逝，这石屋虽然破落，但是好在并无来人打扰。即便是之前所见的那金袍人，也并未再出现。

    刷！

    一道流光悄无声息的出现在夜笑二人所在的石屋之内，闭目中的夜笑猛地睁开眸子，而一侧的灵峰，则是对着这正凝聚着的身形冷笑了几声。

    “天灵老儿，你们天灵族很大的气派么！”灵峰冷笑着说道：“本座与盟主偶然至此，竟然直接被你们天灵族拉了壮丁！呵呵……你们天灵族，果然很是强大。”

    这出现的身影，正是一路极速赶来的天灵之祖。

    听到夜笑与灵峰二人竟然在族中遇到了这种古怪的事情，他心中的怒气暴冲而起。且不说此事背后到底为何，若是传出去的话，岂不是让自己丢尽了脸面？

    听到灵峰的一席话，天灵脸上尴尬、震怒交织。

    “盟主，此事老朽定会给盟主一个交代！”勉强冷静心神，天灵对夜笑行了一礼。不过，话语之中，却是杀气腾腾。

    “天灵前辈，灵峰前辈的话你无需放在心上。只不过，此事恐怕另有隐秘，我们还需探究缘由。”对于天灵，夜笑倒是没什么看法。

    “请盟主放心，老朽马上就将那长老擒来！”天灵怒声说道，他也想看看，族中这个自己赖以信任的大长老，到底在搞什么鬼。

    “我看，还是一同前去的好。谁知道这件事与某人，有没有什么关系。”一旁的灵峰，再度扯着嘴角出言。

    此刻那大长老若是在场，恐怕天灵之祖会直接一巴掌将其拍死。这样的人，让自己丢尽了脸面。若是其他事情，哪怕同为大能者，如此揶揄自己，天灵也绝对会与灵峰一战。

    不过，此事的确是自己理亏。所以，只能将那怒火压在心头。

    “还请盟主同去！”天灵闷声闷气的说道。

    夜笑点头道，“如此也好！”

    随后，天灵引领着夜笑二人，便是朝着之前夜笑二人见到那长老的大殿中行去。

    “你们两个找死不成！竟敢擅离位置！”几人还未到达，却是一声爆喝突然传来。

    夜笑挑了挑双眉：这声音，岂不就是之前的那金袍之人么？

    不由得，夜笑为他默哀了几分。此刻，天灵正处于暴怒之中，他这一句话，说不得便会直接葬送了自己的性命。

    果然，天灵之祖见到此人掠来，根本不等他到眼前，便是猛地抬手拍出一掌。

    “轰！”

    这金袍人的修为并不弱，已经达到了融天境初阶层次，否则，那大长老也不会尽皆将如此重要的事情，全部交由他来负责。

    不过，融天境初阶，与天灵之祖这个灵蒙第一强者，相差何止千万？即便是他在强悍一倍，也绝对抵不住天灵一击。更何况，此时天灵之祖暴怒冲天，这一掌之狂暴，绝对使出了最强的力量。

    那金袍人根本就没有反应过来，一道狂暴的白色光柱，便是直接轰击在他身躯之上。随后，澎湃的力量炸开，引起轰然震响。

    金袍人全身鲜血爆射而出，此时，他当然已经看清了天灵之祖的面目。不过，根本来不及出声求饶，就已经被白光包围。

    只是顷刻之间，那金袍人鲜血淋漓的身躯，便是被白光包裹着出现到夜笑等人的身前。

    虽然暴怒，但是天灵之祖显然还有理智。此刻，这金袍人全身修为被废，但是却并未死去。

    “灵茂才，你很好！”天灵之祖淡淡的说了一句，随后便不再理会他，继续朝着不远处的大殿行去。

    那金袍人神色一片凄惨，看着夜笑等人跟随天灵之祖离去，他当然知道，接下来会发生什么事情。而且，他无数年苦修而来的修为，已经被废，将来也在没有希望。

    若是可以后悔的话，这金袍人恐怕最后悔的事情，便是将夜笑两人强掳而来。否则，也许这结果，便不会这样子吧。可是，这宇宙虽大，却没有人能够令的时间回转。

    夜笑几人走向那大殿，然而，还未到大殿之中，一道身影便是从其中疾掠而出。很显然，之前天灵出手的动静，已经将其中的大长老惊动了。

    “老祖！”大长老疾掠的身形陡然顿住，看到天灵的身形，他忍不住惊呼一声。

    他脸上的神色变幻，但是身形却不知该进还是该退。

    “灵凡！很好，你很好！”看着眼前这个自己委以重任的人，天灵心中不知是何感觉。

    “灵凡，这无数岁月，本座对你如何！”天灵淡淡的说道。

    那长老灵凡，脸上显出几分苦笑，“老祖对我极为关照，更是极为信任。甚至，整个族群，也安心委托我照看。”

    “本座对你可有不公之处？”天灵继续缓缓出口。

    “老祖对我、对整个族群向来公善，绝无任何不公之处。”灵凡脸上的神色更为复杂，他缓缓闭目，脸上尽是哀色。

    “那好……那就好！”天灵狠狠的握了握拳头，这个大长老灵凡，当年也算是天灵族中极为优秀的后辈，天灵之祖对其自然是关照有加，若是其他人背叛自己，天灵可以狠下辣手，毫不留情的斩杀。但是对于灵凡，天灵的心中却极为复杂。

    “那便好，既然是如此，那本座让你陨落与此，也问心无愧了。”天灵话语说完，脸上神色归于平淡。

    “事情是何缘由，你尽皆讲出来。然后……然后自裁吧！”

