    　　03年1月份，琼崖岛已经进入了冬季，不过与大陆不同，岛上的冬季并不算特别寒冷，当然，这也要分人，如果是从大陆来的，肯定会觉得非常暖和，但是本地人就会感觉到冷。

    　　1月17号，温和的阳光洒在海大校园中，因为放寒假学子们纷纷归乡，当然，也有没回去的，杨洋与钱峰还有曾逸三人便是没有回去。

    　　“杨洋，你们三人跟着我回去过春节吧，我们那里挺好玩的。”

    　　宿舍中，正在收拾的王志看向杨洋三人，热情的发出邀请，经过一个学期的相处，大家不再像前世那般关系冷淡，对此，一旁正在抽烟的陆涛很是欣慰。

    　　心想，这一世大家的关系都非常的好，宿舍中不在像前世那般冷淡，都各顾各，还时不时的产生矛盾吵架打架。

    　　“谢谢了王志，我们三人都商量好了，春节准备四处游玩，感觉一下琼崖岛的风土人情。”

    　　杨洋给每人都发了一根烟，自己也点上一根，看向王志笑着解释了一句。

    　　陆涛掐灭烟头起身，微笑着看了一眼正在收拾东西的王志与刘明，沉声说道：“你们俩回去尽量快点把手中的货给销售完，这样春节才能安心的玩。”

    　　嘱咐完俩人，又看向杨洋三人嘱咐道：“杨洋，你们三人手中的货同样也要尽快销售完，这样春节时才能安心的去游玩。”

    　　“知道了，放心吧陆涛，就剩那一万件货，分到我们几人手中都没有了多少，所以那点货根本就不用再担心什么。”

    　　王志将行李放到一旁，走到陆涛身边坐下拍着胸腹笑的说道。

    　　杨洋几人也都纷纷附和，表情非常的轻松，根本就没一点压力，看来这段的时间的磨练，使得他们对自己手中货，很有信心在年前销售完。

    　　陆涛笑着点了点头，没有在说什么，此刻脑海中全都是关于饭店之事，经过一个多月的赶工，现在饭店已经建成，只剩下在装修购买设备，就可以正式开张了。

    　　“呜呜……”

    　　放在桌上的手机突然传来一阵震动，打断了大家的聊天，一看是陈辉打来的，拿起手机走到阳台接通，笑道：“陈哥你好呀！”

    　　自从上次与陈辉在茶馆分开后，他就一直在帮忙调查李泽的事，不过并没有多大的进展，只调查到了一些最近的事而已。

    　　“陆涛，那骗子的身份查到了，是羊城东市那边的人，开了家投资公司，在当地名声很不好，现在有很多人都在寻找他。”

    　　陈辉的声音缓缓从电话中传出，将李泽的身份讲了一遍，陆涛心中一喜，连忙说道：“陈哥，你将查到的消息全都打印出来，包括哪家投资皮包公司，下午拿给我。”

    　　“好！”

    　　陈辉没有犹豫答应了一声便挂断了电话，陆涛点上一根烟，微眯着眼睛看着冷冷静静的校园，心想，现在调查到了李泽的身份信息，但想要彻底将这只老狐狸解决掉估计还不够，就算现在是将他送进去，虽然保住了方圆圆父亲不被骗，但也关不了多久，出来后自己就多了一个躲在暗处的敌人，这对自己很是不利，看来还要继续寻找到更多的证据，这样才能一棍就将老狐狸给打倒，在也无还手之力。

    　　“呜呜……”

    　　手机再次传来一阵震动，是方圆圆打来的，犹豫了一下还是接通了，疯丫头的声音立马传到来，道：“陆涛，我都已经收拾好了，咱们什么时候回去？”

    　　“等会我叫赵龙去接你，你们先回去，我这边还有点事没完成，估计要到，明天或者后天才回去。”

    　　对于方圆圆他现在是能逃就逃就躲就躲，实在是躲不过那就应付一下，反正在没找到解决办法之前，也就只有这样了。

    　　“那我等你，咱们一起回去。”

    　　听见陆涛不能一起回去，方圆圆顿时就不乐意了，嘟着嘴撒娇道。

    　　陆涛拍了拍额头，感到有些无奈，自己还要回去处理饭店的事跟找吴依竹，怎么可能让她和自己回去，叹了一口气语气故作低沉的说道：“你今天先和赵龙回去吧，等我将手中事情办完后在联系你，不要在闹了。”

    　　听他语气有些不开心，方圆圆不敢在继续撒娇，情绪低落的应了一声，便挂断了电话，陆涛微微松了一口气，找出赵龙的电话号码拨打了过去。

    　　“憨货，你今天先喝方圆圆回去，我这边还有事情要办。”

    　　“噢！我将手上的事忙完就过去找圆圆。”

    　　此刻，赵龙正在海大附近的仓库中将货物分类，最近他心情很不错，一个多月来跟心中女神见了两次面，虽然每次他们的话题都是黄花梨之事，但他已经很满足了，接到陆涛电话也没有多想，应了一声，然后继续忙着手中的活。

    　　挂断了电话，陆涛本来还想给吴依竹打去，但是想了想还是忍住了，反正下午拿到资料后自己也要回去丰县，到时在好好聊，现在打过去也没时间说多久。

    　　下午，王志与刘明俩人走了，宿舍中就剩下杨洋三人，陆涛从陈辉手中拿了关于李泽的资料后，也悄悄的到西站然后乘坐最后一班车回丰县。

    　　回到丰县时已经是晚上七点，刚下车，寒风呼啸而过，陆涛感觉这里要比海城冷了许多，紧了紧身上的衣服，随便在附近找了家宾馆住下。

    　　“喂！你怎么怎么那么久才接电话呀？”

    　　房间中，洗了个澡，躺在床上拨通了吴依竹的电话，此刻，俩人的关系在陆涛这段时间的用心经营下，虽然还没正真发展成为情侣，但彼此心中都有了对方，就差最后一层窗户没捅破。

    　　“我刚才在洗澡，听见电话响就赶紧跑了出来。”

    　　吴依竹的声音依旧还是那么轻声细语，刚洗澡出来身上就穿着一件单薄的睡衣，冷的有些瑟瑟发抖，连忙爬上床钻入被窝中握着手机说道。

    　　陆涛点上一根烟，头枕着手笑道：“我现在在丰县，明天准备去看看饭店弄的怎么样了，然后下午回去黄铜镇，晚上咱们到海边玩好不好？”

    　　“嗯！”　　吴依竹轻轻点了点头，俏脸突然变得有些红润，轻声细语的说道：“我二十号回去，大年初十在过来。”

    　　“到时我送你回去。”

    　　“嗯！”

    　　俩人就如一对情侣般你浓我浓，没羞没臊的煲着电话粥，一直到吴依竹的小灵通一阵发热，这才结束了通话。

    　　清晨，暖和的阳光洒遍大地，陆涛早早起床，打了个电话给王聪，然后一上午都在视察饭店的建造，还有商量装修与购买设备，直到中午才回黄铜镇。

    　　“小涛你回来了？”

    　　今日父亲并没有出去干活，见到他回来，笑着走过来说道：“刚好你回来，等会咱们一起回去老家的房子做大扫除，你妈忙着卖鱼没空。”

    　　“好！”

    　　陆涛斜着身半躺在老旧的沙发上，感觉很是不舒服，看着父亲说道：“爸，咱家的家具太老旧了，这几天就全换了吧。”

    　　“全换了可要不少钱呢！”

    　　其实家里也没什么家具。就一张老旧的沙发和电视与柜子还有零零碎碎的一些东西而已，但如果要全换，那也要花不少钱，对于陆光来说还是有点压力的，加上春节就要到，花钱的地方很多，所以他便有些犹豫起来。

    　　看出父亲的犹豫，陆涛豪气的说道：“爸，换家具的钱不用家里出，我全包了。”

    　　“小涛，你告诉爸，你现在有多少钱？”

    　　见儿子那么豪气，不由引起了陆光的好奇之心，虽然听儿子说现在和同学在做点小生意，但现在有多少钱，他和妻子却从来都没有问过。

    　　“几十万吧！”

    　　这次卖皮鞋让陆涛大赚特赚，除去投资饭店的钱，他现在至少还有二三十万，看着父亲吃惊的模样，笑着道：“爸，我在丰县准备开家饭店，现在已经弄的差不多了，在过几个月就可以开张了。”

    　　陆光心中震惊，眼神复杂的看着自己这个儿子，没想到一眨眼，儿子的本事竟然那么大了，这真是后浪追前浪，直接把他这个前浪给拍在沙发上，想到这里，他不由苦笑着摇了摇头，心中一阵欣慰。

    　　“好好做，只要你走的是正路，爸妈都会支持你。”

    　　一时间，不知道该说什么好，他也只能笑着鼓励了一番。

    　　陆涛微微笑着点了点头，见父亲并没有追问，心中不由暗暗松了一口气，突然想起爷爷奶奶，看向父亲说道：“爸，我下去买点年货，等会咱们回去顺便带回去给爷爷奶奶吧。”

    　　“好！去吧。”

    　　现在儿子已经是个大老板了，陆光也没有客气，笑着点了点头嘱咐道：“顺便给你大伯二伯也带着东西。”

    　　“嗯！好的。”

    　　应了一声，陆涛起身离开家往大街走去，黄铜镇虽然是个小镇，不过临近春节，大街小巷摆满了各种各样的年货，尽管没有县城那么齐全，但麻雀虽小五脏俱全。

