    莫森返回弗雷凡斯后，从克隆人那里得知伽治正跟多弗朗明哥在弗雷凡斯的港口谈判。

    莫森没想到会在多弗朗明哥居然这么大胆敢来弗雷凡斯谈判，他犹豫了一下决定去凑凑热闹。

    既然是凑热闹，肯定不能用贾维斯这个马甲，于是莫森换上了海军少将的装扮，去往了港口。

    莫森来到港口正巧碰到伽治的克隆人士兵和多弗朗明哥家族的喽啰们对峙。

    伽治此时也是身穿战斗服，多弗朗明哥则是右手呈爪状, 一副准备进攻的样子，明显是谈崩了。

    莫森见状一个剃瞬移到了多弗朗明哥和伽治的中间，然后朝多弗朗明哥说道：“抱歉打扰一下，伽治可是我的主治医生，多弗朗明哥你能把手放下吗？”

    多弗朗明哥闻言扫了莫森一眼，然后直接对莫森发动了攻击。

    “呵~自不量力！”

    下一秒莫森身上寒气涌动，多弗朗明哥的手僵在了半空中，整个人瞬间被冻成了冰雕。

    不仅如此，弗雷凡斯外波涛汹涌的大海也被冻结了，克隆人士兵们和堂吉诃德家族的喽啰好多人脚都被冻住了。

    “少主！”

    “多弗！”

    堂吉诃德家族的另外两个最高干部托雷波尔和琵卡见状立马冲了上了。

    “我劝你们别轻举妄动，否则堂吉诃德家族就要成为历史了。”

    “咔咔咔~嘭！”莫森话音刚落，多弗朗明哥就从冰里挣脱了。

    “你是什么人？”多弗朗明哥有些忌惮的问道。

    “我叫卡洛斯·莫森，海军少将。”

    听到莫森的名字，多弗朗明哥脸色微变，他是知道莫森的。

    在库赞因为不知明原因消失的这段时间里，莫森顶替了库赞的工作，甚至亲手抓捕过赏金超过10亿贝利的海贼。

    多弗朗明哥很清楚自己大概率不是莫森的对手。

    他扫了一眼莫森后说道：“海军为什么会管弗雷凡斯的事情。”

    “弗雷凡斯可是世界zf的加盟国，受到海军保护的，而你不过是海贼。”

    多弗朗明哥脸色一沉。

    莫森见状走到多弗朗明哥身边小声说道：“即便你曾经是天龙人，也是海贼。”

    多弗朗明哥听到莫森的这句话忍不住打了个寒颤，他从莫森的口中听出了莫森杀意。

    多弗朗明哥很确定自己跟莫森没有过任何冲突，所以这股杀意应该不是针对他的，而是针对天龙人这个群体。

    想到这儿，多弗朗明哥意识到自己现在的处境恐怕不对妙。

    他下意识的后退了一步，和莫森拉开了一些距离。

    “伽治先生, 你说我把他们都留在这里怎么样？”莫森笑着问道。

    伽治的直觉告诉他, 莫森是在演戏，帮他吓唬多弗朗明哥，但莫森的杀意却是实打实的，他连忙拉住莫森说道：“不要！那家伙的身份不一般，他死在这里的话可能会有麻烦的。”

    “我知道，他过去是天龙人嘛！不过现在他已经不是天龙人了，只不过是一条丧家之犬，而且还是海贼，海军杀海贼应该是理所应该的事情吧！”说完莫森一把卡主了多弗朗明哥的脖子。

    他的两个手下见状急了，直接冲了上了，莫森挥了挥手两人就被冻成了冰雕。

    莫森抬起另外一只手，隔空打出指枪，托雷波尔的就被打成了碎片。

    冰块碎裂后，托雷波尔瘦弱的本体漏了出来。

    “咦？原来刚刚那个不是本体啊！那就再来一次好了！”

    “住手！文斯莫克·伽治你的条件我答应了！快让他停手！”多弗朗明哥连忙说道。

    此时多弗朗明哥心里也没有底，他不确定莫森到底是为了文斯莫克家族在吓唬他，还是真的想除掉堂吉诃德家族，但现在他已经没有时间犹豫了，除非他想让托雷波尔死。

    听到多弗朗明哥的话，伽治连忙上来一把抱住了莫森。

    “莫森, 给我个面子算了吧！”

    莫森冷冷的扫了一眼伽治, 缓缓松开了手。

    一开始莫森确实是想吓唬一下多弗朗明哥，但一想到多弗朗明哥的天龙人身份，莫森就感觉热血上涌，后来他也分不清自己到底是在演戏还是真的要杀了多弗朗明哥了。

    伽治见莫森把多弗朗明哥放下来，长舒了一口气，不管怎么说多弗朗明哥都是天龙人，他可以死，但是绝对不能死在弗雷凡斯，不能死在莫森手里。

    劫后余生的多弗朗明哥不敢在弗雷凡斯多做停留，连忙带着人离开了。

    “你要杀他的话，等他离开弗雷凡斯附近的概率就可以动手了，记得穿战斗服，他可以死在贾维斯手里不能死在莫森手里。”伽治说道。

    “放心吧！我不会出手了，我已经冷静下来了。”

    伽治闻言松了口气。

    “你跟他要什么了？”莫森话锋一转问道。

    “10亿贝利，堂吉诃德家族手中的恶魔果实图鉴，三枚超人系恶魔果实或者一枚自然系恶魔果实，海楼石若干。”

    “你这是狮子大开口啊！”莫森坐到了多弗朗明哥刚刚的位置上说道。

    伽治见状也坐了下来：“谈判嘛！肯定是漫天要价坐地还钱，我也没想要这么多东西，我的目标是海楼石和他恶魔果实图鉴，他的恶魔果实图鉴肯定比我手里的要全。”

    “那你们怎么会谈崩了？”

    “哼！多弗朗明哥那家伙根本就没想谈，他想直接从弗雷凡斯的港口进攻，拿下整个弗雷凡斯。”

    “他这么看不起你们文斯莫克家族？”

    伽治黑着脸没有说话。

    莫森上下打量了一下穿着战斗服的伽治，看多弗朗明哥的样子果实应该还没有觉醒，即便如此莫森感觉伽治即便身穿战斗服也最多和多弗朗明哥五五开。

    而他的儿子们还没有成长起来，多弗朗明哥这个决定也不算错。

    但多弗朗明哥搞错了一件事情，文斯莫克家族的核心战力不是伽治，而是那些个接受不死鸟血统因子改造活下来的克隆人。

    这十几个克隆人伽治都给他们准备了恶魔果实，他们还学会了双色霸气，龙还教了他们六式，论战斗力这十几个克隆人足够抵挡堂吉诃德家族的干部了。

