
　　“江海，人抓到了！”

　　刚接了一半，尚远明就兴奋地看向陈江海说道。

　　陈江海点点头，这人抓到了就好办了。

　　“让他们直接送去派出所，一定要把这件事给弄清楚，挖出幕后主使。”

　　陈江海斩钉截铁地说道。

　　“好的。”

　　说完，尚远明便在电话里交代起来。

　　林婉秋也是捂着胸口，长长舒了一口气：“抓到就好，咱们安心等派出所那边的消息了。”

　　就在这时，一个员工急匆匆推门进来：“老板老板，不好了！”

　　“怎么回事啊？”

　　尚远明皱眉问道。

　　“外面来了几个卫生局的人，说是有人举报我们店里面的卫生不合格！”

　　听到这个消息，尚远明和林婉清两人脸色大变。

　　这明显就是连环计啊！

　　投毒事件才过去多会儿，卫生局的人又找上门来了！

　　陈江海则淡定地说道：“姐夫、姐，这有什么好紧张的，我们的厨房难道还经不起检查吗？”

　　听到陈江海这样说，两人不由得一拍脑袋。

　　对啊！

　　要说到海底捞的后厨卫生情况，他们是一点担心都没有。

　　当初装修的时候，后厨这边的花费那可真不少。

　　因为陈江海知道，做餐饮最重要的一点，那就是卫生了。

　　为了不让卫生方面有隐患，这钱他自然是一点也不敢省，要求堪比五星级饭店了。

　　“姐夫，你下去接待一下就行了。”

　　陈江海拍了拍尚远明的肩膀说道。

　　尚远明赶紧点了点头：“行，那我带他们去检查。”

　　尚远明出去后，林婉清还是略带几分愁色。

　　“姐，还担心什么呢？”

　　陈江海见了不由得问道。

　　林婉清说：“江海，这卫生局都上门了，恐怕会影响到店里的生意啊。”

　　不得不说，林婉清的担心，并非没有道理。

　　顾客他们只知道，卫生局上门检查的话，那这店多少是有点问题的。

　　此时的林婉清心里面有点难过。

　　她只是想踏踏实实，本本分分开个餐馆，怎么会遇到这么多麻烦呢？！

　　陈江海则笑了笑：“姐，这其实未尝不是一件好事。”

　　听了陈江海的话，林婉清不由得愣住了。

　　这能算是好事？

　　自家这个妹夫又是什么逻辑？！

　　“江海，你这是什么意思啊？”她忍不住问道。

　　陈江海扬手说道：“很简单，等卫生局走了之后，我们可以搞个小活动，允许顾客去咱们的后厨参观。”

　　林婉清听了先是愣，随后眼睛一亮，笑着说道：“你这个办法好啊！”

　　“既然他们怀疑的话，那就让他们自己去看看，亲眼所见的东西，怎么都比捕风捉影的强吧。”

　　陈江海点了点头说：“正所谓耳听为虚眼见为实，咱们也算是化被动为主动。”

　　林婉清立马应道：“对，你说的没错，我现在就去安排！”

　　半个小时后，卫生局的一行人结束了检查。

　　尚远明把人送到门口，忍不住问了一句：“同志，这是谁举报的啊？”

　　“是个匿名电话，看样子有不少人想看你们的笑话。不过通过这次的检查，也让我们看到你们饭店对待卫生安全的鲜明态度，那些人注定要失望了。”

　　带队的人满意地说道。

　　刚才他们看了一遍后厨，这个卫生标准，绝对算得上是杭城餐饮业标杆一样的存在。

　　要是说这里的卫生不达标话，那估计整个杭城就没有能吃饭的饭店了。

　　“那谢谢各位，慢走慢走！”

　　尚远明陪笑着说道。

　　卫生局的人一边走，一边说：“这里环境真不错，卫生也搞得好，咱们下次就来这里吃饭吧！”

　　“嗯，我也是这么想的，不管怎么说，这里吃着放心啊！”

　　“一般我检查过的饭店，我都不敢去吃的，不过这家海底捞绝对是个意外哦。”

　　看着卫生局的人慢慢走远，尚远明的脸色变得有些难看。

　　刚才好多客人都看到了这一幕，都在询问发生了什么事。

　　这到底要怎么回答？

　　卫生局的人都来了，顾客们会怎么想？

　　说什么事都没有发生，谁会信呢？

　　想到这里，尚远明就有些头疼，这个时候，陈江海和林婉清走了出来。

　　“姐夫，怎样了？”陈江海问道。

　　“检查完了，一点问题都没有。”尚远明故意大声说道。

　　“那你怎么还愁眉苦脸的？”陈江海笑了起来。

　　尚远明无奈的摇了摇头：“发生了这样的事，客人们肯定会议论的啊，就怕人言可畏啊！”

　　林婉清则指了指旁边说道：“不用担心了，江海已经想到办法了。”

　　“什么？想到办法了？”尚远明愕然了。

　　他刚才还在为这事发愁，转眼就有办法了？

　　林婉清点头道，“对啊，而且我觉得这个办法肯定有效。”

　　“什么办法？”尚远明有些迫不及待地问道。

　　“带客人去参观咱们的后厨！”

　　尚远明先是一愣，随后拍手乐道：“妙啊，这确实是个好办法！”

　　“姐夫，现在就可以开始组织了，后面姐都已经安排好了！”

　　陈江海跟着提醒了一句。

　　“好好好，我这去办！”

　　饭店里的客人们现在十分的好奇，刚才卫生局到底是为什么来的。

　　尚远明也没有瞒着，直接说人家是来检查卫生的。

　　“大家也看到了，他们只是做了个例行检查，我们的后厨没有任何的问题！”M.23sk.com

　　听到尚远明这样说，很多人脸上都呈现出几分质疑之色，苍蝇不叮无缝蛋嘛！

　　见此情形，尚远明心里十分的庆幸，还好陈江海有先见之明。

　　要是没有这个办法，火锅店接下来的生意，肯定会受到一定程度的影响。

　　“我知道大家在担心什么，饭店最重要的就是卫生，这一点我也很清楚。”

　　“所以为了打消各位的疑虑，我们将随机抽取二十位顾客，分批跟我去后厨参观一下。”

　　“而且只要大家愿意，那以后每天都会组织二次这样的活动。”

　　随着尚远明的声音落下，周围的客人都是一阵议论纷纷。

　　“去后厨参观？真的假的？”

　　“真的能去后厨的话，应该可以发现很多的问题。”

　　“还是不要去了吧！哪个饭店的后厨不都是一样，看到你以后就不会想来这里吃了。”

　　“肯定要看啊！我还想多来海底捞几次，要是真没问题，吃着也放心啊！”

　　……

　　在场的客人你一言我一语，发表着自己的看法，不过大部分人都是一个意思，愿意去后厨看看。

　　尚远明笑着对众人说道：“那我这就开始随机抽取了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十九章 这能算是好事？免费阅读。https://xs.23sk.com 