    晚饭时间到点了，老大不在宿舍，壮汉和猴子决定下馆子吃小炒，他们邀请林煜堂遭受拒绝。原因是林煜堂根本没心情到外面吃饭，只想叫个外卖了事。

    情绪是会传染的，林煜堂传染给壮汉，壮汉又传染给猴子。最后这三人分别叫了一份外卖吃起来。

    学校外卖一向都是姗姗来迟。

    何之洲回到921宿舍，他们的外卖还没有到。壮汉“不怕死”地对何之洲卖萌：“老大，壮壮肚子饿。”

    如果之前，沈熹肯定会喂两片曲奇到壮汉嘴里，喂好之后说一句：“滚吧。”然后壮汉就格外心满意足地滚了。

    结果这一次，这招不好用了。何之洲不可思议地抬了下眼：“壮壮？”

    壮汉没听清何之洲的反问的语气，以为老大真叫他壮壮，一颗心萌成了一滩水，他蹭过身：“叫辰辰也行啊。”

    何之洲阻止壮汉的靠近：“周辰，我们得谈谈。”

    壮汉眨眨眼：“好呀好呀！”

    何之洲深吸一口气，突然连谈话的心情都没有了，为什么他有一种921宿舍集体犯病的感觉。

    猴子看老大回来，心情也微妙地好起来，他关心地问了一句：“老大，你吃了么，我们都叫了外卖，需要给你一份么？”

    何之洲拒绝：“不用，我在外面吃过了。”

    “那就不叫了吧。”猴子很自然地接话，“到时候你想吃的话，我再分你点。”

    分你点……何之洲默默转过身，左手撑着额头按了按，他从小到大就没有从别人那里分东西吃的习惯！

    宿舍里，从头到尾没有表露过度热情的只是林煜堂，他面无表情地看着一切，过了会，直接开口说：“何之洲，晚上打球吧。”

    说起来，921宿舍真好久没有打球了。壮汉和猴子听完林煜堂的建议，纷纷点赞。有时候，人的记忆真是微妙的东西，沈熹跟921宿舍的人相处不到一个月，导致壮汉他们都差点忘了老大是会打篮球，而且打得很好。

    壮汉望着冰冷冷的老大，脑里想象的却是软绵绵的老大在篮球场拍着皮球的模样：“one，two，three……”

    真是不能更赞的场景了！

    林煜堂、猴子、壮汉外卖终于送来的时候，何之洲提着沈熹留下的零食和小玩意，包括什么玫瑰精油、男士爽肤水、蜜蜡纸、眉毛夹等等，去隔壁的师范学院物归原主。

    ——

    沈熹回到636宿舍，因为没有人陪她玩，一个人无聊地斗地主，她将欢乐币输得差不多时，露台晒衣服的豆豆对她说：“阿熹，在河之洲又过来了。”

    豆豆为什么称呼“在河之洲”，因为她也是“在河之洲”的小粉丝呀！

    何之洲？她和他不是刚见过吗？沈熹从电脑前站起来，走到露台看到提着大袋东西的何之洲，一下子明白过来。

    何之洲咋那么客气捏，这些零食和生活物品，他能吃就吃，能用就用呗，居然还给她送回来。

    沈熹趿着拖鞋飞奔下楼，身上是一件烟灰色长裙。一分钟之后，她出现在何之洲眼前，扬着灿烂的笑容，客气了一把：“何大哥，你真老客气老客气的，这些东西你就留着用嘛，不用还给我了。”

    留着用？怎么用！

    何之洲对袋子里面的东西不是一般的有意见，他找到玫瑰精油和玫瑰干花瓣就算了，居然还找到了好几包蜜蜡纸！

    所以面对沈熹的客气话，他“呵呵”两声，倒也幽默了一把：“留着做什么，继续脱毛？”

    “好吧。”沈熹接过何之洲手中的袋子，往低头看了看，“那个……卡卡呢？”

    卡卡……

    何之洲不说话。

    沈熹对何之洲解释说：“就是一只很可爱的小熊，我放在床头的……”

    何之洲沉默了两秒，开口：“那是壮汉的吧，他从我这拿回去了。”

    “拿回去了？”沈熹有点惊讶，然后哼哼了一声，“真小气，送出去的东西居然还讨回去。”

    何之洲点头，加了一句：“他老样子了。”

    921宿舍正幸福吃着黄金套饭的壮汉，不知道自己已经被何之洲出卖。今天套饭里多了一个卤蛋，还特意将它留给心中那只软绵绵的老大呢。

    不料真正的老大已经无情地捅了他一刀，白刀子进红刀子出，一点也不顾及室友之情。

    ——

    何之洲骑着车从师范学院回到921宿舍，壮汉、猴子和林煜堂他们都已经吃好了，差不多消化后，开始换篮球服。

    何之洲翻了好久的衣柜，才找到自己的篮球服，它们已经被沈熹塞到了最里面。

    林煜堂平静地看着。

    921宿舍好久没一块儿出门，更别说一块儿打球了。所以当四人穿上篮球服，红蓝黑白地出现在篮球场，十分扎眼。

    正巧隔壁寝室也在打球，所以8人很快进入半场4V4的模式。

    壮汉又高又壮，是921宿舍的内线；猴子靠速度传球和移动，争取突破和跳投；林煜堂和何之洲都是关键主力，一会冲刷篮板、一会快速回防。两人一个长相干净，一个清俊得不像凡人，玩起球都带上了一丝狠味。

    十几分钟之后，猴子和壮汉终于察觉到了一点问题。壮汉对林煜堂喊道：“老三，传给我，传给我！”

    林煜堂站在内线被突围，球玩得越来越狠，心却越来越明白。最后，他不顾呼叫的壮汉，将球狠狠地砸向三分线外的何之洲。

    大家都奇怪了。因为这个球本应该传给壮汉的。

    全场，只有何之洲不意外林煜堂将球砸向自己，他面无波澜地接过球，一个帅气的跳投，篮球在空中划过一个弧线，正中篮框。

    “好球！”猴子欢呼，拍掌。

    壮汉看向何之洲，伐开心伐开心！为什么老大又变成这样了，虽然这样也不是不好，高贵冷艳国际范，只是相比老大投球，他更想看老大拍皮球……

    老大不拍皮球了，不幸福。

    突然，猴子对直接从内线走出来的林煜堂喊道：“老三，你去哪儿？”

    林煜堂中途离队，就是不回头向前走着。

    “堂，别闹！”壮汉回过神，也着急地喊起来。然后他发现自己喊出来的味道，怎么如此基情四射。

    921队友突然离队，隔壁922宿舍的男同胞都好迷茫呀，其中一个比黑炭还黑的男生问何之洲：“林煜堂怎么了？”

    何之洲只是沉默。

    过了会，林煜堂转过身，他眼神带着挑衅，语速平缓又坚定地开口：“我找沈熹去。”

    这话对谁说的，922宿舍不知道，921宿舍都是明白的。

