    “在天庭的开山大典之上，摇光圣地的最后一尊圣人，摇光王与阴阳老人等五尊圣人围杀帝主，竟然全部都被镇压了！”

    “天庭帝主趁开山大典之际，威压诸圣地，重新制定了东荒与北域的规则，获得了东荒与北域最大的一块资源。”

    “据传闻，帝主门下有一只由大能组成的神军，一旦出动足以横推天下，这一次参战的圣地恐怕是要寝食难安喽。”

    天庭在昔日摇光圣地的旧遗之上立道，这件事的影响实在太大了，几乎在瞬间就通过各种渠道，传遍了天下。

    天庭更是一跃成为了隐隐凌驾与诸圣地与荒古世家之上的势力。

    当晚，直接参与了围攻徐然的十五家圣地便悄悄的逃离了东荒，远渡中州，此时他们门中的核心强者几乎尽丧，门中的传世圣兵更是在紫山之时被徐然尽数掠夺，已经失去了圣地的资格，就算此时徐然不向他们出手，其他窥视他们的圣地，也不会放过他们，所以这几家圣地的强者在当晚便逃往了中州。

    而他们所留下的各种矿脉资源，诸圣地也未敢贪墨，全部交给了天庭接管，此时的帝主徐然已经成为了各家圣地的禁忌，相比于这些资源，他们更担心会得罪徐然。

    虽然各大圣地所拥有的底蕴如果尽出，也未必不能抗衡天庭，但底蕴这种东西往往都是消耗品，不论是封在神源中的门中老祖，还是各种大阵神兵，一旦使用必然会有损耗，只有在门派生死存亡的时候才会使用。

    这些圣地都已经习惯了，每一个时代几乎都会出现一名横推天下的无敌强者，这个时候，便是诸圣地蛰伏的之时。

    但即便是再强横的无敌强者，都终会有气血衰败，神威不再的一天，那时才是诸圣地重现，威临天地之日，这便是诸圣地的处世之道，从不争一时的长短，岁月自会证明一切。

    徐然也没有再逼迫，在向逼宫的众圣地索要了在东荒与北域的一成资源，当做赔礼后，也就算了，毕竟他现在还没有真正横推天下的实力，那些真正拥有帝兵的不朽传承底蕴深厚，保不齐还有什么其他手段。

    现在最关键的还是实力，徐然眸光开合，这一次他活捉了五大圣人，足以令他修为更进一步了。

    天庭核心的殿宇深处，一座由神源铸成的祭台，屹立在殿宇的中央，下方铺就了数不清的源石，足足耗费了近二十亿斤源石筑成，这便是他踏足圣人之境的依仗，他要借此机会，一口气冲上圣人九重天。

    没有理会摇光王等人痛恨的目光，吞天魔功发动，浓重的黑雾将五人瞬间笼罩，徐然此时的身躯仿佛在已经化作了一口吞噬万物的黑洞，一道道秩序神则形成的漆黑铁链锁着五人，拖入他体内，化作最精粹的本源力量，湮灭在黑洞当中。

    徐然体内无尽的苦海沸腾，无尽生命精气冲霄，五脏之中浮现五座道宫，每一座道宫之中都有一尊威严神祗浮现而出，他的四肢更是烙印进了虚空之中，一颗颗星辰虚影在四肢深处浮现。

    他身躯中的苦海、道宫、四肢、脊椎、仙台，都在无尽本源之力的冲刷下，极速的开始蜕变。

    时间不知过去了多久，徐然蓦然睁开了双眸，他的身体冲出亿万缕霞光，圣人威势铺天盖地而出。

    他脚下的二十亿斤源石在刹那间化作无尽精气冲入他体内，他头顶的殿宇早已在震动中化为粉屑，漫天星辉洒落，如无穷银色瀑布垂落，向他凝聚而来，洗礼肉身。

    他的修为在瞬间便堪破了圣境，直冲圣人巅峰，天庭上空，瞬间便阴暗了下来，他的圣人之劫要降临了。

    混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满空间，整个东荒的生灵都感觉到一阵的心悸，仿佛有什么大恐怖即将降临。

    “这是圣人之劫，是哪位前辈在渡圣人劫！”

    有荒古世家的宿老羡慕的仰望着虚空中的恐怖震动，自古每一代时代，大帝都只能存在一尊，对大多数普通修士来讲，圣人才是他们奋斗一生的终极目标。

    “那个方向似乎是天庭，难道是那一位要破王成圣了不成？”

    东荒的诸圣地与荒古世家的强者们，全都同时望向了天庭所有的方向，神色惊骇到了极点，距离上次帝主紫山渡神王劫可还没有过去多久，如今这一位竟然又要渡圣人之劫了。

    一个未成圣的帝主便已经压的众多圣地喘不过气来，成圣之后的帝主究竟有多可怕，他们想象不到。

    孔雀王、安妙依、姚曦这些天庭的强者们则全都露出了喜色，徐然越强，带给他们的好处就越大，他们此时已经与徐然的利益彻底的捆绑到了一起。

    “吼!”

    徐然眸中射出两道神光，一啸群星摇动，化作一道惊天之光，直冲域外而去，圣人之劫足以毁天灭地，他要到星空深处去渡劫。

    “真灵四象大劫！”

    “混沌大劫！”

    “开天辟地之劫！”

    ………………………

    种种传说中的灭世之劫轮番降临，化为一座由闪电交织而成的世界，各种异象纷呈，划破这片宇宙，什么十日齐出、九星连珠、都只是寻常。

    见状徐然不仅没有任何阻挡，反而放弃了所有防御，冲入了无尽的雷劫之中，肉身在雷海之中沉浮，在雷光之上极致升华。

    时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，雷海之中的徐然蓦然睁开了眸子，轻吐一口气道：“结束了……”

    混沌雷光开始缓缓散去，最终只有徐然独立星空之下，亿万星辉汇聚于一身，洗礼他的肉身。

    在五尊圣人本源以及二十亿斤源石的催动之下，他在堪破圣人之后，连破九关，直入圣人巅峰之境。

    整整三个月之后，徐然方才止住动作，一切圆满，他举手投足，皆拥有无量圣威，成功迈入圣人一列，他的实力再次有了质的飞跃。

    一步跨越无尽虚空，徐然的身影瞬间便回到了天庭，此时的天庭之中，正有一个他意料之外的人影，等候他的接见。

