    “怎么样，恐怕你要绝望了吧。林霄，你是个天才，我霍德雷表示佩服，虽然乘人之危有些不妥，但为了表示对你的歉意，你死了之后, 我会给你的家人安排一笔抚恤金。”

    一旁的小黑传音道：“老大，这个傻大个怎么这么搞笑，作为一名杀手，杀了人，还给别人抚恤金。”

    “这家伙，不去当演员可惜了。”

    林霄传音完毕之后，咧嘴一笑，说道：“傻大个，你以为我还会用之前的那一招吗？”

    “嗯？”霍德雷一愣，怎么看林霄的表情，还很自信的样子！

    多年的经验告诉霍德雷，情况有些不对劲，仔细一观察，发现林霄身边跟着的那只魔兽，是仙级的。

    【嗯，仙级魔兽？难怪这小子这么自信，不过看样子也才一阶散仙魔兽，我是二阶散仙实力，根本就不怕。】

    想到这里，霍德雷又笑了，“怎么，小子，你认为我战胜不了你和你的魔兽，别说是你们两个了，就是五个初级散仙，也不是我的对手！”

    林霄笑道：“那咱们就切磋切磋。”

    “哼, 废话不多说，接招吧！”霍德雷说完，双手上的斧子绿光大涨，顿时一道绿光射了过来。

    “老大，让我来。”

    “不用，我的精神防御已经不是以前那样了，我没让你上，你别上。”

    “那好吧，你可别逞强啊。”

    “不会的。”林霄说完，直接硬抗那道绿光，只感觉那道绿光没入身体之后，进入了自己‘仙灵’所在的区域。

    林霄的仙灵可是经过了二十六道雷劫，洗礼之后的仙灵，林霄的仙灵发生了变异，一阶散仙实力就拥有了‘灵识探查’的能力！

    啪！那绿光光芒向自己仙灵所在的区域袭击了过来，如鸡蛋碰石头一般，那道绿光很快就溃散了，而自己的‘仙灵’四周有一道透明的光晕，就像魔法防御阵一样, 守护者自己的仙灵。

    “霍德雷，这就是你的攻击？”

    霍德雷大惊，说道：“什么，竟然无效，哼！林霄，不得不承认，你的运气实在是太好了，这段时间我好不容易学会了瞬发这一招，你却成功渡劫成为了散仙，的确这一招精神攻击不算强，一阶散仙也能抵挡。但是这不是我的绝招，我可是一名战士。”

    “哦，那你还有什么绝招，尽管使出来，你也清楚你的物质攻击对我无效。”林霄说道。

    霍德雷眉头一皱，因为他最擅长的还是物质攻击，刚才那一招“灵魂绿毒”实在是太弱。

    “来吧，林霄，接下来的一招，是我最强的攻击招式！”霍德雷说完，身体体表斗气大长，肌肉也跟着膨胀起来！

    霍德雷手里的斧子，开始聚集白色的光晕。

    “霹雷！”霍德雷一声咆哮，向林霄猛扑了过来，速度之快让林霄感到有些吃惊。

    林霄来不及躲闪，只能用手里的青火剑抵挡！

    砰！

    林霄手臂一麻，感觉自己的骨头都快散架了，因为这力量实在是太大了，而且不仅是在力量上，这一招“霹雷”还带着雷系魔法攻击！

    吱吱吱！

    林霄身体受到强烈的冲击，急速坠落了下去，而且全身电蛇环绕！

    砰！

    林霄重重地砸到了地上！地面都龟裂开了！

    林霄站了起来，嘴角出现了一丝血迹！

    “老大，你怎么了？”小黑担心地喊道。

    “没事，我还稳稳站着呢，他的物质攻击对我无效，不过他那蕴含雷系的攻击，还真厉害，身体现在还有些麻痹。”

    “哦，没事就好。”

    此时，林霄站稳了身子，腾空而起.

    霍德雷看着下方的林霄，显得有些震惊，心中念道：不对啊！这小子怎么这么强呢！中了我这一招，竟然只是受了点轻伤，虽然我只是用了八层的力道！但是初入散仙不可能这么强吧！

    “霍德雷，看来你也不过如此嘛。”

    霍德雷一愣，问道：“林霄，我霍德雷明人不说暗话，我有今天这样的成就，已经修炼了近万年，你呢？你这么强，到底修炼了多久？”

    “嗯？你干嘛问这个问题，沃森帝国的情报机构不是告诉你了吗？”

    “哼！你认为我相信吗？那些情报机构都是为了帝国利益考虑的，所以才会把任务说得很简单，你觉得我会相信，你只修炼了六年吗？”

    一旁的小黑传音道：“哎呦，老大，这个傻大个真有意思，杀人的时候还要说给你抚恤金，现在又开始怀疑那些信息了。”

    林霄临空而立，淡淡笑道：“那你觉得我应该修炼了多少年。”

    “至少六千年吧。”

    【六千年？就连华夏文明也才五千年，这傻大个竟然说自己修炼了六千年。】

    “这个问题不重要，重要的是，现在你该接我这一招了。”林霄说完，瞬间二阶变身。

    这是达到散仙境界之后的二阶变身状态！

    二阶变身，三阶形态！

    此时，林霄浑身金光环绕！

    林霄还没有试过二阶变身状态的实力！现在看来，感觉不错。

    霍德雷看到这种状态下的林霄，不由一惊：金色的？这.......怎么回事？

    “万剑穿心！”顿时林霄的青火剑分裂成无数支剑影，目标直指霍德雷！

    林霄觉醒木系魔法元素之后，也学到了在冰雪城对战时，索拉的那一招。

    这无数支剑，只有一把是青火剑，剩下的是木质的剑，不过就算是木质的剑，威力也十分竟然，那些木头质地坚硬，速度极快，而且灌入了仙灵之力，与青火剑相比也差不了多少。

    霍德雷看到那万千道剑影，脸色大变，他不敢硬抗，便选择逃跑。

    可是就在这时，木系魔法技能荆棘丛生，瞬间作用到了霍德雷的身上。

    这些荆棘并没有从地上开始生长，而是直接凭空产生，就像一道绳索一样，捆住了霍德雷。

    “什么！”霍德雷的速度大减，看着那无数道飞剑，向自己袭击了过来。

    “啊！”霍德雷一声怒吼，体内的斗气立即澎湃起来。

    几乎就在同一时间，唰唰唰！

    霍德雷就被那些剑影给埋没了，然而这还没完，林霄又使出全力一击，“烈焰斩”！

    这道烈焰斩的光线已经进化到蓝色光焰了，而且速度和范围也有大幅度提升。

    咔嚓！

    林霄观察着远处的动静，他发现那被荆棘包裹住的霍德雷，一动也不动。

    “老大，这霍德雷该不会是死了吧。”

    “我也不知道啊，我刚才可是拿出了自己全部实力，这霍德雷就算不死，恐怕也应该受伤了吧。”

    “老大，你现在太强了，双系魔法师兼战士，同等级当中，恐怕没有几个人比你强吧。”

    就在这时！突然砰的一声，眼前的荆棘炸开了！

    “林霄！可恶！”霍德雷一声怒吼。

    林霄和小黑仔细一看，就看到前方有一位衣衫褴褛的怪人，穿着就像一位乞丐似的，而且他的身上还有几道浅显的擦伤。

    如果不是因为这人手里拿着一把斧子，林霄还差点没有认出这人就是霍德雷！

    狼狈的霍德雷，擦了擦脸上的血迹，咬牙切齿，显得非常生气：“林霄！可恶！这件衣服我可是花了一亿金币打造的，一亿金币啊！还没穿多久，就这样报销了！”

    林霄瞪大眼睛看了看霍德雷，发现他除了衣服破了之外，身上几乎没有什么伤口！偶尔有几道擦伤，不过那点伤对于散仙级强者来说，简直根本不值一提。

    【太变态了，这防御也太变态了！】林霄不由感到震惊！看来这霍德雷，别说是杀死了，就是让他受点伤都非常困难。

    “林霄，我彻底愤怒了！”霍德雷说完，体表光芒大涨！青筋凸起，只听见砰的一声，他全身那件破烂的衣服爆裂开来，露出完美的肌肉！那些擦伤已经完全修复了！

    霍德雷从储物戒指中取出盔甲，并穿上。

    林霄瞪大眼睛，看着前方穿着盔甲的霍德雷，立刻传音道：“小黑，这霍德雷没有仙级防御铠甲，防御都这么变态了，咱们走！”

    “好嘞！”小黑说完，嗖的一声飞向了远方，而林霄也跟着飞向了远方。

    “哼，想逃！”霍德雷一声怒吼，正准备追过去，又被一道荆棘给缠住了！

    “破！”霍德雷身体一震，很快就震开了那些荆棘，接着又是一道荆棘缠住了他的身体。

    如此反复，霍德雷始终追不上林霄。

    最后霍德雷恢复正常形态，还是放弃了追杀，自言自语道：“这个林霄真是太可恶了，每次打不过，就用这种方法对付我，唉，如果我有一件高级灵器就好了，最好是那种带精神攻击的，这样的话，杀他就容易多了。”

    林霄正往蔚蓝帝国的方向飞去，等快要到蔚蓝帝国的时候，林霄传音道：“小黑，咱们现在去做一件事情。”

    “你说，什么事。”

    “哼，这个该死的沃森帝国，我对它的仇恨已久，你把你的兄弟叫上，最好还能把其他低级魔兽叫上，越多越好，等级第一点都行，咱们去沃森帝国厮杀一番！”

    “好嘞！这可是一件好事啊，相信我的那些兄弟们，会很喜欢。”

    说干就干。

    没多久，一大群魔兽浩浩荡荡从魔兽森林出发，向沃森帝国方向快速行进了过去。

    飞天翼龙、霸王龙、雪松龙、栅齿龙、闪电雷龙、三头蜈蚣、金尾巨蝎、大力天牛、巨型甲虫、黑豹、剑齿虎、狮獒等等，太多了。

    除了这些魔兽之外，还有许多传奇魔兽，当然领头则是林霄和小黑。

    当林霄看到下方那密密麻麻的魔兽时，不由惊讶：“小黑，怎么这么多魔兽？”

    “嘿嘿，老大，你也不看看我现在的实力，我现在可是散仙级别了啊，传音的范围也广了不少，而且下面那些魔兽对散仙魔兽很崇拜，再加上我说去找人类麻烦，这些魔兽纷纷加入作战团队。”

    听小黑这么一说，林霄这才明白，于是问道：“难道这就是人们所说的魔兽暴乱？”

    “嗯，差不多吧。”

    “这么多魔兽，不说灭了沃森帝国，至少可以重创他们了吧，小黑，目标西北方，那边有一片区域是沃森帝国的，咱们杀过去。注意，只杀那些军人和士兵，不杀平民百姓。”

    “好嘞！”

    没多久，这些魔兽浩浩荡荡的，挺向了蔚蓝帝国的西北部，原本这些土地还是蔚蓝帝国的，几年过去了，这地方依然被沃森帝国占领着，可见沃森帝国的防御之强。

    “小子们，是时候报仇了，给我杀！”小黑传音道。

    “杀！”

    只不过那些魔兽是用兽吼的形式表达出来的。

    “啊，魔兽，是魔兽！”站在城墙上的守护兵，眺望着远方立即喊道。

    “什么，魔兽？多少？”

    “密密麻麻的，数也数不清！”

    “啊，那是魔兽暴乱，魔兽暴乱！快拉警报！”另一名守护兵喊道。

    铛铛铛！

    城中的警报立即拉响！所有士兵立即警戒起来。

    当这些士兵看到密密麻麻地魔兽大军时，顿时就傻眼了。

    魔兽飞天翼龙、魔兽霸王龙、魔兽雪松龙、魔兽黑豹、魔兽剑齿虎、魔兽狮獒等等，太多了，还有许多魔兽，大家都不认识，这些魔兽全都是高等级魔兽，最低也有六级、七级。

    而这些守城的士兵也才不过五级、六级，一些精英也才七级、八级。

    至于九级强者，那都是将领级别的，数量屈指可数！

    实力相差太大，魔兽族群完全碾压这座城池的士兵们。

    林霄立即施展灵识，在灵识覆盖范围内，发现了好几座驻军城池。

    “小黑，三点钟方向，一百公里；六点钟方向，五十公里；九点钟方向，八十公里；十一点钟方向，一百公里；十二点钟方向，两百公里，你指挥那些魔兽分散攻击！我们的力量足以摧毁这些据点！”

    “好的，老大。”散仙小黑说完，立即发出指令。

    顿时间，那些拥挤的魔兽族群向四面八方袭击了过去。

    对于这些魔兽而言，那简直就是太爽了，一只都是人类杀魔兽，而这一次终于有‘大哥’站出来帮自己撑腰，这一次这些魔兽总算是杀回来了！

    这些魔兽践踏这沃森帝国士兵的尸体，一个个兴奋不已。

    这个时候，沃森帝国负责守护这片土地的‘诺维亚’正在床上休息。

    猛然，诺维亚从床头坐了起来。

    “怎么啦，诺维亚大人。”床上一位妩媚的女人问道。

    “床好像在震颤，可能发生了什么事情。”诺维亚说道。

    “床在震颤？”这位妩媚的女人，捂着小嘴笑了笑，然后接着说道，“大人，是不是这床太懂人心了，刚才咱们激烈的震动，这床还意犹未尽，要不咱们再来一次吧。”

    诺维亚嘴角露出了一丝笑容，不过多年的经验告诉他，外面可能发生什么事情了。

    诺维亚立即穿上衣服，说道：“宝贝，等我回来。”

    诺维亚，传奇强者，也是沃森帝国在占领区域的首席指挥长，而这里正是这片殖民地区的指挥中心---普兰顿半岛。

    传奇强者不能直接参与战争，但是可以指挥战斗。

    几十公里的距离，对于那些九级魔兽而言，不算太远，特别是飞行类魔兽，根本要不了多长时间，就能飞到这里。

    当诺维亚走到别墅的阳台上时，看着天空出现了许多飞行魔兽，顿时大惊。

    这时，一团火球向他扑了过来！

    轰！

    诺维亚立即斗气环绕，空手接住了这团火球，自己毫发无损！

    诺维亚从阳台的武器架上，拿出一支标枪，向刚才那只吐火飞龙射了过去。

    咔嚓！

    那只吐火飞龙呜呼一声，从天空坠落了下来。

    而此时，林霄立即感应到了这名强者：是他！

    林霄记得，当初在普兰顿半岛，就是这个人把自己抓起来，并关进了天牢里，这个人很强。

    “小黑，目标三点钟方向，你派三只厉害一点的传奇魔兽过去，目标半山腰那栋独立的别墅，那里有一名传奇强者，他使用的武器是标枪！务必杀死这个人，别让他跑了，别墅也给我踏平！”

    “好的，老大。”

    林霄和小黑就这样停留在半空中指挥着战斗，半个小时之后，战斗平静了。

    此时，林霄睁开了眼睛，说道：“小黑，都平静了，这片区域原本属于蔚蓝帝国。接下来，我们进入沃森帝国的领土，杀戮才真正开始！当然，那些普通贫民还是不要杀。”

    “嗯，我知道了，老大！咱们走。”

    “走！”

    沃森帝国的杀戮终于开始了，与之前的战斗一样，沃森帝国的士兵根本就无法抗衡，那些士兵见到这么多恐怖的魔兽，别说是战斗了，就是逃都来不及。

    砰！一位正在逃跑的小队队长，被一只霸王龙一脚踩成了肉泥！

    咔嚓，另外一名逃跑的将军，被一只甲虫的爪子撕成了两半！

    谷螾

    轰隆！四名逃跑的士兵，被一团火球轰飞了！

    魔兽大军所到之处，所向披靡！

    沃森帝国的版图，就像一张正在燃烧的地图一样，那些土地正在被魔兽大军入侵！城墙，城门等防御工事也被摧毁。

    魔兽大军整整杀戮了三天，这一次杀戮，让许多魔兽感到无比兴奋，这可以一辈子也不曾有过的热血杀戮！

    三天之后，蔚蓝帝国收到了来自西北地区的重要情报，并举行了会议。会议指出，立即派兵夺回西北地区丢失的土地。

    魔兽过处，只剩焦土，到处都是敌人的尸体。

    让蔚蓝帝国高层感到疑惑的是，此次魔兽暴乱十分诡异，这些魔兽仿佛完全是针对沃森帝国一方的，只攻击敌方军营所在处，只杀敌方士兵和敌方将领，一些贫民很少受到波及。

    蔚蓝帝国的那些将领们很是开心，认为这是上帝眷顾蔚蓝帝国一方。

    其实，这个消息早就传到沃森帝国首都绿茵城，刚开始沃普勒还组织军队反抗，不过后来，那些反抗只是徒劳！

    沃普勒认为这是一场有组织、有预谋的魔兽暴乱，因为这些魔兽太有组织纪律了，太有针对性了！很明显，这些魔兽肯定是人指挥的！

    “难道是他，林霄？可是他一个传奇强者，怎么可能调动那么多魔兽？”沃普勒还不知道，林霄已经达到了散仙级强者，因为他派出去的那些侦查小分队没有回来，派出去的散仙强者雷波特，也一直没有回绿茵城！

    所以，沃普勒对林霄的事情并不清楚。

    沃普勒不敢怠慢，凭他多年的经验判断，指挥这些魔兽大军的，肯定是一位实力非凡的超级强者。

    他立即向皇宫后院走去，去找沃森帝国的散仙强者弗朗西斯。

    而此时，弗朗西斯正在与家族长老们议事，这些长老，很多都是高阶散仙，还有一名仙王级别的强者，他们刚刚从天魔战场回来。

    这个时候，沃普勒带着自己的随从，来到了弗朗西斯所在的地方。

    当来到门附近时，沃普勒恭敬地说道：“尊敬的弗朗西斯，我有一件非常重要的事情，向您禀报。”

    就算是自己的亲叔叔，沃普勒也不敢有任何不敬，这是沃森帝国的规矩。

    “既然是非常重要的事情，那就进来吧。”弗朗西斯在门外说道。

    咯吱，门被打开了。

    沃普勒带着自己的随从，走了进去。

    当沃普勒走进来之后，发现与弗朗西斯坐在一起的，还有好几个人！看气息，这些人，不比弗朗西斯弱，看坐位，弗朗西斯竟然是下座！

    恐怖的威压，立即让沃普勒大气都不敢喘一声，额头上开始有了汗珠。

    沃普勒略微抬头看了看这些人的肩章，顿时就惊呆了！

    【什么，竟然是家族长老！啊，五星钻石、六星钻石，还有七星钻石！这......这到底是什么实力啊？】

    沃普勒彻底傻了，那可是七星钻石啊，沃普勒从出生到现在也不过千年，见过最强的人也就是自己的叔叔弗朗西斯，他是三星钻石。

    沃普勒并不知道，三星钻石代表着什么，只知道钻石徽章是无敌的存在！

    “嗯，沃普勒，你怎么不说话了。”弗朗西斯问道。

    “这......”沃普勒被这股恐怖的威压冲昏了头脑，此时脑子有些空白。

    弗朗西斯看出了其中的端倪，然后笑道：“沃普勒，你也不用害怕，我们都是沃森家族的，你也是沃森家族的嫡系子弟，大家都是一家人，有什么话别藏着。”

    “哦。”沃普勒当即下跪，那名随从也跪了下来。

    原本沃普勒还想让自己的随从汇报这件事情的，看到这种架势，只好自己亲自汇报。

    沃普勒唯唯诺诺地讲完了魔兽暴乱的事情。

    “哼！谁这么大胆，散仙强者竟然敢参与战争！难道蔚蓝帝国一方，敢破坏游戏规则？当我们没有散仙强者吗？”弗朗西斯怒斥道。

    而这时，那位七星钻石强者拍案而起，说道：“走，去灭了他们！如果蔚蓝帝国破坏游戏规则，我会把蔚蓝帝国从蔚蓝大陆抹去！”

    “嗯，走！”弗朗西斯说道。

    沃普勒擦了擦额头上的汗珠，松了一口气，看来家族长老并没有因为丢失土地，而迁怒于自己。

    当林霄和散仙小黑带着浩浩荡荡的魔兽族群，在沃森帝国的腹地尽情厮杀之后。

    穷奇传音道：“老大，前方就是绿茵城了，听说是沃森帝国的首都，过去玩玩吧。”

    “嗯，沃森帝国一向飞扬跋扈，以侵略和掠夺他国资源为发展战略，他们就是一个强盗，欺人太甚！杀我同学、杀我徒弟、杀我朋友，害我有家不能回！杀，给我狠狠的杀！”林霄传音道。

    “杀！”小黑立即调集魔兽族群的力量。

    当林霄和小黑来到绿茵城时，面对那巨大的城市魔法阵，才攻击了几下，绿茵城的魔法阵就崩溃了。

    因为魔兽的数量太多了，而且几乎都是八级、九级魔兽！

    轰隆！战火终于烧到了沃森帝国的首都，绿茵城！

    林霄看着前方的烟火，就像美丽的烟花盛开了一样，这美丽的烟花，也自愈着自己的“伤口”！

    林霄忍得太久了，终于凭借自己的力量，报仇了！

    然而就在这时，诡异的一幕发生了，所有的魔兽攻击无效，沃森帝国绿茵城再次被魔法阵环绕，而且许多飞入绿茵城的魔兽速度大减，像是陷入泥沼中一样！没多久，那些魔兽化为了齑粉，而且是成片成片的！

    林霄大惊，立即释放自己的灵识，顿时就发现了令人窒息的一幕。

    【什么，这几个人.......战斗力一百八十万，剩下几个无法读出？】

    发现这一点之后，林霄顿时惊醒了过来，立刻传音道：“小黑，喊大家快逃，越快越好！”

    “什么！怎么回事，老大？”

    “我发现了几位超级强者，实力无法预测！快逃！”

    “好的，老大！”小黑也震惊了，就连老大都这样说，那么对方的实力肯定十分恐怖。

    “哼！想逃！”距离林霄十几公里之外的强者立即发现了他，这名仙王强者的灵识，立即覆盖到了林霄身上！

    与此同时，林霄也用自己的灵识覆盖到了他的身上。

    林霄的灵识覆盖范围是一千公里，而这名仙王的灵识覆盖范围大概在五百公里。

    林霄感受到了这名仙王的灵识，而这名仙王却没有感受到他的灵识。

    嗖！林霄和小黑速度到达了极限，立即向西南方向逃窜！

    【会使用灵识，那至少是仙王级别的强者！】林霄震惊了，立即给斯图尔特传音：“斯图大叔，事情不妙。”

    “嗯，林霄，怎么了，你遇到什么麻烦了。”

    “我带着魔兽杀到了沃森帝国的首都，绿茵城，但是绿茵城那边出现了几位超级强者，其中有一个人会使用灵识探查。”

    “什么，灵识探查？这至少是仙王级别的强者了。林霄，你怎么杀到别人的首都了。”

    “唉，我哪里知道绿茵城里，会有那么厉害的强者，之前一路厮杀过来，就连传奇强者都很少见，现在却突然冒出一位至少是仙王级别的强者。”

    “也的确很奇怪，按道理来说，沃森帝国最多只留有三阶散仙强者坐阵，剩下的强者应该去了天魔战场才对啊。如果对方是三阶散仙，他无法使用灵识探查，只能凭感觉，你二阶变身状态是可以逃掉了。”

    “怎么办，斯图大叔？敌人快追上来了，你能使用魂萦了吗？”

    “林霄啊，如果对方是仙皇级别的强者，我这一招魂萦也无效，如果是仙王，还有一丝希望，只不过.......”斯图尔特说道这里，没有继续说下去了，他原本想说，如果自己强行施展这一招，恐怕会灰飞烟灭。

    “那好吧，林霄，只要我斯图尔特能帮到你的，尽量帮忙。我只想对你说，以后做事还是要留有余地，没有十足把握的事情，要三思而后行。”

    “我知道了，斯图大叔。”

    “哼，你逃不掉的！”一道声音传入了林霄的耳里。

    在飞出百里之后，林霄清晰看到自己身后出现了一个人影。

    “小黑，我们分开逃跑！”林霄立刻传音。

    “好的，老大。”

    又飞行了大概一分钟，身后那个人影距离自己不到三十米！

    “你是谁？”林霄传音道。

    “哼，我是谁？你有资格知道吗？敢杀到沃森帝国首都，破坏游戏规则，你今天必死。”

    “游戏规则，什么游戏规则？”

    “难道你不知道吗？传奇强者不可以参与战斗，而你一个散仙，竟然派魔兽入侵沃森帝国，你这不是违反游戏规则是什么？如果大家都像你一样，你觉得蔚蓝大陆还存在吗？”

    林霄仔细一思考，发现的确是这样，林霄辩解道：“是你们违反游戏规则在先，我才这样做的。”

    “我们违反游戏规则？我们怎么违反游戏规则了？”

    “哼，你也不回去问问那个叫沃普勒的，他联合几大帝国围攻蔚蓝帝国，而且传奇级别的召唤师参与了战斗，不仅如此，你们还三番两次派出传奇强者和散仙强者，进入蔚蓝帝国境内，刺杀我！”

    “嗯？刺杀你？我可不管那些，那些事情我都不清楚，我今天看到的是你违反了游戏规则。”

    “哼，可笑！自己人违规了不管，别人违规了你就要杀，你这是双重标准。”林霄传音道。

    “林霄，让那人靠近一些，我的魂萦有效距离在十米。”斯图尔特传音道。

    “好的。”林霄说完，速度慢了一些。

    “哼，小子，接招吧！”这位仙王距离林霄还有二十米的时候，发动了攻击，只见他手里出现了一颗黑色的宝珠，黑色光芒大涨！

    “不好，林霄，那是黑暗系魔法，你快快靠近他，不然就完蛋了！”斯图尔特大惊。

    黑暗系魔法，最大的特点是精神攻击，而且还是仙王级别的精神攻击，林霄只不过是一阶散仙，就算仙灵之力发生了变异，那也不足以抵挡仙王级别的精神一击！

    林霄努力控制着自己的速度，让自己尽量接近这名强者。

    可是已经来不及了！

    “去死吧！”一道黑色光线从这名仙王的眉心部位射出，目标直指林霄！

    “林霄，小心！”

    林霄只看到一束黝黑的射线，向自己的头颅极速射了过来，来不及躲闪！

    林霄感到有些窒息，他闭上了眼睛，脑子里闪过那些熟悉的身影：难道自己真的要死在这里了吗？安吉丽儿、叶琳娜、斯图尔特、小黑还有那些有情有义的兄弟们，自己不甘心啊！

    正在林霄闭上眼睛，等待死神审判的时候，突然听到咯吱，一声清脆的声响！

    林霄睁开眼睛一看，却发现自己身体出现了一道金色薄膜，那黑色的射线无法穿透进来。

    “嗯，怎么回事？”

    林霄和那名仙王同时感到不解。

    “好了，就这样结束吧。”

    一道声音从两人的头顶传来，两人抬头一看，就看到了一个人影。

    这是一名中年男子，面容温和，下巴下面还留有一撮胡须。

    从这人的气势来看，给人一种平易近人的感觉，就像是一个普通人一样，不过举手投足之间，仿佛有毁天灭地之气。

    “你是谁？”那名仙王级别的强者问道。

    “你，没有资格知道。”那人只是淡淡说道。

    “哼，你找死！”那仙王再次发动攻击。

    啪！

    那名中年男子只是随手一挥，那道攻击便溃散开来，“你走吧，我不想杀你，不要在这里自惭形秽。”

    “你！”那名仙王显得有些气急败坏，然后瞪了林霄一眼，说道：“哼，小子，算你走运！”说完，嗖的一声，飞走了。

    等沃森帝国那名仙王飞走之后，林霄立即行礼，说道：“多谢这位高人出手相救，不知道如何称呼这位高人。”

    “我？”这位中年男子笑了笑，摸了摸胡须，说道：“没想到啊，你渡劫成功了，如果我没猜错的话，你的仙灵之力应该发生了变异，想问你一下，你渡劫的时候，经历了多少道雷劫。”

    林霄一愣，看来对方很清楚自己的情况，而自己对他一无所知。

    既然是来救自己的，应该不是敌人。

    “二十六道。”林霄答道。

    “什么，二十六道？”这名中年男子感到震惊。

    此人正是安吉丽儿的大伯，戴德。

    林霄渡劫的时候，戴德正在蔚蓝帝国的帝都城里，所以没有看到林霄渡劫的情景。

    “嗯，不错，无心插柳柳成荫啊，你回去吧。”戴德说完，便消失在了原地。

    林霄一愣，有些不解：“他为何说无心插柳柳成荫？他有指导过我吗？”

    想到这里，林霄不敢怠慢，立即向帝都城方向飞去。

    “林霄，你没死？”一道传音传来。

    “是啊，斯图大叔，我被一位高人救了。”

    “刚才真的是好险啊，我感应到了死亡的气息，你没事，太好了。”

    “是啊，斯图大叔，我不知道魂萦有效距离那么近。”

    “可不是嘛，我现在还很虚弱，其实我没有跟你说，如果我施展散仙级别的魂萦，恐怕我会魂飞魄散。”

    “什么，魂飞魄散，斯图大叔，你......”

    “嗯，罢了罢了，反正你也现在安全了。其实魂萦属于很特别的魔法技能，也算是精神攻击，它的优点是显而易见的，可以控制敌人，为己所用。但是，缺点就是消耗魂力太多。”

    “斯图大叔，那以后这种情况，我不再喊你出来了。”

    “唉，我这个老朽早已看淡生死，能指导你变强，我就觉得很有意义。”

    林霄点了点头，说道：“谢谢你，斯图大叔，我会铭记在心的。”

    “别客气，好了，我要去忙了。”

    林霄顺利抵达了帝都城。

    帝都城内一片祥和，与之前的杀戮场面形成了鲜明的对比，林霄的心情也就此平静了下来。

    林霄立即将灵识辐散开去，很快就发现了一位熟悉的身影，此人正是丽儿，只见她正坐在一颗大树上，看着帝都城的风景，眼神充满了忧郁。

    那颗树，林霄很熟悉，它距离叶琳娜居住的二层小楼不远，大树贴近悬崖边上，视野很好，坐在上面，帝都城前方的山川、河流，尽收眼底。

    林霄嘴角微微上翘，身形一闪，便消失在了帝都城的万人广场上。

    这个时候，安吉丽儿正忧郁地看着帝都城的风景，喃喃道：“三天了，他还没出现，难道我就这样不辞而别了吗？”

    就在这时，安吉丽儿猛然想到，林霄在学院的时候，教过自己一首歌曲，歌曲的名字叫做：天使的翅膀。

    安吉丽儿的思绪一下子回到了六年前：

    【你知道天使吗？】

    【天使？什么是天使，我第一次听到这个名词。】

    【所谓天使，就是上天派来的使者，通常是一位美丽、善良的女孩，而且她还拥有一双翅膀，她守护着世界的和平，是美丽的化身。】

    【拥有翅膀的女孩？】

    【对，其实在我心中，你就是一位天使。】

    ..........

    “天使，他怎么知道天使一族的存在？”安吉丽儿想到这里十分疑惑。

