    夏应田顿了一下，他也觉得留着大女儿很危险。

    对步氏点点头。

    “此事为夫心里有数。”

    “不过，在此之前，夫人.....恐怕还得先把中馈交出去。”

    “什么？？？”原本就气不过的步氏差点没直接蹦起来。

    反应过来自己过激了，立即用委屈的语气再问了一句，“老爷，您刚刚不是还说......怎么现在护着他们了。

    您不疼乔儿了。”

    她是真的委屈啊。

    都想一巴掌打在这老东西脸上。

    她刚被对方打，这个嘴上夫人夫人叫她的男人，居然要帮着那两个贱人来夺她的权。

    “夫人稍安勿躁，之前的事情，已经传扬出去了，这不是迫不得已的吗？”

    “不然真被那些御史抓住把柄，没的给皇后娘娘抹黑。”

    其实之前的事情，传扬出去，就已经给御史话柄了。

    哪怕他是皇后的生父，是国丈。

    也不代表就真的权倾朝野了。

    皇上还没正式放权呢。

    这会儿要是处理不好，指不定好处要被别人截了去。

    如今唯一的补救方法，就是把中馈还给赵氏。

    就当她教训妾侍和庶女，理所当然。

    这样一来，就算被人说道，他也能有个知错能改的理由。

    “夫人放心，皇上忙过这阵子，你就是夏府名正言顺的当家主母，到时候，自然还得由夫人执掌中馈，给那毒妇，我才真不放心。”

    这还是他紧急召集谋士想的办法。

    步氏心里咬牙切齿。

    她不傻，怎么可能不知道夏应田这么做是为了什么。

    无非就是为了他自己的名声，还有仕途。

    所以不仅不教训那小贱人，反而还要让自己背锅。

    偏偏，她还真没有反驳的余地。

    夏应田倒霉，她也没好日子过。

    夏应田好说歹说的哄着步氏，步氏气的脸又肿了一圈。

    等到夏应田从她这里拿走了掌家印和账簿后。

    步氏把房间里的东西摔了个稀巴烂。

    阴沉沉的吩咐自己的贴身心腹。

    “连夜给宫里传个信，求娘娘明日为我做主。”

    “是，主子。”

    -

    而另外一边，还在纠结楚蕴是不是真的祸国妖妃，那八个婆子怎么就那么听话的赵氏和夏崇顺。

    又被夏应田黑着脸送来的掌家印和账簿吓了一跳。

    夏应田似乎不想和楚蕴有任何接触，也不屑看自己发妻和嫡子。

    丢下东西就跑。

    夏崇顺感觉脑瓜子有点嗡嗡的。

    看看楚蕴，再看看八个健硕婆子，再翻翻手里的账簿和掌家印。

    嗯，是真的......

    “你.....你真是妖怪？”夏崇顺不知道该喜还是该悲。

    “他们居然被逼的交出了中馈，娘......”

    “啪。”没等夏崇顺再多说什么蠢话，赵氏一巴掌打了过去。

    “这是断头饭。”

    她在怀疑，她那个温文尔雅，玉树临风，聪明睿智的儿子，真的消失了。

    夏崇顺懵逼的捂着脑子。

    断头饭？

    最后一点好处？

    蹭的站起来，“我现在就给他们送回去。”

    想算计他们，没门。

    宠妾灭妻、破坏礼教的名声，夏应田是背定了。

    夏崇顺还没走到大门口，就被两个婆子硕大的胸脯顶了回来。

    “夏卿颜，你干什么？”好歹他也是混军营的。

    这两婆子是吃了大力丸吗？

    怎么提他跟提小鸡似的。

    以前也没见这么厉害。

    “我还要问，哥哥想干什么呢，送上门的好处，就这么往外推了？”

    “你没听娘都说了吗，这是断头饭，就算是死，我也要拉他个夏应田的名声垫个背。”

    楚蕴直接翻了个白眼。

    “只要你命够长，断头饭也能吃到老。”

    夏崇顺：.......

    好像，也是这个理哈？

    楚蕴决定不浪费口舌。

    直接对身后几个婆子一招手。

    赵氏和夏崇顺就被请回清雅苑。

    同时被送过去的，还有一堆账簿。

    母子两无声的对望。

    他们一开始好像.....似乎.....是去解救女儿|妹妹。

    不让她被齐嬷嬷欺负的太惨的。

    结果，怎么就到了如今的地步了？

    “娘，咱们现在怎么办？”夏崇顺迷茫。

    赵氏幽幽叹了一口气。

    “见机行事吧，除此之外，我们也没有其他办法了。”

    “只盼她......”

    赵氏想说，只盼她真有什么办法。

    可一想到，若还能再一次逆转局势，那不明摆着被妖孽附身了吗？

    若真如此的话，自己那乖巧听话的女儿......

    赵氏再次捂着胸口，一时间，竟分不清自己到底想要什么结果。

    -

    凤仪宫。

    被赢末亲自叫醒的夏离棠不满的撅着嘴。

    抱着被子，细声细气的撒娇，“夫君，人家还想睡嘛。”

    男人俯下身，灼热的气息打在女人脸上。

    夏离棠有些难为情的别过头，同时混沌的脑子也清醒了几分。

    “棠棠乖，今天过后，夫君好好陪你睡。”

    意有所指的话，瞬间让夏离棠仅剩的一点瞌睡飞到九霄云外。

    这男人天天发情，偏偏白天还那么有精神。

    简直不公平。

    夏离棠怒瞪着她，“你还欺负我。”

    看着她眼底淡淡的青色。

    赢末眼底划过一丝心疼。

    他刚刚登基，身为自己的皇后，她要处理的事情也不少。

    而且别看这小丫头私下和他没大没小，跟长不大的小姑娘似的。

    在外人面前，又是另外一个样子。

    倒是没有辱没皇后的身份。

    赢末轻笑一声，爱怜的刮了刮她的鼻尖。

    “你啊。”

    伸出长臂直接把人连人带被抱起来。

    在夏离棠小小的惊呼声中，赢末喉咙发出一阵闷笑。

    “棠棠乖，今天早上，为夫就不欺负你了，等你养好精神.......”

    此时两人已经到了内室门口，外面一排宫女等着给两人梳妆打扮。

    听到赢末如此不要脸的话。

    再看小宫女们艳羡震惊的神色。

    夏离棠又羞又恼又得意。

    这些宫女都是刚提上来的，还是第一次看他们这么相处。

    所以才这么震惊。

    小拳头不停砸在男人胸口。

    听着胸膛下那强而有力的心跳。

    夏离棠小心的看向看着男人得意大笑的侧脸。

    饶是已经看了两年多，她还是时不时觉得恍然。

    如此俊朗又有本事的男人。

    她前世脑子进水了才想去金国那个拉不拉屎的鬼地方。

    这样的夫君，哪怕没有当皇帝，也足够京城的贵女们挤破脑袋想嫁了。

