    在宁亦、秦河、储映寒和宁焰在宣政殿周密研究作战计划的时候，秦晚带着宁缈来到演武场。

    “母后，您今天要教我什么？”宁缈好奇地问向秦晚。

    “兰若结界！”秦晚道。

    宁缈有些惊喜，她以为秦晚会再等等才会教她如何结界，没想到今日即可学到。

    秦晚道：“之前母后让你背的《善见律毗婆沙》，都背过了吗？”

    宁缈非常自信道：“都背过了，一字不差，姒大人和苗堇姑姑听我背完，都惊呆了。”

    秦晚摸摸宁缈的头：“那好，你试着默念经文，然后心中想着最最想要保护的人，用意念和魂力展开保护的愿望。”

    宁缈信心满满，近日秦晚教她的小型结印和简单的法术她都练得极好。甚至在昨日，她用念力让一朵含苞待放的耐冬开了花。

    看到花开，宁缈跑到殿内拉着秦晚来看。接着，她在母后面前让御花园内一树的耐冬瞬间开放，白雪红花，让秦晚整整怔住了足足半分钟。

    宁缈觉得，结界之术无非也就是更高级的法术罢了，她一定手到擒来。

    可试了许多次，却连个手掌心大小的小结界都没有张开。

    “母后，是我的《善见律毗婆沙》背错了吗？”宁缈扁着嘴，看样子备受打击。

    秦晚也有些意外，她原以为宁缈就算不能张开巨大的保护结界，但五步之内的小型防御结界应该不在她的话下。

    “我给你做个示范吧。”秦晚按照她教宁缈的方法，很快张开了一个将整个演武场覆盖的坛城，状似琉璃，坚若金刚。

    宁缈咬了咬嘴唇，又试了一遍，可仍是失败。

    秦晚也有些疑惑，宁缈学什么法术都是一学就会，从未见过她如此吃力却毫无效果。

    秦晚收了结界，微笑地安慰道：“算了，可能是母后太过揠苗助长，改天再学吧，我先教你。”

    “母后，你在念咒语的时候，心里想保护的是什么？”宁缈执意问道。

    秦晚想想反问道：“缈缈刚刚在想什么？”

    “我知道母亲是想让我在寒城大阵祭坛造好后，引宁氏皇族之力展开结界，守卫国都。所以我想的是保护整个寒城。”

    “缈缈，你能这样想母后很开心，”秦晚蹲下身面对宁缈，“有时候我们想守住一座城，但其实我们心中只是想守住一个人罢了，和城没有关系……”

    秦晚的话让宁缈有些迷惑，她思忖着在脑海里笑话了一下。

    “好了，法术修炼讲究的是开悟，不是努力，所以如果今天做不到，就先等等，”秦晚温柔地笑着说，“要不你帮我把梅园的腊梅都催开了去？”

    秦晚话音刚落，只见宁缈已经闭目念咒，接着从她双手掌心幻化出一金色的半球型结界，随后不断膨胀，很快超过了演武场的面积，几乎已经将半个皇宫明湖都装了进去。

    宫中内侍宫女全都惊得目瞪口呆，且结界里面的人出不去，外面进不来，还造成了不小的骚乱。

    秦晚望着宁缈造出的结界，其占地早已超出兰若结界的范畴，且结型堪称完美。

    “母后！我成功了！”宁缈看到自己的“作品”后，笑着向秦晚昂起头。

    秦晚称赞道：“嗯，非常好，不过快收了。”

    宁缈收了结界，背着手道：“母后，我是不是学得很快啊？”

    “有点太快了……”秦晚喜忧参半地捏了捏宁缈的脸。

    宁缈：“母后，这样你去魔界就可以放心了，我一定能完成寒城大阵，并保护好寒城的。”

    秦晚有些意外：“你怎么知道我要去魔界？”

    “看到两位舅舅，我就知道你又要走了。”缈缈掩饰着难过，坚强道，“母亲走后，就由我来保护父皇和弟弟。”

    秦晚摇头：“缈缈，母后在你这么小的时候也是小公主，那时候我的外公告诉我，我学东西不是因为我的身份和责任，而是因为求知求学是本能使然。你虽是皇长公主，姒大人和苗堇姑姑都教给你了许多家国大义。但是母后只希望你自私自利地长大，随性而为，坚持己心，恣意洒脱。而那些职责和道义，江山和社稷，你喜欢就要，不喜欢就舍，别活得像你父皇一样。”

    “母后，您和姒大人、苗堇姑姑讲得完全背道而驰。”宁缈道。

    秦晚呵呵一笑，然后举起食指放在嘴边：“嘘，母后给你讲得话，记在心里就好，跟别人说，又会被指责不好好教你正道。”

    “你又在教缈缈什么东西？还不能给别人说。”宁亦的声音出现在演武场外。

    “父皇！”缈缈看见宁亦，三步并作两步的跑到他面前，伸手就让他抱。

    秦晚嘿嘿敷衍着：“没什么，就是给女儿教了当女孩的小秘密。”

    宁亦皱着眉问宁缈：“母后教你什么了，能不能告诉父皇？”

    宁缈眼珠子一转：“母后说，女孩子要自私。”

    “咳……”秦晚头上都是黑线，可着她说了一大堆，缈缈就听到了一句“自私”。

    “哦？那你觉得你的母后坐到了吗？”宁亦笑着问。

    宁缈郑重地点头：“姒大人教的历代帝王史中云，自古帝王应广纳后宫，多留子嗣，以保江山永固，但父皇的后宫除了母后再无她人。而且流萤还说，这世界就连最不长眼的女人也知道不能打父皇的主意，母后已经把‘自私’二字展现的淋漓尽致了。”

    听宁缈这么说，宁亦乐不可支。

    “对对，你母后我就是这样。”她哭笑不得，然后问向宁亦，“对了，你怎么会来演武场？”

    “刚刚宫中因为你们俩的法术引得一片骚乱，方庆匆匆来报，我就赶紧来看看。”宁亦回答道。

    “父皇，刚刚那个巨大的结界是缈缈造的，不是母后。”宁缈得意道。

    宁亦诧异地看向秦晚，得到了她的点头承认。

    “这么看来，寒城大阵由缈缈来施法展开应该是不成问题了，那样我也可以放心提早前去魔界。”秦晚收敛笑容，对宁亦认真地说道，“天魔结界一但修复，所有裂隙就会关闭，到时候六界会重新隔离。”

    宁亦望着秦晚：“我知道了。”

    宁缈问向秦晚：“母后，你什么时候回来？”

    秦晚笑笑：“待母亲报完家仇，就会回来。”

