    顾旭一动不动站在原地，静静消化着这海量的信息。

    他眉头紧锁，目光格外凝重。

    “顾旭，你还好吧？”旁边的时小寒担忧地看了他一眼，轻轻拽了拽他的衣袖。

    “我没事儿。”顾旭深吸一口气，终于回过神来。

    空玄散人灌输到他脑海中的这些信息实在太过于震撼。

    他万万没有想到，在过去的这些年里，空玄散人在飞升失败之后竟然变成了最神秘最恐怖的“第三凶神”，并且制定了一个庞大周密的计划，试图晋升成为鬼王。

    这个计划就在他身边不声不响地进行。

    可他却对此浑然不觉。

    甚至，他还会在空玄散人因果之术的影响下，不由自主地忘记一些关键的事情。

    这让顾旭深感后怕。

    他握住衣兜里的“神机令牌”，试图用意念联系“鲲”楚凤歌和“灵狐”上官槿，却发现“神机令牌”完全没有任何反应，仿佛变成了普普通通的铜块。

    而在不远处，大皇子萧尚贞和他的亲随樊诚也掏出一件又一件的法宝，尝试用各式各样的手段向外界求援，但看他们死灰般的面色，显然也没有成功。

    不出所料，空玄散人已经切断了青州府与外界的联系。

    按照空玄散人的说法，在接下来的一段时间里，“九婴蛇妖”将在青州府的境内肆意屠杀，直到凑齐十万生魂作为祭品，帮助他晋升成为“鬼王”。

    这让顾旭的心情更加沉重。

    八年前“九婴蛇妖”吞噬原主父母的可怕场景，现在想起来还历历在目。

    他的上司陈济生还在这附近战斗。

    他的同僚们要么还在衙门值班，要么还在家中休息陪伴家人们。

    在这场恐怖的灾难中，他们很可能成为那十万个祭品中的一个。

    顾旭从来没有像今天这样，深刻地感受到自己的弱小无力。

    在这个与外界隔绝的地方，他和时小寒的生死存亡，就在空玄散人的一念之间。

    他现在的力量，连自保都不一定做得到。

    更别说阻止空玄散人的这个计划。

    正当顾旭苦苦思索破局之法的时候，旁边的大皇子萧尚元忽然望着空玄散人的分身们，神情惶恐地开口说道：“你们……你们究竟想要做什么？可……可否先放我们离开？我只是一个无关紧要的闯入者……”

    或许是因为心情紧张的缘故，大皇子的话听上去有一些语无伦次。

    听到他的话，白胡子老道呵呵一笑，道：“如果我放你回去，你去跟别人通风报信怎么办？”

    “我发誓，绝对不会跟任何人说起这里发生的事情！”萧尚元不假思索说道。他的话语瞬间变得流畅了起来。

    “哪怕青州府就此毁之一旦，哪怕青州府的百姓在‘九婴蛇妖’的肆虐下死伤无数，你也不会跟任何人说起？”白胡子老道放慢语速，以玩味的口吻接着问道。

    “我保证不会！”萧尚元语气坚定地说道。

    白胡子老道忍不住笑出声来：“真没想到，天行皇帝的儿子，竟会是个这么怕死的人……”

    说到这里，他轻轻挥了挥手，萧尚元和他身边的樊诚就瞬间昏迷过去，倒在地上。

    同时他口中漫不经心地说道：“真是两个碍事儿的家伙！”

    第六境修士樊诚，第五境且修炼《天龙心经》的萧尚元，在化作鬼怪的空玄散人面前，完完全全没有反抗之力。

    看到这样一幕，顾旭的嘴唇抿成一条直线。

    旁边的时小寒更是惊呼一声，情不自禁地后退了一步，脸上没有丝毫血色。

    这时候，白胡子老道和另外八个分身的目光再次齐刷刷地落在了顾旭的身上。

    驼背老大爷率先微笑着说道：“姓顾的小子，你现在应该已经明白了事情的始末了吧！”

    表演“鼠戏”的中年男人一边玩弄着手心里的小鼠，一边淡淡道：“作为我们的传人，你恰好在今天这样的良辰吉日里，出现在我们的面前……这该不该说是我们命中注定的缘分呢？”

    白胡子老道挥了挥拂尘，笑道：“世间万事，皆有因果。或许，现在是时候把我们真正的传承交给你了吧！”

    顾旭以警觉的眼神望着他们：“你们……你们想要我做什么？”

    直觉告诉他，空玄散人想让他做的事情，绝对不是什么好事情。

    “你在读了我们的故事后，或许已经知道，这个世界的修行法门是有问题的，”白胡子老道慢条斯理地说道，“第九境【登仙道】，本质上就是一个谎言。”

    顾旭沉默不语。

    他早就觉得，第九境界这个名称，与其他的类似“鬼门关”、“黄泉路”等的境界格格不入。

    在那冥界的最深处，怎可能会有一条通向仙界的道路？

    听上去就很不合理。

    而现在，空玄散人似乎以亲身经历证实，所谓“登仙道”，确确实实是一个骗局。

    “这个阴气弥漫的世界，本身就是一个属于鬼怪的世界，”驼背老大爷上前一步，开口说道，“人族只是其中的异类罢了。

    “人族修行，需要依赖丹药，向死而生，稍不留神就会走火入魔、身死道消。

    “但是鬼怪却只需要遵循本能，吞噬人类，或是吞噬同类，就能不断变强。”

    白胡子老道也跟着开口道：“这世间一切所谓的大道，像什么‘因果之道’、’符文之道‘、’杀伐之道‘……都不过是旁门左道罢了。

    “只有化身为鬼，才是通向力量巅峰的真正道路。”

    话音落罢，白胡子老道轻挥拂尘，随即一道灰色的光芒没入了顾旭的额头。

    顾旭的脑海中瞬间浮现出了一篇复杂的修行法门——

    正是他在笔记中多次提及的《昭冥禁术》。

    “我的传人，这就是我想交给你的真正传承，”白胡子老道脸上露出一抹慈祥的笑容，“我想，以你这远超常人的天赋，只要你肯认真修行这门法术，恐怕用不了多久，就能跟我一起站在这个世界的巅峰。”

     PS：凌晨还有一章。

