    “这是……海？”

    李二的嘴巴，这一刻张的仿佛能塞下几百万个拳头，双眼瞪大，甚至眼珠子都突了出来。

    这海洋居然如此巨大……

    一旁的魏征，杜如晦，房玄龄……也纷纷陷入了失神的呆滞之中。

    得到精细地图的惊喜，兴奋。

    这一刻，彻底被亲见宇内之大的震撼，所冲刷干净。

    望着这张庞大无比的地图……

    原本看来事关天下的战事，仿佛都变得无比渺小，无足轻重。

    真正的天下，居然如此巨大。

    大唐之大，也不过区区一隅。

    简直是震撼！

    无以复加的震撼！

    李二失神的抚摸着地图之上……

    “这蓝色的……竟然都是海，那这海的对面……”

    “在大唐海岸的对面……这又是什么？”

    深吸了一口气。

    李二颤抖着嗓音，问出了这个问题。

    那么大的两片土地啊……

    “这是美洲。南美洲，和北美洲，共两片大陆。”

    “两……两片？！”

    李二震惊。

    震惊！

    两片大陆，每一片范围都不比现在的大唐小。

    甚至比现在的大唐还要大上好一圈，相当于两三个大唐的疆土！

    李盛笑了笑，“这两片大陆之中，南美林深茂密，山河壮阔。其中蛇虫出没，十分危险，但却有一等一的草场，用于放牧是绝佳之地，比漠南还要富饶。”

    “而北美……”

    李盛看了李二一眼，笑眯眯的说道，“几乎全部是平原。也就是说，整个北美洲，几乎全是可耕之地，上佳良田。”

    李二：…………

    魏征：…………

    杜如晦：…………

    房玄龄：…………

    尼玛。

    整片大陆，一看就有大唐好几倍的地面啊。

    全是上好的良田？！

    这特么……这特么得养活多少人啊！！

    天呐，天呐……

    震撼，太震撼了！

    杜如晦，魏征，房玄龄这都是天天为大唐的耕地犯愁的人。

    熟读史书的他们十分清楚，汉朝之所以倒下，不仅仅是因为豪强兼并，还有一个重要原因就是……

    北方的无边荒漠，南方的深山老林，东边的茫茫沧海，溪边的极寒雪域……

    这种种限制，让神州之民已经无法找到更多的耕地。

    耕地不够用！

    这种时候来点饥荒，再碰巧地头上有些不当人的豪强门阀，百姓一看我擦朱门酒肉臭是吧……那可不就遍地烽火！

    举国洗牌，这没什么可苛责的，谁都要吃饭。

    但每次洗牌，代价是什么？

    秦末，汉末，全民战争下来，每次都是一半以上人口死亡。

    可想而知……

    这数倍于神州的耕地，对于李二的震撼有多大……

    妈耶，这可都是耕地，上好的耕地啊。

    若是神州能拥有这些耕地，那该多好。

    李盛说出了“尽为可耕之地”几个字之后，李二眼眶直接就红了。

    众人沉默了许久。

    许久许久……

    之后，杜如晦才忽然掩面长叹一声。

    “唉……”

    他这一声叹息，仿佛是一个信号一般。

    紧接着，房玄龄，魏征，乃至李二，也纷纷掩面叹息……

    “奈何，奈何……”

    众人一通喟叹，失望不已。

    这遍地是耕地的好地方，偏偏却是在重洋之外！

    恐怕距离连万里都不止。

    如果说环绕长安，渭水之滨的禁军开往北疆要走过千里，

    那么按照这个比例来说，比起渡过万里波涛……

    从长安到幽州的距离，恐怕都还要近一些。

    这距离可该让大唐百姓如何抵达？

    怕是下辈子都到不了！

    身为大唐君臣。

    李二等人，如何能不叹息！

    不过，众人接连口称奈何的一刻，李盛却是满脸狐疑。

    “奈何？奈何什么？”

    ……

    李盛的疑惑，让李二等人都是一怔。

    “奈何什么……”

    “这万里良田自是好东西，可在万里波涛之外，恐怕天下没有任何船舶可以到达啊。”

    “唉……”

    “是啊，我等也只能望而兴叹，望而兴叹啊！”

    李二的遗憾，说的无比清楚。

    再好的东西，摸不到有什么用？

    而且比起看不见摸不到，看得见摸不到，反而更让人痛苦。

    不过……

    接着，李盛却是奇道，“你们在说什么呢？怎么会没有船舶可以抵达？”

    “老李，亏你家还是造船的，多大的船能走多远，这你都闹不明白？”

    李盛这么一说，李二等人顿时怔住。

    能抵达？

    天下……还有船只可以抵达万里之外？？？？

    妈耶。

    这特么怕不是天上神仙坐的船吧！

    怎么可能会有这种船只啊！

    开玩笑，绝不可能！

    这绝对不可能！

    这特么怎么可能啊？！

    但……

    就在这一道道匪夷所思的目光之中，李盛却是不屑一笑。

    “看你们几个这山炮样。不就是远洋船么？这能花几个钱。”

    “而且我告诉你们，这事要搞可得尽早。无论北美南美都是物产丰富，到时候弄到神州来，那完全是一本万利，一旦这种船只开造，根本就不会有人想着要耕地。”

    “怎么样，考虑考虑？”

    李盛嘿嘿一笑，眼神各种暗示李二。

    李二吞了口唾沫。

    脑海里只有一个念头。

    特么的……

    这世界太疯狂了……

    不但有无数的耕地，而且物产丰富，贩运回来一本万利啊……

    这要掏空这些世家大族，岂不是轻轻松松。

    爽啊！

    想想就爽！

    不过李二正要用力点头，一旁的房玄龄却是不动声色的猛拽了他一下。

    李二怔了怔，紧接着就泄了气。

    玛德，最近战事要紧，还真没多余的钱造船……干！

    可尽管知道经济不允许，李二还是不禁有一种抓心挠肝般的感觉。

    那这得什么时候才能动身呢？

    急死！

    不过好在，李盛接着也说了一些情况，让李二平静了不少。

    “……所以如你们所知，这远洋船虽然不是什么黑科技，但也要用到不少新技术，一时半会确实弄不出。当然，做一些不那么夸张的，先去东南亚这一带看看物产，还是可以的……”

    李盛记得东南亚是有大量水果种子的，还有最关键的……

    优质水稻种子！

    李二听的晕晕乎乎的。

    这天下，真就遍地是宝呗？？

    船，船，船！

    等战事一有结果，大唐必须立刻造船！

