    “居然能发出声音，似乎是打中人了呀？”

    周正立刻反应过来。

    他刚才随手一击乃是条件反射，并非真的有意伤人。

    他连忙靠近过去，发现那人已经死亡。

    周正有些讪讪的摸摸鼻子，他在心里暗暗提醒自己，这里已经不是无生海了。

    “哼，你杀的没错，这个人宰的好。”

    星落雪这时靠近过来。

    她看了一眼，嘴里发出冷哼，似乎颇为厌恶。

    周正有些错愕。

    印象中星落雪不是这样的性格呀。

    星落雪如连珠炮一般说道：“这些人就是我们提过的荒野之民。”

    “他们与我们生活习惯截然不同，喜欢血祭，尊崇图腾，炊毛饮血，不可教化，不可理喻……”

    “总之这就是一群疯子。”

    周正听过荒野之民的名头。

    正是因为怀疑他是荒野之民，星落雪才会把他抓到星家村里，也才有了无生海之行。

    眼下李鬼遇上李魁，他立刻凑过去观察。

    这一细瞧果然发现许多不同。

    荒野之民衣着简陋，该遮的地方露，该露的地方遮，而且他们头骨似乎较之常人更宽更长一些，五官也深邃立体，像是没有进化完全的猩猩。

    真难看……周正在心里吐槽。

    “这里是灵鹫山深处，他们怎么会出现在这里？”周正好奇的问道。

    “我也不清楚，咱们赶快返回……我感觉这件事情不简单。”

    星落雪脸上神色有些慌乱。

    灵鹫山向来被星家村视作禁脔，荒野之民在此地出没，这本身就是一种强烈的危险信号。

    出了这档事，周正也没有踏幽寻奇的心思，他和星落雪展开脚步奔赶向星家村。

    两人脚程都很快，不过十分钟的时间便来到星家村附近。

    刚靠近星家村所在的幽谷，周正脸色微微一变，他带着星落雪寻了处密林躲了进去。

    然后两人小心翼翼的向前方张望。

    只见幽谷前面人山人海，无数荒野之民将这里围的水泄不通。

    这些荒野之民依稀分成五个方阵，穿着服饰略有不同，而且每个方阵中都有不逊色寒骊的强大气息传出。

    不过由于人还是太多了，许多荒野之民找不到站脚的地方，干脆爬上大树观看，那模样像旅游多过打战。

    可以说是周正见过最不正规的军队了。

    “这些蛮子怎么攻过来了？”星落雪方寸大乱，她焦急的说道。

    周正遇到不少事情，此时颇为沉稳，他轻声宽慰道：“别着急，我们先找人打听下情况。”

    星落雪愕然：“这时候找谁打听情况。”

    “会有好心人的……”

    周正嘿嘿一笑，目光闪烁的看着战阵。

    好心人很快就出现了……

    那是一个脱离部队方便的倒霉蛋，模样有些像人猿泰山，满脸络腮胡，就跟把生发灵当洗面奶用一样。

    人猿哥刚收起作案工具，就被周正打晕拖了过来。

    周正伸手打醒人猿哥，对星落雪笑到：“拷问的事情你在行。”

    星落雪凝重的点了点头，从挎包中掏出皮鞭蜡烛……

    ……

    泰山哥幽幽转醒，他神色凶狠，嘴里发出野兽般的咕咕声。

    然后他看到了周正……

    “你把他怎么了，为什么这孩子这么怕你？”

    星落雪准备的工具都没有用上，她目光幽幽的看向周正，眼底深处藏着一抹古怪。

    那神情分明在说：想不到你这个浓眉大眼居然连野人也不放过。

    周正火大。

    他硬邦邦的回道：“你想多了，我什么都没做。”

    其实也不怪星落雪这个表情，实在是人猿哥的表情动作太夸张了。

    他就像只受惊的野兽，神色惊恐，身体不住抽搐，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

    “他在说什么？”

    周正看向星落雪。

    星落雪侧耳倾听了起来。

    片刻后她认真的说道。

    “他在向你求饶，祈求神使大人不要杀他。”

    “你什么时候成蛮荒之民的神使了？”

    周正很干脆的摇头。

    他从未接触过荒野之民，怎么可能会是劳什子神使？

    “你问问他，为什么这么说？”

    星落雪也用叽里咕噜的蛮荒语跟人猿哥交流起来。

    周正好一阵羡慕。

    他完全听不懂蛮荒的语言，这样他在心里暗暗发誓，要做一套可以自动翻译语言的机器……

    这时星落雪拷问完了，转头看向周周正。

    “荒野之民灵觉敏感，他察觉到你身上有神祗气息，因此把你当做神使。”

    这个回答让周正有些错愕，但他仔细回想，发现身上与神祗有关的事物还真不少。

    琉璃佛光骨、荒神之骨、佛主遗留传承、古青铜器……

    也不知道荒野之民指的是什么。

    “算了，直接问情报吧。”

    知道了原因，周正便没了耐心。

    星落雪点头，转身拷问人猿哥，也许是周正神使的威慑，人猿哥相当配合。

    ……

    “原来是这么回事……”

    周正恍然。

    其实这次突然袭击是由五大蛮荒部落联手组织的，而且每个部落中都有神使坐镇。

    其中值得一提，虎鹫就是猛虎部落的神使。

    它堵村这几日，其目的就是为了分散星家村的注意力，方便荒野之民摸进来。

    当然代价也很大。

    虎鹫被星家村打的重伤，实力只有全胜时的一半，只可惜当时星家村盘算着收复虎鹫，所以没有下死手。

    而眼下已经错失了机会。

    而除了猛虎部落，其他部落都有狠角色坐镇。

    分别是烈火部落的离鸾，五鬼部落的鬼尊者，黑水部落的妖尸老人以及骨蛮部落的白骨蛮蛮。

    在高端战力上星家村落入下风，但凭借易守难攻的地势，还是打退了荒野之民的两波攻击，双方各有死伤。

    不过总的来说，星家村是居于劣势的。

    打探清楚情况后，周正上前送人猿哥归西。

    为防止消息有误，他还特意多抓了倒霉蛋反复确认，然而这些人的说辞大同小异。

    “我知道一条小路可以通向星家村。”

    星落雪看向周正，目光中充满恳求。

    她清楚周正的实力，如果周正肯出手帮忙，星家村或许有几分升路。

    周正沉吟了下，他看向星落雪轻：“我可以出战，但是我不会动用度厄舟，另外，我还需要不死鸟的具体情报。”

    “成交。”星落雪应道。

