    “都是废物！”王柔愤怒地将秦朝留下来的一个香炉给砸得粉碎。

    “大哥，我现在就亲自带队，去把那刘备等人给杀了！”王柔的族弟狠厉道。

    王柔瞪了他一眼，大踏步走了过来，一个耳光打的他脑袋都是蒙蒙的。

    “蠢货，动动你的猪脑子，大汉皇室如今是衰微了，但不是没了，忘了董卓麾下的吕布当初在并州杀得那些外族头都抬不起来了吗？况且，泽弟来信跟我说，如今公孙瓒已经回到了北平，正秣兵历马准备攻打乌丸，而且他还是那刘备的同门师兄弟，你这个节骨眼上要是敢跟刘备动手，让我泽弟置身何处？”

    王柔劈头盖脸的一头谩骂，骂的他的那个族弟都抬不起头来。

    扫视全场，没有人敢跟正在气头上的王柔对视。

    “那陈家人，可有掌握什么关键信息？”

    被他抽了几个耳光的族弟忙是抬头：“那老陈头本来就是个泼皮无赖，我这次也只是给他一些钱，让他帮忙办些事，没有提到什么关键的信息！”

    王柔的面色松了一下：“王大的嘴可严实？”

    “放心吧大哥，王大打小受我王家恩惠，妻儿老小俱在我王家，哪怕是刘备砍了他的脑袋，他都不敢泄露我王家的秘密的！”

    “如此便好，这次的事情，都是你找的人不靠谱，让我们陷入了被动，接下来安分点，刘备肯定是准备抓我们的马脚，尽可能地派人跟他接洽一下，他如果同意的话……利益上，可以多让他一点。”

    “让他多少？”王柔族弟不甘心道。

    “四六吧！”王柔叹了口气道。

    见到一众王家人像是被挖了肉一般的难受，王柔宽慰道：“放心吧，这刘备，蹦跶不了几天的，既然我们不方便动手，那只能靠别人了……”

    “大哥，你是准备……”

    ……

    此时，牢房内。

    王大捧着一杯热茶，整个人还是止不住地在打摆子。

    “大爷，我该说的，不该说的，都说出来了，可以放我回去了吧？”

    反观秦耀几人，面色沉重。

    “大哥，我现在就去把这王柔抓捕归案，就凭这些证词，杀他一百次都不过分！”张飞冷声道。

    “张三哥且慢，此事还需从长计议！”秦耀阻止道。

    “嘿呀！还有什么好计议的，就王柔这等草菅人命，勾连外族，荼毒百姓的人，留他一天，那都是对整个大汉百姓的不公！”张飞气急道。

    王大不愧是王家的老人，在秦耀的可怕刑罚威胁下，将整个王家干下的“好事”都抖了个干净。

    什么叫做罄竹难书？郭嘉写的手腕都酸了，还是一切从简的记述，就这都记满了足足五册竹简，上面关于王家上下的罪行，让人触目惊心，身体发寒！

    可能是因为王大作为一府大管家，平时王家的大小事情都要经他的手，加之王大的记忆深刻，所有的事件，他甚至连时间都记得清清楚楚。

    如某年某月，王家谋夺一富商家产，伙同马匪半路截击其商队，以平匪名义，带其家族头脑深入敌营，全军覆没，心安理得地接纳了这个家族的所有家产……

    某年某月某日，王家一旁系子弟看中一民女，民女不从，率众杀其父，辱其母，溺其弟，杀其未婚夫满门……

    某年某月某日，晋阳城新上任县令，不愿与王家苟同，王家派人当面玷污其妻女，断其五肢塞于瓮中，使其于绝望中哀嚎致死……

    再是某年某月某日，寒冬，南匈奴率部南下劫掠，王家收其牛马数千，撤其守兵，致一城上万百姓惨死……

    诸如种种，并不是个例，而是王家所行所做的常态！

    和张杨当初提醒的一样，秦耀自然是知道王家作恶多端，但三国全志中记载的也只是一些较大的事情，不可能像王大一样如数家珍般记得那么清楚。

    勾连外族，以出卖边塞百姓身家性命为筹码，不费吹灰之力地赚取南匈奴部的供奉！

    兼并土地，在丰年时大力压低粮食价格购入粮食，灾年时再以数倍乃至数十倍的价格售出，致使平民难以果腹，卖儿卖女，贱卖土地，很多身强力壮的人，自然是被王家收为佃户，一辈子为王家当牛做马，哪怕是生了孩子，也依旧是王家的奴仆，可谓是世代为奴了！

    欺压良善，欺男霸女，这就不用多提了，成为了当地土霸王的王家，这已经是王家上上下下习以为常的操作了。

    至于藏匿人口、私开盐铁矿、招募私兵这种整个大汉世家大族都在做的事情，王家自然也不会落后于人。

    在王大的供词中，清晰地指明了如今王家藏匿的户籍人口，以及私募训练的数万精兵。

    这一点，和秦耀先前提到的数据近乎一模一样。

    “按照大汉律法，王家所犯罪状，足以抄家灭门，夷平九族，诸位，你们认为该怎么办？”刘备表情严肃道。

    几人陷入沉思。

    王大左看看，右看看，小声道：“几位爷，能放我走了吗？”

    张飞眼睛一瞪：“你所说的这些，也有你的份吧，做下这种滔天祸事，岂有留你之理，来，让张爷爷送你一程！”

    王大脸色惨白，自己终究还是难逃一死吗？

    “张三哥，切莫动手，王大虽说助纣为虐，犯下了很多错事，本该杀他以平民愤，但念在他招认不讳，供出了很多王家的罪状，我们应该给他一个机会，转为污点证人，免除他的死罪！”

    “汉明所言甚是，主公，当留下此人，作为今后指认王家罪状的证人！”荀攸也是建议道。

    刘备点了点头：“那先饶你一命吧！”

    王大松了口气：“谢谢几位大爷！”

    秦耀看着他说到：“不过，现在放是不能放你回去的！”

    王大无奈地点了点头。

    “别不开心啊，不放你回去，是为了保护你，我没猜错的话，你的家人老小，都在那王家吧？”

    王大猛的一抬头：“你……你们想干嘛？”

    “放心，我们没想干嘛，就是你想，你回去之后，怎么向你的主子交代，你敢肯定，你在你主子面前不会露馅吗？与其露馅被迁怒，还不如安生呆在这边，以王家人的想法，只要你不招供，我们不去找他们麻烦，他们就会善待你的家人，让你死也死的安心！”

    王大想了想，是这么个道理。

    随后哭诉道：“那些坏事，都是我做下的，我的家人他们都不参与的，我虽然是王家的大管家，但我的孩子也只是王家的仆人，根本没资格作奸犯科，希望你们能够饶过我的家人！”

    秦耀拍了拍他的肩膀：“放心吧，我们不会错杀一个好人，也不会放过一个坏人，但是当务之急，是要将王家连根拔起，不然的话，你家人的安全可得不到保障，我们怎么做，那是我们的事，但到时候一旦王家落网，我们需要你指认罪状的时候，你可不能退缩啊！”

    王大想了想，抬起头说到：“只要你们能保障我的家人安全，我一定会听话的！其实，我原本也只是个快要饿死的孩子，是王家收留了我，给了我一口饭吃，但他们也不是做善事，而是把我当牛马使唤，我因为脑子转的比较快，记东西比较牢，这才一步一步地爬上了大管家的位置。”

    王大的语气有些落寞，掏心窝子地说到：“我也知道，王家做的那些事，都是伤天害理，亡族灭种的祸事，可我的身家性命都在他们的掌握之中，我也不敢反抗啊，这么多年来，其实我就是一边心存愧疚，一边又帮着他们作恶。”

    “几位爷，事到如今，我也没有回头路了，我王大死不足惜，只求能保住家人性命，可以的话，将王家这种祸国殃民的家族连根拔起，哪怕在九泉之下，我也不怕我老爹拿鞋底子抽我了……”

    众人望着王大，纷纷叹了口气，逼良为娼的，又何止王大一个！

    秦耀拍了拍他的肩膀，示意他安心，甚至解开了他身上的枷锁，在场有自己和张飞在，也不怕他有什么小动作。

    这时，几位谋士也有了打算。

    郭嘉道：“主公，虽说我们现在掌握了王家的罪状，但缺乏有力证据，不足以问罪整个王家！”

    荀攸道：“以王家多年经营，对待此次王大被捕，定然会做出一些动作，我猜想，他们会派人与主公接洽，请求释放王大，主公可暂时虚与委蛇，不可正面碰撞，暂时不可将王大招供的事情托出，等我们搜集到更多的证据再做决算！”

    徐庶也是抱拳道：“当预防王家狗急跳墙，兴兵来犯，为保主公安全，这两日不要离开县衙，让子龙、子韧两位将军护卫左右，可保无虞！”

    刘备点了点头，虚心接受了三位谋士的建议，可眉头还是紧皱：“以三位之言，我们现在不该有所行动吗？”

    “这……”三位谋士面面相觑。

    最终还是郭嘉叹了口气道：“若仅以罪状问罪王家，王家肯定会打死不承认，倒时来个和稀泥，我们也拿他们没有办法，且王家主要人物都深居简出，我们实难将罪魁祸首抓捕归案啊！”

    其他两人也是无奈地叹了口气，其实大家都清楚，给众人压力最大的，还是王家那数万精兵，以关羽张飞等人的凶猛，自然是不惧包围，但一旦战火四起，这整个晋阳城中的老百姓当陷入水深火热之中。

    到时候，难保王家会做出什么丧心病狂的事情来。

    “主公，先前之事，已有很多百姓告状，涉及了其他诸如晋阳城第二大家族郭家之流，主公可以此为要挟，和这些家族谈判，尽可能地拉拢力量，以诛王家！”荀攸给出建议道。

    可刘备还是不满意，这种拐弯抹角，曲线救国的办法，并不能给王家以实质性的打击。

    遇事不决，可问汉明。

    刘备习惯性地看向了秦耀：“汉明可有什么好的建议？”

    秦耀打了个哈欠，已经是犯困了，照理来说，自己这个点该下班了。

    唉……跟着刘老板，这可真得天天加班啊！

    秦耀正想摇头，这些令人头疼的事情，交给郭嘉几人处理不就行了，突然，他像是想到了什么。

    一双眼睛发亮，死死地盯在了王大身上。

    “大……大爷，你要干嘛？”

    “不干！”秦耀拒绝道。

    众人：……

    “我问你个事情！”秦耀认真道。

    王大点了点头：“大爷请问。”

    “你先前说，王家每年都会和南匈奴之间有一笔数额巨大的交易，会在南匈奴劫掠完毕之后成交，我问你，这笔交易的时间是什么时候？”

    王大一怔，喃喃道：“自每年入冬后，南匈奴部便会因为饲养牛马的水草不丰，难以熬过寒冬而选择南下劫掠一波，以助他们的部落能够安稳地度过一个冬天，而这段时间，王家也会找借口撤去守兵，或者是放开关隘任其南下，一般南匈奴自立冬开始整军，冬至日前后开始行动，为期一个月，差不多在春节之前回归。”

    “那交易日期呢？”秦耀追问道。

    王大思索了一番，回答道：“一般南匈奴回去后，便会整理战果，将自己部落多余的牛羊马匹作为供奉或是交易物送往特定的地点，和王家为首的晋阳城三大家族交易，一般是在正月末完成这笔交易。”

    晋阳城三大家族，分别就是晋阳王氏、太原郭氏、太原令狐氏。

    三大家族沆瀣一气，共同瓜分晋阳城所有的资源财富，其中，以晋阳王氏为第一家族，每年可分得七成利益。

    太原郭氏为第二家族，可分得两成利益。

    太原令狐氏则为第三家族，可分得一成利益。

    不过就几人所知，明面上有三大家族，其实因为令狐氏的逐年衰落，已经难以在晋阳城作威作福，一众族人也不断地往冀州方向迁徙，只留下了令狐邵这一小支，还险些因为王柔的诡计身死！

    没错，刘备一行人救下的新任晋阳令令狐邵就是目前晋阳城第三家族的代表人物，按照秦耀脑海中的记忆，令狐邵并未有此一劫，今后还能在迁往冀州后混的风生水起，不知道是因为自己这些人到来的原因，还是本就因为交易在即，王家想要除掉另类，可多分一部分！

    “正月末嘛……”秦耀喃喃道：“那今年的交易完成没？”

    王大摇了摇头：“未曾交易，不过王家近些日子，已经在紧锣密鼓地准备南匈奴所需的盐、铁、茶叶等货物了，具体时日，哪怕是我这个做大管家的也不知道，目前估计只有王柔以及一部分亲信知道确切的交易时间和地点，我们这些做下人的，也只有交易日前日才会得知！”

    秦耀眉头一皱，连王大都不知道，那想以此为突破，又陷入僵局了！

