    “三眼族的女儿？”

    阿德里安眉头微微扬起。

    “是啊，相当稀少的三眼族，同样是玲玲的裙下之臣哟～”

    斯图西的语气显得相当轻快。

    “传说之中，三眼族真正开启他们眉心之中的那只竖眼之后，将会觉醒一种相当奇特的力量，能够帮助他们读懂——古代历史正文！”

    没等阿德里安回答，斯图西继续说道。

    “很显然，玲玲很相信这种传说呢，哟呵呵～”

    作为CP0的高级成员，掌握着欢乐街的黑暗女王，斯图西同样拥有着大量的情报渠道。

    她非常清楚，正在与自己沟通的白幽灵，当年可是亲手制止了世界政府与海军本部联合发起的奥哈拉屠魔令事件！

    哪怕在世界政府的新闻宣传之中，那次的屠魔令行动是“大获全胜”，甚至奥哈拉岛上所有考古学家全部都被“一律处死”。

    但实际上，斯图西知道的内容远不仅于此！

    虽然不知道白幽灵当初究竟做到了什么程度。

    但是那段时间玛丽乔亚的几位五老星，可都像是到了更年期的老头子一样，几乎像是炮弹一样，一点就炸。

    斯图西有着充分理由怀疑，当年参与入奥哈拉屠魔令事件中的阿德里安，很有可能已经从考古学家们的手中得到“阅读古代历史正文”的能力！

    她此刻的语气显得有些莫名轻佻，实际上则是想要暗中测探阿德里安对于三眼族能够阅读古代历史正文的能力有什么看法。

    可惜的是，阿德里安并不打算跟这位经验丰富的老技师分享什么心中感想。

    “你对今年BIG MOM的茶话会内容知道得这么清楚，是受到邀请了吗？”

    电话虫绘声绘色地模拟出了那边斯图西哀怨与失落的表情。

    “哎呀，阿德里安大人，人家跟玲玲的关系可是相当好，每年都能收到邀请参加她的茶话会呢……”

    阿德里安没有理会这只戏精，类似的事情过去其实也发生过几回。

    这位欢乐街女王，非常清楚她的容貌与声音能够发挥出的强大力量，同样非常懂得如何将它们运用在与其他人的交流之中。

    属于给根棍子就会灿烂溢满的类型。

    大海最顶级的茶艺大师！

    阿德里安全程保持着冷漠姿态，继续向斯图西询问了些关于茶话会的事情。

    斯图西同样十分乖巧地将她知道的内容一一说出。

    尽管目前受制于对方。

    但哪怕没有这层关系，斯图西同样认为有必要与白幽灵保持良好的关系。

    即使对方知道她的CP0身份！

    通话末了。

    阿德里安忽然问道。

    “斯图西，你说夏洛特·玲玲会欢迎不请自来的客人吗？”

    “怎——么可能呢～”

    斯图西瞳孔微微收缩，差点没能抑制住她的嗓音变化。

    阿德里安冷淡地提醒道。

    “我想她至少不会欢迎海军以及世界政府的陌生来客，懂了吗？”

    斯图西勉强保持着笑容。

    “当然咯～玲玲的茶话会，可是海贼与黑暗世界的欢典。”

    阿德里安干脆利落地挂断电话虫。

    电话虫那头，斯图西的心绪仍旧如同新世界的海面一样波涛汹涌。

    白幽灵准备在今年的茶话会上直接向夏洛特·玲玲发难？！

    出于CP0高级特工的本能。

    斯图西正准备联系上级，将两大顶级大海贼可能发生碰撞的事件上报。

    但联想起电话虫挂断之前阿德里安的那句话。

    斯图西的联络动作，硬生生地止住了。

    “讨厌的幽灵！讨厌的上头！”

    斯图西像个小女孩儿一样地细细抱怨两句。

    “玲玲，你应该不会讨厌不告诉你消息的我吧……”

    ……

    冥渊号上。

    阿德里安挂断电话虫，眉头微皱，一副若有所思的模样。

    ‘三眼族的女儿？应该就是夏洛特·布琳了吧？那个拥有着表里两层性格的颜艺果实——额，记忆果实能力者。’

    ‘尾田老贼都没能填上的坑，又被我撞上了一个……’

    ‘眼睛觉醒之后，能够读懂古代历史正文。’

    ‘这到底是时间系的能力，还是灵魂系的能力？又或者视觉版本的【聆听万物之声】？’

    ‘可惜布琳还太小了……不过她老爹呢？不知道还活着不。’

    ‘之后登陆托特兰的时候，如果机会适合的话，或许可以先去找找布琳的老爹……三眼族的力量，有点好奇！’

    在阿德里安这繁杂的思绪之中，冥渊号继续朝着新世界的方向驶去。

    ……

    万国，托特兰。

    BIG MOM海贼团以及万国上下，全部都为即将到来的茶话会而努力地筹备着一切事物。

    熟知夏洛特·玲玲喜食甜品的爱好，尤其是吃不到满意的甜品就可能发疯的精神病。

    BIG MOM海贼团麾下的强大子嗣们纷纷率领队伍，前往大海各处，搜集那些最为著名的顶级食材，以交付给万国御用厨师长、吃吃果实能力者“长面包”处理。

    唯有几位超然物外的“家族杰作”，才能够避免这种劳心劳力的苦力活儿。

    像是夏洛特·卡塔库栗这样拥有着超然武力的角色，唯有遇到真正麻烦的时候才需要出动，其余大部分时间都是安分驻扎在蛋糕岛主岛。

    而除开夏洛特家族以及BIG MOM海贼团本身的搜刮行动之外，其余收到BIG MOM邀请的势力，也都在各自筹备着参与茶话会所需要赠送出去的礼物。

    不会真的有人认为夏洛特·玲玲举办茶话会，是想要和和气气地邀请大家喝茶吧？

    BIG MOM的茶话会，从外表上看，确实是一场甜点分享会。

    但实际上，它分的确实是“蛋糕”，只不过不是甜品蛋糕，而是力量、权力、金钱等等的“大蛋糕”！

    在茶话会的号召之下。

    一时之间。

    整条伟大航路，前半段的乐园，后半段的新世界，各个拥有着美食名号或者著名食材的国家，一股脑地骚动起来。

    一个又一个国家受到BIG MOM海贼团又或其附属势力的掠夺。

    若有反抗，迎来的即是BIG MOM海贼团的雷霆怒火！

    轻则屠戮，重则灭国！

    在这样血腥无情的海贼式掠夺之下，一船又一船的丰厚物资源源不断地朝着万国运去。

    时间缓缓流逝。

    距离茶话会的开始。

    只剩两天！

