    天荒世家的人此时都顿时怒气上涌，恨不得立即‘弄’死沈翔。沈翔当初斩杀他们两名优秀的天荒圣子，现在他们依然记得非常清楚。

    邪龙圣王找就听说过沈翔的许多事情，对沈翔也非常感兴趣，虽然沈翔非常有名，但他不认为沈翔有那个实力能击败他。

    虽然过去了几十年，但邪龙圣王对天邪深渊下面的原始之地非常了解，他刚才就算了算时间，沈翔在下面呆的时间还不够一年。

    一年的时间，根本不可能有什么提升，更何况这上面过去了几十年！

    “对了，你是邪龙太子的是什么人？”沈翔突然问道，邪龙太子已经死在他的创世神炉里面。

    “你……难道是你杀的？”邪龙圣王顿时大怒，邪龙太子当初去猎杀剑翼神虎，就一去不回。

    现在听见沈翔这么问，邪龙圣王脸‘色’大变，这竟然是沈翔杀的！

    “不错，我本以为他很强的，但没想到那么的不堪一击，你现在看起来就和那个家伙一样。”沈翔唤出九霄神剑，眼前这邪龙圣王虽然是道尊十重，但他是邪龙，体内都是邪魔之力。

    而沈翔修炼的力量，正是克制这种力量的，所以他在这点上面占据了上风。

    “我本来对你非常感兴趣，并不想杀你的，既然你杀了我的侄儿，我今天就一定要拿你的命，除非你不敢和我打，否则一旦开战，我必定会杀你。”邪龙圣王一字字道，声音充满愤怒。

    “那就别废话了，我倒要看看你有多强，在这儿大言不惭！”沈翔手持九霄神剑，瞬移到那个结界的战场之上。

    沈翔身后的不少人都暗暗担心，他们知道沈翔很强，但毕竟对方是邪龙圣王，那可是邪龙帝的弟弟，而且还得到天道神主的眷顾，实力非常强的。

    虽然担心沈翔，但都对沈翔很有信心！

    “邪龙圣王，如果可以的话，尽量别杀他！”金恩突然说道：“今天无论如何我们都要把他抓回去，你应该知道他的重要‘性’。”

    邪龙圣王深吸了一口气，然后点了点头！

    沈翔的重要‘性’，就在于他所修炼的天炼之术，那是连神荒上面都绝迹的神功，而这也是天道神主现在想要的！

    若是能把沈翔带回去，‘逼’问出天炼之术，那么他们这些人都会得到丰厚的奖励，邪龙圣王虽然愤怒，但他却没有失去理智。

    只要把沈翔抓回去‘逼’问出天炼之术，沈翔的命以后再杀也不迟！

    “这么说我今天就算赢了，你们也要在此地大打出手不成？”沈翔看着金恩，若是以前，他对金恩这种道尊九重十重的强者一定会很顾忌。

    但现在嘛，他一点都不惧！

    这都是因为他又了强大的力量，让他底气十足。

    刚才他话，就带着一股淡淡的强大气势，让金恩都觉得有些惊恐。

    “哼，那得你打赢了再说，反正我们与九霄龙城也很久没有正面大战过，今天人来得那么齐，大打一场也没什么。”金恩看了看龙九霄他们那边，人不少，而且都是好手。

    更何况这是九霄龙城的‘门’口，里面还有不少强者没出来，此时金恩的底气也不是很足，已经暗暗传讯，让他们这边的强者赶来增援。

    在气势上，他们这边确实逊了一筹，这对他们的人都很不利，为了增加气势，金恩也大言不惭着。

    “别以为你们人多我就会怕你们？我们可是天荒神族，你们虽然是人类兽类之中比较强的，但对比我们这些高贵的天荒神族来说，你们狗屁不是。”金恩冷笑道，然后看向邪龙圣王，说道：“邪龙兄，虽然不能杀这小子，但让他吃点苦头还是可以的，尽管把你那些最折磨人的手段用在他身上吧！”

    沈翔伸了伸懒腰，说道：“有完没完？罗里吧嗦的，等一下你们即便不对我们动手，我都要灭了你这个自命不凡的天荒神族，看看谁才狗屁不是！”

    在沈翔说话的时候，邪龙圣王突然化成一片黑雾，眨眼之间就把沈翔笼罩起来。

    笼罩沈翔的黑雾散去之后，沈翔身上多处了一些黑‘色’的缠藤，看起来像是许多枯瘦的龙爪缠绕在一起，把沈翔紧勒起来，然后向内收缩，想要“不过如此！”邪龙圣王的声音突然出现，他的长剑已经来到沈翔的‘胸’膛前。

    众人此时都心惊不已，以为沈翔的‘胸’膛就要被刺穿，哪知道邪龙圣王的长剑在触碰到沈翔的‘胸’膛时，黑‘色’的剑尖被一层金‘色’的光雾给覆盖。

    “就这点雕虫小技，也想定住我？他也太小看我了！”沈翔说话间，身体一闪，缠绕在他身上的黑‘色’缠藤全部消散，手中的九霄神剑已经刺出。

    邪龙圣王心中虽然震惊，但他的反应却非常迅猛，身体化成黑雾，避开沈翔的一剑，鬼魅的来到沈翔身侧，挥剑对着沈翔的腰间横斩而去。

    “就想这样打败我？”沈翔身躯一阵，八个原始玄‘门’的原始道力涌出，然后通过十重玄‘门’，灌入身体之中。

    轰！

    沈翔的身体爆发出一阵瓮鸣雷响，那股力量正在沈翔的身体内爆炸，从身体的‘毛’孔溢出，形成一股很强的劲气，环绕在沈翔的身体。

    邪龙圣王的剑触碰到那股气劲，立即被弹飞，脱手而出，上面也出现了许多裂痕。

    “邪龙圣王，你这种邪魔体内那么多邪恶力量，而我正好是克你的，你还想活抓我，简直是大言不惭。”沈翔一个瞬移，来到邪龙圣王身后，他的九霄神剑已经收入体内，流动到双拳，化成杀神之手！

    邪龙圣王心中惊骇，沈翔刚才爆发出来的那股气劲实在是吓到他了，他不敢相信，沈翔在原始之地下面居然变得那么强大。

    感受到那股气劲就在他身后，他想立即闪避，然而就在他刚刚化成黑雾的时候，身体突然动弹不得，即便化成了黑雾，但也被锁定在一个区域之中，无法冲出那个区域。

    他已经被沈翔使用空间之力定住！

    沈翔的空间之力通过十重玄‘门’，威力无边，要定住这个邪龙圣王根本没什么难度！

    “哼！”沈翔一声闷哼，杀神之拳已经打在邪龙圣王的脸上，虽然化成了气雾，但被沈翔这么一拳，就立即恢复了本形。

    否则他会更容易死的，因为他雾化的状态，更容易被打散！