    【野蛮冲撞】这项技能，在使用的时候会附带有一定的速度加成，缺点就是这个速度是直线的，若是需要弯道拐弯的话，就会显得很是笨拙。

    不过凌逸辰此刻，只是需要这项技能带来的加速罢了。

    面对凌逸辰的这一撞击，老者手持双手能量长剑，身形轻盈飘逸，往侧面一闪。

    谁知这时，凌逸辰左手之上的九天山海棒，明明距离不够，却依旧朝老者横扫而去。

    而九天山海棒，在横扫的途中，突然变细变长！

    老者一惊，不愧是功德至宝，这能力还挺出其不意的。

    他从未小看这根功德至宝，双剑在身前交叉，欲抵挡这一棒的横扫。

    噌！

    双方一接触，便发出了一声爆鸣，振聋发聩，却并没有让双方有丝毫影响。

    老者被这一棒的力道给砸得倒飞出去，他此刻更加震惊了。

    这根棒子好重啊！

    那一瞬间的威势，使他只感觉有万丈山岳朝着他压迫而来！

    在倒飞的途中，老者斩出了两道剑气！

    剑气由纯粹的虚空能量构成，很明显老者应该是以一定量的虚空能量，来作为自身的能量来使用。

    不需要隐藏之后，凌逸辰已经用精神力探查过了，这老者只是一个残魂，并无多少威胁性，不过与此处空间的联系很深，能够掌控这里的一切。

    老者正在以残魂充当肉身，以虚空能量充当自身的能量，以此来作为凌逸辰的对手。

    凌逸辰右手中的嗜血龙牙刃，也横劈出一道刀气，与迎面而来的两道剑气所接触。

    轰！

    构成双方的能量结构同时紊乱，直接爆炸。

    以一挡二，很划算。

    老者轻咦一声，他没想到凌逸辰对于自身能量的掌控居然如此登峰造极。

    他能感觉的出来，凌逸辰这一道刀气中所蕴含的能量，比自己一道剑气所蕴含的都要少，可却依旧拦住了自己的两道剑气。

    要知道他曾经可是真神级别的强者，对于能量的掌控自然无需再提，不过在跟凌逸辰这个后生晚辈战斗时，自然是不会那么狠的，会把自己的掌控能力控制在一定的范围，不过他此刻发现，目前他所使用的掌控能力，明明已经远超当前境界的绝大多数年轻人了，却依旧远远比不上凌逸辰！

    这种感觉，让老者总觉得自己是在跟一个与自己生前战斗力差不多的强者交战，别提这感觉有多么诡异了。

    怪哉。

    老者又怎么可能知道，他限制了自己的各项能力包括掌控能力，凌逸辰却并没有限制自己。

    很快，老者还发现了一个问题，那能量，如此纯粹的能量，仿佛能无阻碍的融入天地自然，这不是万兽域的战气！

    老者询问道：“小伙子，你这能量，并非万兽域的修炼体系吧？”

    凌逸辰呲牙道：“前辈，若是你能赢，那晚辈就全部告诉你！”

    架还没打完呢，就想让自己告诉你我的战斗力？

    当我跟动漫里的反派一样傻呢？

    老者撇撇嘴，也没继续问下去。

    感觉现在局势对他很不利啊。

    以他目前对自己的限制来看，远程，能量掌控不如凌逸辰，近战，凌逸辰有功德至宝。

    都不行的样子啊。

    那就只好用其他招数了。

    老者的身形突然化作三个，快速分散开来，出现在了三个方位，若是以凌逸辰为中心的话，那就是各自差距一百二十度角，随后朝着凌逸辰爆射而去。

    一个在凌逸辰前方，剩下两个在凌逸辰的后方。

    【破妄之眼】！

    凌逸辰眸光一闪，这三个老者当中，有两个都是幻象，远离跟他所会的【空间幻象】很相似，都是利用空间之力折射空间或者光影，达到制造幻象的效果。

    可他的这双眼睛，可是有着【破幻】效果的！

    凌逸辰直接点燃自己体内百分之二十的血液，在刀刃上汇聚出了血色刀芒。

    三名老者与凌逸辰之间的距离还在不停的缩减，仿佛下一瞬就会兵戎相见。

    越是高境界的战斗，越是分秒必争，稍有不慎，就有可能落败。

    凌逸辰看向了自己前方的那名老者，锁定住了对方，右手嗜血龙牙刃上的血色刀芒仿佛要滴出血来！

    三方距离是一样的，速度相等，就连动作都找不出一丝一毫的差距。

    【燃血斩】！

    血色刀芒斩出，不过并不是针对凌逸辰前方的那名老者。

    凌逸辰腰身一扭，斩向右后方的那名老者！

    老者一惊，他本以为凌逸辰判断出错了，结果没想到真正锁定住的，是他的真身！

    现在这个距离已经来不及躲闪了，老者只好也斩出一刀。

    轰！

    两人之间再次产生爆炸，这次却是血雾弥漫，庞大的气血能量席卷开来。

    凌逸辰还没来得及趁胜追击呢，就感觉身后突然被刺了四剑。

    他猛地回头，看到了那两名老者！

    这……

    并非绝对的幻象！

    是分身术！

    利用空间之力构筑出来的分身，本质上的确是假的，并且还在表面上附加了一层幻象，这才导致凌逸辰并没有看出来这是两具空间分身！

    凌逸辰当即斩出一刀，将这两具分身拦腰斩断！

    不过好在，这两具分身并没有对凌逸辰造成一丝一毫的伤害，它们的武器也是由空间之力构筑而成的，而在凌逸辰的身体表面，还有着一层空间盾甲！

    空间系对空间系，本就会有很大程度的抵消。

    老者此刻已经从血雾中冲出，大步流星般朝着凌逸辰爆射而来。

    如此近的距离，躲闪也已经来不及了。

    凌逸辰丝毫不慌，再次使用了一个技能，一个他平时根本没用在实战中的技能。

    【虚空摇摆】！

    老者双剑刺中了凌逸辰，可却直接穿透了过去！

    被刺中的凌逸辰，身体已经虚幻化，宛如幽灵一般！

    凌逸辰立即拉开双方的距离，并解除了这个技能。

    老者更惊讶了，凌逸辰居然会这种空间系技能，从哪里学的？

    令自身遁入另一层空间，使得当前空间的任何攻击都对其不起作用，太妙了。

