    足球比赛，从电视屏幕上看，跟在现场看，是截然不同的两种视野和体会。

    同样的一场足球比赛，在业余球迷和专业主教练眼里，又是截然不同的两种感觉。

    但是，在一般的职业主教练，和弗格森、穆里尼奥、希斯菲尔德这样的老练主帅，那又是两种不同的领悟，因为后者丰富的经验，敏锐的战术嗅觉，使得他们可以比任何人更早捕捉到场面上局势的变化，以及关键的核心处。

    尤其是当他们坐在看台上，看着一场和自己毫无关系的比赛时，他们会更有心得。

    “巴萨被他彻彻底底的掐死了！”穆里尼奥摇头叹了口气。

    巴萨的这一套战术里有他很深的影子，其中梅西的内移和伪前锋，布斯克茨站住的位置，以及阿尔维斯的边锋化，这些都可以说有他的影子，原本他对自己执掌的巴萨很有信心，可是如今看了过去这两个赛季以来，皇马的进步之后，这种信心越来越弱。

    到了今晚这一场比赛，他可以说毫无信心和斗志。

    当你的一切都被对手压制，当你有一种，任凭你千变万化，都无法击败对手的感觉时，那种无力感足以吞噬掉你的一切，会让你变得毫无斗志。

    “这一场比赛之后，巴萨以后的处境会变得更加艰难！”弗格森摇了摇头，也很是唏嘘。

    在前面10分钟的时间里，巴萨看似占据了主动，可那是皇马有意让出来的主动权，巴萨的威胁进攻就没在皇马大禁区内形成过有效的直接威胁，可10分钟一过，杨诚的试探结束了，皇马开始发力，直接导致巴萨的控球率逐渐下滑。

    失去了控球率，巴萨就等于是一头放在砧板上的柔弱小羔羊，任由皇马的屠刀斩杀。

    “你们注意到没有？”温格皱着眉头，“德拉雷德的活动区域很有意思，如果把哈维和伊涅斯塔之间看成是一条线，那么德拉雷德就总是围绕着这条线在移动，真是把巴萨的双核掐得死死的，瓜迪奥拉还没办法！”

    “德拉雷德很聪明，球场上的表现也是越来越有大将风范，他的踢球也是越来越有智慧，我一直都觉得，德拉雷德跟哈维?阿隆索的组合才是皇马队内最强的组合，马斯切拉诺防守虽强，但在进攻中作用不够明显，德拉雷德不同，进可攻，退可守，能攻能守能传能射。”

    弗格森现在为自己缺中场而苦恼，他觉得德拉雷德是一名非常出类拔萃的中场后腰，杨诚始终不肯给予他绝对主力位置，总是在马斯切拉诺和德拉雷德之间摇摆，据说德拉雷德的经纪人对此也颇有微词，这让他萌生了挖角德拉雷德的心思。

    杨诚心里头有阴影，因为前世德拉雷德也是没有伤病，没有心脏病的情况下，突然间就在比赛中晕倒了，差点猝死，这让杨诚心里头始终不敢放开手脚，他不能够拿德拉雷德的生命去冒险，所以这些年来，他始终要求德拉雷德要每天进行心脏检测，定期进行身体检查。

    可以说，杨诚对栽培和保护德拉雷德是不遗余力的。

    只是这种事情他没法告诉球员，也没法对外说明，难道他能够说，我是一个穿越者，我知道德拉雷德有这样的毛病？

    真那么说，有毛病的就变成杨诚了！

    所以就是因为这样，在德拉雷德的经纪人眼里，杨诚就像是在压制德拉雷德，始终不肯给予他更广阔的发展舞台，所以德拉雷德和皇马近来有在谈续约，但遇到了不小的问题。

    “以前我们都没有注意到，但是你们发现没有，实际上当巴萨被皇马给限制住之后，他们的球员跑动很教条的区域化，尤其是布斯克茨、哈维和伊涅斯塔。”穆里尼奥在观看比赛的过程中，也在思索着一些问题，有所收获。

    弗格森点头，“为了保证32米区域的控球，哈维、布斯克茨和伊涅斯塔距离必须保持在一定的范围内，而布斯克茨始终都是位于防线前沿一带，所以哈维的位置也就受到了限制，而哈维一旦受到限制，伊涅斯塔也就跑不开。”

    这里所说的固定，实际上不是说哈维在球场上老在那个范围内跑，而是说他在巴萨移动的阵型中所处的位置，这需要靠主教练的阅读比赛来感觉得到，以前穆里尼奥也没注意到这一点，可是现在巴萨被皇马限制下来之后，就将这个问题暴露出来了。

    相反的，皇马的位置很灵活，卡卡可以外切，可以回撤，可以突前，小小罗、大卫?***、比利亚也可以根据场上的局势灵活跑动，哈维?阿隆索和德拉雷德的位置比较固定，可实际上他们的活动范围也很广。

    马塞洛和麦孔在两条边路的存在，蒂亚戈?***和拉莫斯具备的前插和组织能力，这些都可以大大的分摊哈维?阿隆索和德拉雷德的压力，让他们根据比赛需要而调整自己的位置。

    可是哈维和布斯克茨却不行，因为他们必须要全力维系巴萨在32米区域的控球。

    没有了这一点，巴萨的433将彻底变成垃圾！

    巴萨最近这两年来最大的变化来自于一点，那就是让梅西位置模糊化，彻底发挥出梅西在比赛中几乎不丢球的优势，使得阿根廷人在球场上彻底撑起了巴萨的攻防大旗，大大的掩盖掉了巴萨中场铁三角位置固定化的缺陷。

    可是现在，当梅西掉进了皇马的牢笼之后，受到了限制，巴萨的问题就暴露得非常明显。

    德拉雷德一个人就能够掐断哈维和伊涅斯塔之间的联系，就足以证明这一点。

    “让伊涅斯塔得到更大的自由，可是如此一来，巴萨的战术恐怕又要大范围重组了！”希斯菲尔德想到了解决的办法，伊涅斯塔这名球员特点非常的全面，组织能力、传球、得分都很出色，使得他可以胜任多个位置。

    如果以伊涅斯塔和梅西形成前场双核，以他们为核心，模糊掉中场的位置，可以最大限度的解决巴萨进攻机械的问题，但如此一来，中前场人员搭配，以及中后场的组建，都是非常大的问题，至少哈维和布斯克茨怎么协调和保护后场？

    “奥特玛，你说的那都是以后的事情，但是这一场比赛，巴萨完蛋了！”弗格森用力的拍了一下手掌，对于杨诚和他的皇马，弗格森想说不服都不行。

    七寸被掐死，任凭你巴萨再强，都得趴下来！

    …………

    …………

    “德拉雷德断球成功……漂亮的拦截，回传，传给了拉莫斯……”

    “佩德罗过来要抢球，拉莫斯横传给了蒂亚戈?***……巴西中卫停球很稳健，像是在观察，一脚长传发起进攻，球直接飞过了半场，来到了前场……”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多跟普约尔争抢第一点，葡萄牙人卡住了位置，先顶到球，落到了卡卡脚下，巴西前腰横传布斯克茨身后，大卫?***跑过来得球，一脚犀利的直塞……”

    “危险，巴萨后防线直接被大卫?***的直塞球撕破了一道口子……比利亚得球，比利亚第一时间突入禁区，米利托和皮克联手竟然没能将他拦住，天啊，巴尔德斯出击了……”

    “比利亚右脚尖轻巧挑射……漂亮，球进了！！！！！”

    “第32分钟，第32分钟，皇马再下一城，2：0！！！”

    “来自西班牙前锋大卫?比利亚的一脚禁区内突破挑射，这名前锋在皮克和米利托的联手盯防下，竟然硬生生带球杀出了一道血口子，在巴萨的禁区内得到了直接面对球门的机会！”

    “对于这一粒进球，我们只能说，巴萨的防守保护做得还是太差了，比利亚在米利托和皮克中间接球时就直接面对着球门，他一得球就顺势突入了禁区，在直接对面球门的情况下，米利托和皮克都不敢犯规，也拦不住他启动速度，太被动了！！”

    电视直播镜头不停的来回播放着比利亚刚才的进球，从小小罗争顶到卡卡的调整横传，整个过程都没什么，可是在大卫?***的直塞球里，很明显就是找的米利托和皮克，两人被小小罗和卡卡干扰了，空隙有点大了。

    大卫?***的传球恰到好处，比利亚的插上时机也拿捏得非常准确，一上去得球后就杀入禁区，直接形成威胁，而他的速度有优势，又是正面突击，米利托和皮克根本就拦不住他！

    “2：0！”现场解说员大声的呼喊着，“巴塞罗那现在的处境可谓是非常凶险，他们似乎总是无法跟上皇马的节奏，总是慢了那么一点点！”

    瓜迪奥拉在丢球的一瞬间，很明显嘴里在骂着什么，可没有人听得到，不过从他那张舞着双臂的焦急模样，不难看出他此时此刻的着急。

    2球落后，而且又是在伯纳乌球场，这可不是开玩笑的，甚至可以说，巴萨想要逆转的难度几乎是比登天还难，除非他能够在一下子想出解决掉皇马的办法。

    足球，也许是充满了各式各样的偶然性，可说穿了，足球比赛的胜负却是必然。

    “瓜迪奥拉最好尽快想出办法，巴萨球员一个个显得士气很低落！”

    现场解说员的话也得到了克鲁伊夫的肯定，后者先是称赞了皇马的成功，认为皇马确实是当今足坛首屈一指的超级强队，认为这支球队在未来五年，甚至是十年之内，都将继续统领现代足球的发展。

    “才落后2球，巴萨现在不应该放弃，继续加油，别放弃信念，比赛也许还有转机！”克鲁伊夫说出了这一句，恐怕连他自己都不大相信的话来。

    在伯纳乌球场输了皇马2球，还有可能逆转吗？

    正说着，就看到皇马再一次打出了一波进攻，很轻易的就在前场形成了4打6的局面。

    比利亚、小小罗、卡卡和大卫?***都在前面积极展开进攻，阿尔维斯、普约尔、米利托、皮克、阿比达尔和布斯克茨回撤防守，整个场面变成6名巴萨球员防守皇马4名进攻手。

    可这原本应该是稳操胜券的一次防守，却因为大卫?***、卡卡和比利亚之间的来回连续配合后，最后由大卫?***在巴萨禁区前沿斜长传到了左侧，小小罗插入禁区后大力射门，球偏出了右侧立柱。

    “巴萨的防守应该更加积极主动一些，别老是让皇马积极创造机会，别跟着对手的节奏走，一板一眼的，要积极主动去限制对手，去包夹对手，发挥出自己的优势啊！”克鲁伊夫气得不行。

    6个防4个竟然还被对手如此轻易的打入禁区，这只能说是球员的问题了。

    但是过了一小会儿之后，克鲁伊夫也叹气，“现在巴萨越打越不顺，越打越僵局，球员们显然都没有多少斗志和自信了，缺乏积极主动比赛的欲望，担心自己犯错，遭遇失误，再加上比赛局势现在控制在皇马手中，巴萨如果再没有打破僵局，接下来的比赛会越来越艰难。”

    足球比赛实际上是一种积累优势的过程，很多球队一开始抢攻，就是为了抢占优势，往往很多弱队爆冷的原因就是开场后抢占优势，然后惯性作用下一鼓作气吞掉实力强于自己的对手，因为随着时间流失，随着优势的丧失，球员会越来越受到限制，越来越难以打出状态。

    …………

    …………

    同样是主教练，瓜迪奥拉急得跟热锅上的蚂蚁，杨诚却稳如泰山。

    皇马的优势越来越明显了，这一点从伯纳乌球场看台上皇马球迷彻底压下巴萨球迷就看得出来，而现在皇马所需要做的实际上就是等，等水到渠成，收获更多的进球。

    正如杨诚总是在说的，球队的进攻，推进套路可以演练，可以计算，但是如何进球，由谁来进球，这却是主教练所无法预算得到的，所以他就安心的等。

    可这不代表他没注意在看比赛，因为他得提防着巴萨的调整，他必须要用尽一切办法，让巴萨的进攻毫无起色，更进一步的保证皇马的优势。

    比赛时间缓缓的跳入了40分钟，上半场马上就要结束了，但是皇马依旧还是没有松懈的想法，继续在努力的寻找机会进攻，而巴萨则是开始有意识的想要反扑。

    可就在这时候，皇马一次断球后突然提速形成反击。

    皇马的反击速度非常快，左路马塞洛带球推进过了半场后，顺势一脚将球送到了巴萨的左侧，小小罗拉到了左侧，抢在了普约尔之前得球后，作势就要形成内切，但却突然下到底线。

    小小罗爆发力出色，抢在了普约尔出脚之前，将球传入了禁区，是一脚低平球。

    比利亚之前就在禁区内，可当他看到小小罗没有内切和寻找配合，而是下底时，他第一时间斜向撤出了禁区，看似要到左路来跟小小罗进行配合，吸引着米利托也跟着出来了，一下子就拉开了皮克和米利托之间的缝隙。

    两名中后卫缝隙过大，这是防守中的大忌，卡卡之前埋伏在大禁区前沿，一看到米利托出来，立即斜向插入到禁区，跟比利亚形成了有效的反跑，到了前点，小小罗的球正好来到，巴西人俯身冲顶，将葡萄牙人的低平球，顶向球门前沿一带。

    巴尔德斯做出了扑救，但是球落地后反弹，越过了他的手臂，撞进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “卡卡进球了！！”

    “皇马第3粒进球！”

    “第42分钟，皇马断球后打出一次反击，由左路的小小罗助攻卡卡，门前俯冲头球命中，3：0，皇马在上半场就取得了势如破竹的领先优势！”

    卡卡第一个选择就是冲出了禁区，扑向了左侧的小小罗，两大巨星就在球场内左侧一带紧紧拥抱，而马塞洛、比利亚等人也第一时间扑出来，跟两人抱在了一起，一起接受看台上皇马球迷的欢呼喝彩。

    “决定比赛胜负的一粒进球！”现场解说员激动的呐喊着。

    赛前，所有人都预料到皇马能赢，会赢，但绝对不会有人想到，皇马这一场比赛会赢得如此干脆，赢得如此彻底，甚至在上半场就彻底结束了战斗。

    “这一支皇马实在是太可怕了！巴萨在欧洲的战斗力也算是首屈一指的，但是在皇马面前，他们就好象是西乙联赛的球队一样，毫无招架和还手之力，到底我们应该说是皇马太强了，还是巴萨太弱了？”

    这根本不是一个问题，因为巴萨一点都不弱！

    在欧冠赛事，巴萨淘汰了一群对手，包括切尔西、阿森纳等英超劲旅，如果这样的对手算是弱的话，那么欧洲真正能够算是强队的有几支？

    “说到底，还是皇马太强了！”克鲁伊夫叹了口气，承认道。

    “萨基说得对，当其他球队还在踢着地球上的足球的时候，皇马却已经开始学会了如何在火星上踢球，他们不管是从足球理念，还是球队技战术水平，都要超过现有的球队，这是一支殿堂级的球队，史上最强！”

    听到现场解说员赤裸裸的称赞自己的对手，克鲁伊夫苦笑着，但没有进行反驳。

    “是不是史上最强，我不知道，但是我可以肯定的是，在未来5年内，皇马绝对都是欧冠和西甲冠军最有力的争夺者，甚至是最大的热门球队，巴萨想要抗衡皇马，还有很长的路要走，他们需要做得更多，做得更好！”

    这还是克鲁伊夫第一次公开说出这样的话来，他认输了！

    这个骄傲的荷兰人，在皇马强横的实力面前，终于还是低下了他那高傲的头颅！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

