    “滚出我们鱼龙领域，否则，死！”

    这条鱼龙目光注视着王仙一众，冰冷的目光闪烁着冷血之色。

    “好强，比刚才遇到的那五条鱼龙要强大很多！”

    感受着鱼龙身上传来的气势，王仙有些吃惊，这条鱼龙显然已经开启了智慧，等级绝对不低于十级。

    十五米的庞大身形，身上散发着一股令人心悸的力量，一股属于王者的气势朝着他们覆盖而来。

    “臣服我们，否则，死！”

    王仙盯着这条鱼龙，缓缓地低吼道。

    “吼吼吼！”

    鱼龙听到王仙的话，立刻仰头咆哮三声，从它的口中出现一道道波纹，朝着周围传递而去。

    就在这一瞬间，整片有些寂静的领域仿佛活了起来。

    不远处一个一艘沉船的里面，游出两条三四米大小的鱼龙。

    在远处一艘四五十米大的沉船内，一只十几米长的鱼龙从里面钻出来。

    此处几十艘的沉船，每一只沉船内都有一条条鱼龙。

    小的两三米大小，长的十五六米。

    甚至在最后，一条十七八米的鱼龙缓缓地从深处游过来。

    缓缓地，一众鱼龙出现在王仙他们前方五百米左右的位置。

    大大小小的鱼龙，加在一起至少有六七百条。

    其中，十米左右的鱼龙有二三十条，十五米左右的有三条，十七八米的只有一条。

    “敢闯入我们鱼龙一族的领域，我要吃了你们！”

    那条十七八米左右的鱼龙目光灼灼的盯着王仙。

    它从王仙身上感受到一股强烈的吸引力，本能告诉它，如果将这个奇怪的生物吞食掉，它便能够再次进化！

    “杀！”

    那条鱼龙摇摆着巨大的尾巴，直接命令道。

    一瞬间，一条条鱼龙微微张开嘴巴，朝着王仙他们一众攻击而去。

    “还真是凶猛，直接进攻！”

    王仙看着那条十七八米大小的鱼龙，缓缓地摇摆着尾巴。

    “吼，杀！”

    一声龙吟从王仙的口中咆哮而出。

    “吼！”

    敖齐天举起手中的棍棒，昂天长啸一声。

    “吼！”身后一众魔猴同样大吼一声，身上散发着血腥之气。

    “嘶嘶嘶！”

    九条虺吐出黑色舌头，微微昂起头颅。

    “嗡！”

    趴在海底的龟丞相微微震动了一下，它的身体缓缓地被泥土包裹。

    敖虾站起而起，一双大钳子散发着金属的光泽。

    “轰！”

    王仙直接朝着最前面的鱼龙迎接而去。

    身后敖齐天，九条虺以及龟丞相魔猴也瞬间动了起来。

    双方一千多生物，但散发出来的气势却宛若千军万马。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙尾巴摇曳，两个巨大的水球凝聚在身后，水球每一个两米左右，直接朝着最前方的鱼龙攻击而去。

    “我要吃了你！”

    那条十七八米的鱼龙看到王仙的攻击巍然不惧，它尾巴摇动，好似没有骨头一般，直接越过头部。

    “碰！”

    水球破裂，海水涌动。

    鱼龙：11级

    可提取龙气：293244

    “十一级！”

    当王仙看到这条鱼龙的等级时，并没有丝毫的惊讶，他面色不变，一对龙爪闪烁着金属的光泽，直接朝着这条鱼龙攻击而去。

    十七八米的鱼龙仅仅头部便有五六米长，上面密密麻麻的牙齿足足有拳头大小，看上去非常的尖锐。

    整个头部犹如鳄鱼的皮肤一般，上面骨骼翘起。

    体型是王仙的三倍有余。

    “吼！”

    “碰！”

    撞击之声传来，王仙的龙爪直接与鱼龙的嘴巴碰撞在一起。

    一颗颗牙齿，直接被王仙龙爪抓掉。

    鱼龙咬住他的龙爪，王仙龙爪直接冒出火焰，令鱼龙迅速的松开。

    “吃我敖齐天一棒！”

    就在这时，周围敖齐天一众与鱼龙群碰撞在一起。

    敖齐天双手举起棍棒，犹如电视中的齐天大圣一般，直接朝着身前一条十五米的鱼龙砸去。

    “黄土漫天！”

    下方，突然一股土黄色泥土直接朝着前方几十条鱼龙覆盖而去。

    黄土之中还附带着一颗颗坚硬的石头朝着一众鱼龙砸去。

    “控水，水之缠绕，水之清明！”

    后方，敖女挥舞着手掌，一条条水绳竟然束缚住一条条鱼龙的嘴巴。

    她手臂一挥，一滴滴水滴附在冲往黄土漫天之中的魔猴，替它们遮挡黄土防止视线模糊。

    八百魔猴身形一跃，朝着一条条鱼龙攻击而去。

    然而，最为恐怖的还是九条虺，它们的速度恐怖无比，身上带着强烈的毒液，全速移动起来周围的鱼龙根本跟不上它们的速度。

    一口毒牙咬在身上，一条条鱼龙身体便僵硬下来，甚至体型没有十米的鱼龙，直接被毒死。

    九条虺，宛若一个个杀手，恐怖无比。

    “你们找死！”

    那条十七八米长的鱼龙感受周围血腥之气传来，目光扫去发现一条条鱼龙竟然被击杀，眼中缓缓的变成红色。

    红色，诡异的红色，红色之中附带着一滴滴蓝色的液体。

    王仙看到这条鱼龙眼睛的变化微微一愣，有些警惕的看着。

    “吼！”

    鱼龙嗜血的目光盯着王仙，直接朝着他袭击而来。

    王仙脸色不变，龙爪直接迎上去，朝着他头部抓去。

    “轰！”

    就在这时，鱼龙的尾巴却率先朝着他攻击而来，尾巴携带着强大的水流，这股力量至少有十几吨。

    王仙脸色不变，同样尾巴摇动，一股巨大的水流开始涌动，朝着它的尾巴冲撞而去。

    “吼！”

    尾巴的攻击被阻止住，鱼龙直接朝着他身躯咬去。

    “去死！”

    看到鱼龙张开的大嘴，王仙一双龙爪撕裂而去。

    “咔咔咔！”

    王仙的龙爪在鱼龙的头部撕开长长的伤口，鱼龙庞大的嘴巴却咬中他的尾巴。

    一股剧烈的疼痛传来，他连忙的挣脱，朝着后面退去。

    鱼龙吃痛，也连忙的后退。

    “这个鱼龙不咬我身体位置，为什么偏偏咬向我的尾巴！”

    王仙看到几乎被要成两段的龙尾，脸上露出难堪的神色。

    青龙之气覆盖伤口的位置，龙尾缓缓地愈合。

    王仙看向鱼龙，发现它一双血红色的眼睛散发着更加艳丽的光芒，灼灼的盯着他。

