
    第452章冲突

    “呵呵呵，陛下就不怕草民卷了国库中的制符材料跑路？”辰申嘿嘿一笑。

    夏元龙一愣，随即一咬牙关：“虽说商人逐利，但孤与土龙先生相谈良久，看你绝不似贪图匪利之人，反倒颇有儒商之风。”

    “孤，信得过你！”

    事实上，夏元龙这也是一场豪赌。

    拿国库中总价值数百亿金的炼符材料，为大夏国搏得一个玄符技艺芝麻开花节节高的未来！

    “哈哈哈哈，大夏王果真明君！”辰申畅然大笑。

    “早年间，我尚在北国之时，便常常听闻关于大夏国辰家军的威风。说大将军辰藏锋何等何等的忠义两全、战无不胜。”

    “那时候我还在想，辰藏锋的威名如此之盛，岂非有功高震主之隐患？他这辈子是注定不得善终了。”

    “但是几十年过去了，辰藏锋依旧健在，实在匪夷所思。”

    “现在看来，辰家贤臣之名远播天下，至少有一半的功劳当归大夏王啊！”

    “若不是得遇明君，不忌辰家之功高盖主，辰老将军又何以铸就一代名将之美誉？”

    ……

    辰申这一通赞美的话并非有感而发，也不是闲的蛋疼拍马屁，而是借机在夏元龙的心里埋下一粒种子——

    一粒“只有君明，才会臣贤”的种子！

    待将来某一天，淮南王有陷害栽赃的阴谋降临辰家的时候，夏元龙若能想起今日的言谈，至少不会偏听一面之词。

    “你的请求，老夫应下便是。”

    能赚到系统任务的奖励，还有大夏王的重酬，何乐而不为呢？

    “我这人不喜欢拖沓，择日不如撞日，今天便召集大夏的少年才俊们在帝都学府集结，由我亲自查验他们的玄符天赋。”

    “若真有符合心意之人，本阁主定会将其收为弟子，倾囊相授。”

    “如果没有，老夫也断然不会因为想贪墨贵国库中的玄符资源，便厚颜挑出几人凑合凑合的。这一点你大可放心！”

    “好好好！”

    夏元龙喜不自胜：“孤这就命人召集帝都学府、包括四方院的学子们集结。今日午时，在潜龙台挑选弟子！”

    少年微笑点头：“甚好。”

    ……

    送走了满心欢喜的大夏王以后，辰申的心境也极为激动：“为了任务也得拼一把啊！但愿能找到些可塑之才吧……”

    “对了，大夏王刚才提到了四方院。罗霄罗大块头、和小萝莉马晶晶不正是在四方院中的南院学艺吗？”

    想起自己在九龙城时的两个小伙伴，少年不禁有些挂念。

    “午时才会选徒，此刻闲来无事，倒不如去南院看看这两位故友。”

    ……

    帝都学府，四方院之南院。

    辰申在进入校门之前，便将赤兔收了起来，徒步而入。

    帝都学府内不得纵马的规矩，在四方院也不例外。

    门卫眼尖，看见了那头独角赤鬃兽，便已知晓这少年的身份，自是不敢阻拦。

    “四方院虽比不上帝都学府总院的规模，但也着实不小，从何找起呢？”

    辰申刚准备找人问问罗霄和马晶晶的所在班级，却突然听见不远处传来一阵喧闹。

    其中一道声音，听在耳中有些似曾相识的感觉——

    “王教习，依照四方阁学子晋级帝都本宗学府的规定，修为相同者，取年幼。”

    “我分明比钱万山小半岁，为何您选他晋级，却将我刷了下来？我不服！”

    “这声音……是罗霄！”辰申顿时一惊。看样子，他似乎是遇上麻烦了。

    “你闹够了没？你说钱万山比你小半岁，可有证据？”

    那姓王的教习似乎被逼问的烦了，唾液横飞的喊道。

    此时正值上学高峰期，他这一咋呼，立时将不少学生都引了过来。

    看热闹是人类的天性，尤其是好奇心重的年轻人，在这异界也不例外。

    “我……我没有证据。”

    “那你还在这嚷嚷什么？”教习眼中闪过一丝蔑视：“散了，都散了！”

    按理说，教习是可以将魂能探入二人的体内，查探骨龄的。但是骨龄这个东西比较模糊，最多只能精确到年，至于月份就不得而知了。

    所以，钱万山就算比罗霄大半岁，也实不可查。

    “等等！”

    罗霄猛一咬牙，怒指向身旁一位鼻孔冲天、刘海遮目的少年，道：“我俩一进学校就被分在同一个宿舍，四名舍友聚酒闲聊之际，难免论资排辈一番。”

    “他就是那时候报出了自己的生辰八字。钱万山，你亲口告诉我们的生辰难道还有错？”

    “为了晋级内府的名额，你居然不惜谎报生辰，头一天还给我下了泻药，害我考砸了一项，成绩才与你相仿。你……你好狠毒啊！”

    “哦？是这样吗？”王教习双眼微微一眯，看向钱万山。

    那鼻孔冲天、刘海遮目的少年闻言，一颗脑袋摇的跟拨浪鼓似得，连连拒绝：“绝对不是！王教习您别听这小子胡说八道。我们那时候都喝高了，醉酒之言，岂能当真？”

    说到这，少年一脸戏虐的冲罗霄咧了咧嘴：“再说了，你说我下了泻药？说话要讲证据，你有证据吗？”

    “我头一天是请你吃酒了，可谁能证明酒里有泻药？你怎么不说是因为自己不胜酒力、喝坏了肚子呢？”

    “你……好卑鄙！亏我之前还将你引为最好的兄弟！”罗霄勃然大怒。

    “兄弟？哈哈哈哈，那是你一厢情愿罢了！”

    钱万山目光轻蔑：“我好歹也是丹界五魁首家族，钱家的旁系三少爷。就算是旁系，出生也比你这外乡狗高贵得多！”

    “与我称兄道弟，就你也配？”

    一番言辞，让罗霄如遭雷击。

    这时候，一道如银铃般的话语声响起：“王教习，根据规定，战堂晋级者实力相当、年岁又近乎相同的情况下，可以采取学员对战的方式一决高低，赢的一方晋级帝都学府内院。”

    “他们二人既相争不下，何不让他们当众斗一场？”

    辰申的目光不禁投向那说话的少女——

    一袭桃花衫被她傲挺的胸脯撑得前凸后翘，两撇战马靴精神抖擞，不堪一握的腰肢间，还悬着一柄长剑，颇有些英姿飒爽的味道……
