    让森夏来写程序，他能做的当然不多，但是这并不代表森夏就没有办法。⊙頂頂點小說，..

    森夏的方法很简单：找学生。

    准确来说，是找留学生。

    所以开学第二周的周末的时候，森夏就到了早稻田大学，准备开始捞船……哦，是开始发传单、贴广告招人。

    “我以为你叫我来，是想要和我约会呢，结果就是让我来和你一起做这种苦力的事情么？”此时的森夏和学姐，就坐在早稻田大学里面的一处咖啡厅之中。

    早稻田大学，是日本最大的私立大学之一，学校里面也几乎什么都有，包括公交、车长和商场什么什么，甚至可以说，这个地方就有一种学园都市的原型和雏形的感觉。

    相对而言，与早稻田大学齐名的东京大学，因为是公立大学的关系，所以那边的商业氛围并没有这边这么强烈。

    不过相对于东京大学，森夏更喜欢早稻田的活力与氛围。

    “这个事情是我们社团的事情吧，我把学姐你叫上，这才是正常的嘛！”

    吃苦绝对不能一个人吃，能拖一个下水，就要拖一个下水，没错，森夏就是这么无聊和无良的人。

    “啧，本来还以为你是想要对我发起进攻呢。”学姐好像有些失望，“本来还打算义正言辞的教训你一番呢。”

    “所以你今天的打扮才这么花哨么？”森夏打量着学姐，她身上没有穿校服，而是换了一件淡黄色的连衣裙和大概只有5d的超薄黑丝，看上去非常有气质和诱惑力。

    “先吊起你的胃口，然后一口拒绝，这样能够让你的印象更为深刻一点，然后让你以后不犯错误吧！”学姐对此却有着自己的一番说辞。

    “……”森夏对此无言以对，他不确定学姐究竟是在逗他，还是在说真心话。

    “对了，吉祥院会长那边的事情，你准备怎么办？”森夏想到了这个问题。

    日本的学校之中，学生会是一个很特别的机构。这一点和天朝不同，天朝的学生会基本就是一个阿卡林一样的存在，没有半点存在感。

    视学校的情况而定，有些学校的学生会权利很大，一般般的也有，不过榊野学园的学生会属于前者。

    换句话说，如果学生会长吉祥院丽华真的想要找他们的麻烦的话，那这边烦恼的只会是森夏他们。

    “没问题的……不，倒不如说，其实我很期待那个家伙能够用这样的手段来对付我们。不过我想那个家伙也知道，如果动用这种手段的话，只会被我抓到把柄，”学姐挥了挥手，表达着自己的不屑，“等到那个时候，我就可以去找他们进行‘人生相谈’了，到时候咱们的社团前途一定是一马平川，真是可喜可贺，可喜可贺～”

    果然，你才是幕后**oss吧！

    发现自己竟然和反派站在统一战线上的森夏表示这可真是非常的爽……哦，是非常的痛心的，学姐的作为，还真是很合人口味啊……

    “不管怎么说，我们还是搞定手头的工作吧。”森夏指了指手头的海报和宣传单。

    “嗯，放心好了，既然你已经请客让我在这里吃了不少好东西，事情我一定会办好的。”

    听到学姐的话，森夏的嘴角就抽搐了一下。

    让学姐和自己一起来发传单，这当然是森夏的想法，但是学姐却要求要让森夏请自己一顿，这才愿意干活，她的行为不像是蛮横无理，倒像是猜到了森夏的心思，然后故意和他对着干。

    你是故意的吧？你肯定是故意的吧？！

    森夏在心中腹诽着。

    “好了，你把你的计划具体给我说说吧，你准备招募什么样的学生？”学姐问道。

    “看吧，我个人是想要招募留学生的，如果可以的话，能招募到天朝留学生是最好的。”森夏说道。

    “为什么是天朝？”学姐有些疑惑，“其他地方的人不行吗？我们日本本地的学生不行吗？”

    森夏摇摇头，然后说出了一个学姐无法拒绝的回答：“因为便宜好用，而且任劳任怨。”

    这个年代是九十年代，还不是日后那种什么人都能够出国的时代，在这个年代出国的天朝人，真货肯定是很多的，在这年代的天朝海龟，那可是高大上的代名词啊！

    “但是天朝的留学生，很少有学习计算机专业的吧？你确定能找到？”

    两人的说话声也不大，但是似乎是天朝这个名词的穿透力很强，所以这个时候，一个戴着眼镜的路人甲在听到了两人的对话的时候，不由得停了下来。

    森夏和学姐自然注意到了他。

    “啊……抱歉，你们继续。”眼镜兄似乎意识到了自己的失礼，有些尴尬的就走掉了。

    但森夏怎么能够放他走了，他这时候立刻拍案而起，口中喝道：

    “诶，等一下，那边那个路人甲！嗯，不用四处张望了，说的就是你！”

    这句话是中文。

    “你是……天朝人？”这个路人甲停了下来，然后也用中文回了一句。

    “华裔，我叫天海森夏，你好。”见人说人话，见鬼说鬼话，既然身份有用的话，那肯定就要用上啊！

    “你好你好，我叫王启文。”虽然陌生人搭话总是不好的，但是能够在这个地方遇到半个老乡，路人甲……不对，是王启文的戒备心，也稍微放松了下来。

    “不介意的话，要不要和我们一起坐坐？”森夏微笑着。

    “好啊！”毫无戒备之心的王启文，就这样被森夏引到了学姐这边。

    “你们是今年的新生吗，我好像都没见过。”王启文发现，两人似乎有些面生。

    “我们不是早稻田的学生，我们都还是高中生。”森夏回答道。

    王启文惊讶了：“高中生？！”

    再一打量，他发现两人的相貌看上去的确有些幼稚，和大学生相比，的确不是很成熟。

    “是啊，”森夏微笑着，“事实上，我们正在筹划做一个游戏……”

    千佳学姐默默的看着森夏，他大概已经明白了森夏的打算，他们毕竟不是早稻田的学生，所以很多事情有些不方便，但是他们也可以找代理人嘛。

    于是，这个倒霉的路人甲，就被森夏选中了，或者说，这家伙撞到枪口上了……

    ……

    收藏有花开的五分之一了！五分之一诶！

    顺便，学姐的称呼是千羽千佳的专属。

    我是高产之王，所以让票票来得更猛烈些吧！