    “出来吧，不用躲着了，保护这废物的护卫。”

    周末话音落下，两个人影落下。

    这两名护卫正是教皇比比东给玉小刚的护卫，暗中保护的玉小刚的护卫。

    连玉小刚本人都不知道的护卫。

    这么些年来，比比东都在派遣护卫保护玉小刚，知晓他的一切。

    “小妹妹，你竟敢动手我们保护的人，你活得不耐烦了。”

    护卫对周末正欲动手，周末拿出教皇令，从玉小刚身上搜出的那块，昊天宗的教皇令，唐昊给玉小刚的那块教皇令。

    两名护卫见状，看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。

    噗通一声，单膝跪倒在地。

    “参见长老。”

    虽然对方只是一个孩子，但教皇令做不了假。

    “这么多年了，还是只认教皇令不认人，真够傻逼的，都落入他人之手了，还认！”

    原著当中，玉小刚拿着教皇令理所当然的挥霍着武魂殿的资源，为自己的爱徒庇护。以及唐三利用教皇令在庚辛城吓跑迈尔斯。

    上三宗各有一块教皇令，之所以不去取消，是因为这是武魂殿与上三宗当下维持平衡的一个平衡点，在武魂殿不打算与上三宗撕破脸之前，这种东西最好还是不要乱动。

    等到彻底撕破脸了，教皇令也就毫无意义了。

    但在此之前给敌人提供便利，就是一件傻逼的事情。

    周末说道：“教皇令需要完善，最好是实名制，不要什么阿猫阿狗持有教皇令就可以如同教皇一般的待遇。”

    随后，周末从身上的魂导器当中取出几本厚厚的书，标题赫然写着《修罗海神传》，也就是斗罗大陆原著。

    其他几本书就是有关武魂殿改革的提议，全部详细全部写在上面。

    周末要做的就是剧透给比比东，了解人生未来，认清自己，认清渣男玉小刚，早早和女儿重归于好。

    然后呢，给主角唐三好好安排真正要走的正确成长之路。如果唐三能够堕落走向罗刹神那种恶神道路就更好了。

    当然，比比东可能不会相信，周末在其中给了数点让比比东去证实。

    比如，到杀戮之都在杀戮之王面前喊波赛西的名字，看杀戮之王的反应。

    再更加简单粗暴说明，已经在一张纸上写有了，我知道你背后是罗刹神。

    比比东认清后，自然知道会做什么。

    统治大陆？

    好，我已经给你规划好一切，一切改革措施，让天下之民向于你！

    “这些你拿回交给教皇，务必交在他的手上，让她认真看完，有时间我会去看她的！”

    周末将所有书籍交给眼前的护卫，护卫恭敬接过所有书，收进了自己魂导器当中。

    “放心吧，这废物不会有事，修养几天就好了。”

    神他妈才没有事，没看到他气息弱了很多了吗？

    “是！”

    护卫应声离去。

    教皇令代表的是长老级别的身份，长老会权威的，那是连教皇也要忌惮三分的武魂殿最高权力机构。

    哪怕是在一个小孩子的手里，看人家身上那股气势，难说不是长老会中某个长老的孩子，自然要认真对待。

    至于教皇让他们保护的那个二十九级的废物，没有什么事就好。

    周末早就想将这些书籍交给比比东了，只可惜一直以来都没有时间，不记得，正好今天可以让人转交给她。

    她当然可以直接去武魂殿找比比东当面交给她，现在她还有事情啊。

    至于周末为什么要怎么做，帮助武魂殿。

    那自然是追求刺激啦。

    虐唐三，杀大师，诛唐昊，灭昊天，镇压史莱克，统一大陆，征服神界的历程当中，这些都不重要。

    既然要追求刺激，那就贯彻到底啊。

    人家史莱克，乃是气运之子，就算不加入，人家本身凭借着剧情的优势，也能灭了武魂殿，成神。加入，只是缩短了这个进程而已，说到底不过锦上添花而已，没有什么有意思的。

    况且跟着唐三，这不是找不自在嘛，一个没有经历过九年义务教育的，别人都觉得他是一个好人，其实是一个伪君子且又极度双标的人，跟着他有什么好，混一个二级神位？

    唐门，本身一个玩毒和暗器的门派，这样的门派培养出来的人有什么好。跟在他身边当老大，指不定某一天会被背后捅一刀。

    表面上满嘴仁义道德，背地里干的全是吃人的勾当，心中永远把自己摆在第一位。

    弱小的唯唯诺诺，强大时重拳出击。

    这本身没有错，但面对本身是自家人的错误态度前后不一点问题，这句话就有错了。

    而且一旦有谁被唐三判断为恶，那就是绝对的恶。那人面魔蛛，邪魔虎鲸王就是。这是十分危险而错误的观念。

    善恶那是给人类定义的，魂兽是遵从自然弱肉强食的生存法则。

    一些有关唐三的问题就不多说了，对于唐三的评价概括总之就是：反派无人权，主角就是好处我全拿，牌坊我要立，所有屎盘子全部都扣在反派之上。

    所以，跟他还不如，拜师比比东，左拥胡列娜，右抱千仞雪，加冕当圣子，大陆横着走，黄金二人当小弟，哼哈二将当保镖，这它不香嘛。

    当然这个就不重要了，周末并不需要加入武魂殿。

    给反派剧本，给改革方式，教皇比比东一旦实行，武魂殿的发展将会更加迅猛，也更加团结。

    她做到这一份上已经足够了。

    这么帮助武魂殿，帮助比比东，基本上算是站在唐三的对立面了。

    至于身边的玉小刚。

    周末看都不多看一眼，随便给他拉到大树底下就算了。

    接着取出另外的武魂光团，蓝银草武魂光团。

    直接打入玉小刚体内，成为了玉小刚他的新武魂。

    她来诺丁城的路上和刚刚离开诺丁学院不久的唐三和小舞擦肩而过，她才遇到玉小刚的，既然玉小刚已经处理了，那该前往下一站索托城了。

    索托城那里还有人等着她拯救呢！

    虽然她穿越被变身了，但这并不影响啊。

