    本来，在听到杨天答应先走一步的时候，河岸边的那十几个人都愣了一下。

    他们是万万没想到，杨天还真敢答应的。

    而几秒后……当那棵树在杨天的轻轻一划之后，拦腰而断，伴随着垮啦垮啦的声音缓缓倒塌的时候……他们的眼珠子就更是快要瞪出来了！这是人类能够做到的吗？

    要知道，此刻在场的诸位，都不是喜欢大惊小怪的普通人啊。

    大家都是游走在刀尖上，在生与死的缝隙之间赚钞票的。

    见识自然也远非常人能比。

    杨天弄倒的那棵大树，树干的直径至少有一米了吧！这么粗的树干，可没那么容易弄断。

    当然，如果是让这些河岸边的家伙们来整，他们也能想到办法弄断这棵树。

    比如制造把简易斧子去砍，比如说用子弹一步步打穿某个平截面的承重结构，比如……方法的确是不少的。

    可是……如果要他们在不用任何工具的情况下，突然把这课大树给弄断……他们中没有一个人能做到。

    而现在，杨天做到了，而且轻轻松松。

    “这……这小子做了什么？”

    “他……他是怎么办到的？”

    “他甚至都没有使用任何工具？

    难道是靠手硬劈的？”

    “开什么玩笑！那么粗的树干，想劈断？

    怕是手都先劈烂掉了。”

    ……众人瞠目结舌，半天想不出一个合理的解释。

    而杨天，却没有等着他们想明白。

    他等着树木倒在地上，然后就开始清理树干了。

    他将一只手放在树干上，从树干根部缓缓走到树木尖端，手也很自然地从树干上一路摸了过去。

    神奇的事情发生了——被他抚摸过的地方，所有本应该阻挡住他的手的那些树枝、分叉，都尽数被斩断了，散落到了一边，留下光秃秃的树干。

    走过一遍之后，树干的上半部分的枝叶就已经被清除干净了。

    杨天又将树干翻了一百八十度，露出还没清理的下半部，再来了一遍。

    然后他就得到了一根光秃秃的、没有枝叶、只剩树干的圆木。

    他扫了一眼，挺满意的，然后俯下身，双手抱起树干，稍微一用力。

    整根十几米长的树干，就这样被他扛了起来！这个画面很夸张，非常夸张。

    就像是……一只小小的蚂蚁，扛起了一支大它几十倍的钢笔一样。

    那种体型比例的巨大反差，让整个视觉效果显得非常惊世骇俗。

    哪怕是知道杨天视力的樱岛真希和Ariel，看到这一幕，都不由得觉得有些惊叹。

    至于河岸边那些小看杨天的家伙们，就更不用说了——这一刻他们的眼珠子瞪得比铜铃还大，身体都不由微微发抖。

    力气大的人，在这个世界也并不少见。

    但力气大到这种程度……这还算人吗？

    ……杨天抱着这块巨木，可不是为了当众锻炼身体的。

    举起来之后，他立马抱着树干朝河岸边走去。

    樱岛真希和Ariel立马向左侧退让。

    而那群人也立马向右边退让开来。

    杨天得以顺畅前进，抱着巨木来到了河岸边，将这粗壮的树干往前方一放。

    “嘭！——”过于粗壮的树干，落在地上，让地面都微微震颤，惊起一阵尘土。

    数秒后，尘埃落地，只见一座简陋至极的独木桥已经架好了。

    河岸边的泥土本就比较软，这树干重量又很大，所以在落地的时候将两端的落地地点的泥土都压下去了一些，形成了一个自然的凹陷。

    而这也成功地将树木卡在了一个位置上，不用担心这根树干会翻转或是被河水冲走。

    杨天拍了拍手，满意地说：“这样就可以了。”

    右侧的众人这时都沉默了。

    他们都不知道说什么好。

    但很明显可以看出的是——他们再看向杨天的时候，目光已经彻底变了。

    那些轻蔑、小瞧的神色，都烟消云散了，只剩下敬畏与惊骇。

    “好了，咱们过去吧，”杨天转过头，对着Ariel和樱岛真希说，“对了，你们过独木桥没问题吧？”

    Ariel很淡定地点了点头，“没问题。”

    说完，她就率先来到独木桥边，轻轻一跃，踏上了独木桥，然后非常平稳、轻便地顺着桥身，一路走到了对岸。

    来到对岸的同时，她也来到了那更浓的雾气的边缘。

    但因为是在边缘，所以身影还是比较清晰。

    而且，也没有出现任何危险的生物突然袭击她。

    看上去，似乎挺安全的。

    杨天也是一直释放着灵识注意着附近，见的确没有任何异动，才稍微放下心来，回过头，看向樱岛真希，“你怎么样？”

    “我应该也没问题，”樱岛真希这样说着，但心里却有些发虚。

    这并不是因为她平衡性不好。

    武者的身体在经过灵气的洗练之后，得到的提升可是全方位的。

    所以哪怕原本平衡性再差，成为暗劲武者之后，也不可能差到哪去的。

    事实上，如果是在其他场所，过个独木桥，樱岛真希闭着眼睛都能轻而易举地走过去。

    可……眼下她的确有些怯怯的。

    一是因为，她稍微有一点怕水，看着独木桥下湍急的河流，有一点害怕。

    二是……这白雾弥漫给了她极大的心理压力，如果是牵着杨天的手，或许可以无视，但只要放开杨天，一个人走路，那种心理压力又会逐渐浮现。

    这让她很难按照正常情况来发挥。

    她毕竟还是个脆弱的小姑娘啊，没有Ariel那么强大的心理素质。

    “我试试吧，”樱岛真希咬了咬嘴唇，也来到了独木桥边，准备走过去。

    然而刚要鼓起勇气踏上独木桥，一双手臂就从后边伸了出来，环住了她的纤腰，将她抱住了。

    “好了，害怕的话不用死撑，我抱你过去不就行了？”

    杨天笑了笑，说。

    “诶？”

    樱岛真希微微一愣，倒是一下子不怕了，只是脸蛋瞬间红了，“这样会不会不太……啊呀——”客套的话还没说完，樱岛真希就被一个公主抱抱了起来，落入了杨天的怀里。

    她顿时啥话都说不出来了，只能把小脑袋埋在杨天的胸膛，有点害羞。

    杨天就这样抱着樱岛真希，上了独木桥，朝着对岸走去。

    一般来说，怀里抱着一个人，平衡性会更难掌握。

    毕竟人和平衡木是不一样的，并不是质地均匀的，所以在抱着一个人的情况下再去找重心，显然比一个人走要难上许多。

    不过……这对杨天来说当然不是什么难事。

    他如闲庭信步般，一步一步地走到了对岸，来到了Ariel身旁，才将樱岛真希缓缓放下。

    

