    “你是说，你们要和我合作，消灭雒阳城的百万西凉魔骑？”

    商戢狐疑的看着眼前的美女，有些难以置信的问道。

    在搞清楚了樊夫人的交易内容之后，赵云不敢大意，连忙安排人马送樊夫人前去见商戢，两人很快就见面，并且樊夫人大致的讲述了她们的计划。

    “不错，我们可以提供董旻详细的行动方案，并在一定程度上协助宁侯作战，里应外合，帮助将军解决董旻威胁。”

    樊夫人侃侃而谈，镇定自若，尽显巾帼本色。

    “为什么？你们为什么与本将合作？”

    听闻樊夫人的介绍，商戢眉头越皱越深，最后忍不住问道。

    根据樊夫人的计划，商戢可以消灭董旻的百万军队，可以控制雒阳城，甚至可以控制传国玉玺，如果商戢有意愿，甚至可以获得小皇帝的控制权，取代曹操搞一出挟天子以令诸侯的把戏。

    面对这惊人的诱惑，商戢却退缩了。

    他实在搞不清楚貂蝉为何要将这么大的一块肥肉交给自己？难不成因为自己长得帅？

    有些自嘲的摇了摇头，将这个可笑的理由逐出脑海。虽然他有吃软饭的嫌疑，但商戢绝不承认他是软饭王！

    “宁侯莫急，这只是您可以在交易中得到的物品，您还得听一听需要付出的代价。”

    听了樊夫人的话，商戢微微松了口气，天上掉下来的馅饼他还真不敢吃，这种事情有代价才合情合理嘛！

    “姑且说一说。”

    “首先宁侯需要全歼董旻军团。我们会给宁侯提供全歼他们的便利，宁侯必须抓住机会，彻底消灭董旻军团，同时也必须诛杀董旻此人。”

    商戢不语，等候樊夫人继续提条件。

    “第二，宁侯必须负责阻拦虎牢关的董卓军撤退，配合联军歼灭董卓军主力，务必击杀董卓。”

    “第三，雒阳城我们会选择适当的时机移交给宁侯，但在我们没有主动移交之前，宁侯绝对不能对雒阳城发起主动进攻。”

    “最后一点，事成之后，我军与贵军签订天神见证的盟约，盟约解除之前攻守相望，严禁相互攻伐。”

    商戢凝神细听，一一揣摩每个条件的利弊，不过等了一会儿，见樊夫人没了下文，商戢顿时愣住了，情不自禁的问道：“就这？”

    “仅此而已！”

    樊夫人很认真的点了点头！

    商戢皱着眉头看着樊夫人，脑海中的疑惑越来越强。

    话说貂蝉这么折腾的意义何在？这些条件简直太优渥了，以至于商戢根本不敢相信，难不成貂蝉真的看上自己了？

    不懂就问，这是一个好习惯，商戢直接了当的开口道：“不知贵军所求究竟为何？坦率的讲，你们条件太过优渥，让我很没有安全感，谁能保证这是不是你们与董旻联合起来演一场戏，故意引诱我军上当？”

    “将军有此惑也在情理之中，既然如此，妾身就告诉将军一些秘密，展示我方合作的诚意。”

    “洗耳恭听。”

    “宁侯可知董卓麾下将领为何突然实力暴增？”

    “因为铸龙术？”

    樊夫人诧异的看了商戢一眼，有些意外的道：“联军果然底蕴深不可测，如此秘闻竟然也被探知。不错，董卓强横，靠的就是铸龙术。”

    “三十六天魔将，一百零八魔煞将，战斗力超绝，且对董卓唯命是从！”

    “唯命是从？不见得吧？本将如果没有猜错，貂蝉也是三十六天魔将之一吧？你们如果真对董卓忠心耿耿，又岂会与本将私下相见？”商戢有些嘲讽的说道。

    “将军误会了，妾身刚才说的是唯命是从，不是忠心耿耿！”说这句话的时候，樊夫人神色有些复杂。

    “即使是主公，也绝对不敢当面违背董卓的命令，不然那后果之惨重，绝非我们能承担。魔魂即能大幅度提升能力，同时也是一柄悬在头顶的利剑，没人希望自己的生死掌握在别人手中。”

    听了樊夫人的话，再结合之后从左灵口中的得到的情报，商戢有些搞明白了。说白了魔魂在某种程度上就是董卓维持统治的利器，只要灌注了魔魂，他们的小命就攥在董卓手中，谁敢反抗就是死路一条。

    不过根据左灵提供的情报，与董卓距离超过二百公里，这种控制手段就暂时失灵了。

    “只要董卓死了，魔魂灌注者才能解脱，这个部分人绝对不仅仅是指主公自己。所以宁侯能理解我们的初衷了吗？”

    商戢无声的点了点头，乱世枭雄，没有谁愿意将自己的性命掌握在其他人手中，某些野心家联合起来造董卓的反也是情理之中。

    “宁侯可知，当初从汜水关撤下来的军卒此时在何方？”

    不等商戢说话，樊夫人就继续道：“在函谷关，一百多万精锐悍卒全部驻扎在函谷关。”

    “将军可知当前谁负责长安军政？”

    樊夫人继续自问自答道：“名义上是长安令李敝，但实际上控制长安城的乃是主公侍女唐姬。”

    商戢闻言瞳孔猛地一缩，有些惊讶的看向樊夫人。

    函谷关的重要性的无须累述，控制函谷关就相当于控制了通往长安的咽喉，而同时控制函谷关和长安，这就预示着已经将关中握在手中。

    不知不觉之间，貂蝉竟然已经掌握了这么大的势力？

    “尔等竟然有如此之势，又何须本将插手？你们只需退守长安，死守函谷关，关闭崤函通道就能虎踞关中，为何还要为本将送上雒阳与传国玉玺？”

    樊夫人苦笑一声，摇了摇头道：“宁侯想的太简单了，雒阳城中还有百万西凉魔骑，同时还有董旻、董璜两位董卓死忠份子，不除掉他们，我们的行动怎么可能成功？

    而且董卓一日不死，主公的安危就一日不能保证，只有诛杀董卓，我们才能真正摆脱控制。可我们又绝对不可能与董卓正面交战，击杀董卓只能借宁侯之手了！”

    “只要宁侯完成了约定，雒阳城、传国玉玺必将拱手送上。我家主公率众撤往长安，并与宁侯建立攻守同盟，你我两家一东北一西北，攻守相望，笑看群雄攻伐，岂不美哉？”

    “再者说，对宁侯而言，将关中之地交给我们一群女流之辈，怎么也比交给曹操、刘备、吕布之流更有利吧？”

    听了樊夫人这句话，商戢瞳孔猛然一缩，拍板道：“可以！”

