    “这关键的一步，总算是完成了。”

    苏越看着手里的股权转让书，松了一口气，微笑地道：“接下来，就该通知叶小姐建仓久齐纸业，等着楚兆继替我们斩断新丰机械这个壳股了。”

    “小苏，如果计划失败，咱们手里这 30%的久齐纸业股份，可就一文不值了。”杨立国提醒道，“到时候，你能全身而退吗？”

    “老杨，在IPO暂停，上市通道关闭的情况下，壳股也是稀缺资源。”

    苏越嘿嘿笑道：“只要我能掌控‘久齐纸业’这家破公司，待价而沽，也是能赚钱的，只是多少是个问题。”

    杨立国点了点头。

    经历过327国债事件的惨痛教训之后，他总是在考虑事情时，未言胜，先言败，杜绝一部分风险。

    苏越此次带着杨立国而不是带着林锋，也是为了这一点。

    他需要杨立国时时提醒自己，在行动的时候，千万不能忘了风险这事，免得自己不小心，造成冒进亏损。

    “小苏，你成了‘久齐纸业’这家公司的第一大股东，按道理，‘久齐纸业’作为一家上市公司，是应该披露这些消息的。”杨立国有些担忧地说道，“你取得‘久齐纸业’30%股权这事，一经披露，恐怕会打草惊蛇啊。”

    苏越想了想，说道：“我虽是第一大股东，但目前并不是实控人，‘久齐纸业’实控人，还是齐氏兄弟，只要实控人没有变更，就不是强制披露的条件，这一纸应当披露的公告，可以压后一段时间披露，这一点我已经跟齐氏兄弟说过了，等到公司4月份发布年报之时，再进行披露，这样就不会打草惊蛇了。”

    在签署股权转让协议的时候，苏越就想过这些细节了。

    当新丰机械还没有退出长陵药业借壳目标之前，苏越是不可能将自己的计划，暴露给楚兆继的。

    “接下来，我们就只能等了。”

    苏越说道，“当然……为了表示我们参与的积极性，还是应该去拜访一下朱以成这位花花公子的。”

    “对了，苏越……”

    杨立国突然想起一事，说道：“如果楚兆继剪断了新丰机械这个借壳目标，那么……我们又如何剪断天星线缆这个借壳目标呢？无论从哪一方面来看，天星线缆确实是一个非常合适的借壳对象啊！”

    “希望。”苏越微笑地说出这两个字。

    杨立国一愣，不明白苏越话里的意思，更猜不透他的想法。

    苏越笑了笑，继续说道：“老杨，天星线缆是朱国栋先生一辈子的基业，纵然现在没落了，然而只要但凡还有一丝希望令公司起死回生，他就不可能将天星线缆给卖掉，更不可能答应长陵药业借壳的计划。”

    “而我们要做的，就是给他这种希望。”

    “只有让朱国栋先生坚决的认为天星线缆还能有所好转，还能重回往日荣光，那么他就会坚决地阻止借壳这事的发生。”

    杨立国担忧道：“可目前，听说这位朱国栋先生，已经一病不起了，不太能理事了。”

    “新闻的话，咱们只能信个五六分就可以了。”苏越笑了笑，“朱国栋先生的病情如何，咱们去医院看看就明白了。”

    “小苏，你是怀疑……”杨立国微微一惊。

    苏越回道：“我也只是猜测而已，毕竟这位朱国栋先生装病，也不是第一次了。”

    “动机呢？”杨立国说道，“此时此刻，他没动机装病吧？”

    这位朱国栋先生，也算是南华的风云人物，九十年代的南华商界领袖，他所创立的天星线缆，在九十年代中期，算得上是南华的龙头企业。只是市场变幻，往往无常，这十年下坡路走下来，再深厚的根基，也只能沦落成如今的模样。

    苏越所说，这位朱国栋先生不是第一次装病，是因为这人有过一次名扬整个商界的著名装病事件。

    杨立国记得那是天星线缆上市不久后的事情。

    当时，天星线缆是南华首家上市民营企业，正是如日中天的时候，业绩爆发，市值逼近150亿。然而，外在的繁华和巨大的利益，也导致了集团内部各大股东彼此争权夺利，势如水火。

    那时候的朱国栋虽为董事长，但手里握有的股权，并不能帮他完全掌控局面。

    于是，他便借着一场大病，暂时退出股权争斗的旋涡，然后以局外人的身份暗中布局，等到集团其它几位股东斗得你死我活，才在股东大会上一举发难，逼得几位股东被迫出局，不得已转售了手里的股权。

    至此之后，天星线缆，就彻底成了朱国栋的一言堂。

    然而，控制权的集中，也导致了天星线缆这家南华明星企业，在行业发展的重大变局面前，失去了灵敏的嗅觉。

    当技术变革发生之时，天星线缆依然守着自己那一亩三分地，不愿意跟进。

    之后，市场份额逐步丢失，公司失去竞争力，再想赶上来，已是难上加难。

    再后来，朱国栋因为身体原因，不得不将控制权交给儿子，却没想到他这个儿子实在是个不善经营的纨绔子弟，上任之后，不但不能扭转天星线缆的困境，更是只晓得接连变卖资产，挥霍财富，整日花天酒地。

    败家子之名，名扬南华，天星线缆，就更是每况愈下了。

    “百足之虫，死而不僵。”苏越说道，“朱老爷子当年积累的财富和根基，还是很深厚的，除了天星线缆这家公司以外，各种房产、资产数不胜数，也算得上南华知名的豪门了，他身体不好，家中后辈为了争夺家产，必生内乱……我猜老爷子这次的病，通过新闻传得这么人尽皆知，也是想效仿当年，好好整治一下自己的家庭吧。”

    苏越所说，便是动机了。

    杨立国思忖了一下，点了点头，也觉得有很大的可能性。

    “现在我们是先去见这位朱国栋先生，还是先去见那位声名远扬的朱董事长？”杨立国笑着问道。

    苏越想了想，说道：“还是先见一见那位朱以成先生吧。”

    朱国栋那边，苏越想再观察一下，等事情再明朗一些，再做决定，毕竟在楚兆继还没有做出反应的时候，操之过急，没什么好处。

    之后几天。

    俩人通过‘南华百事通’，也就是金鹏投资的南华分公司副总陈长庚，了解到这位朱以成的联系电话和通常出没的地方之后，就开始约见这位富二代。

    到了一处会所。

    看见这位朱以成先生左拥右抱，不但苏越皱了皱眉，连杨立国的脸色，也不是很好看。

    “苏总，要不要我也给你叫两个妹子。”朱以成微笑地看着苏越，“既然你们是陈总的朋友，那就是我朱以成的朋友，我这人对朋友最是仗义，在这里，苏总和杨总可以随便玩，所有消费，算我头上。”

    苏越摆了摆手。

    注意到此人虽沉迷于酒色之中，但眼神清明，分明对怀中温香软玉不甚在意，不禁轻轻‘咦’了一声。

    “朱董事长，能换个地方吗？”苏越淡淡地问道。

    朱以成环首四顾，笑道：“我觉得这里挺好啊？要什么，有什么，换个地方就太没有乐趣了。”

    “那咱们就改天再约。”苏越说着便起身离座。

    杨立国一愣，就连朱以成也是微有诧异，不过他转瞬又恢复成了那一副醉心于美色，败家子的模样，对苏越的离开，毫不在意。

    “朱董事长，下次找两个漂亮点的，这两个女孩，实在不符合你的身份和你花的钱。”

    苏越临出门时，突然驻足，淡淡地说了一句。

    那两个相伴朱以成左右的浓妆艳抹女孩，感觉受到了羞辱，急忙怒视着苏越，正准备讥讽两句，却根本就看不见那少年身影了。

    朱以成听见苏越这话，心中猛地回过味来，眼神逐渐变得锐利，冷冷地推开了身边的两个女孩。

    走出会所，苏越看着灯红酒绿的夜景，拉开车门，坐了进去，却并不开车离开。

    杨立国看着苏越，一头雾水，却也没问，只道他是刚刚看见会所里那绮丽一幕，心绪不平。

    年轻人嘛，气血方刚，他能理解。

    苏越揉了揉自己的太阳穴，让自己思绪变得更加清晰一些。

    俩人沉默地在车内待了差不多5分钟，这时候苏越手机铃声响了起来，苏越看见屏幕上的来电显示，笑了起来，接通电话。

    “喂，苏总……刚才，真不好意思，是我招待不周。”

    电话另一头，朱以成的语调，完全变了一副模样：“咱们换一个地方，再聊聊，怎么样？我知道你们想干嘛，比起姓楚的，我更想与你们谈谈。”

    苏越说道：“好，朱董事长把地址发我手机上吧，咱们一个小时以后见。”

    说着，他便挂断了电话，随后朱以成也发来了位置信息。

    “小苏，这是怎么回事？”杨立国惊讶道。

    苏越笑了笑，发动车子，说道：“没什么，只是我临走之时，激了这人一句而已，所谓‘眼见为实，耳听为虚’，对方是什么样的人，还是亲自见一面，心中才有谱。看样子……这位朱以成先生，并不像外界传言的那样。”

    苏越开车来到指定的一家咖啡馆，随后和杨立国上楼，来到包间。

    这次，朱以成换了一套衣服，整个人清爽了很多，而且举止优雅，眼神清明，与先前在会所里面，完全判若俩人。

    “苏总、杨总，请坐吧。”

    朱以成邀请二人坐下，随后叫进服务员，给二人点了两杯咖啡。

    然后才笑着说道：“苏总之名，在南华金融圈，如今，也算是声名鹊起，我与金鹏投资的陈长庚陈总很熟，知道苏总不少事，你在‘申源地产’操盘行动中那一战，真是堪称经典，让我很是钦佩。”

    “朱董事长跟外界传言中，有些不一样啊。”苏越微笑着感叹。

    朱以成笑了笑，说道：“每个人在内心之外，都有一层壳用来防御，用来伪装，杨总如此，我想苏总也不例外。”

    苏越微微颔首，杨立国沉默不语，都算是认同。

    “我家里的几位兄弟，几个姐姐，闹得不可开交，父亲也是焦头烂额，没什么办法，我不想参与其中，自然就只能伪装一下了。”朱以成说道，“这样置身局外，没人把我当一回事，倒也确实轻松了不少。”

    苏越说道：“可朱老爷子把天星线缆交给你掌控了，难免会成为众矢之的吧？”

    “苏总这话，可就说错了。”

    朱以成微笑地道：“天星线缆虽是我父亲的心血，但如今早就被掏空了，公司除了负债，剩下的什么都没有，他们疯了才拼命争夺这份家产。我父亲早年投资的其它几家公司，可都是新兴产业，目前也都是健康发展状态，那才是他们的目标，我在他们眼里，不过就是个弃子而已。”

    苏越心道：“原来如此！”

    朱家经过朱国栋一辈子的奋斗，跻身豪门，看来其根基，比苏越想象中，还要深厚得多，不然执掌天星线缆的朱以成，也不会被家族其他兄弟姐妹，视作弃子了。

    “苏总找我，也是想谋取天星线缆的控股权？”朱以成看着苏越，“在你们来找我之前，‘沛远基金’的楚兆继，已经去医院见了我父亲，说了相关的事。我父亲觉得天星线缆也确实没有希望翻盘了，既然对方想要，而且价格合适，那就可以出售。”

    苏越心中惊讶，没想到楚兆继的动作这么快，居然抢先一步见了朱国栋。

    这打乱了他的计划啊！

    不过意料之外的是朱以成比他想象中厉害，既然朱国栋那条路走不通了，那就将目标转到朱以成身上，也不是不可以。朱以成愿意主动见他们，就证明他心里对于老爷子出售天星线缆的计划，并不满意。

    既然父子之间有分歧，那就有得谈了。

    “朱董事长觉得呢，你也愿意出售天星线缆？”苏越盯着他眼睛，问道。

    朱以成无奈地笑了笑，说道：“这是老爷子的意思，我虽是董事长，但说到底，公司股东还是都得听我父亲的。”

    “失去了天星线缆，你可就什么都没有了，真的甘心吗？”苏越再问。

    朱家豪门纷争，朱以成既然逃避了这么久，那就不可能再占得什么先机，失去天星线缆，那他在朱家，真就没什么立足之地了。

