    

    暴露了。

    没必要隐藏了。

    西蒙抓住捆住巴顿和龅牙男的身子，身体旋转起来，两人当做武器给耍了起来，将周围的四个黑袍人给砸飞。

    戴尔森黑骑士瞬间开枪，子弹从他身上弹开，戴尔森明显愣了一下，西蒙握住战斧一转，斧刃撕开包裹的布料。

    一转身劈向戴尔森，戴尔森急忙后跳，战斧切开了他的衣服，在他胸口劈出一条巨大伤口。

    紧跟着甩手扔出了魔能长剑，长剑上莹亮着白光，犹如一道惨白冰冷的光线射中了戴尔森，半截剑身插入戴尔森的身体。

    再接着战斧甩了出去，直直的劈在戴尔森的脸上，整个斧刃插入了头颅中，当场惨死。

    一位黑骑士就这么轻易的被干掉了。

    他跑过去，拔出战斧和魔能长剑。

    砰到一声，枪声响起，倒地的四个黑袍人握着长枪射击西蒙。

    子弹丁零当啷的掉落在地上，无法射穿他的身体。

    “这家伙是怪物吗？”龅牙男万分惊恐。

    “这下我们死定了。”巴顿比他还恐惧。

    “那还不跑。”龅牙男一把拉住巴顿，拖着他往空洞边缘的一个小房子里跑。

    那座小房子是监察室的休息室。

    西蒙猛地动起来，全速移动，如同一道黑影，魔能长剑甩动起来，再度如一抹光线射穿了一个黑袍人的身体。

    他逼近了一个黑袍人，战斧劈下，黑袍人用长枪格挡，结果长枪被斩断，胸口被豁开，血水喷出几米远，必死无疑。

    一转身甩出战斧，今天的准头倒是满精准的，又一次命中的目标，将其干掉。

    最后一个黑袍人恐惧的射完子弹，慌张的换子弹。

    由于太恐惧慌张的缘故，手一直在抖，刚安装好子弹，一抬头，西蒙已经站在他面前。

    慌张抬枪，西蒙一把抓住长枪，一拳打碎了他的头骨，七窍流血，仰天倒地身亡。

    西蒙拔起战斧和魔能长剑，走向小房子。

    推开门，巴顿和龅牙男双手抱头跪在地上，乖巧的就像是犯错的孩子，又恐惧又可怜的等待着西蒙的处罚。

    在他们面前躺着一具尸体。

    “他想要向实验室发警报，结果被我们干掉了。”巴顿不敢看西蒙说道。

    “那究竟有没有发出警报。”西蒙面无表情的道。

    “发出了。”

    两人头不由自主的低的更低。

    西蒙面无表情的走过去，战斧上血水滴落在地面，两人身体颤抖的更厉害。

    西蒙的战斧贴在龅牙男的脖子上，冰冷的触觉让龅牙男身体僵硬。

    “不要杀我们，我们还有用处，真的还有用。”巴顿不停地求饶。

    “要杀就杀，我兰顿要是皱一下眉头就不是好汉。”龅牙男梗着脖子硬挺着道。

    西蒙一把扣住两人的脖子，将他们拎出来，走上升降机。

    “快点启动升降机，我要下去。”

    都到门口了不下去瞧瞧，西蒙有些不甘心。

    巴顿和龅牙男赶紧操作升降机，解开了卡槽，升降机开始运转下行。

    往下四米到了底部，眼前是一个钢铁大门，里面就是实验室所在。

    “实验室大门只能从里面开启。”

    西蒙挥斧在大门上砍出了一个裂痕，裂痕有五公分厚。

    “这座钢铁大门有十公分厚。”

    正当西蒙打算劈开大门时，大门居然自动打开，里面有几十个手持长枪的黑袍人呈半圆形包围了大门。

    几十杆长枪瞄准了电梯里的三人。

    巴顿和龅牙男瑟瑟发抖。

    “我们不是敌人，不要开枪。”巴顿惊恐的摆手。

    然而里面负责的人一挥手，冷酷的下达了开枪指令，几十杆枪同时开火，硝烟与火光绽放，一颗颗子弹射了进去。

    西蒙一把拎住龅牙男，把他当做肉盾冲了出去，子弹在龅牙男身上接连开出血花，鲜血四溢。

    西蒙一甩手，龅牙男飞出去撞到了十多个黑袍人，他趁机冲入人群，战斧和长剑挥舞，带起一抹有一抹的猩红。

    枪声轰隆，不停地搜索瞄准西蒙，西蒙在人群之中窜动，很难瞄准他。

    他的战斧和长剑攻击却极为有效，沾之非死即伤，黑袍人死伤惨重。

    一个满脸络腮胡黑袍人站立不动，手里握着一把造型夸张的白色左轮手枪，手枪上冒出惨白的雾气，一股寒意从手枪上扩散出来。

    黑袍人皮质的手套上浮现出一层白霜。

    这是一把魔能手枪。

    他在瞄准西蒙的移动规矩，在西蒙停顿的瞬间扣动了扳机，一颗雪白的子弹飞射出去。

    穿透了一个黑袍人的身体，击中了西蒙。

    即便是被消耗了很大一部分的动能，这颗雪白子弹依然击碎了西蒙坚硬的身躯，子弹卡在了西蒙皮肤上。

    以子弹为中心，一股冰冷刺骨的寒气扩散而开，周围的皮肤结成了冰霜。

    要是换做血肉之躯，子弹附近的血肉组织铁定被冻成了冰块。

    黑袍人一步跨出，再度开枪，西蒙一斧头将雪白子弹劈开，大片的寒雾呈扇形散开。

    寒气太重，凝结了空气中的水汽形成了水滴。

    络腮胡黑袍人是个战斗经验极为丰富的黑骑士，与西蒙拉开距离，同时让其他黑袍人牵制西蒙，他游走在外面开枪。

    子弹接连的击中西蒙的身体，络腮胡黑袍人脸色极为难看，他发现冰封弹居然对西蒙没有用处。

    西蒙不理会其他黑袍人径直杀向络腮胡黑骑士。

    络腮胡黑骑士头疼了，他拔出腰间的短刀，不停的移动想要拉开距离，可西蒙的速度比他还快，无法摆脱西蒙。

    战斧劈来，他用短刀格挡，短刀咔擦断裂，战斧划过他的身体，血水喷洒。

    他抬手一枪击中西蒙的下巴，西蒙脑袋向后一仰，顺势后撤，继续开枪，击中脑袋。

    “这家伙还是人吗？”络腮胡黑骑士心中惊骇，再度扣动扳机，出现了撞针的空击声。他的子弹打光了。

    同时其他黑袍人的子弹响了起来，在西蒙身上撞击弹射。

    西蒙不顾其他人的攻击，直冲向络腮胡黑骑士。

    “卡耐尔，快躲开。”一声粗狂的吼声响起，一个壮的像头熊一样的壮汉手里拿着一个巨大的多管机枪走了过来，身上披着好几条子弹链。

    哒！哒！哒哒！

    手指不停的扣动着扳机，黄澄澄的子弹壳散落在地板上，叮当作响。

    密集的子弹撞击着西蒙的身体，坚硬的皮肤在破碎，他狂奔起来，躲避子弹。

    那些没死的黑袍人全部子弹撕碎身体，惨不忍睹。

    壮汉似乎不在乎这些黑袍人的生死，鲜血和硝烟刺激着他露出张狂的狞笑。

    “别跑啊，滚出来，让爷爷撕碎你。”        

