    “封锁吧，黑翼大魔！”

    乌尔奇奥拉归刃时候的姿态可比其他十刃归刃霸气的多。

    从天而降黑色的灵压雨滴，雨滴滴打在地上，天空如海洋，四面八方的压力挤压着所有人！

    甚至影响到远处四人战斗，都有些惊诧的看着归刃的乌尔奇奥拉！

    乌尔奇奥拉的归刃姿态是拥有一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，另外似乎头发变长，泪痕亦有加深加粗的现象。

    无夜却没有因此而受到受到任何影响。

    在乌尔奇奥拉完成归刃那一刻，他已经冲到乌尔奇奥拉身前。

    收到的斩魂刀一道，无需低吼，瞬间卍解，灵压都没有泄露半份出去，却让已经归刃的乌尔奇奥拉瞳孔紧缩，归刃以及死神卍解时候，自身灵压难免膨胀。

    战斗时候能保持不泄露半份灵压，已经是超乎想象，瞬间卍解而且还不泄露，这样对力量的掌控，闻所未闻。

    刀锋劈砍而下，伴随着劈砍。

    一道道台风之力，凝聚在刀锋之上。

    躲不了逃不掉。

    乌尔奇奥拉只能抵挡，而且必须立即抵挡住。

    双手瞬间凝聚出以灵子制造类似光剑的武器，抬手抵挡。

    “轰！”

    两刀相撞。

    实质的斩魂刀，以及灵子聚集的月光之剑，在金石之音之下劈砍在一起，一道剑气还是气浪？呼啸而来，这坚硬的地面来不及龟裂甚至崩塌，一层完全被削掉。

    化为粉末，在狂风之下漫天飞舞。

    十道！十五道！二十道！二十五道！

    抵挡瞬间。

    伴随着无夜力量的提升，哪怕乌尔奇奥拉力量也在提升，可是斩魂刀台风之力一道又一道的叠加，似乎永无止境。

    “锵！”

    刀锋力劈而下。

    这一次无人无人可挡！

    月光之剑挡不住刀锋的攻击。

    一道蓝色的剑芒划过天盖。

    把整个天盖一分为二。

    直至天盖之外的天空，消失在天边，天地似乎的分割。

    滴滴滴！

    一滴滴鲜血从无夜那斜向下的剑锋剑尖滴在地上，呈现在无夜眼前，是一道延伸到天盖边缘的裂痕，数米后的天盖，挡不住剑芒，挡不住带着锋利风之力的剑芒。

    呈现巨大的裂痕，由此看的下方虚夜宫。

    一直断臂落在地上，手中半截月光之剑还未消散。

    “咻！”

    天空，一道绿色匹练迸射而来，直至无夜。

    在天空之上，断臂的乌尔奇奥拉另一只手，把手中的月光之剑抛掷而出，化为最锋利的导弹，速度极快，径直而来。

    来不及抬头。

    无夜手中刀锋向上一点！

    剑尖正好与迸射而来的月光之剑剑尖相对。

    剑尖VS剑尖。

    锋利的剑气具体化，鞭打着地面，枞横交错的痕迹呈现在周围数十米。

    所携带的力量太强，两大剑尖都被气劲包裹着。火花迸溅，刺耳之声不绝于耳。

    无夜不退半步，身后地面层层崩塌，反手一撩，交锋撩起月光之剑。

    咻！

    一道绿色的匹练，冲天而起，冲到万米高空，轰然爆炸，巨大的蘑菇云呈现在高空之上，气浪甚至让虚夜宫周围的沙地震动。

    “这就是他的力量吗？”空中乌尔奇奥拉，断臂早已恢复。超速再生是他最拿手的能力，平静的眸子早就沉重，近身作战他发现自己似乎根本不可能胜利。

    “乌尔奇奥拉希望你能坚持吧？”

    远处战斗的四人，注意力其实很多也放在这里。

    谁都明白，无夜与乌尔奇奥拉的战斗，才是三场战斗中最重要的。

    也完全看得出，谁在上谁在下！

    史塔克与赫利贝尔只能为乌尔奇奥拉祈祷，他们脱不了身，也帮不了，只希望乌尔奇奥拉能坚持到蓝染大人的回归，那一切都结束了。

    “虽然去太早不好，但太晚可也不好，最好的时机就是刚刚好，这里不能再浪费多少时间了。”哪怕再下方，抬头需要仰视才能看见空中的乌尔奇奥拉，

    但无夜那睥睨的目光，让乌尔奇奥拉自己仿佛在仰视他。

    “远程攻击，安全而且灵压不一定谁胜谁败。”空中乌尔奇奥拉瞬间确定自己的战斗方式，双手再一次快速凝聚出月光之剑，瞳孔却更加惊讶的张大。

    惊讶的盯着下方的无夜。

    这是？

    无夜右手持剑，左手五指虚握面孔。

    黑色的光束覆盖手掌，盖住脸庞，伴随着左后向下一拉。

    骷髅面具佩戴在无夜脸上。

    “虚化吗？难办了。”本就棘手，现在乌尔奇奥拉更为吃力，破面与假面原理相差不大，都具备提升实力速度的作用。

    无夜佩戴骷髅面具。

    但面具，不是一开始最简单普通的骷髅头，也不是第二形态椭圆形面具之上拥有“V”槽的面具，而是在第二形态面具之上，多了两道龙角。

    第三形态？

    “咻！”

    乌尔奇奥拉不敢给予无夜奔袭的机会。

    手中两把月光之剑同时抛掷而出，从天空，以掎角之势向无夜迸射而来。

    不曾任何爆发的举动。

    无夜瞬间消失，在乌尔奇奥拉咬牙跟上的目光之下，无夜以超快的速度，呈直线向自己飞来，直面两柄月光之前。

    一道肉眼无法看见的长虹，瞬间从两道华丽月光之剑匹练之中穿梭而过。

    穿过那一瞬间。

    天空的两柄月光之剑，瞬间溃散，星光点点消散。

    “黑虚闪！”乌尔奇奥拉指尖再一次凝聚出虚闪，却不是墨绿色，而是纯黑色，黑到极致，光线都穿透不过的黑色。

    ..

