
　　蒋筱婕自小就聪慧过人，至于过人到什么程度，就从她能一直让自己保持在超越同龄人一个固定的程度，每次都能保持在全年级第九名左右的成绩就能看出一二。

　　毕竟只有这样她才会有足够的空暇时间去做自己感兴趣的东西，而不用被父母逼着去学习那些只能表演的才艺。

　　没错，那些舞蹈，马术，音乐之类的东西，在她看来就是用来才艺表演的小东西罢了，她才没有兴趣。

　　她感兴趣的是机器人，是钢铁侠，那才是她的兴致所在。

　　只不过这份兴致自从她表露过一次，却没有得到父母的支持后，她就掩饰的很好。

　　至于如何发展到现在的监视和偷拍这条狗仔之路，那只能说一个偶然的机会罢了。

　　可眼下，面对林世杰这个麻烦人物，她可是真的有些害怕了，尤其是在不知道对方怎么会有自己设计的机械蜘蛛构造时。

　　这要是告诉了妈妈，那自己这么久的掩饰可就要曝光了，到时候自己的假期，自己的自由时间恐怕会一去不复返了。

　　那样悲惨的时光绝对不是她所希望的，所以她的小脑袋瓜正在飞速的旋转着，思索着如何才能说服林世杰，将这次的事情遮掩下来。

　　而林世杰则是饶有兴致的看着这个人小鬼大的小丫头。

　　“人走支走了，说说吧，你想做什么？”林世杰笑着问道。

　　“条件。”蒋筱婕认真的说道。

　　“条件？”林世杰一愣，紧接着就笑着说道，“你是说不告诉你妈妈吗？”

　　蒋筱婕严肃的点点头，然后脸上就如同变脸一般表现出了小女孩特有的楚楚可怜，外加三分可爱。

　　林世杰的脸颊不由得抖动了几下，这小丫头变脸这么快吗？

　　“你先告诉我，你为什么拍摄我，那些信息是交给了谁？这很重要你知道吗？”

　　蒋筱婕一愣，“很重要？我就是当娱乐记者赚点外快而已，没那么夸张吧？”

　　林世杰勉强的笑了笑，娱乐记者，那不就是狗仔吗！

　　自己也有被狗仔偷拍的一天了？

　　不对，自己上次的事情已经和那些大佬打过招呼了，而且自己的娱乐价值并不高，几乎不会有狗仔盯着自己了。

　　“筱婕，我知道你很聪明，但毕竟社会阅历太少，目前想要我信息的人可不是那些娱乐报道。”

　　看着有些疑惑的蒋筱婕，林世杰认真的说道，“我现在非常想知道漂亮国在ar网络上的进展和各项技术的发展情况。”

　　“同样，他们也希望知道我们这边的信息，而从我身上就能知道很多的蛛丝马迹。”

　　“就比如你拍摄的那段视频。”

　　蒋筱婕一愣，“我就看到你在那里一个人说着什么，还比划着什么，没有其他的了，你是在开虚拟会议吗？”

　　林世杰点点头，“没错，你都能看出来，那对方一定也能看的出来，要知道我正在酒店，而我们的项目可是和这里没有专用网络相连。”

　　“而从我们能够开虚拟会议来看，就能推测出我们的ar通讯水平已经有了很大的进步。”

　　蒋筱婕不由得一愣，同时有些担忧，“还有吗？”

　　“确实还有，”林世杰认真的说道，“不得不说你用的设备很先进，拍摄的画面很清晰，能够清楚的看到我的表情和举动，唯独声音可能差一些。”

　　“是啊，可是为什么啊？不应该啊。”蒋筱婕立刻好奇的问道。

　　林世杰没好气点了小女孩的额头一下，能说自己因为小心，周身可都是安了一层防护的，对于声音自然有了很大的阻隔和模糊作用，再加上自己的声音本来就不大。

　　所以林世杰没好气的说道，“你先听我说。”

　　“哦！”蒋筱婕噘着嘴说道。

　　“通过那两颗动作捕捉摄像头，再加上我的表情和动作，同样也能推测到目前ar虚拟的精度大概能达到什么程度。”

　　“如果我得到了漂亮国的一次ar会议视频，这就是我大概能推测出来的结果，想来他们也一样，明白吗？”

　　蒋筱婕明显没有想到这么远不由得有些惊讶，“难道找我约稿的不是那些娱乐新闻，而是漂亮国的人？”

　　“所以，你也不知道到底是谁再找你吗？”林世杰连忙问道。

　　蒋筱婕摇了摇头，“我在网上用的是化名，接的也都是那种黑单，并不知道对方的身份的。”

　　林世杰点了点头，幸好自己始终保持着一份警觉，不论是谁，也只能推测一些信息，并不会知道自己究竟说了什么。

　　看来保密措施还要进一步加强才行，而且不单单是自己这里，所有与会的人员都要加强才可以啊。

　　看着紧皱眉头的林世杰，蒋筱婕也不由得有些担忧，自己真没想到这些，难道自己无意中给漂亮国送去了情报？

　　郁闷，小女孩的眉头也不由得皱了起来。

　　“你要这些额外的资金，不会就是为了研发你那些机器人吧？”林世杰突然问道。

　　“是啊，毕竟那些材料可不便宜，而且不能让家里知道啊。”蒋筱婕直接说道。

　　林世杰立刻双眼放光，“那些东西真的是你自己研究的？”

　　“当然了，我可是天才。”蒋筱婕得意的说道。

　　“好吧，看你也不想知道对方是谁，只是被利用的份上，我可以不告诉你父母。”林世杰淡淡的说道。

　　“真的？那太好了。”蒋筱婕立刻喜笑颜开的说道。

　　“不过，条件还是要有的。”林世杰接着说道。

　　“没事，你说，只要不耽误我的兴趣爱好，不耽搁我的自由时间，不影响我的自由生活就行！”

　　林世杰没好气又点了下蒋筱婕的额头，“你这是主动承认错误的态度吗？”

　　蒋筱婕立刻可怜巴巴的说道，“可是林叔叔，人家就是个小女孩，年少无知犯了点错，你不能就因此剥夺人家美好的童年生活啊。”天籁小说网

　　“还有我怎么说也是个天才，你也是天才，就这么忍心看着我的天资被扼杀在舞蹈和音乐上吗。”

　　林世杰突然认真的看了看蒋筱婕的眼睛，不由得有些无语，“你们女人都是天生的演员吗？”

　　“怎么会，我可是真心想要道歉的。”蒋筱婕连忙说道。

　　“那行啊，以后帮我研发机器人吧。”

　　“啊！？”蒋筱婕立刻哭丧起了小脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第234章 装可怜的小丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 