    第191章 重新召唤士兵   

    “你们快看，如今已是深秋，为何还会电闪雷鸣！？”

    

    “现在都快入冬了，难道还会下雨吗！？”

    

    “莫非，是有山里的妖怪成精了不成！？

    这是天罚？”

    

    众人议论纷纷，但是都目不转睛的盯着远方的雷云。

    

    然而他们不知道的是，白景衣正率领着大军站在雷云的下方。

    

    白景衣面色深沉目不转睛地盯着远处的雷云，心中则是想道：“没想到平日里虎豹骑士兵不训练，实力也会倒退。”

    

    “正常来说不过是一场突围战罢了。

    而且这些突厥士兵不仅是杂牌兵，同时彻夜未眠！”

    

    “他们的战斗力，必然是不如平时！”

    

    “结果这一战，虎豹骑士兵损失了五千多人，西凉铁骑作为轻骑兵，也损失了一千多！”

    

    “或许是花木兰勤于练兵的缘故，女卫只是负伤并没有死亡！”

    

    雷云之中，闪电不断穿梭，一道道人影清晰可见。

    

    周围不少参天古树被闪电波及，从而引发大火！   

    好在白景衣早就已经派遣士兵做好了隔离区，不然的话必定会引发山火。

    

    “你们快看那里着火了。

    看着火势恐怕要烧到凉州城来！”

    

    “不！今夜并无大风，这场大火绝对不会烧过来！”

    

    “没错，凉州城附近，并无山林，这种大火并不会烧过来！”

    

    然而在突厥的那一方，看到这漫天的火光之后，立马被吓得浑身发抖。

    

    然后直接扔了手中的铁铲，再也顾不上死去同伴的尸体，直接掉头就跑。

    

    原本突厥士兵打算后撤三十里，看到这一个火光之后直接后撤了六十里。

    

    李二看到这个火光之后，心中更是在想道：“莫非是白景衣被突厥大军围困在了山林里！？”

    

    “而突厥大军攻不进去，所以才会放火烧山！？”

    

    在场的这些人，脑海当中脑补着各样的画面。

    

    就在李二他们还犹豫的时候，突然由远及近的传来了马蹄声……   

    “踏踏~踏踏~”   

    “晞律律~~晞律律~~”   

    听到城下战马的嘶鸣，飞虎上将杨吉立马大声喊道：“快开城门，让少将军入城！”

    

    “轰隆~轰隆~”   

    将近三万骑兵一起纵马狂奔，凉州城的城墙之上都能感受到明显的震动。

    

    由于天色已经黑了，李二根本看不清这些士兵受伤的程度。

    

    而白景衣入城之后，则是直接命令说道：“轮番值守城墙，防止突厥大军夜晚偷袭！”

    

    “所有人立马清洗盔甲，赶紧入睡，保持精神，明日战斗！”

    

    虽然白景衣率领大军击溃了突厥大军的信心，但是也难以确保他们晚上不会来偷袭。

    

    所以必须要防范，以免遭受无辜的损失。

    

    发布完这两个命令之后，白景衣直接纵马回到了白府清洗盔甲之后，直接安然入睡。

    

    尽管李二心中有许多的疑问，但是白景衣已经睡了。

    

    而且门口还有北凉军士兵在把守，他根本进不去。

    

    一切的疑问只能留到明天再问。

    

    当第二天，天色还没有亮起的时候，兰陵王突然通过系统向白景衣汇报说道：“启禀少将军，突厥大军正在集结！”

    

    白景衣听到这个消息之后猛然惊醒，立马通过系统命令典韦说道：“鸣战鼓！集合大军！”

    

    北凉大军再次听到战鼓声，一个个都以最快的速度穿戴好盔甲，拿上自己的武器。

    

    并且迅速组成了战阵，时刻准备出城迎敌。

    

    毕竟对于他们而言，战场才是他们的宿命。

    唯有上阵杀敌，才能够让他们活得更有意义。

    

    北凉大军心中十分期待，上一次是少将军带领着亲卫突袭，这一次必定是双方大军正面冲锋。

    

    李二听到这战鼓声也是猛然惊醒，赶紧穿戴好盔甲，带着三个老将一起登上城墙。

    

    他们不断的眺望着，但是根本没有发现突厥大军的踪迹。

    

    因为突厥大军虽然集结了起来，但此时的他们正在不断的商议着该出多少兵力。

    

    西突厥世子颉利轲畭坐在虎皮椅子上漫不经心的开口说道：“既然要发兵进攻大唐，那你东突厥出多少兵力，我西突厥就出多少兵力！”

    

    “如此才能显得公平！”

    

    然而东突厥世子却是脸色铁青的说道：“如今尚未开战。

    我东突厥就被唐军偷袭！”

    

    “更是有六万多勇士战死沙场！你西突厥难道就不应该多出一些兵力吗！？”

    

    “呵！当初可是说好的同盟进攻大唐！可我西突厥出的兵力若是比你东突厥多！”

    

    “那到时候打下大唐之时，我西突厥是不是可以占据大量的财富呢！总不至于我西突厥出力，最后还要和你平分吧！”

    

    东突厥世子突利科库听到这些话之后，则是沉吟了一番说道：“只要能够打下大唐，拟西突厥可拿走六成！”

    

    “才六成！？

    我觉得如此不公平！”

    西突厥世子戏谑的说着。

    

    在他的眼中，东突厥世子仿佛也是他的猎物一般，此刻不过是捕猎之前的玩耍罢了。

    

    东突厥世子听到这话的时候，心中则是在想到：“既然他觉得不公平，那就看他能够开出什么样的条件！”

    

    “直接先答应下来，到时候趁着西突厥进攻大唐之时，我便带着妹妹去于大唐和亲！”

    

    “到那时就可以与大唐共同出兵，直接拿下西突厥！”

    

    不等他想清楚的时候，西突厥世子则是直接开口说道：“既然你让我开条件！那你就听好了！”

    

    “你我虽然属于同盟，但我西突厥出力最多，所以按理来说应该拿到九成！”

    

    “什么！？”

    

    东突厥一方，所有人都惊呼出声。

    

    这个西突厥世子实在是过于狂妄了，开口竟然就要了九成！   

    难道我东突厥是来陪你游历大唐的吗？

    

    东突厥那些部落首领，一个个都面色苍白，心中更是在不断的呐喊，希望世子不要答应。

    

    毕竟对于他们而言 ，可是将部落之中所有青壮年都带到了这片战场之上。

    

    如果这些人死在了这里，最后还分不到好处的话，那么对于部落而言，简直就是灭顶之灾。

    

    东突厥叶户耶律撒直接站出来说道：“世子殿下这条件实在是有些过分了！”

    

    “我东突厥就算被偷袭，依旧兵强马壮，而且还有大军正在赶来！”

    

    “到那时，我东突厥的大军并不比你西突厥的大军少！”

    

    西突厥世子则是轻哼了一声说道：“哼！那又能如何呢！？”

    

    

    

