    苏知鱼并不知道妈妈在想什么，但她现在的心中，确实有一种如愿以偿的激动，以及对未来的期待与幻想。

    她在心中暗想：“虽说英雄救美这种事情，听起来好像俗套又狗血，但那也是因为绝大多数人都没机会遇到这样的事情，真当这种事情发生在自己身上时，才能感受到这背后的杀伤力，一想到自己的命都是他救下来的，就不由自主的产生了一种委身于他的心态……”

    “更重要的是，恩公可不止救了我一次，他单单是救我，便救了两次！哥哥一次、妈妈一次，还有身边这个同父异母的妹妹一次……”

    “一次救命之恩就已经让人终生难忘，更何况这么多次反复叠加。”

    “只是，不知道恩公对我有没有那方面的意思，亦或者，他现在是否还是单身？”

    苏知鱼心中思绪混乱，想问问叶辰，却又不知如何开口。

    倒是叶辰率先打破沉默。

    他看着杜海清，带着尊重的开口说道：“杜阿姨，这段时间让您和您女儿待在这里，又不允许您对外联系，实在是有些抱歉。”

    杜海清忙道：“叶辰你千万别这么说，要不是你，阿姨和知鱼早就没命了，又怎么可能平安无事的活下来。”

    说着，她又补充道：“更何况你不让我们和外界联系，也是为了保护我们的安全，这一点阿姨还是非常理解的。”

    叶辰微微一笑，道：“杜阿姨能理解就最好不过。”

    说罢，他又道：“至于眼下，虽然还不太能确定，您还活着的消息被苏家得知之后，苏家到底还会不会继续对您下手，但是之前苏家对您的行为已经被我曝光出去，我相信苏家人只要不是彻底疯了，应该都不敢再对您下手了。”

    杜海清抿了抿嘴，轻轻点了点头，道：“这一切都多亏了你，不然阿姨和知鱼肯定死的不明不白……”

    叶辰笑了笑，继续道：“阿姨，原则上来说，您和苏知鱼小姐都可以自由离开了，不过我还有个不情之请，希望阿姨您能答应。”

    杜海清忙道：“叶辰，你跟阿姨千万不用这么客气，有什么要求你尽管提！”

    叶辰说：“苏守道马上就会被送去叙利亚，所以很快就会在苏家眼中，以及公众视野内彻底失踪，苏家到时候一定会全力搜寻他的下落，我若让您和苏小姐离开，苏家人一定会认定苏守道的失踪与两位有关，到时候还希望两位能够暂时为我保守秘密。”

    杜海清毫不犹豫的点头说道：“叶辰你尽管放心，我和知鱼，绝对不会恩将仇报，若是有人问起我们这些天的下落，我就说是被不知身份的神秘人救下，如果他们觉得苏守道的失踪也与此有关，就让他们自行猜测吧，总之我会否认到底。”

    叶辰朝着杜海清拱了拱手，又看向苏知鱼，认真道：“也请苏小姐多帮忙。”

    叶辰忽然跟苏知鱼说话，让她一下子有些紧张。

    但她心里多多少少也有些纠结。

    她毕竟是苏家人，若是叶辰心里将苏家视为死敌，将来继续对苏家发动攻势，自己作为苏家子孙，也确实难办。

    想来想去，她低声问叶辰：“恩公……我可以答应你的要求，但是，能不能请你回答我一个问题？”

    叶辰点点头，坦荡道：“没问题，你说吧。”

    苏知鱼鼓起勇气，问他：“以后，你会如何对待苏家？是继续不死不休，还是会就此放手？”

    叶辰开口道：“是放手还是继续，要看苏家和我父母的死，究竟有多大关系。”

    “有关系的人，我一个都不会放过；”

    “但没有关系的，只要没找惹到我头上，我自然也不会针对他；”

    “如果将来你做了苏家家主，苏家该付出代价的人也都付出了相应的代价，那我和苏家便井水不犯河水！”

    苏知鱼轻轻点了点头，低声道：“谢谢恩公了！”

    在苏知鱼看来，叶辰所说虽然有些冰冷，但起码还是恩怨分明的。

    叶辰看了看时间，开口道：“今天晚些时候，我会让人把二位送到郊区，到时候会给你们一部手机，你们可以打电话报警，届时，二位就可以回归到正常的生活。”

    说着，他看向苏若离，又道：“若离情况比较特殊，她毕竟受苏守道指使、在日本犯下重罪，现在全日本都在找她，所以她的下落，也请二位保密，千万不要泄露出去。”

    杜海清点头说道：“这个尽管放心，若离的事情我不会跟任何人提起。”

    苏知鱼看着苏若离，认真道：“若离终归也算是我妹妹，我也肯定不会对外泄露的。”

    苏若离听到苏知鱼这话，心中柔软处瞬间被她触及。

    其实，她一直知道苏知鱼就是自己的姐姐。

    虽说是同父异母，但也有着一半相同的血缘。

    所以，她对苏知鱼，一直有种血浓于水的亲情感。

    只不过一直以来，她都是以保镖的身份生活在苏家，所以无论是对苏守道，还是对苏知鱼、苏知非，都要保持距离。

    而且，自打自己身份曝光，她一直不太敢面对苏家人，尤其是苏知非和苏知鱼兄妹俩，还有她们的妈妈杜海清。

    毕竟，自己的妈妈当年是第三者插足，在世俗面前，这种插足别人家庭，甚至还有了私生女的第三者，是最为人唾弃的，尤其会遭到原配家庭成员的愤怒。

    可是，她没想到的是，苏知鱼竟然没有表露出半点怪罪亦或者迁怒于自己的意思，而且还主动说自己是她的妹妹，这确实让她内心深处感动不已。

    于是，她哽咽着向杜海清和苏知鱼分别鞠躬，恭敬的说：“谢谢大太太、谢谢大小姐……”

    大太太、大小姐，便是苏若离一直以来对杜海清以及苏知鱼的称谓。

    她之前虽是苏家保镖，但保镖在苏家，也属于下人，所以对苏家直系成员自然是要带上尊称的。

    杜海清听到这话，急忙说道：“若离，以后就不要叫我什么大太太了，还是叫我阿姨吧。”

    苏知鱼也上前一步，轻轻揽着苏若离的胳膊，认真道：“若离，既然咱们两个有一半血脉是相同的，那你自然是我的妹妹，大小姐这个称呼以后就不用再提了，你如果也认同这一点，自今往后就叫我姐姐。”

    苏若离感动的泪流满面，看着苏知鱼，带着哭腔的叫了一声：“姐姐……”

    苏知鱼伸手替她擦去泪水，轻轻叹了口气，方才认真道：“哎……若离，这么多年来，是苏家亏欠你太多，姐以后一定会全力补偿你……”

