    第568章 摊牌了，罗斯会成为最耀眼的明星

    听杨辰说罗斯将来会成为NBA历史第一的投手，全场都笑了。

    大家都以为杨辰是在跟他们开玩笑。

    罗斯有点尴尬啊。

    他知道杨辰是想让球迷们多关注他，但是显然大家都没理解这个意思。

    杨辰走到罗斯身边，笑着问道：“德里克，现在给你一次机会向全世界宣布你会成为NBA历史第一投手。你有这个勇气和自信吗？”

    罗斯浮浮沉沉十几年，到了如今34岁的年纪，很多事情都已经看淡了，棱角也磨平了。

    让他喊出自己会成为历史第一投手，他真的没这个勇气。

    杨辰鼓励道：“兄弟，相信我，从现在开始，你已经踏上成为NBA历史第一投手的征程。今晚会是你向大家证明自己投篮天赋的最好时机。喊出来，把你心中那一股热血和热情喊出来，把你当年举起MVP奖杯时的意气风发喊出来！”

    全场都安静了下来。

    不知道大家是被杨辰近似演讲的话给感染了，还是对罗斯有些什么期待。

    可能杨辰的话真的太有感染力了，罗斯多年之前就已经闷如死水的内心突然之间就翻滚起来。

    遥想当年的风城之子，那是何等的意气风发。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    能！

    “我是德里克罗斯，我现在向全世界宣布，我将来会成为NBA历史第一投手。这是我的好兄弟杨辰给我的勇气，我愿意带着他给我的这份勇气拼尽全力，实现今天对大家的承诺！”罗斯大喊了出来。

    现场先是安静了一会，随后便再次爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，上帝啊，我做了一辈子的解说工作，这是我第一次被深深感动了。上帝啊，杨辰有毒，他太能说会道了，他的话太有感染力了。但是，哦，兄弟，我想说的是，要成为NBA历史第一投手不是说说就行，真的得有实力才行。雷吉，你说呢？”

    当年就是NBA最佳投手的雷吉米勒赶紧说道：“哦，这个问题我太有发言权了。我想说的是投篮或许是所有进攻手段中最简单的一种。但是我想说，它也是最难的一种。因为不是每个球员都能投的准。有的球员一辈子的命中率都不过降降3成而已……”

    克里斯韦伯打断道：“哦，迈克尔说谢谢你，感觉有被你冒犯到。”

    雷吉米勒：“哈哈……”

    阿尔博尔特：“哈哈……”

    众所周知，篮球之神迈克尔乔丹的职业生涯三分命中率只有32.7%。

    乔丹有多厉害不用赘述，但是他的三分命中率却低的可怜，甚至可以说在明星后卫选手里面都排不上名号。

    雷吉米勒做球员的时候跟乔丹就是死对头。

    所以克里斯韦伯才会说米勒说有些人的投篮命中率才将将过了三成而已，是在故意内涵乔丹。

    米勒赶紧解释道：“克里斯，你知道，我不是在故意内涵迈克尔。我想说的是像他那么厉害的一个球员，投篮都搞不定，你还会觉得投篮是一件很简单的事情吗？”

    韦伯点点头，道：“对，你说的都对，投篮是最难的进攻方式。”

    阿尔伯特：“哈哈……”

    米勒也不管那么多了，继续把自己要表达的意思说出来。

    “所以杨辰说罗斯会成为NBA历史第一投手，我觉得他就是在放屁。没错，我就是用这么粗鲁的词语来评价他。他这是在侮辱篮球这项运动。他昨天才过来，现在就说经过他的特训，罗斯会成为NBA历史第一投手。合着他是上帝呗？这么短的时间内只有上帝赋予罗斯投篮的天赋，他才有可能成为历史第一投手啊。”

    克里斯韦伯：“上帝？哦，上帝正在做黄蜂队老板，没时间过来看比赛。”

    阿尔伯特：“哈哈……我真是要被你俩给笑死了。我觉得你俩可以开一档脱口秀节目，一定会非常受欢迎。哈哈……”

    TNT三人组的看法，其实也代表了绝大多数人的看法。

    短短一天时间过去，杨辰就说把罗斯训练成为了NBA历史第一的投手，今晚的比赛就能证明这一点。

    这不是胡扯是什么？

    不能因为大家喜欢你，你就把大家当傻子，胡言乱语忽悠人啊。

    现在不信没关系，等会比赛会证明一切。

    此时，企鹅体育解说席。

    段小染对柯小凡和王世鹏说道：“说起这个，中午我采访杨辰，他也跟我说经过他的特训，罗斯已经成为最好的投手。今晚的比赛大家可以关注罗斯，一定不会让大家失望。我本以为他只是客气地随口一说而已，没想到他来真的，在这种场合下还敢这么说。看样子他真的很自信，哦，不对，应该说真的对罗斯很有信心啊。”

    柯小凡：“哈哈……是不是觉得辰哥很装？”

    段小染：“哎，我可没说啊。哈哈……别挖陷阱让我跳。”

    王世鹏：“哈哈……按照我的理解，投篮不是一天两天就能练出来的，那要持之以恒，长年累月坚持练习才能有效果。所以，辰哥说这话可能是为了给罗斯找自信吧。”

    柯小凡：“看样子你们对辰哥是一点都不了解啊。这件事表面上看是罗斯成为历史第一投手，但是本质上是辰哥特训罗斯让他成为历史第一投手。关键点不在于罗斯成为历史第一投手，而在于辰哥特训。你们觉得辰哥在装，那就对了。因为关注辰哥的人都知道，他对某件事装，那就说明这件事已经成了。从来没有发生过意外，只要他对某件事装，那么接下来要发生的事情一定会如他说的那样。不管他说的有多离谱，结果都会跟他说的一模一样。”

    段小染：“哈哈……看样子你很了解辰哥啊。那我们得好好看看罗斯，他能不能成为历史第一投手，今晚我们就能看出一些端倪来。”

    ……

    时间已经快到七点钟了，比赛马上就要开始了。

    双方球员要进行简单的热身准备。

    杨辰还是一如既往绕场跑，不去投篮啥的，只要把全身热起来就行了。

    经过湖人队这边半场的时候，杨辰冲勒布朗詹喊道：“嗨，勒布朗，好久不见。”

    勒布朗詹笑着点点头，道：“好久不见。你刚才的演讲很有感染力，我听着都被感动了。”

    杨辰一边原地跑动，一边笑着回道：“我的演讲不光有感染力，也很真实。我偷偷告诉你们，今晚一定要把注意力放在罗斯身上，否则你们一定会后悔。我跟你们摊牌了，罗斯会成为今晚最耀眼的明星。”

    说完，杨辰就笑着跑开了。

    湖人队的球员们都靠近了勒布朗詹。

    威少：“勒布朗，他是什么意思？”

    浓眉：“难道怕我们针对他，故意把罗斯推出来做挡箭牌？”

    瓜哥：“开什么玩笑？他以为罗斯是十年前的罗斯呢，谁现在还会把重点放在罗斯身上啊。”

    霍华德：“就算是十年前的罗斯，我也不怕他。更何况是现在的罗斯呢？我们完全不用理会。”

    勒布朗詹非常认真地说道：“没有人能在一天之内让罗斯变成顶级投手，上帝来了都不行！”

    众人露出了笑容，没把杨辰的话当回事。

    当然了，也可以理解他们的想法。

    不管是谁，现在都不会把罗斯当成重点关注对象。

    他们觉得这是杨辰故意找个挡箭牌的想法合情合理。

    但是，合情合理，不代表就是对的。

    发生在杨辰身上的事情，本来就不能用合情合理来评判。

    不是吗？

    (本章完)

