    当高文带着琥珀与赫蒂，跟着士兵的指引来到位于砖窑厂附近的一处建筑工地时，那个突然出现在领地上的古怪神官已经忙碌好一会了。

    这是个不修边幅、风尘仆仆而且健壮异常的彪形大汉，他正在跟工人们一起将一筐筐沉重的砖块送到正在砌墙的地方，尽管已经是寒冷的霜月下旬，他却和工人们一样累出了一身的汗，以至于那身破旧的神官袍都被他脱了下来，当做围腰布系在腰间，露出上半身健壮的肌肉和古铜色的皮肤。

    那膀子肉简直像是随时准备着跟异教徒同归于尽似的。

    工人们正埋头和这个突然冒出来的男人一起干活，但时不时地在偷偷抬眼打量着他，显然早就发现了这是个古怪的陌生人，而本处工地的监工（兼记录员）则一脸无奈地在旁边看着，在发现领主到来之后，这名监工立刻小跑着迎了上来：“大人！您可算来了，这真是……”

    “这个人什么情况？”高文一头雾水地看着工地上那个正埋头搬砖的健壮大汉，“圣光教会的神官？这个画风？他怎么突然就跑到我的领地上干起活来了？”

    “我们也不知道他是从哪来的啊！”监工一脸抓狂，“他就说自己是奉命来南方传教的，然后询问工人们有谁对圣光感兴趣——大家谁知道这人什么来历？当然就没人理他，我还跟他说，现在大家工作都没完成，没人有空听他说话，结果这人竟然二话不说就跑去搬砖了，拦都拦不住——他力气大得吓人！”

    “……看那体型就知道力气小不了，”琥珀惊愕地看了那彪形大汉一眼，她刚听说有个疑似圣光教派神官跑到这里的时候还激灵一下子，做好了跟对方大战三百回合（或者被对方揍一顿）然后找高文讹一笔医药费的打算，但饶是以她的脑回路都没想到跑来的竟然是这么一号人物，顿时有点反应不过来，“这真的不是个出门穿错衣服，套一身长袍出来的圣骑士？”

    监工一摊手：“问过了，说是从中部地区游历而来的传教士。”

    高文皱皱眉，对跟来的士兵以及面前的监工摆摆手：“你们先别紧张，我过去接触接触。”

    说着，他便领着琥珀和赫蒂向前走去。

    干活的工人们很快便看到了高文靠近，一个个紧张而又敬畏地停下了手里的活计准备行礼，但高文用眼神阻止了他们，并挥着手：“不用在意我，忙自己的就行。”

    那名干活的健壮大汉终于也注意到了气氛变化，他把一筐砖块从肩膀上卸下来，抬头看看周围，又扭头看向高文：“管事的来了？是管事的么？”

    这种说话风格……还真不像圣光教会里常见的那种神官。

    高文现在难得地穿着便服，虽然随身带上了开拓者之剑但却有剑鞘挡着，除了身高鹤立鸡群之外，一个外人恐怕很难第一时间把这个出行时身边一个像样护卫都看不见的大个子跟塞西尔公爵联系在一起（琥珀属于不像样的护卫），而意识到眼前的壮汉并未看出自己身份，高文也就顺着他说道：“对，我是这一片的管事。你是做什么的？”

    “太好了，终于见到说话管用的人了！”那大汉看起来格外高兴，他随意地擦了把汗，接着从腰间系着的长袍中掏摸了半天，终于掏出一张皱巴巴的文书递过去，“你能帮我把这个交给你们的领主么？我之前站在高处看了半天，也没找到他的城堡在哪。”

    高文接过文书，随意在旁边找了个砖垛坐下，并示意对方也坐下，然后他低头看了一眼，看到这用高档羊皮纸书写的文书上却只有简陋的一句话：兹委派主忠诚的仆人、圣光的牧师莱特·艾维肯前往南境，宣扬主之教诲，传扬圣光之道。

    下面还有圣光教会的徽记与某个主教的印鉴。

    这还真是个传教士？

    高文愣了愣，随手把文书收起来：“好，我会转交的，不过我得先问你几个问题。”

    “行……啊等会，”那大汉刚点头到一半，便突然站起身来，拦住了一个正从他身边走过的农奴，“你等一下，你胳膊有点毛病。”

    那名农奴茫然地停了下来，在看到高文就在旁边坐着的时候还突然露出一丝紧张，不过后者只是微微点点头，表示无须在意——高文也很好奇这个莫名其妙的传教士是想干什么。

    然后他就看到那个名叫“莱特”的传教士一只手按在农奴的肩膀上，另一只手在空气中划出了圣光之神的徽记，并念诵着祝祷的语句，而随着祝祷的进行，微微的白光也浮现在他的两只手上，一种宁静祥和的气息充盈在周围的空气中——那赤着上身、不修边幅的壮汉在这圣光中竟显得微微有点圣洁之感。

    很快，治疗便结束了，传教士莱特收回手，对农奴点点头：“行了，一点暗伤，今后阴天下雨也不会发作了。愿主庇佑你。”

    那农奴不可思议地活动了一下肩膀，大概是感觉到了明显的舒适，他忍不住带着激动的表情对莱特连连点头致谢，然后一边活动肩膀一边回到了工作位置。

    传教士莱特则就像做完了一件微不足道的小事般拍拍巴掌，转身看向高文：“我忙完了，你问吧。”

    高文全程淡然地看完了这整个过程，只在最后稍稍惊讶了一下这个“传教士”竟然只说了一句“愿主庇佑你”，而没有趁着这个机会把人拉住讲半个钟头的圣光之道，随后他回过神来，对莱特点点头：“你是来此传教的？”

    “文书上都说了，中部教区派我来的，”男人点点头，“签名的是梅高尔主教。我从圣灵平原出发，一路走到这里，少部分时间在赶路，大部分时间在传教，一路走走停停，已经一年多了。”

    随后他补充了一下：“我是最近才知道塞西尔家族在这里建立新开拓地的事情的，原本我的最后一站是坦桑镇，但现在，我的最后一站是这里。我准备在这个地方长住下来，如果能得到那个复生公爵的许可，就在这里建立个教会。”

    琥珀捅捅高文的胳膊，小声嘀咕：“哎哎，说你呢说你呢~~”

    高文不动声色地绷了一下胳膊上的肌肉，让琥珀的手指仿佛戳在钢板上般疼地收回去，随后皱着眉看向莱特：“那你怎么突然跑来帮忙干活了？”

    “刚才那个监工说了啊，大家干活呢所以没空听我传教，”莱特耸耸肩，“那我赶紧帮他们把活干完不就能传教了么。”

    “就因为这？”

    莱特一脸理所当然：“对啊，就因为这。”

    这时候赫蒂终于忍不住开口了：“恕我冒昧，但我也见过在外游历的圣光教会传教士，但他们都不像你这样……你以前难道是圣骑士？”

    “我是个牧师，一直都是，”莱特低头看了看身上的肌肉，再次理所当然，“不过在外传教比较危险，经常遇上野兽和强盗什么的，牧师本身的战斗神术太少了，锻炼锻炼身体也好自保。而且有时候身上的钱财不够，少不了要帮当地人干点活换点吃的，身体不强壮点可不行。”

    “圣光教会的传教士可没有干活换食物的传统，”赫蒂一脸古怪，“超凡者走到哪里都不需要出卖体力，更何况是对普通人出卖体力，这种事我闻所未闻。”

    “女士，你这就不对了，”莱特立刻一脸严肃，“圣光之道告诉我们，人不能不劳而获，圣光之道又告诉我们，人人都是圣光的子民，那既然都是圣光的子民，又何必分什么普通人不普通人的呢？”

    琥珀惊讶地上下打量了这个壮汉两眼：“你还真把这些话当真啊？”

    莱特再次露出理所当然的表情：“圣光之道的教诲，怎么能当成假的？”

    看着这个奇奇怪的传教士，高文却一时间没有说话。

    他在迅速思索眼前这个人是否有可疑之处，猜测他是否和之前维罗妮卡公主的造访有关，推测他所说的话有多少可信。

    如果那些话都是真的，那么似乎什么都不用担心——这位圣光牧师从一年前就开始游历了，而那时候他高文还没揭棺而起呢，这个牧师的到来也就是个意外。

    如果都不是真的，一位圣光传教士突然来到这片领地，就是一件在高文看来比较敏感的事情了。

    但不知怎的，看着这位画风清奇的圣光传教士，高文总觉得这事儿……跟阴谋实在不能沾边。

    但不管怎么样，哪怕自己对目前这个世界上的众神信仰都产生了一丝戒备和隔阂，他作为领主都不能随随便便把这么一个传教士赶出去，尤其是对方在这片土地上完全没有触犯任何法律，甚至还主动帮忙干活和治疗病人的情况下，他就更不能这么干了——否则他自己推行的法律与秩序都将受到打击。

    而且他也想观察一下，看这个人到底是何来头，又有何目的。

    在高文心中思索的时候，传教士莱特也在打量眼前的三人，并突然问了一句：“对了，你们三个对圣光之道感兴趣么？”

    高文三人一点都不异口同声：

    “我是魔法女神的信徒，不愿再信他神。”

    “你眼瘸哦，我信暗影的！”

    “没兴趣，谢谢。”

    传教士莱特点点头：“哦，那就算了。”

