
　　要知道国企的性质摆在这里，如果没有足够的竞争力，是不可能从泥潭中摆脱出来的，最终只能走向衰败。

　　陈江海跟着说道：“你也别管我是从哪里知道的，你想要救厂子的话，这是唯一的办法。”

　　“老弟，你想得太简单了！”梁浩洋摇了摇头，又重重叹气道。

　　“哪里简单了？”陈江海不以为然地反问道。

　　“承包是很简单，现在厂里的领导巴不得有人出来承包这个厂子。”

　　梁浩洋说，“可是承包之后呢？谁能保证一定能盈利？一定能让厂子活下来呢？”

　　“我。”

　　陈江海伸手指了指自己，一脸的笃定。

　　梁浩洋明显愣了下，语气中充满了怀疑：“你？”

　　“没错，就是我。”陈江海郑重地点了点头，表情极为严肃。

　　经过刚才的聊天，梁浩洋知道，陈江海不是普通人。

　　可这关系到一个厂子的生死存亡，作为一厂之长，梁浩洋要对厂里的职工负责，也要对上面的领导有交代。

　　沉吟片刻，梁浩洋斟酌着说道：“老弟，这可是个百十人的厂子，不是儿戏啊！”

　　“我知道，老哥，你先别急着做决定，回去好好想想，我既然敢说这话，自然是有救这厂子的办法”

　　陈江海神色淡定地说道。

　　“什么办法？”

　　梁浩洋显得有点迫不及待地问道。

　　陈江海故意卖了个关子：“办法我现在不会告诉你，等你想好再说。”

　　说完，他就转身直接进去了，留下了一脸呆滞的梁浩洋。

　　愣了一会，梁浩洋忍不住想跟进去，可却被赵长贵给拦住了。

　　“浩洋，你要是不同意陈哥的条件，他是不会出手的。”

　　当局者迷旁观者清的赵长贵提醒道。

　　跟着陈江海这些天，赵长贵自然也是知道了他的性格。

　　一旦陈江海决定了的事，谁都不能改变。

　　梁浩洋则是满脸犹豫，一时之间根本不知道该怎么办才好。

　　赵长贵拍了拍他的胳膊说道：“浩洋，你先回去吧，想好了再来，这事儿急不得。”

　　“那……好吧！”

　　梁浩洋又重重叹了口气，随后带着几分萧瑟地离开了。

　　目送梁浩洋走远后，陈江海刚要回去，忽然看到巷子口气势汹汹地涌过来一群人。

　　看到首当其冲的那家伙后，他眉头微微一皱，还真是条癞皮狗啊！

　　“雨溪，别出来！”

　　门口的赵长贵见状，立马叮嘱了妹妹一句，然后将仓库大门关了起来，默默走到了陈江海旁边。

　　“狗哥，是他，就是他！”

　　见到陈江海，冯仁杰咬牙切齿地跟旁边一个长得膘肥体壮的光头男子说道。

　　一帮人气势汹汹地走到陈江海面前，光头歪着脖子说道，“就是你小子打了我兄弟的？知道我是谁吗？”

　　“不知道。”陈江海淡淡说道。

　　光狗咧嘴一笑，“老子叫疯狗，知道了吗！”

　　“然后呢？”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　听到这个答复，疯狗两眼一瞪，卷起袖子一挥手：“小子，还挺有种啊，给我打！”

　　周围一群混混听了这话，立即是一涌而上。

　　嘭！

　　还没等他们冲到陈江海面前，旁边就扫过来一个木板，直接拍倒两个。

　　跟着，就见赵长贵如饿虎扑食一般，冲到这群混混中间，大杀四方。

　　虽然这些混混经常打架，但在赵长贵眼中，无疑跟闹着玩一样，况且还是赤手空拳，完全没有任何的威胁。

　　根本都没要陈江海出手，短短片刻功夫，一群人又被赵长贵给放倒了。

　　大光头疯狗看着倒了一地的小弟，脸上顿时有点挂不住了。

　　见此情形，想到上次被打的凄惨，冯仁杰也有点怕了，颤声说道：“狗哥，要不我们先闪？”

　　“闪你妈！”

　　疯狗怒吼一声，挥舞着拳头冲了上去。

　　这家伙平时经常健身，体型也算是彪悍，倘若一般人见了，肯定是不敢轻易招惹的。

　　加上打起架来，有一股子疯劲，所以才有了一个打八个的壮举。

　　可赵长贵是什么人，那是遇强更强，根本不怂，直接上去硬碰硬。

　　仅仅三个回合，疯狗就被赵长贵一个过肩摔，给重重砸在了地上，随后上去补了一脚，顿时如虾米一般蜷缩着身子，哼哼唧唧地爬不起来了。

　　这就是高手和混混区别，知道打哪儿能让对方丧失战斗力，打哪儿能让对方疼得痛不欲生，但是还不会致命。

　　冯仁杰见情势不妙，转身撒腿就要跑，可是被一直盯着他的陈江海给拦住了。

　　“怎么？装完逼就想跑?”

　　陈江海冷笑一声道。天籁小说网

　　噗通！

　　冯仁杰两腿一软，立马跪了下来：“海哥，我知道错了，求求你，放过我吧！我不敢了，再也不敢了！”

　　“我可是给了你机会，你不珍惜啊。”

　　说完，陈江海一巴掌就呼在了冯仁杰的脸上。

　　打得冯仁杰是两眼冒星星，牙齿更松了！

　　“问问他是什么来路。”

　　喂冯仁杰吃了几个耳光后，陈江海转头对赵长贵说。

　　赵长贵踹了疯狗一脚，闷闷的说了一句，“问你话呢，说。”

　　疯狗看向赵长贵的眼中带着满满的忌惮，硬着头皮说道：“我是跟虎哥的。”

　　虎哥？似乎听方爱国说过，也是个混混而已。

　　啪！

　　上去给了光头一个耳光，陈江海说道：“服不服？”

　　“不服！”

　　疯狗咬牙说道。

　　啪！

　　陈江海继续狠狠一耳光。

　　“服吗？”

　　“不服！”

　　疯狗舔了舔嘴角的血迹，还头铁地回道。

　　“长贵，去给我把扳手拿来，我倒要看看他头有多铁！”

　　陈江海语气平静地说道。

　　赵长贵立马应声进了仓库，拿出沉甸甸的扳手。

　　“我再问你一遍，服不服！”

　　陈江海高高举起扳手，漠然地说道。

　　“服服服，大哥，我服了！”

　　疯狗发现，自己这次真碰上了硬茬子，如果自己还敢嘴硬，对方真敢给自己开瓢！

　　“既然服了，那你们走吧！”陈江海点点头，挥手说道。

　　疯狗抬起头，有些诧异：“让我们走？”

　　“是啊，不然还要我请你们吃饭嘛？”陈江海反问道。

　　疯狗也不再废话，招呼着地上的小弟准备离开。

　　“等等！”

　　听了这话，疯狗等人脸色顿时一苦。

　　“带个话给虎哥，收拾你们的人是陈江海！”

　　“记住，不服随时可以来找我，要是敢碰我家里人，我会让你们后悔一辈子！”陈江海一字一句说道。

　　话里的冰凉寒意，让疯狗听得汗毛都竖起来了，立马回了一句：“道上的规矩，咱们不会坏。”

　　说完，他便带着一帮鼻青脸肿的小弟灰溜溜地走了。

　　冯仁杰也想走，可陈江海站在他面前，根本就走不掉。

　　“你小子还挺能给我找事啊，不服气是吧？”

　　陈江海眯着眼说道。

　　冯仁杰则连连求饶：“服气服气，真的服气了，海哥，你高抬贵手，放了我吧，我以后再也不敢找婉秋……”

　　话没说完，陈江海的巴掌又落在了冯仁杰的脸上。

　　“婉秋也是你叫的？”

　　冯仁杰赶紧改口，“我再也不敢找你老婆，也不敢找你了！”

　　“真的？”

　　“真的真的，绝对不敢了！”

　　“事不过三，再有第三次，我一定让你脱层皮。”

　　陈江海这话说得是杀气十足。

　　“是是是，我知道我知道！”

　　此刻的冯仁杰，眼泪都在眼眶里打转，这个陈江海哪里是什么怂包，比特么混混还凶悍啊。

　　陈江海扬手一指，冷声说道：“滚！回去告诉你老子，今天我是替他管教儿子，不用谢！”

　　听了这话，冯仁杰如获大赦，立马是连滚带爬地跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十三章 我再问你一遍，服不服！免费阅读。https://xs.23sk.com 