    光洁的布鞋踩在青翠的草地上，小腿掠过草丛，发出簌簌的声响。

    对于现在的莫语来说，无论多远的距离，都可以使用空间跨越瞬间抵达。

    他之前之所以一直徒步前行，不乏有在旅途中感悟红尘的想法。

    此刻他已经到达了自己想要到达的目的地，这里似乎是个荒芜的河滩，四周的都是郁郁葱葱的青草，只有不远处类似于鸟喙突出的一片河滩上，有一颗长满绿叶的硕大树木。

    而在那颗巨树下，盘坐着一个衣衫褴褛的老人。

    莫语脚步踏出，刹那间就越过了碧绿的草地，到达了那个老人的面前。

    “你好。”

    老人盘腿坐在树下，他虽然身体苍老瘦削，但是精神状态却出奇的好，宛如一根枯木之中燃烧着熊熊烈火。

    莫语静静的注视着老人的面容，这是一张熟悉而陌生的面庞。

    他摸了摸自己腰间的卡盒，有一张卡片不知道什么时候已经消失了。

    【求道者】

    朝闻道，夕死可矣。

    这个老人的生命虽然枯朽，但是莫语透过世界规则，很容易可以得到这个老人的年龄不过三十余岁。

    他以凡人的身躯接近的道的本源，这些失去的生命就是这一次‘悟道’的代价。

    “你好。”

    莫语也盘腿坐在他的身前，对他轻轻点头。

    两个人对视一眼，突然陷入了沉默。

    莫语的道集三清于一体，最终化为道德经五千言，是他所见的道。

    而眼前的老人，虽然莫语与他素昧平生，但是他很清楚，眼前的老人所见的道和他不一样。

    他们通过同样的本源之道，悟出了完全不同的道。

    道本无相，照见众生。

    两人都没有问对方的姓名，因为两人在见到对方的第一眼，就知道对方是自己的‘道友’，求道途上的同行者。

    这样的沉默持续了大概一整天，在第二天的早晨，莫语说出了第一句话，“天地之间，以何为尊？”

    老人听见这句话之后，一手指天，一手指地，“天上天下，唯我独尊！”

    而莫语回以一个平静的笑容，说道，“天地之间，道为尊。”

    他缓缓起身，看着眼前的山川河流，“故道者，天地自然，夫天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以众生为刍狗，道在无为，无为而无所不为。”

    这一句话，是莫语在简述自己的道，莫语认为道是天地的核心，是万物运行的规律，道看万物众生，都是一视同仁的都是平等的，放任众生去发展。

    所以成道的圣人也应该遵循道的运行规律，不以自己的私欲去干预众生自然的发展，放任自然，所以众生才能休养生息，发展起来。

    圣人看起来什么都没做，但是什么都做了。

    “人生有两苦，自然之苦，自我之苦，自然之苦在生老病死，自我之苦在忧悲恼，爱别离、怨憎会、求而不得，此为苦谛。”

    老人语气平静，他没有肯定莫语，也没有否定莫语，而是在平静的叙述着自己的道，在为刚刚那句‘唯我独尊’做解释。

    他认为，人生来就有两种苦痛，一种是自然的苦痛，所有人都会经历的苦痛，即生老病死，生虽然本身并没有给人感觉苦痛，但是它是后面‘老病死’三种苦痛，其实都是源于生，所以生是一切苦痛的源头。

    除了自然的苦痛，还有一种苦痛是自我的苦痛，源于人主观上的苦痛，这种苦痛主要有四个表现，

    忧悲恼，即人自身的忧愁，悲伤，恼怒之苦。

    爱别离，与所爱之人，所爱之物的别离之苦。

    怨憎会，与所厌之人，所厌之物的憎恨之苦。

    求而不得，所求而不得的落差之苦。

    老人将这两种痛苦，八类痛苦的表现，统称苦谛，即关于苦的真理，人生来便苦。

    紧接着，他又继续说道，“世人之苦，所汇集来，源于三毒，即为贪嗔痴，此为集谛。”

    这句话是说，世人所受的所有苦痛，从根源上来说，都是源于贪嗔痴三毒，贪是对于事物的喜好而产生的无节制的追求，嗔是对事物的厌恶而产生的无节制的愤恨，痴是无知与盲目。

    集谛是在苦的基础上更进一步，解释了老人认为的苦的来源。

    然后老人又继续说道，“人之苦欲本来可以断绝，绝三毒，苦自然便消去。人生修行自我，万般寂灭之后，修成正果，成觉悟者，自我便无苦了，此为‘道谛’‘灭谛’。”

    这是说，人可以通过自己的修行，通过断绝‘贪嗔痴’进而断绝人生所有的苦，达到宛如寂灭重生的效果，成为修成正果的‘觉悟者’。

    其实断绝苦痛有一个十分简单的方法，那就是死了，人死了自然就没有苦痛了，所以‘灭谛’叫做‘灭’。

    但是老人认为，人活着，其实也可以通过修行断绝苦痛，达到宛如‘寂灭’的效果。

    当然，‘灭谛’这个词语是莫语直接通过老人的话语翻译而来的意译，而老人原本所说的是一个莫语很熟悉的词汇，‘涅槃’。

    同样，‘觉悟者’也是莫语的意译，老人原本的发音，‘觉悟者’这个词语直接音译过来，也是一个莫语很熟悉的词汇，‘佛’。

    到此，老人其实解释清楚了，他的那句‘唯我独尊’是什么意思。

    老人认为人的自身是这世间最尊贵的东西，人可以通过修行自我，成为觉悟者，超脱世间的所有苦难。

    这第一番论道，看起来像是两人在各说各的，牛头不对马嘴，实际上是两人在称述各自的观点。

    这就像辩论赛里，论辩双方的第一名辩手要首先称述己方的观点一样，先列出一个观点，然后对方再根据己方的观点对对方的观点提出意见。

    在互相讲述了自己的道之后，两人根据对方的道，根据对世界的领悟，继续辩论了起来。

    其实莫语和老人的道就有一点像对立的双方。

    莫语的道看起来是说顺其自然，清静无为，但是实际上这是一种‘入世’的道，这个道的核心是统治者要顺应被统治者的民意，不要通过自身的私欲去干预被统治者的发展。

    天子垂拱而天下治，天子拱着手坐在宝座上，什么都不做，与民休养生息，天下自然而然的就治理好了。

    由此达到无为而无所不为程度，无为是手段，无所不为才是目的。

    天生圣人，教化万民

    而老人的道是‘出世’，如果莫语的‘圣人’要天下太平，社会发展，求的是自我的实现和社会的实现，那老人的‘觉悟者’求的就是自我的超脱，要远离世俗，断绝情欲，恪守戒律，自我修行，如此达到自身的‘涅槃’超脱。

    核心的差距就是度己还是度天下。

    但是两人的道并不是完全对立的，他们在对立之中又存在着统一之处，比如两人的道都偏向于清静无为，比如莫语的‘圣人之道’，在度天下的时候，也在度己身，社会的实现其实就是为了自我的实现。

    虽然在辩论，但是两人并没有争吵，也没有大声的呵斥，而是慢声细语，平静的指出对方道中自己觉得不理解或者觉得有误的地方。

    争吵实际上是想通过自身的一种比斗的手段，让别人的思想被自己控制，而论道，事实上是通过对方来寻找自身道的漏洞，用以补足自身。

    它山之石可以攻玉。

    最终，这场辩论持续了整整一个月，两人都是极其聪慧的人，每当一个人指出对方道中的漏洞，另一个人就会迅速理解，给出解释或者修复这个漏洞。

    而在第三十天的夜晚，莫语问出了最后一个问题，

    “你要传教吗？”

    这个问题，看似简单，其实扣住了老人道中最核心的部分。

    老人的道是修己身的道，是要超脱物外，隔绝情欲，从而觉悟的道，这样的道，他就不应该传播，因为传教本身就是一种‘贪’，执念要求让更多人的学习自己的道，本身就是一种‘贪’。

    而他的道之中，又包含着希望众生都能超脱的愿望。

    当莫语问出了这个问题之后，老人停住了，他看着莫语，明亮的眼睛里闪烁着光辉，他轻轻点头，缓声说道，

    “要。”

    这一个‘要’字，其实就破去了他要极端修自身的道法。

    然后他指了指自己，又指了指莫语，

    “我，小乘，你，大乘。”

    乘，其实就是车辆的意思。

    小乘，就是小的车辆，小乘修自身，自己通向彼岸觉悟，搭载的车辆小；大乘就是大的车辆，大乘度世人，要让世人都通向彼岸觉悟，就需要搭载大的车辆。

    然后老人把手搭在莫语的手上，露出了他和莫语见面以来的第一个表情，一个‘微笑’，

    “麻烦你了。”

    此刻他道圆满，觉悟超脱。

    一重重淡淡的光辉笼罩在老人身上，将他的身体宛如飘零的蒲公英一般分解开来。

    他最终并没有转向传教，而是继续选择了自己修自身的路，但是他将自己的‘道’转移给了莫语，摆脱莫语将自己的道传播下去。

    于是，他通过一种取巧的方式完成了自身道的圆满。

    也在此刻，他的生命完全耗尽，灵魂化作碎裂的精神，永远的融合进入了道中。

    莫语静静的看着老人消散，看着他的生命回归道的本源。

    朝闻道，夕死可矣。

    对于老人来说，他所参悟的道已然实现，以凡人之身窥探真理，他完成了自身的觉悟超脱。

    而对于莫语来说，他还没有，他还有很长很长的路要走。

    无形中的命运缓缓连接在莫语的身上，这是属于老人的命运。

    从这一刻起，老人道便是他的道，老人命运便是他的命运。

    他获得了除了本身参悟之道以外的另外一种道，‘觉悟者之道’，或者说‘佛道’。

    老人已经补完了小乘佛道，接下来，莫语将佛道传播出去，完成大乘佛道，他就能完全掌握佛道。

    冥冥之中，莫语感觉自己距离圣人位格又近了一步，他隐隐约约找到了一些前进的道路。

    “老师！”

    这时候，身后传来一声气喘吁吁的呼喊。

    在被丢下一个月之后，多宝终于骑着青牛找到了莫语。

    瞧把这孩子累的，都···好的，多宝没有瘦，青牛倒是瘦了一圈。

    青牛虽然智慧不高，但是这段时间好像被多宝压迫的够惨，看见莫语眼泪汪汪的就冲了过来，一下子把多宝掀了下去。

    莫语无奈的看着这青牛奔跑了过来，躲在他的身后，他看向多宝，“以后不要这么玩了。”

    多宝身为神话，跑的比青牛快多了，他并不是非要骑青牛，就是玩，这小子虽然在截教的师弟师妹们面前装得很靠谱的样子，但是实际上一直玩心很大。

    “嘿嘿，”多宝憨憨一笑，快步向着莫语这里走来，“老师，你这些天都在干什么啊。”

    然后他抬头看了一眼莫语头顶的大树，“这里怎么这么大一颗菩提树。”

    莫语看着他胖乎乎的身影，突然心念一动，他的身影缓缓变化，洁白的长衫变成了褴褛的破衣，俊美的面容化作了瘦削的老人。

    这正是刚刚那个老人的模样。

    他身后干瘦的青牛则长高了一些，变成了一头挺拔俊朗的白牛。

    “老师？”多宝疑惑的看着莫语，“你这是。”

    莫语笑着摇摇头，老人通过将佛道转交给莫语，让莫语代为传道的方法，实现了自身小乘佛道的圆满。

    翻译一下就是，原本老人要在完全修己身和传教之间选，他的道就无法圆满，然后他把传教丢给了莫语，自己可以专心修己身了，通过这种取巧的方式达到了自身道的圆满。

    但他圆满以后并没有如同三清一样保留自我意识，而是完全融入了道中，这也是他这种取巧方式的弊端，他如果不放弃自我意识，就无法把佛道转交给莫语，他也无法圆满，他为了圆满，放弃了自我意识。

    但是老人这种做法也将自身的命运与莫语化为一体，在命运线条中，老人的处境就有点像未合一之前的三清，在未融合前，他和莫语是互相独立的，但是融合之后，莫语就是他。

    当然，莫语并没有获得他的情感和记忆，只是拥有了他的命运。

    从此以后，在漫长的历史长河里，莫语就是老人，他拥有了老人的命运，也拥有了老人的名字，

    乔达摩·悉达多。

    在这个凡有言必被知的世界，今后所有提到这个名字的仪式，都会指向莫语。

