    　　说完三位火影的光辉事迹，御手洗紫霄也不禁口干舌燥，不过看到杜克惊为天人的表情，他觉得没白费功夫，至少让这小子知道了木叶的伟大，为人师表成就感+1。

    　　其实你什么都不知道吧！杜克纠结着要不要告诉御手洗紫霄真相，想了想还是没开口，这可是高层的丑闻，知道了太多对他不好，就让他继续在无知中幸福的活下去吧。

    　　“小鬼，听了这么多，你有什么感想？”御手洗紫霄期待道，我说了这么多，你还不赶紧纳头便拜，高呼要为建设木叶添砖加瓦。

    　　“感想……很多！”杜克有点崩，合着你这是给我洗一脑呢！

    　　“哦，说来听听！”

    　　两人走进一家丸子点，点了几串丸子，要了壶水，主要是御手洗紫霄，他说了半天口渴了。

    　　“呃，这个怎么说呢！”杜克回忆着七点半的台词，组织了下语言：“木叶忍者必须贯彻执行火影大人制定的基本路线和各项方针，带头参加保卫村子的光荣使命和木叶村各项建设，带动村民为经济发展和社会进步艰苦奋斗，在生产、工作、学习和生活中起到模范作用、带头作用、骨干作用和桥梁作用。成为村民的表率和榜样，只有这样，木叶村才会更加繁荣昌盛……”

    　　杜克一本正紧的胡扯，别说只是换了几个词，味道还没变。随着他吧啦吧啦说个不停，御手洗紫霄的下巴越掉越低，整个人都不好了。好厉害，这水平真是自愧不如，我要有这水平早就是火影助理了，以后混个长老当当也不是问题啊！赶紧记下来，火影大人一定喜欢听。

    　　两人一个说一个记，就这么吧啦吧啦了半小时，直到杜克嗓子冒烟才停下来。这家伙是不是傻，我这么鬼扯你还不喊停，这些话虽然有用，但和这个世界不搭呀。

    　　“结束了？”御手洗紫霄意犹未尽，继续啊，我还没过瘾，将来能不能当上长老就靠你了！

    　　杜克低头不回话，肚子里墨水已经掏空。在老板娘的鄙视目光下连喝三杯水，这两个穷鬼进来就点了三串丸子，占了一个桌子不说，还连要了五壶水，水难道不要钱嘛！

    　　就在御手洗紫霄意犹未尽，还想让杜克说两句的时候，几个穿着绿马甲的忍者走了进来，看到一身便装的御手洗紫霄，纷纷打起了招呼。

    　　“是紫霄大人啊！”

    　　“没想到会在这里遇到您！今天没公事吗？”

    　　“老板娘，这边拼个桌，再上三壶水！”

    　　“……”老板娘默默转身加了三壶水，并在店门口加了一块牌子。上面写道：本店消费，十串起步，若要闲聊，茶水收费。

    　　“是你们啊！有段时间不见了，最近怎样？”看到是熟人，御手洗紫霄也高兴和众人攀谈起来。一番没有营养的对白后，几人就把话题转到了杜克身上。

    　　“好可爱的小女孩，叫什么名字，今年几岁了？”

    　　“御手洗杜克，今年四岁，我是是男孩子。”

    　　“哦！我知道，我知道，昨天我听说了，是紫霄大人的私生女。”

    　　都说了是男孩子！

    　　“我也知道，我隔壁邻居家二姨的同事的小姑妈一的三舅姥爷就住在紫霄大人家隔壁，那天晚上动静可不小，私生女上门，豪门风一波呢！”

    　　你们有没有在听我说话，都说了是男孩子！

    　　“是啊，是啊！我也听我四叔家的保姆的孙子的二表哥的亲家说了这件事，据说私生女事件都惊动了火影卫队！”

    　　混一蛋，是男孩子！

    　　“我是听我家忍犬说的！是它在犬冢家六哥的姘头的蕾丝边告诉它的！真是厉害，私生女打上门，竟然能和平解决相安无事。”

    　　好吧，你们开心就好！

    　　“好羡慕啊，不愧是紫霄大人，御妻有术呢！”

    　　尼玛，连狗都知道了！还有那只忍犬，要不要这么八卦，你是狗唉，你犬冢家六哥的姘头的蕾丝边又是什么啊！真正厉害的是你们这群狗子好吧！狗圈风气都给你们败坏了！御手洗紫霄要疯，这架势，搞不好整个木叶都知道了，说不定火影都在用望眼镜之术观强势围观。想到当时点头哈腰苦苦哀求的样子，现在传遍全木叶，御手洗紫霄整个人都灰白了。

    　　好艰难啊，人生真是好艰难啊！

    　　“大叔，要坚强！”杜克拍着御手洗紫霄的肩膀，竖起大拇指，漏出闪亮的白牙：“生活不是要在风雨中等待，而是要学会在风雨中舞蹈。相信自己，你可以的！”

    　　混一蛋，谁要干了你这碗鸡汤啊！你以为是谁害我变成这样的！你的牙怎么可以这么白啊！我的长老梦完全没有希望，全部是因为你啊！

    　　悲愤欲绝的御手洗紫霄抓起杜克的衣领，嗖的一声消失在店门外。

    　　“老板娘，丸子钱我下次再来结，先记账上。”

    　　“……”默然无语，老板娘表示我木叶二十年的老字号，什么忍者没见过……不过还真没见过你这样的，三串丸子都要赊账，你是有多妻管严啊。转身再次往店门口加了块牌子：小本生意，利微底薄，免开君口，概不赊账。

    　　想了想又不放心，在牌子下加了行小字：紫色头发的中年妻管严顾客，请谢绝入内！

    　　回到家中，御手洗紫霄发现夏树不在家，红豆也不在，估摸着这个娘俩八成是去串门了，一时间惴惴不安。要是夏树知道她苦心经营多年的贤妻良母形象一夜崩塌，会变成什么样？会坏掉吧！万一自暴自弃，直接暴露本性，那我以后的日子还怎么过？我安静祥和的小日子难道就这么没了吗？

    　　看着一脸无辜呆萌的杜克，御手洗紫霄恨不得把他浑身绑满起爆符，送到火影办公室玩定向爆破。小子，我已经看出来了，其实你和火影大人是一起的，组队来坑我是吧？火影大人，我已经忘了那天的办公室丑闻，不要再给我挖坑了，你这坑好深啊。大坑套小坑，小坑套老坑，坑中还有水，水里还有泥，泥里还有屎，尼玛，屎里还有毒！这才三天，要是三个月，你恐怕就要重新物色暗部部长了。

    　　看着生无可恋，准备开煤气以谢天下的御手洗紫霄，杜克决定说些什么阻止他。

    　　“自己选的路，再艰难，跪着也要走下去。”

    　　“……”

    　　一碗心灵鸡汤喝下，晶晶亮透心凉。御手洗紫霄瞬间下定决心，再开煤气之前，先弄死这小子，省得他祸害木叶。

    　　“紫霄，你已经回来了吗？”

    　　还没等御手洗紫霄动手，夏树就抱着小红豆进屋了。御手洗紫霄吓得一哆嗦，连忙抱过小红豆递给杜克，端茶递水，捏肩捶背。杜克接过小红豆，又玩起来大眼瞪小眼的游戏，小红豆开心地咯咯直笑，抓一住杜克的头发。

    　　“亲爱的，我刚才去隔壁街七大姨的三姑夫的小婶家串门，听到了一个很有意思的八卦，跟我过来，去房间里，我慢慢告诉你。”夏树笑眯眯挽着御手洗紫霄，眼中闪过寒光。

    　　“慢慢就算了，暗部还有公事……”御手洗紫霄被夏树一拉，吓得寒毛都起来了，刚想推脱，就看到她眼里闪过的不善，心说早死晚死都得死，今天拼了，说不定还能抢救一下。

    　　“不过再大的事也要缓一缓，亲爱的，你的事最重要。”

    　　“那就好，我可不想耽误你办公。”

    　　“咯咯咯，粑粑再见！”小红豆转过头摆摆手。

    　　“应该会再见的……”御手洗紫霄强颜欢笑，被强行拖走，只给下一个风萧萧兮的背影，寂寞凄凉。

    　　对于妻管严晚期的某人，杜克是同情的，他的不幸遭遇值得每个男性深思。那么问题就来了，挖掘机……啊呸，是什么让御手洗紫霄这样的强者如此惧内？从言行举止，和其他忍者的态度，可以推测御手洗紫霄是要么身居高位，要么实力不俗，反正不会是个实力平平的普通忍者。什么，你不信，你有没有看过原著，他女儿红豆可是大蛇丸叛逃前，在木叶唯一的真传弟子。大蛇丸是什么人，三代内定的继承人，火影第一候选，要不是丑闻曝光，也轮不到金发暖男上一位。

    　　除非红豆是绝世之姿，像波风水门那样的超级天才，否则凭什么让三忍收入门下亲自教导。红豆是超级天才吗？很显然，封顶也就是个上忍的红豆和天才不搭边。那么，大蛇丸收红豆做亲传弟子目的就很明确了，他需要御手洗紫霄的力量，来支持他成为火影。可偏偏就是这么一位连蛇叔都要拉拢的强者，竟然妻管严晚期到可以下病危通知单的程度了。

    　　木叶的女人还真虎啊！记得鸣人的老妈也是这样彪悍，堂堂四代火影，威震忍界的金色闪光，在她调一教下成了有着一手不俗厨艺的持家好男人，真是……喜闻乐见。

    　　“红豆长大了一定要成为一个贤惠善良的好女人。”杜克拉着小红豆的拇指，两人拉钩许诺。原著里那位个性脱跳，大大咧咧的女汉子根本就是丧尸进化究极版，不能忍，我的红豆将来一定会成为完美的女性。

    (本章完)

