    第152章 条件   

    “你说你们早这样不就好了吗？”

    

    “出这么一场事，搞得我们都不愉快。

    他白白的让你们又多损失了一点，你说何必呢？”

    

    虽然嘴里这么说着，但陈傲的眼神依然没有离开过那些人身上。

    

    现在能够和谈，也只是因为陈傲展现出了足够的实力，让他们害怕了。

    

    如果陈傲的实力不够强大的话，他们绝对不会摆出这样的姿态。

    

    “我知道你们是因为我的力量，害怕我，那这样吧，我在这里也成立我的一个势力。”

    

    “你们说叫什么好呢？

    唉，起名字可真是一个麻烦的事。”

    

    “要不我就叫天庭吧。”

    

    说这句话的时候陈傲望向了罗刹殿堂那边。

    

    “不知道在座的各位有没有意见？”

    

    罗刹殿堂的罗刹王听到这句话直接冒出了冷汗。

    

    其实他们的名字都是有讲究的。

    

    罗刹殿堂里的人或多或少都有些不正常，他们都十分嗜杀，好折磨人。

    

    虽然说平常状况下不会对人出手，但一旦他们性质上来了，会把别人折磨的连鬼都不如。

    

    海东商会其实也有一部分来历。

    

    掌握海东商会的那个人，曾经在地球上直接掌握了东海。

    

    他就是东海直接被称作大头龙的人。

    

    至于现在，所有人都会在明处，叫他龙哥，龙王。

    

    他知道陈傲不会不明白这个道理，所以陈傲起名叫做天庭一定是有原因的。

    

    天庭在人的常识之中是凌驾于地府和凡间之上的。

    

    所以这也是在暗戳戳的说海东商会和罗刹殿堂不要来招惹自己。

    

    要不然的话，陈傲就会像天庭镇压四海和地府一样去镇压他们。

    

    周围的人都安安静静，所有人都不知道陈傲为什么要起这个名字。

    

    他很快在这安静的气氛中响起了掌声，正是罗刹王。

    

    “好名字，够霸气。

    不过我听说在神话传说里，天庭上的各个神仙都是经过了许多磨难才成为神仙的不知道兄弟，你这天庭里都是哪路神仙呀。

    “   

    看到引起了罗刹王的注意，陈傲也知道刚刚他说的这些话，目的达到了。

    

    “这我还真不知道，不过大哥，您应该是罗刹殿堂的罗刹王吧？

    “   

    “唉，说王不说吧。

    文明点。

    “   

    林斌在这里打趣的说道。

    

    要是没有林斌刚刚这句话，所有人都不会注意到陈傲那句话的谐音。

    

    可现在所有人都听出来了，甚至有一些人已经忍不住笑出了声。

    

    这状态也让罗刹王的脸上一阵青一阵白。

    

    “黄毛小子，你在那装什么呢？

    “   

    “就算没听过别人的名号，也应该听过我们罗刹殿堂的名号，我们罗刹殿堂性格是什么样子的你应该也明白。

    “   

    陈傲点了点头。

    

    “当然明白，怎么会不明白呢？”

    

    罗刹王接着说道。

    

    “那你现在是在挑衅喽？

    “   

    “你要是这么认为，那我也没有办法。

    “   

    说完陈傲露出一脸无奈的表情，接着又耸了耸肩。

    

    刘畅看着陈傲的样子，心里十分烦躁，接着他脱口而出说。

    

    “看着你小子就烦躁，老早就看你不顺眼了。”

    

    陈傲先是一愣，接着啪啪的鼓起了掌。

    

    “大哥说的好，我就喜欢你这种真性情的人。

    不过喜欢归喜欢，看我不顺眼的人，其实我也看不顺眼。

    至于我看不顺眼的人，我们的关系一般都很差。”

    

    说的这些话就如同是废话一般一直在不停的重复，但实际上这句话里也是有玄机的。

    

    罗刹王先说了看不顺眼陈傲，接着陈傲也表示看不顺眼他，而最后的这句关系不好，指的就是这次合作没他的份。

    

    罗刹王不是一个笨人，他自然听出了这里面的玄机。

    

    他微微的笑了起来，点了点头。

    

    接着就再也没有说话了。

    

    这时候海东商会的王胖子走到了陈傲的跟前。

    

    “陈老弟，不知道这一次你会开出什么条件？

    如果合适的话，我们海东商会马上就可以交易。”

    

    陈傲听到这里转过头看着王胖子说。

    

    “其实我要的也不多，我想邀请一些人跟我一起去探索迷雾区域。”

    

    王胖子听到这里脸色马上就变了。

    

    “你是说……“   

    陈傲没有让王胖子说完。

    

    “差不多就是那个意思。

    相信大家也都明白，迷雾区域之中机缘很多。

    有很多东西是平常在其他区域不可能看到的高级货。

    “   

    “同时它的风险也不是谁都能承受的，我这一周是在迷雾区域之中做了一些研究，同时也得出了一些线索，如果有谁愿意和我一起去迷雾区域的话。

    “   

    “我可以为他们在接下来一个月打开这个大门。

    “   

    “进入人数我没有限制，只要能证明是相应势力的人，我完全可以让他们过去。

    “   

    “话我就说到这里了，你们谁愿意的话就可以和我细细交流一下。

    “   

    在场的人都愣着，他们以为的代价是多大代价，没想到只是找人去探索一下迷雾区域而已。

    

    而且迷雾区域这种东西每个人都是想要去探索的，它里面的神秘物品太多。

    

    如果自己运气足够好的话，甚至可以在里面找到凌驾于现在所有人的东西。

    

    “哦，对了，我忘了说了。

    “   

    “和我一起去的人，等级至少8级。”

    

    “我给你们三天考虑的时间，这三天我会再一次进入大门之中。”

    

    “至于为什么选择进入大门之中，相信你们也明白。”

    

    说完陈傲冷冷的看了一眼地上躺着的那些人。

    

    “好了，话就说，到这里我也没有什么要说的了。

    你们自己做决定就好。

    “   

    王胖子张了张嘴。

    

    他不知道现在该怎么和陈傲诉说他的请求。

    

    陈傲也看出了王胖子的心思。

    

    接着他偷偷的做了一个手势，让袁仲林斌带王胖子进来。

    

    袁仲林斌点了点头，接着和王胖子做了一个请的手势，就先进一步进入了大门之中，   

    看到面前的这个状况，我帽子先是一愣接着满脸的欣喜。

    

    最后呢，回头看了看众人自己屁颠屁颠的跑进了大门之中。

    

    陈傲他们进去之后，现场就只留下了那些大势力的人。

    

    他们看着大门不知道该说些什么，接着又看了看地上的那些。

    

    “唉，你说我们为什么要惹他？”

    

    “我不知道。”

    

    

