    从冲绳出发，王斌和崔云娇五女驾着飞艇来到了马六甲海峡上方的海域。这里，是王斌和崔云娇结婚的地方。

    30年，对于这片海域来说，仿佛什么也没有变化。

    海面上风平浪静，仿佛什么也没有发生。

    王斌和崔云娇众女都有些疑惑，李渔舟没有出现在这里，那她能够去哪里？

    “等一下。”

    就当众女想要离开的时候，王斌叫住众女。

    虽然王斌和众女都是修行者，然而肉眼也只能看到海水深达1000米的地方，再深的地方，因为没有亮光而无法再看下去。

    但是王斌不一样，虽然永恒之兽残魂已经和王斌彻底融合，可是永恒之眼并没有消失。

    一丝隐晦的光芒在王斌的瞳孔里一闪而逝，王斌低头看着海面，视线直达海底。

    但看到一万米以下的海底，一道像蚯蚓一样大小的龙不断地盘旋然后冲击而下。龙撞击在一道刺眼的光幕上，荡起一层层涟漪！然而，传到海面的时候，只是微微带起了一点点浪花。

    毫无疑问，这头龙就是龙腾一飞了！毕竟，在这个地球，除了释天和龙腾一飞外，还真没见过第三条龙，还是出现在海底那座龙宫附近！

    而那道光幕上传来的气息，距离太远，感觉不到，不过，王斌的第六感能够感受到，那道气息无比熟悉。王斌已经不是修炼的小白了，修士的第六感，通常无比准确。他能感到那道气息无比熟悉，就说明对方就是李渔舟无疑了。

    王斌转过头，对崔云娇等众女道：“李渔舟和龙腾一飞在海底龙宫大战！”

    “为什么？”崔云娇好奇道：“难道他们还在因为李渔舟父亲参与了屠杀黑水湖龙宫的事情大打出手？”

    王斌摇了摇头，已经有28年没有见李渔舟了，和龙腾一飞，更是有30多年未见。自从上次王斌拒绝龙腾一飞的请求之后，就没再和龙腾一飞见过面。

    “斌哥，你能撑起一道光幕，我们一起下去瞧瞧，看到底发生了什么事情。如果能够阻止，我们尽量阻止。一个是释天的弟弟，一个是渔舟姐，我不想他们斗得两败俱伤啊。”蒋婷婷出声道。

    王斌点了点头。现在的他，可有虚神七重天境界了，可不是当初那个后天境界的蝼蚁。深呼吸了一口气，数十万小鸟尖叫的声音突然想起，五女齐齐捂住耳朵。

    只见众女的周围，出现一个由雷电交织而成的巨人！

    巨人高十米，而王斌和众女此刻都虚浮在他的胸口。

    这是王斌突然虚神七重天境界领悟的雷法十八式里第十七式雷神降临。

    “走了。”王斌轻喝了一声，巨人带着王斌和众女跃入海底。

    方圆一里，无数的鱼儿跃出海面，海面上浮现无数的被电昏过去的鱼儿。

    看着雷电巨人毫无阻碍地突破海水，往海底游去，五女纷纷有些震惊不已。

    王斌也有些吃惊，当初练的时候，只是在羊城的湖水里试过，没想到在海水里依然毫无阻碍。

    随着雷电巨人潜入海底越来越深，海水的波动越来越剧烈。

    终于，王斌和五女看到一种压迫的气息扑面而来。

    好在有着雷电巨人的防护，五女虽然有些呼吸不畅，却也没有什么大碍。

    远远地，离战斗地还有近千米的地方，龙腾一飞化成的巨龙，不停地撞击在一块巨大的冰幕面前。

    冰幕也并非不动弹，巨龙每次撞击，都会有无数的尖刺飞速地刺向巨龙。然而龙天生是雨水的宠儿，这些尖刺，在巨龙的冲击下，如尘屑一般，被轻易摧毁。

    不过，巨龙也并非一直很顺利，每每冲撞之下，总是止步于最后的冰幕中。

    “吼！”

    巨龙在无数次冲撞之后，勃然大怒，正要再次冲撞上去的时候，一个紫色的雷电巨人突然快速地冲了过来。

    待看见巨人胸前的王斌和众女时，巨龙撇过头，不管巨人，朝着冰幕张开血盆大口，咆哮道：“李渔舟，我就让你看看我黑水湖的绝技，龙珠！”

    血盆大口中心，一个人头大小的白色珠子，发出璀璨的光芒。

    白色珠子附近，空间在扭曲！周围十米范围内的水面，自动排开，仿佛古代的臣子面见帝王一般！

    冰幕陡然一缩，消失不见，露出一身白衣飘飘的李渔舟出来。

    李渔舟的声音依然那样的冷冰冰，没有半点情绪波动，道：“龙腾一飞，我不想和你再纠缠下去。你帮也得帮，不帮也得帮，你要是再冥顽不灵，休怪手下无情！”

    巨龙大笑道：“不愧是李天王那贱人的女人，我好怕怕！赶快出手吧，让我见识一下，你怎么个手下无情法！如今你虚神八重天大圆满境界，我龙腾一飞虽然只是虚神八重天境界，可这里毕竟是海水，我的天下！”

    “起！”

    龙腾一飞咆哮道。

    以龙珠为中心，海水像沸腾了一般，数千道海水滚滚，冲天而起，形成了数千只海水巨龙！

    数千只海水巨龙，齐齐朝着李渔舟咆哮！

    两道海水巨龙朝着王斌和五女所在的巨人咬去，巨人一个纵身后退，躲开了两只海水巨龙的攻击。

    海水巨龙也不追击，而是像等待指挥的士兵一般，齐齐朝着李渔舟看去。

    “那就让你认识到我们之间的差距。”李渔舟冷冷地哼道：“这个冰水的世界，不只是你的天下，也是我的天下！”

    “冰龙起！”

    李渔舟身侧，海水快速凝聚成冰，数百只冰的巨龙，齐齐仰天咆哮，而后猩红着双眼，朝着数千只水龙看去。

    无数的海水铺天盖地地涌入海底缝隙之中，五女无不惊骇万分道：“这海面上，此刻岂不是要刮起海啸来？”

    “攻！”

    龙腾一飞冷声一笑，龙珠猛地喷了出去！

    数千只水龙冲向李渔舟！

    “攻！”

    李渔舟一声轻喝，数百只冰龙冲入数千只水龙中！

    “轰！轰！轰！轰。”

    整个海底，剧烈地摇晃！

    水龙和海龙撕咬在一起，不断碎裂，又不断地重聚！

