    黄百万刚刚落座，从餐厅外，涌进来了数十人，瞬间把这些敢用枪指着沈清舞的人，全都给控制了起来。

    没过多久，这些人就全都被押了下去。

    刘永义的尸体也被抬走，地上的鲜血都被擦拭的非常干净。

    餐厅内，重新安静了下来。

    黄百万的笑脸这才恢复如常，他看着沈清舞和苏婉玥道：“小妹，苏总，不好意思，让你们看笑话了，希望这没吓到你们。”

    沈清舞凝视着黄百万道：“这一幕非常精彩，老黄，你在玩什么戏码？”

    “不管在任何时候，只要有我老黄在的地方，就不允许有任何人对小妹不敬，更不允许有任何人敢伤害小妹，如果有，我会毫不犹豫的送他们去死！”黄百万轻声说道。

    沈清舞冷笑了一声，道：“刘永义可是你手下的第一谋士，也是对你忠心耿耿的心腹，就这样杀了？”

    “衷心这玩意对现在的我来说，一文不值，当一个人达到一定高度的时候，想为你效忠的人，能从湛海排到炎京！衷心只是基于我自身的实力罢了。”黄百万轻描淡写的说道。

    沈清舞凝视着黄百万说道：“他刚才说的没错，想杀我，现在是最好的机会！而且你也知道，杀了我，能给我哥带去最大的重创，相当于斩了他的左膀右臂。”

    “而且，他也必定会南下湛海来为我收尸，这对你来说，是难得的机会。”沈清舞说道。

    黄百万笑了笑，道：“小妹，我动谁，都不会动你，这辈子都不会。”

    “况且，我真的想要逼他南下的话，何必等到这个时候？更不用等你南下湛海了，我随便拿他的一个女人充当诱饵，他都必须堕入我的圈套。”黄百万说道。

    沈清舞道：“这话说的倒是不假，所以，为什么你不这样做呢？”

    “我说过，我真正的目的，并不是跟他你死我活不死不休，我也没兴趣跟他分出一个胜负成败来，我要的很简单，我只要整个南边的话语权而已！只要他肯让出，我绝不对他咄咄相逼。”黄百万道。

    沈清舞眯了眯眼睛：“可你已经在触碰他的底线了。”

    “对此，我刚才已经做出了解释。”黄百万说道。

    沈清舞沉凝了片刻，道：“或许，我可以帮你出个主意？”

    “洗耳恭听。”黄百万笑道。

    “把他的女人赶出长三角，对你来说或许不会是最好的办法。就目前的情况来看，这是不可能实现的。”

    沈清舞淡淡的说道：“她们不走，你就一定要对她们不利吗？我认为，这绝不是唯一的办法。”

    “你想想，其实她们留在湛海，对你来说才是有着最大的好处，她们在你的地盘上，随时都由你控制在掌心之中！在必要的关键时刻，你完全有能力以她们来制衡我哥！”

    沈清舞继续说道：“她们会成为你手中所掌控的最大筹码和底牌，能让你变得进退有度，甚至能成为你最后的保命符。”

    听到沈清舞的话，黄百万情不自禁的沉默了下去，不得不说，沈清舞所说的非常有道理。

    杜月妃和秦若涵几女对陈六合的重要性，是毋庸置疑的，太过重要了！

    如果把这些个女人掌控在自己的手中的话，那要制衡陈六合，简直是轻而易举的事情。

    能够让陈六合不敢轻举妄动。

    “你说的这个方式，我不是没有想过，只不过，我觉得把她们统统驱逐，才更具备冲击力。”黄百万轻声说道。

    “可是，你现在这个方案，不是已经行不通了吗？我告诉过你，杜月妃她们已经决定，不管遇到什么困难，不管会沦落到什么下场，她们都一定不会离开长三角的。”

    沈清舞说道：“对此，我哥也没有太多的办法，他必须尊重她们的决定！当然，如果可以的话，我哥一定希望她们离开长三角，我哥并不希望这么重要的人，落在你的控制之中。”

    “老黄，你好好想想我刚才的话的！如果真下了死手，就真的没有退路了！你最有可能的结局，就是在最短的时间内，被我哥残杀。动了他的女人，他会不惜一切代价也要把你给铲除。”

    沈清舞说道：“你确定，你能承受得住他的无尽怒火吗？当他发疯的那一刻，将会是噩梦的开始！你现在还有选择的余地，不要把自己的路，给走绝了。”

    黄百万沉默了下来，手指在桌面上轻轻的敲击着，眼眸中在闪烁着让人难以琢磨的光芒。

    他在思考着，很仔细的思考着这个问题。

    “留着杜月妃等人在长三角，不代表你就跟我哥还有关联，因为她们是你抓在手中的制衡且保命的筹码，这个理由，非常合理，谁都能够信服。”

    沈清舞说道：“这不妨碍你为你身后的主子表忠心。”

    黄百万看着沈清舞，忽然失笑了起来，道：“小妹，你真的一个非常优秀的谈判家。你说的话，总是那么尖锐睿智，让人很难找到反驳的理由。”

    “我这是在帮你排忧解难，我是在帮你出谋策划。我相信，你也并不希望把事情做到那种惨烈的地步，你也不想这么快就把我哥逼急了，因为那样对你没有任何好处。”沈清舞道。

    黄百万道：“我并不怕他！”这句话说的很轻，但非常的自信。

    不等沈清舞开口，黄百万就接着道：“但有一点你说对了，我并不想把他逼到绝路之上。”

    说到这里，黄百万脸上的笑容微微一变，话锋猛然一转，道：“不过，还是非常遗憾，在这件事情上，没有半点商量的余地，我话都说出去了，就不可能收回。”

    “十天，还是十天，只剩下最后两天！两天后，如果我没看到杜月妃跟洪萱萱等人放弃这里的一切离开，我就会动手！”黄百万说道。

    沈清舞的面色狠狠一沉，目光凌厉的盯着黄百万，道：“你这是在走死路！”

