    烈阳似火，大日煌煌。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    空中没有一丝云彩，头顶上一轮烈日，没有一点风，炎炎阳光照射在身上，好像要把人烤熟，下方的草木都无精打采一般，经不住烈阳的炙烤，垂着头。

    孙豪双眼微微眯起，看到好像被大日炙烤得荡起阵阵涟漪的高空，心中不由微微一动。

    康乐其有一根白色玉笛，还有一副白色拳套。

    拳套散的白光跟现在的环境很类似。

    或者说，如此极端的大日环境应该就很有利康乐其挥实力了吧。

    康乐其凝空而立，脸上荡漾起阵阵笑容，果然如此，如此环境，自己能挥出十二分战力，而孙豪孙沉香又能有几成战力呢？

    心中信心顿起，康乐其一震腰间玉牌，感应了一下方向，大步腾空，烈阳之中，如鱼得水，如沐春风一般，畅快无比，激射而去。

    腰间玉牌乃是为金丹排位战特制，能让修士不敌之时及时退出战场，但同时，在战场之中，也具备指引修士大致方向的能力。

    要不然，战场太大，两个修士始终碰不上，岂不是笑话？

    孙豪盘膝坐于空中，催动小火苗，燚神炎牵引，身上被烤熟的感觉稍稍好了点。

    仔细感受着空中大日，感受着周围环境，孙豪开始调节自身。

    大日，又曰阳精，纯阳。

    小火苗乃是火属性，虽然不是纯阳，但是，也有阳的属性，孙豪稍稍感受了一下，如此环境之中，自己的木属性真元受到了一定压制，剑气诀基本持平，而炎龙九叠真元稍稍有所加成。

    盘膝而坐，孙豪心中一动。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?散去护体罡气和炎龙九叠真元，任由大日照射自己身上，但驱动了傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功。

    纯阳烈日阳光飞快被吸入体内，马上。孙豪产生了很重的灼烧感，感觉身体上好像冒起了阵阵青烟。

    不敢怠慢，摸出一块体力源膏投入嘴中，飞快驱动药力，配合傲宇炼体功法打磨肉身。

    机缘巧合之下。孙豪的炼体之法一直进步较快，此时已经濒临大成。

    极端的烈日环境，却是正好修炼一翻。

    当然，神识完全放开，密切关注着周围，这里可是战场，康乐其随时可能会到，可不能马虎大意。

    两柱香功夫飞快而过。

    盘膝而坐的孙豪双眼猛地一睁，挺身而起，看向前方。

    阳光之中。一团白色的光芒，如同又一个小太阳，绽放着白色极热阳光的小太阳快向孙豪冲了过来。

    越冲越快，小太阳光芒夺目，好似熊熊燃烧，里边传来康乐其的哈哈大笑声：“大日煌煌，舍我其谁，沉香接招。”

    庞大的光能，几乎让孙豪双目瞬间失明的强光，照射而来。

    天空之中。好像如同燃烧起来琉璃般的粘稠光束，攻向孙豪。

    孙豪大步一踏，身体一晃，出现八个身影。四方而去。

    大日光束一分为八，紧追不舍。

    七道身影被飞激射而来的光束照个正着，瞬间化为虚无，连带虚影之下的大片山林，一座座小山，瞬间在大日之下。化为气体，化为虚无。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★

    煌煌大日，烈阳焚烧一切。

    瞬间高温，让下方化为一片洁白火焰，燃烧一空。

    孙豪本体也被一股极强极烈的大日阳光瞬间追上。

    护体神罡挡了一挡，好像冒出阵阵青烟，然后神罡一缩，消失不见。

    孙豪身上，披上淡淡金光。

    仓促之间，往嘴里塞了一块体力源膏，孙豪身上顶着光束飞身击退。

    阵阵青烟，不停从身上冒了出来，不少金色肌肤之上，慢慢地，如同被烧烤的金属一般，开始黑。

    孙豪心头，微微松了一口气。

    神罡和炼体术两层防御，总算是险险地抗下了大日神光，没有出现被直接融化的现象，要不然，孙豪就不能借助康乐其的神光炼体，而只能全力防御，强势驱逐康乐其了。

    现在吗，尽量用康乐其的大日神光锤炼一番体魄。

    难得有人帮忙炼体，孙豪倒是不会错过如此机会。

    大日神炎被孙豪挡住，康乐其毫不气馁，哈哈大笑起来：“沉香，不知你还能挡得住我几记进攻，哈哈哈，希望沉香不要被我完全化去，成为第二个陨落的顶级修士。”

    孙豪脸上稍稍沉凝，身体微微飘逸不定，嘴里朗声说道：“康兄尽管放马过来，看看我能不能接得住。”

    康乐其双手猛地向上一举，带着白手套的双手在空中做了一个抱举的动作，随着这个动作，双手之间，出现一个面盆大小的，洁白光芒，刺眼的光团。

    双手用劲，向前一砸，康乐其哈哈大笑：“沉香，接我一击。”

    光团像是被扔出的一轮太阳，旋转飞舞着，冲孙豪砸了下来。

    所过之处，如同流星，拖出一个长长的火焰尾巴。

    砸出小太阳的康乐其攻势不停，一个健步在空中一蹬，然后，对准孙豪开始挥拳。

    没挥出一击，白手套便是一振，冲出一个白色的光影拳印，冲向孙豪。

    康乐其攻击度极快，瞬间功夫，小太阳还没攻近孙豪，后面，二十多道拳印已经随后冲了过来。

    天空之上，瞬间功夫，孙豪好像变成一个活靶子，阵阵拳印，交织成网，四面八方，向孙豪笼罩过来。

    暴喝一声：“来得好。”

    孙豪身上淡淡金光一闪，然后阳刚之纯，喜怒之正从孙豪身上冲了起来。

    煌煌大日之中，孙豪身上阳光般的刚强气息，一种由内在的刚毅外化为强劲有力的独特气质喷薄而出。

    康乐其惊讶地感受到了孙豪的正义勇敢、坚强果断；感受到了一种敢为人先、永不言败的魄力。

    观海八式之旭日阳刚，在大日煌煌的环境之中，瞬间也得到增幅，孙豪身上，阳光刚劲。

    孙豪一步一步，在空中大步流星，大开大合，进退之间，刚猛无铸地对空击打出阵阵拳影。

    一条条真龙随着孙豪的旭日阳刚，冲了出去，岗昂咆哮声中，摇头摆尾应向天空之中，落下的层层洁白光束。

    轰隆隆，轰隆隆。

    天空之上，爆出阵阵巨大的惊天爆炸。

    掀起一阵阵爆炸之后的滔天气浪。

    气浪过处，空间好像燃烧起来，山林，树木也被气浪一层层削去。

    康乐其双臂一展，双手身前交差一挥，一面洁白的光盾出现在了空中，挡住了冲击而来的气浪。

    但是孙豪却是大大不如，爆炸涌起的气浪，并不能完全击溃的小太阳瞬间淹没了孙豪。

    孙豪全身闪烁金光，气浪之中，小太阳的热浪火焰之中，恍然一座金山，起伏飘摇，并承受着一连串的攻击，如同皮球被远远抛开。

    双手一收，康乐其收起身前光盾，看向孙豪。

    孙豪空中一个大踏步，担山赶月，从气浪之中踏步冲天而起，身上猛地一震，震落灰尘一般，抖落了一片火星。

    此时的孙豪，须已经被烧焦，上身法衣已经被烧毁大半，形象称不上好，甚至可以说是比较糟糕。

    有点泛黑的脸庞上，一双朗目依然炯炯有神，嘴里暴喝一声：“好一招大日煌煌，沉香领教了。”

    说话声中，烈日之中，依然站立在熊熊燃烧的火焰之上，缓缓前跨一步，摆开了旭日阳刚的起手式。

    形状虽然有点狼狈，但身上阳刚之气再现，伸出右手，对康乐其缓缓勾动，示意对方再来。

    形象虽然不是太好，但战力受损不大。

    康乐其眉头微微一皱，心说，排位靠前的修士，果然就没有一个简单的，看来，就算环境对自己极为有利，但也必然是一场持久战。

    双腿左右一分，康乐其双掌在身前缓缓划动，随着手的动作，双手之中，又一轮小太阳开始耀耀生辉。

    孙豪身体微微下沉，身上好像出现真龙虚影，蓄势而不。(未完待续。)