    卧槽，昨天发生了什么事情？

    我揉了揉头发，仔细回想昨天发生的事情，先是去吃了火锅，然后又去唱了KTV，最后就直接回到了家里面，然后就躺到床上面睡了。

    我猛然想起了一个细节，那天回来的时候，我和洛樱是手拉着手，睡觉的时候也没有分开。

    卧槽！

    我赶紧从房间里面走出来，然后就看到了胖子和尹志高在客厅里面看电视。

    胖子，看到我出来了之后笑着说道：“我刚才看到一个非常有意思的事情。”

    还没等胖子说完，我问道：“胖子，你看到洛樱去哪里了吗？”

    胖子想了想，说道：“我今天一大早就看见洛樱跑了出去，好像还是哭着呢，当然也可能是我没有看清楚，怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

    你再回想起来，我昨天晚上做的那个梦，我真的想直接给我来一个大嘴巴子，瞧瞧这干的都是什么事呀？

    我摇头，有些落寞的说道：“没事没事，我就是随便问问！”

    胖子脸上露出一个我都懂的眼神，说道：“说吧，你小子是不是干了什么坏事？嘿嘿嘿，给你胖爷说说，让你胖爷我也涨涨经验。”

    “滚一边去，你个和尚长什么经验？”

    说完我就赶紧拉开门往楼下走，去想去找一找洛樱，刚好在楼下的时候我就遇到了上楼的洛樱。

    我们两个对视一眼之后，洛樱的脸瞬间就红的跟一个红苹果一样。

    我挠挠头，带着浓浓的自责和歉意的说道：“洛樱，对不起，是我的错。”

    洛樱捂着嘴笑了，说道：“你在想什么呀？我们两个人就是睡在一张床上而已，什么事情都没有做，不信你看你的衣服，还是昨天晚上的那一身。”

    我不好意思挠挠脑袋，心中一喜，幸亏自己没有干出来一些出格的事情，要不然把落樱弄生气了，该怎么办？我赶紧说道：“那好吧！反正以后不管出了什么问题都是我的错。”

    “嗯嗯，你还挺有觉悟的呀。”

    然后我接过洛樱手里买的菜和一些其他的生活用品，殊不知，在我转身的时候，若英的嘴角掀起一抹娇羞的笑容。

    回到家里面之后，我们又美美的吃了一顿饭，接着就要开始准备死亡俱乐部的事情了。

    因为这个是第三关，所以说我们必须要有充足的准备，至少装备上面不能有什么差错，我的蓬莱剑得拿上，另外，我觉得还得拿一大堆的符咒，以防万一。

    胖子和尹志高则是出去继续打听这个死亡俱乐部的消息。

    两天很快的就过去了，在这期间我制作了大量的符咒，什么天雷符，请神符啊，五方镇邪符啊，一股脑的准备了一大堆。

    胖子和尹志高这边主要也是打探到了不少的消息，而我们的仇人的目标也有一丝的消息，那个需要菩萨国的人应该就是天师府里面的一个天师，叫做洞虚真人。

    在天师府里面的地位还算是比较高的，很有可能也是死亡俱乐部背后操控游戏的一个大佬，说不定他早已观察到了我们。

    说实话，我认为我们现在的实力完全可以跟这个洞虚真人刚一刚，这里毕竟是城市里面，我们之间的比斗最多就是道术之间的斗争，他不敢使用一些出格的手段。

    而我们四人至少有三个都是修道界的顶级战力，自然是不害怕这个洞虚真人，甚至说我们能还能够压制他。

    在参加死亡俱乐部第三关的早上，我按照时间规定，又再次来到了死亡俱乐部的这个房间里面，一回生二回熟，我熟练地推开了死亡俱乐部的门，坐在了凳子上面。

    接待我的还是面具男一号和面具男二号，看到我来了之后。

    面具男一号笑着说道：“这三天过的怎么样呀？是不是有钱的感觉特别的爽？”

    我明白了，面具男一号画中的意思，他肯定以为是我这三天享受到了得到100万的爽感，所以说肯定是无情的挥霍这些钱。

    人性都是贪婪的，人可以适应从原初的贫穷到达富贵，但是却很难从适应富贵变成一个穷人。

    所以说当我花完了这100万之后，手里边没有钱了，但还是想要挥霍的感觉，所以说我自然就会来参加这个第三关，不会食言的，因为第三关的奖励足足有500万。

    我脸上露出一阵激动的神色，说道：“真的是美妙呀，原来有钱是这么舒服的一件事情，我想干什么就干什么？想去哪里就去哪里？想买什么就买什么，我还要更多的钱，500万我必须到手！”

    面具男二号带着一丝戏谑的语气说道：“看来对于这个第三关，你准备的很充分呀，连装备武器都拿上了，当然，这个第三关也没有规定你们不能拿武器，给你提个醒，这500万可不好拿，第三关的难度远远超过了第一关和第二关难度的总和。”

    “时间还有半个小时，你先在这里等一会儿吧！等时间到了，我们自然会提醒你。”

    我一脸亢奋的说道：“两位大哥，能不能给我稍微提个醒？到时候这500万给你们分一点。”

    面具男一号和面具男二号相视一笑，说道：“哈哈哈，规矩就是规矩，很抱歉，这一次我们不能给你提醒，要不然就是我们的失职。”

    “这样呀，那行吧。”

    看着两人，我突然想打听一下天师府消息，于是我说道：“两位大哥，我有点紧张，不如我们聊会天吧。”

    两人对视的一眼，面具男一号说道：“行吧，跟你聊一聊天也无妨，说实话，你挺有趣的，说不定再过一段时间就看不到你了。”

    我有些憨憨的说道：“你们也看出来了吧？我是一个道士，但是却是一个散修的道士，无门无派。”

    面具男二号撇着嘴，点点头，说道：“确实，无门无派的道士生活过的就是比较凄惨，没有名气，就是不好过，容易被别人当成骗子。”

    我遗憾的说道：“我最大的梦想就是加入我们修道界最厉害的天师府里面。”

    面具男一号习惯性说道：“可以呀，只要你通过这个第三关，我就给你引荐一下，给你一个进入天师府的机会。”

    我眉头一皱。

    果然，

    有问题！

