    乔治在电话里说的口干舌燥，终于用魔法才能对抗魔法的理论，将史黛西局长糊弄过去了。

    挂掉电话，乔治回到房间。

    虽然现在他已经强化成了0.8个美国队长，但是别说是他了，就算是美国队长也得吃饭。

    晚饭时间到了。

    “局长！你可算回来了，我还以为你死了！”达伦泪汪汪的看着乔治，波光粼粼的眼神如同一只被人抛弃了的小狗一样，垂涎欲滴。

    虽然两个大男人用这种眼神对视，确实很恶心，但是此时达伦的眼神确实如此。

    他确实马上就要哭出来了，嗯，要是乔治再晚回来一会的话。

    他也的确是怕乔治死了，现在在地狱厨房中，所有人都达成了一个共识。

    那就是达伦就是跟那个警察乔治是一伙的。

    要是乔治因为站着挣钱被人干掉了，他也绝对逃不掉。

    乔治：……

    一时之间，我竟然分不清你这是诅咒还是祝福了。

    摇了摇头，乔治将这种荒唐的想法甩出脑子，嗯，一定是没好的祝福。

    “达伦，放心，你死了我都死不了。还是省点力气吧。”乔治拍了拍达伦的肩膀，“晚上想吃什么，局长我今天站着把钱挣了！晚上请你吃顿好的！”

    达伦：……

    还真就站着把钱挣了？

    虽然达伦心中感到不可思议，但是吃饭重要。

    “要不咱们去吃汉堡？”

    乔治：……

    我一个一天赚了=一百多万美元的大富豪，吃顿好的就吃汉堡？让这群外国人看到

    “大胆点！”乔治笑了笑。“那么一点点够谁吃的！让隔壁黑帮的人知道了，还以为我们吃不起呢！汉堡多加两个肉饼，一人加两个！”

    “好！”达伦脸上也浮现出了雀跃的表情。

    他现在突然有点爱上了这份编外警察的工作，以前自己别说是吃汉堡加肉了，平日里都是靠着人家便利店扔掉的临期食物才能度日。

    虽然危险，但是包吃包住啊！

    达伦永不为奴，除非包吃又包住！

    暗中观察的夜魔侠马修：……

    你赚没赚到钱我不知道，但是我感觉你们两个绝对是脑子有点大病，地狱厨房中的卧龙凤雏！

    在乔治打完电话等外卖送到的时候，达伦终于还是忍不住心中的好奇，对乔治提出了疑惑。

    “局长，你今天是怎么站着还把钱挣了的？还有你挣了多少？”

    乔治拿出手机看了一眼存款余额。

    “将近一百五十万吧，至于什么赚到钱……”乔治想了想，从桌子上拿起一张餐巾纸，在上面写上了良民证。

    “三个字，三句话让黑帮给了我一百五十万。”

    “办良民证么？”

    “办了我就是警民一家亲了！一家人了。”

    “阿列克谢也办了。”

    达伦：“局长，那这个良民证到底有什么用？”

    “没用，就是良民证三个字。”

    “不是说一家人么？犯事了还抓？这不就是保护伞么？”

    乔治歪了歪头，沉吟了片刻。

    “达伦，你听过大义灭亲么？别说了一家人了，就算是我亲爹犯事了，我也抓！”

    乔治在心中跟上了一句。

    “前提是我亲爹也能穿越到漫威。”

    达伦手上拿着“良民证”陷入了宕机，回过神来之后，顿时对乔治惊为天人。

    那这不就是保护费么？找黑帮收保护费？还真就是站着把钱挣了！

    跟着这样一个局长，何愁不走上人生巅峰……个鬼啊！

    早晚有一天会被人打黑枪的吧！

    收了保护费还不办事，这比跟黑帮勾结的黑警还要恶劣吧！

    “局长，咱们这么一来不也成了黑社会恶势力么？”

    “你不懂，只有成为最大的恶，才能对抗恶……”

    反倒是暗中观察的夜魔侠马修，他对乔治更感兴趣了，尤其是刚才乔治那一番歪理邪说，似乎隐隐约约为他打开了一扇新世界的大门。

    成为最大的恶才能对抗恶么？

    模模糊糊，看不真切……

    “邦邦邦~”敲门声响起，打断了屋内正在用歪理邪说给达伦洗脑的乔治。

    “先生！您好，您的外卖到了！”一个年轻的声音在门外响起。

    达伦和乔治都是一愣。

    “这么快？”

    刚才乔治点的是一家位于皇后区的外卖，而在漂亮国，外卖送的慢是所有人的共识。

    乔治带着疑惑打开了警局的大门。

    当他看到眼前的外卖员的瞬间，所有的疑惑全部烟消云散了。

    一个跟前世某位名为荷兰弟的演员长得一模一样的高中生正站在自己的门前，脸上还带着腼腆的笑容。

    “先生，您的外卖。”

    卧槽！

    这绝对是小蜘蛛！绝对是！

    他是“荡秋千”过来的，能不快么？

    小蜘蛛是漫威中唯一一个送外卖超快的超级英雄，这也是所有漫威观众的共识！

    “谢谢。”乔治结果了外卖，对眼前的男高中生问道。“小伙子，你叫什么名字？”

    “我叫彼得·帕克先生。”小蜘蛛腼腆的说道。

    我果然没猜错！

    乔治想了想，从自己的兜里掏出了五张面额二十美元的零钞递了过去，“这是给你的小费。”

    “警官先生，这太多了……”小蜘蛛有些慌乱的摆手拒绝道。

    他现在在一家快餐店打工送外卖，每天的兼职的工钱也不到一百美元。

    “拿着吧，小伙子，我们还会再见面的。”乔治将零钞塞到小蜘蛛的手中，然后略带深意的说道。

    小蜘蛛带着一脸纳闷的表情走了。

    他怎么也想不明白，这个奇怪的警官先生是怎么回事，怎么这么大方？

    还有地狱厨房什么时候开警察局？

    回去可以跟本叔叔好好讲一讲今天发生的奇怪的事情……

    送走了小蜘蛛之后，乔治一边和达伦吃完了加了肉饼的汉堡之后，乔治依照惯例将达伦直走。

    也许今天晚上还会有杀手来刺杀自己，别误伤了达伦。

    接着乔治坐在椅子上陷入了沉思。

    现在他接触过的漫威宇宙主要人物至少有两帮了。

    神盾局和小蜘蛛……

    而且看样子，小蜘蛛已经被蜘蛛咬完，身体已经完成了变异。

    不然送外卖不可能这么快。

    神盾局和第一名超级英雄已经出现了，那托尼·斯塔克什么时候去阿富汗沙漠。

    熟悉漫威的都知道，漫威宇宙的超级英雄时代，就是以钢铁侠的出现作为时代标志性开端的。

    这个时间应该不会太久！

    同时，乔治的心中也升起一股紧迫感来。

    看来要抓紧送死刷经验了。

    毕竟，想要参与到这些大事件中送死，没有一定的实力可不行，没看到纽约之战中，战力最低的超级英雄都是鹰眼这种弓箭手么？

    就在乔治思考的时候，警局的大门又一次被敲响了……

