
　　一路上，透过车窗，看到的都是熙熙攘攘的游客，其中以黑头发黄皮肤的中国人居多，他们一面感叹美国的环境质量，空气中几乎没有什么灰尘，几乎看不到裸露的土地，几乎看不到施工的工地，更看不到扬尘的大卡车，能看到的只有成片的草坪和绿色的树林。

　　另一面，又是在感叹美国是个大农村，九点钟以后，连个撸串的地方都没有，夜生活和国内完全没法比。

　　中国经历改革开放三十年的巨变后，许多第一次来美国的中国人，直观的感受往往不会那么对比强烈了，中国的二三线城市也是高楼大厦林立，也是高速公路甚至地铁比美国还要先进。

　　许多东西已经是司空见惯。

　　已经没什么新鲜劲了。

　　唯一驱动他们的，就是买买买，比国内便宜的奢侈品，为了子女读书在这里买房置业...

　　很少再有人愿意舍家企业猫在这里做一个偷渡客，追求所谓的‘美国梦’，再说，他们不是那么没能耐的，大凡有点家底的，真觉得美国是天堂的，自然会办移民....

　　“李先生，晚上我这里有个宴会，希望你能参加。”伊万诺夫亲自开车，不时的透过后视镜看李和的脸色。

　　他是美国第一地产大亨、诺菲地产掌门人、巴福集团主席，作为全球富豪榜第20位的人物，他自然是交友广阔，上到政界，下到商界，都是他的朋友。

　　“不了，你们玩吧。”李和明显没有多少兴趣。

　　“好的，”伊万诺夫非常了解李和的性格，“尊重你的意思。”

　　他犹豫了一下，接着道，“哥伦比亚电台想对你进行一个专访，我还没有答应。”

　　“这种事情还需要问？”李和心血来潮点了根雪茄，重重的吐了个大烟圈。

　　“是的，抱歉，哥伦比亚的主席是我朋友，他也会参加今晚的晚宴。”伊万诺夫也感觉自己问的有点多余，事实上，和李和接触的人都在知道，这个奇葩从来不接受任何采访！

　　他是颇感无奈，不晓得李和脑子里再想什么！

　　李和笑笑没吭声。

　　他追求的自由，没人懂。

　　晚上，伊万诺夫的庄园一片欢腾，李和没有参与，他躺在泳池的躺椅上，一边喝酒，一边给媳妇汇报情况。

　　挂掉媳妇的电话后，他又想起来了闺女。

　　“爸，不用这样吧，上午才打过电话，我正开车呢。”李怡一边开车一边接电话，“去唐人街买了一点辣酱。”

　　“那你开车吧，别让警察给揪着了。”李和正准备挂电话，突然听见闺女的尖叫，急忙问，“怎么了？”

　　“没事，爸爸。”李怡看着一辆自行车从左侧的人行道横穿过来，整个自行车离着自己的车头只有不到几公分的距离了，幸亏踩刹车及时，要不然就真的撞上了，自行车上的人从自行车下来，往她这里来，她急忙间深吸了一口气，缓缓的道，“爸爸，红绿灯没注意看呢，差点过线了，不跟你说了，到宿舍我再给你电话。”

　　“那就好，是爸爸的错，不该在你开车的时候打电话。”李和紧跟着道歉。

　　“挂了拜拜，有警察来了。”骑自行车的人已经在敲车窗，李怡赶忙挂了电话，然后拉下了车窗，很不好意思的笑道，“对不起啊，你喜怒。。”

　　她仔细打量了一下这个长相清秀的男孩子，高高的个子，唯一不足的，就是眼睛不是太好看，不过从面相上看是个和气的，不是那种凶神恶煞的。

　　“你开车不注意安全啊，”差点被汽车撞倒，付尧很生气。他原本不用这么生气的，只是刚刚被一个黑人客户给挤兑了，此时心里有着郁气，“那是红绿灯，这是人行横道，开车不能打电话的。”

　　“抱歉，抱歉，”李怡讪笑道，“家里有紧急电话，我必须要接的。”

　　付尧跟个孩子似得，气呼呼的道，“红灯不停稳，罚款533；穿越双黄线，罚款425；开车打电话第一次148...”

　　“你也是内地来的？”对方唠唠叨叨那么多，李怡没有听进那么多，根据口音，她感觉可以攀点交情，“都是中国人啦，不要这么计较啦。”

　　“我是华人没错，可是我来自新加坡！”被这样误会，付尧不是经历过一次两次了，早就习惯了。

　　“反正都是Chinese，有什么区别嘛？”李怡笑嘻嘻的道，“我把车子停在路边，要是堵住后面的车辆，真的能引来警察的。”

　　“好吧。”付尧也把自己的自行车挪到了路边。

　　“你的中文很好。”李怡把车子停在了旁边的车位上，对着付尧道，“我再次诚恳的向你道歉，都是我的错，吓着你了。”

　　“没事，没事。”他本来就不是计较的人，何况此刻面对这么一个漂亮的女孩子。

　　“没伤着哪里吧？”李怡又紧接着关心的问道。天籁小说网

　　“谢谢关心。”付尧叹口气，坐在路边，“反正就当我倒霉了。”

　　说完，又不禁挠了挠头。

　　“我赔你钱好不好，”李怡陪着他坐下，打开了钱包，掏出来一千美元，可怜兮兮的道，“只求你不要报警喽。”

　　“我不要。”付尧看都没看，何况是接钱。

　　“你要是报警，可就真完了。”李怡假装要哭的样子，“不忍心我这么一个弱女子被警察吓唬吧？”

　　“你走吧，”付尧低着头，不敢看李怡，“跟你没关系，是我自己骑车不小心。”

　　他见不得女孩子哭。

　　“真的啊？”李怡笑了，笑他的可爱，她从来没见过这么单纯的男孩子。

　　他接触的最多的男人是他老子，和他哥哥，他老子牛皮震天响，没个准话，而他哥哥，虽然不怎么爱说话，是个高冷的人物，可是实际上是个有主意，有想法的主。

　　付尧这种类型的，她是第一次见。

　　“我在这里静一会，你走吧，真的没事了。”付尧又想起来了那个黑人指着他鼻子骂的情景，当时他真的想跟对方打一架。

　　但是，最终他还是忍了。

　　他痛恨自己的懦弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，49、阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 