
　　第1347章这不是我要的封神之劫

　　“劫雷快落下，劫雷快出现啊，求求你了！”

　　踏天梯的逍遥子卿着急的碎碎念，他不想靠着自己的运气渡劫，他想靠着自己的实力成功封神。

　　他恐怕也是有史以来，第一个渡劫之人希望自己的劫雷快点劈下来的存在。

　　再不劈下来，他都不好意思在天梯上踏步前进了。

　　四百步后，逍遥子卿一脸的绝望，还是没有劫雷落下，耳边尽是轰鸣之声，可愣是没有雷。

　　完美的诠释了什么叫雷声大雨点小。

　　甚至说连雨点都没有呢。

　　五百步后，天梯都走了一半的路程了，还是风轻雨淡，平平无奇。

　　“以前我就一直听说昆仑墟圣地的传人逍遥子卿是个大气运之人，天生高贵，龙凤呈祥，但我没想到他的气运能如此逆天，连渡这种封神之劫也能派上用场！”别说涂小安羡慕，就连落子烟看了也不禁感慨的说：“他不会就这样相安无事的走到天门前吧！”

　　“呵呵，极有可能哦！”涂小安冷笑了起来，他现在都特么怀疑天道那厮在借逍遥子卿的渡劫来故意恶心他。

　　有本事你一道劫雷都别下。

　　妖灵山脉的无数妖灵观劫观的怀疑人生，是神劫太高级，它们看不懂，还是神劫就是如此简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是就如此简单，它们觉得它们上也行。

　　也可以封神。

　　蛇山之巅仙树观劫的涂小安这时看到逍遥子卿站在天梯上，转身朝他做了一个无奈的表情。

　　这个无奈的表情看的涂小安的脸直抽抽。

　　“是不是我就不配靠自己的实力封神！”

　　逍遥子卿一脸的难过，运气太好也不是他的错。

　　他生来就是如此。

　　记得小时候，他想养一条鱼，一条陵居在北海的龙鱼，立时冲海而出，腾空飞向了他的家族，成为了他的一条宠物鱼。

　　有人说，那条龙鱼是鲲所化。

　　逍遥子卿那时候也不懂，就觉得那条鱼很漂亮，身上没事还会起雾。

　　仙气飘飘的样子。

　　他自小要什么有什么，可他此时此刻什么都不想要，就想要劫雷，雷啊，你快劈下来好吗。

　　逍遥子卿默默的祈求着。

　　就在此时，一道蓝色劫雷，从苍穹浓黑如墨的劫云中钻了出来，贯通天地，雷光灿灿，威压赫赫，目标直指已经站在六百多步天梯上的逍遥子卿。

　　逍遥子卿眼睛一亮，太好了，心想事成了。

　　妖灵山脉无数观劫的生物也眼睛一亮，总算看到劫雷是什么样子的了。

　　劫雷再不出，它们都想喊退票了，虽然它们也没有买票。

　　但看封神之劫看不到劫雷是什么样子，岂不是扯淡。

　　难不成它们看个寂寞吗。

　　逍遥子卿心里狠狠松了一口气，这是自己封神之劫的第一道劫雷，他要认真对待，要重视，非常重视才行。

　　为了表示自己的重视，逍遥子卿意念微动，手中出现了一柄无与伦比的神剑，诛仙剑。

　　诛仙剑一出，瞬间日月无光，唯有此剑锋芒毕露，代表了正义，代表了光明。

　　没有一个渡劫之人会在自己第一道劫雷出现的时候，就祭出自己的兵器，都是到了最关键的时候，才会祭出。

　　一是代表自己的逼格，二是高手风范。

　　开始就祭出自己的兵器，岂不是很没面子。

　　但逍遥子卿不同，他管不了那么多了。

　　反正他要认真的对待自己封神的第一道劫雷。

　　蓝色劫雷从苍穹之地劈出，匹练一般的在高空闪烁，气势如虹，只是让人无语的是，这道劫雷貌似有点纤细。

　　就跟一根筷子一样的纤细。

　　不，这尼玛哪里是劫雷啊，就是一道蓝色的闪电啊。

　　当逍遥子卿准备持剑去接的时候，整个人宛如石化的愣住了。

　　纤细的蓝色劫雷还特么的劈歪了，劈在了他前方的一道天梯上，化为了一滩死水。

　　“这...！”

　　逍遥子卿无语了，他手中出场的诛仙剑也跟着无语了。

　　顷刻间，妖灵山脉骂声一片，大喊作弊。

　　这哪里是什么封神之劫啊，就是在小孩子过家家，敷衍谁呢。

　　涂小安目光如电，当他看到天梯上的那一滩死水，表情又直抽抽起来，大喊漂亮。

　　“管家！”

　　涂小安喊了一声，鸡冠王蛇风熙一下子出现，他道：“去准备一下晚宴吧，给逍遥子卿庆功，恭喜他成功封神！”

　　“现在就去准备？是不是早了点，这才第一道劫雷啊！”凤熙眨了眨眼问。

　　“天道有心放水，这场劫数就维持不了多久，乖，去吧！”

　　“哦！”

　　凤熙退下！

　　涂小安其实是应该替子卿高兴的，但不知道为什么，他心里就是酸酸的，空落落的。

　　很不是滋味。

　　也不能说他嫉妒逍遥子卿，因为嫉妒他都不配。

　　就是替自己感到命苦，可悲。

　　凭什么气运之子是上天的宠儿，他这个命运之主就是天道的眼中钉肉中刺。

　　谁能明白涂小安内心的悲凉。

　　“子卿，一口气上天门，哥哥我已经让人替你准备庆功晚宴了！”

　　涂小安这时大声朝着天梯喊了一句。

　　天梯上的逍遥子卿转身哦了一句，满脸的落寞。

　　看来他的封神之劫也就这样了。

　　没有轰轰烈烈，没有此起彼伏，更没有惊心动魄。

　　有时候不认命不行。

　　人啊，就该认命。

　　逍遥子卿手持诛仙剑，快速的开始踏天梯，天门闪闪发光的等着他。

　　随着蓝色水性劫雷的出现，后面陆陆续续也出现了其它属性的劫雷，但是每一道都非常的纤细，每一道下来都没有显化任何的异象，更过分的是，每一道下来还都劈歪了。

　　搞的最后，逍遥子卿看到劫雷劈下来，都当没看到，就是抬腿大步往前走，反正都劈不到他身上。

　　总不能他朝着劫雷一头扑过去吧。

　　那样是不是太做作了。

　　可恶，这不是我要的封神之劫。

　　“子卿，不要有心理负担，比起你的佛子师兄，那和尚连封神之劫都没有渡呢，直接就地成佛五阶了！”

　　涂小安又朝着天梯喊了一句，不知道在安慰逍遥子卿，还是在安慰自己。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1347章 这不是我要的封神之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 