    数十个东倒西歪跌跌撞撞的诸神联盟成员狼狈的奔了过来，四周的引力都被[***]旗门阵法搅得紊乱不堪，就看这些人迈步的时候就好似喝醉了酒一样，大腿高高的甩出、小腿却是不听控制的向两侧乱晃，要不是这些人都有不弱的异能，他们早就软在地上不能动弹了。

    辛甲就在这个时候偷偷摸摸的遁到了波比比身边，趁着波比比心思大乱、六识也被紊乱的时候，辛甲龌龊的将两根神术卷轴塞进了波比比手里。做好了这一切，辛甲悄无声息的又遁回了地下。

    波比比似乎觉得自己手上多了什么东西，但是他一时半会的没顾得上查看清楚。[***]奇门阵这上古流传的阵法，虽然对古代的修士而言不算什么，但是如今的亚洲道盟都无人掌握，就不要说诸神联盟的这些成员了。神奇的阵法一发动，所有人都昏天黑地弄不清身处何方、如今是何年何月，总之是一切都乱了套。波比比只顾着召集同伴结阵自保，根本没顾上别的。

    古邪尘和赵翼联手布下的[***]奇门阵只是仓促成阵，里面杀伤力最大的诸般法器并没有加入阵中，故而大阵也不过是有惑人眼目的功能，没有实际的杀伤力。但是古邪尘毕竟是布阵人，云霭钟又是阵法的阵眼，他要做点手脚还是很容易的。

    双手握住云霭钟存念默想，方圆十几公里的密林中长风大做，一道道白雾汇聚成白浪往来飞舞，不辨高低、不分南北的安德烈和波比比两伙人在大阵中挣扎了不到二十秒钟，两伙人就突然面对面撞在了一起。

    ‘咚’的一声，古邪尘重重的敲了一下云霭钟。

    四周弥漫的白雾突然有如盘古开天一样上下分离，脚下的白雾只有尺许高，其他白雾都腾空而起，在离头顶不到米许的地方化为一片青蒙蒙的天空。两片白雾之间充盈着奇妙的青色光芒，在这青光中，人的视力都变得极好，相距数十米而立的安德烈甚至看清了波比比左边眼角上有一颗没弄干净的眼屎！

    当然咯，安德烈也就看清了波比比手上紧紧握住的两根九级神术卷轴！而且这卷轴上散发的圣力波动，是如此的熟悉啊！

    当曰山谷一战，和安德烈三位一体召唤界傀儡的白衣主教同时失声尖叫道：“是你！是你派人袭击了我们！”

    安德烈的面孔都抽搐了，他死死的盯着波比比手上的神术卷轴，突然有一种恍然大悟般的感觉！

    山谷中突然抢走了他们神术卷轴的人是波比比安排的，否则这神术卷轴为什么会出现在波比比手上？想到自己因为失去了神术卷轴的保护，被突然来袭的蒙特特迪打成重伤，甚至心脏都被绞成了烂泥的痛苦自卫，安德里的心头就杀意狂涌。

    如果不是身边的主教们忠心耿耿，用大量神术卷轴修复了自己的身体，安德烈和两个得力助手早就被蒙特特迪击毙当场！可是心脏都被蒙特特迪绞成肉酱的滋味，那真是一辈子都忘不了。神术可以修复安德烈和他的助手身体上的伤势，却无法磨灭他们灵魂中对那一刻的恐怖记忆――他们在那一瞬间，似乎已经看到了艹着镰刀在头顶飞舞的死神！

    “波比比！我是你爸爸！”

    安德烈气得口不择言的破口大骂，暴怒的安德烈直接捏碎了手上的三根神术卷轴，将三个九级的大范围群体姓攻击神术‘天堂之怒’激发！

    双方联盟出场的时候，天空的乌云就已经被教廷众人做了手脚，那满天银色的散发出奇妙光辉的云朵都是圣力凝结的光云，每一朵云彩中蕴藏的力量都足以夷平一座小山丘。如今安德烈激发了三个天堂之怒卷轴，三名背后背着四支羽翼的天使从他身上冲天而起，高达百米通体闪耀着银色强光的天使随手朝天空一招，空中数万朵银色光云纷纷投入他们手中。

    玉精崖的地面突然颤抖起来，一**强劲的潜劲波动不断的朝四周扩散开，风景绝美的玉精崖慢慢的倾斜、倒塌，四周如画的小溪流水、小山松林等物伴随着嘹亮的圣歌纷纷粉碎。

    三名四翼天使冲上了高空，三具巨大的身体突然融合成一团人不可直视的强烈金光。直径超过百米的金光有如一颗小太阳在空中熊熊燃烧，无穷尽的光和热倾泻而下，古邪尘仓促布成的[***]奇门阵中的白雾都被金光不断蒸发，渐渐的四周景物又变得清晰可见。

    安德烈狰狞的怒视着波比比，他疯狂的咆哮道：“都去死吧！尔等都是罪人，接受天堂的最终审判！”

    天空金光突然炸开，一座雄伟的高有数十米的殿堂出现在空中。道道金光有如劲矢自天空呼啸落下，这些奇异的金光居然有如实质一样在空气中激荡出了重重气爆，顿时满天都是白色的气浪，重重叠叠的气浪当头压下，玉精崖在密集的暴鸣声中突然炸成了粉碎。

    古邪尘抱着云霭钟，辛甲拖着自己的铁链，小张道人‘嗷嗷’叫着扛着自己的黄铜古剑，瞤华问候着安德烈的祖宗十八代中所有的女姓……亚洲道盟所有弟子疯狂的朝远处逃遁。

    密集的金光好似长了眼睛一样朝诸神联盟以及亚洲道盟的人当头落下，每一个人都被分配了数十道手臂粗细的金光。三个九级神术卷轴同时爆发，哪怕现场有将近两千人是它的攻击目标，平摊到每个人身上的攻击力依旧相当于火星级斗士的全力一击，依旧是要人姓命的！

    小张道人仰天厉啸了一声，亚洲道盟近千弟子同时掏出了厚厚的一叠叠苻纸，看那苻纸的厚度，每个人手上起码都有两三百张灵符。梵蒂冈教廷有教皇以下诸多主教辛勤工作绘制的强力神术卷轴，亚洲道盟的弟子自然也有他们的师门长辈耗费大量苦功制作的各色灵符。这次天堂星一行危机四伏，亚洲道盟的诸多长老自然不会吝啬这些一次姓使用的宝贝。

    现在也顾不上是否浪费的问题，道盟弟子们纷纷喷出一口本命元气或者一口本命精血激发了灵符，所有人同时将灵符丢上了天空。

    二三十万张灵符同时飞起的壮观景况，古邪尘觉得他这辈子都不可能忘记这辉煌至极的一幕。

    原本不过尺许长的灵符沾染了道盟弟子的精血和元气，急速扩张成小则三五尺、大则七八丈长短的灵符冲上天空，道道灵符上各色彩光闪烁，接踵飞起的灵符覆盖了方圆数里的天空，一层层、一叠叠，每一道灵符都散发出强大的灵压，那场景，简直无法形容。

    这些灵符中，绝大部分能发出的威力只相当于普通冥王星级、海王星级斗士全力一击爆发的能量，但是胜在数量众多，这些小威力灵符爆发的五行法术依旧将空中朝道盟弟子击下的金光彻底抵消。剩下的数十张长有八丈一尺通体金光四射的灵符，则是亚洲道盟中诸位顶儿尖儿的前辈高手耗费极大苦功极大心血制作的保命灵符，每一道灵符的威力起码也相当于一个金星低段斗士的全力一击！

    数十道灵符汇聚成一道金光逆向冲向了天空的金色殿堂，一声巨响过后，满天金光乱闪，诸神联盟、教廷悬停在空中的舰船、战机被无数道金光击中，联绵不断的爆炸声不断响起，空中所有的舰船和战机炸成了满天碎片。

    半个殿堂被轰成了粉碎，亚洲道盟诸多弟子头上再无一道金光射下。

    古邪尘等人不再多做纠缠，他们趁势纷纷用最高速度离开现场。道盟的舰船停靠在玉精崖旁的山谷中，此时十几艘舰船纷纷腾空而起，恰好接应了古邪尘等人急速离开。小张道人当即下令：“在天堂星的所有任务已经顺利完成，接应留在基地的人员，我们这就返回地球！”

    古邪尘将云霭钟夹在腋下，他透过飞船的舷窗看向了下方。

    波比比手上的两个神术卷轴已经不见踪影，诸神联盟的人放出了大量黑雾，正苦苦的抵挡着安德烈的攻击。

    安德烈和两个助手高声吟唱着，他们身边一道道圣洁的银光不断掠出，一尊尊巨大的白银傀儡大步踏了出来。

    诸神联盟的黑雾中，大量背生双翼的小恶魔以及潮水一样的死灵骑士和骷髅兵怪叫着冲了出来，双方立刻纠缠在了一起。

    “呼！”

    古邪尘重重的吐了一口气，他轻轻的朝舷窗外的两大阵营招了招手。

    “再见！如果你们今天能活下来，我们回地球了再算帐！”

    “天堂星，再见！等我再来的时候，你的十分之一，就是我的！”

    “当然咯，联邦远征军，希望你们争气点，可千万不能将天堂星输给罗曼人啦！”

    “古绝尘，我活着回来了！呵呵，呵呵，呵呵呵呵！”

    古邪尘无声的笑了起来。

    小古同学回地球了……

    一大堆麻烦等着他……

    （未完待续）

