    “什么，你要下舟？”

    中年修士神情很不好看的望着岳萝，这等送去天外六派修行的莫大机缘，别人求之不得，这个弟子居然要拒绝？还要离开？

    他恨铁不成钢的说道：“你知不知道，六派如今为了应对熹王，已然打破隔阂，愿意将诸派道法放在一处供你们这些后辈弟子参详！有许多道法任凭你们挑选，这么好的机会，你居然和我说不去了？”

    在场的还有一些从地陆宗派之上挑选出来的弟子，包括那个与岳萝同门的美貌女子也在内，在听到这番说辞后，呼吸都是显得略微粗重。

    岳萝低着头，显得委屈道：“这位师伯，弟子，弟子实在有不得已的苦衷，弟子昨日修行出了岔子，想着不能给宗门丢脸。”

    “你出了岔子？”那中年修士一皱眉，伸手出去抓拿她手腕，道：“让我看看。”

    这时突然有一个不带感情的声音传出道：“她不愿意去，就别去了。心意不正，去了也没用，让她趁早回去。”

    中年修士叹了口气，狠狠一挥袖，“走走，走吧！走了别再回来了，看见了你我就生气！”

    岳萝长出了一口气，老师传讯，她是不得不离开的，但是她也不可能不经允许离开，否则直接被打灭都是可能的，那就不知道什么时候再入此层界了，有这个结果，无疑是最好的。

    至于去不了虚空，她一点不在意，对别人或许是难得机缘，可她是“天人”，并不在乎这些。

    她对着那中年修士一礼，道：“多谢师伯。”而后退出去了。

    诸人望着她离去的身影，目光一个个都很复杂，既有惋惜，又有不解，还有鄙夷不屑。唯有那个美貌女子既是惊喜，又有一股浓浓的报复般的快感。她实在想不到，这个唯一和自己有竞争的人居然自己愿意退出去了。

    肯定是昨日她有意打扰其参悟，才致其修行出了问题，还说没有事，哼。随即她又欣喜起来，日后修习上乘道法，攀升大道，那些流云般的人又何必去在乎呢。

    中年修士见岳萝离开，冷冷扫了一眼周围围着的诸弟子，“怎么，还有不想去的么？都站出来，我让你们也下舟！”

    诸弟子吓了一个激灵，包括那美貌女子也是赶忙一低头，匆匆忙忙离开了。

    岳萝离了飞舟后，并没有回去山门所在，而是跟着训天道章的指引，飞纵了十来日，最后来到了一处远离昊族疆域的荒丘附近，却见丘顶之上有一个潇洒英俊的三旬道人坐于大石之上，其身前则是一个方方正正的棋盘，道人似正在持子思索。

    她眼中一亮，从云头上降下，落到了道人身旁，上来万福一礼，道：“弟子岳萝，拜见老师。”

    俞瑞卿抬起头，笑道：“徒儿免礼。”

    岳萝直起身，好奇道：“老师出关后就来这方层界了？”

    俞瑞卿笑道：“并非是在出关后到来，在此界开辟之后，为师便一直在此，说来入此时日，比你只长不短。”

    岳萝惊讶的睁大眼眸，道：“老师一直在此？”

    俞瑞卿道：“是在此，不过我与你们落处有些远，却是在虚空之中一方野人遍布的地星之上，化了数十载修炼回来功行，这才穿渡虚空，后来遇到了一些六道修道人，并在那里诸多同道交流，得益不少，直到今日来到了此处。”

    岳萝看了一眼那棋盘，问道：“老师在和谁下棋？”

    俞瑞卿微微一笑，示意下对面，道：“不就是在和他下棋么？”

    岳萝不解，转头过去，却惊讶发现，另一个俞瑞卿正坐在那里，她讶然回过头，却发现这一边又是一个老师。而无论她把首偏向哪一边，都只能看见其中一个，可当她后退几步，试着把两个放到一起观看时，却不禁一阵目眩。

    她连忙勉强定下心神，下意识道：“都是老师么？”

    俞瑞卿道：“是我，亦非是我，不过这盘棋快要结束了。”

    岳萝调和了一下呼吸，她下意识问道：“那谁输谁赢呢？

    俞瑞卿笑了一笑，道：“自然是我。”

    岳萝想了想，她感觉到这句话结合老师所传的道法来看，似是有别有深意，可一时却又想不明白。

    俞瑞卿神情稍显郑重了一些，道：“徒儿，今次唤你到来，是为师功行修满，即将尝试突破上境。”

    岳萝早就知道自己老师距离上层已然非常近了，可此刻听到，依旧是异常惊喜，道：“老师也要到那一步了么？”她心中想着，要是老师成就了玄尊，那以后自己出门也能叫一声玄尊门下啦。

    她道：“嗯，老师？弟子有什么可以帮忙的么？

    俞瑞卿点头道：“倒是有一事需你做。”

    岳萝神情无比认真道：“老师请吩咐。”

    俞瑞卿道：“为师下面说得话，你需记着。稍候为师会将一枚新近立造的道印传于了你，为师在尝试攀渡之时，你存思于其上，便可从中获得许多好处，纵然眼下不能用，可是你以后修行到更上层次的时候，会能的有更多的领悟。

    为师不能将自己所有理解告知你，因为这反而会妨碍你，而为师在寻道之际，或会陷空入虚，到时候，你若是能存思不去，那么为师若是出现波折，还能借得你存思之章印唤名己身，再得归来。”

    岳萝一听这话，顿时大感紧张。

    俞瑞卿微微一笑，神情潇洒道：“不用太过担忧，此是在下层，便是有什么妨碍，也不过是随后再来一遍罢了。”

    岳萝心下一松，对哦，这是在下层，便是错了也能重新来过。

    俞瑞卿关照道：“现在放开心神。”

    说着，他伸指一点，岳萝只觉一股气机涌来，她不自觉的唤出大道玄章，而后引其渡入上去，转瞬之间，那里面便出现了一枚章印，她试着神元相渡，旋即那章印便亮了起来，并有光芒洒落到她身上。

    而此刻在地陆某一端，同样无人荒域之中，随着一道道光芒闪过。

    在光芒退去之后，一个个金属巨人自里现身出来，其中一个明显是女性的金属巨人走到前方，心意一动，身上的外甲凝聚到眉心之中，现出一具高挑健美的身形来。

    莫若华吸了口气，感觉这里与内层区别并不是十分大。

    这时另一个金属巨人抬起手臂，对碰了下自己的双拳，身上的外甲也是收敛了回去，露出了明校尉的身影，他道：“这地方和青阳上洲挺像啊，莫校尉，你说是不是？”

    莫若华没有说话，只是在那里仔细检查自己的随身兵器，和明校尉大咧咧的样子形成鲜明对比。

    这时又一个军尉收了外甲，走了过来，他将一封用灵性力量封起来报书递到面前莫若华面前，道：“莫校尉，请过目。”

    莫若华接过后，打了开来，认真读了起来。

    那军尉道：“这一次洲府是要你保护好随行的几位师匠，他们会与昊族的造物工厂展开交流，莫校尉你一定要确保他们的安全，他们比我们重要的多。”

    莫若华看到书报上面详细写明了，这些师匠是少有的能利用外甲激发出神异力量的造物师匠，当然神袍玄甲一脱，那就什么都不是了，所以那个时候是格外脆弱的。

    这时她看到后面还有一段标红的密语，抬头道：“这是什么意思？”

    军尉抬了一下，不少披甲军士就远远走了出去，他沉声道：“这是交给莫校尉你的另一个任务，莫校尉，前些天彻查天机造物之神的消息听说了么？”

    莫若华道：“听说了。”

    军尉道：“虽然玉京镇守和守正驻地及时杀灭了异神，但是外神易除，人心之中的神却难灭，这些造物师匠你也需看紧了，若是有人借入此世之机立造信神，那么准许你们立刻执行军法。”

    莫若华道：“这里也能存驻信神么？”她这个层次的军尉，已经属于中层了，知晓信神必须满足一定条件才可能诞生，不是短短时间内蕴生出来的。

    军尉严肃道：“宁可谨慎，不可大意，这个层界以往是有过信神的，所以哪怕有丝毫出现的苗头，或者信神反过来影响这些工匠迹象，你们立刻下手，决不许有任何姑息。”

    莫若华道：“必要之时，可以联络修道人么？”

    军尉看她片刻，道：“可以，任何涉及天夏安危之事，不分军府玄府。莫校尉，此回单独由你来执行此事，而不是别人，正是代表着我们对你的看重。”

    明校尉在一旁听着听着感觉不对味了，他出声道：“喂，什么单独？还有我呢，我也很厉害的。我这么大的一个人站在这里你们看不见么？”

    那军尉看了一眼，道：“明校尉当然也是很不错的。”

    明校尉不满道：“你这也太敷衍了，算了，你们慢慢说吧。”

    他一挥手，转头离去，回到从副身边，抱怨道：“你看看，你看看，就算要说那些话，不能等我离开后再说吗？”

    从副道：“所以校尉就主动离开了？”

    明校尉不由一噎，他强辩道：“能力不是靠嘴皮子争来的，最受信任的始终是最会做事的那一个！”

    从副看了眼高处和军尉说话的莫若华，又看了眼明校尉，不觉摇了摇头。

    ……

    ……

