
　　为了对付杨奇，林珲可是详细了解过杨奇的实力和手段，虽然杨奇在那片空间出手的次数不多，但每一次出手几乎都是大战，按理说不可能存在隐藏实力的可能。

　　也正是因为如此，林珲自信对于杨奇的实力有一个准确的判断，可是现在，杨奇施展出来的双重虚界手段，明显比他所了解的更为强大。

　　“就算他融合天青莲子到了极限，生命层次有所提升，虚界手段也不可能增强这么多才是啊？”林珲的脸色难看到了极点。

　　此刻的他，终于是明白，为什么杨奇敢现身，因为此时的杨奇，比起当初进入那神秘宫殿之前，明显强大了不少。

　　林珲自己也融合了二十多枚天青莲子，虽然生命层次提升了不少，但实力提升的幅度其实并不是太大，按理说杨奇也不可能因为融合天青莲子，提升太多实力才对。

　　林珲不知道，天青莲子带来的提升，对杨奇而言，的确不算太大，但他的生命层次却经过两次蜕变，从而使得他的实力提升了不少。须知生命层次的提升，带来的提升可是全方位的，正是因为如此，杨奇的虚界手段威势才会增强这么多。

　　咚~咚~

　　就在此时，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传开，却是杨奇直接催动了万物鼎施展灵魂压制，就在万物鼎被催动的瞬间，林珲四人的脸色再次一变。

　　“该死！”

　　感受到灵魂深处传来的不适，林珲三人的脸色越发的难看起来，实力被压制之下，他们已经很清楚，光靠着他们三人，绝对无法在短时间内击败杨奇。

　　按照之前林珲了解到的关于杨奇的实力，杨奇的实力即便是在六星武帝巅峰之中，也算是顶尖的，如今林珲三人的实力被压制，自然无法在短时间内斩杀杨奇。

　　想到这里，林珲立刻是传音给那杀向暗影分身的同伴道，“周兄，速速斩杀道之分身！”

　　他们三人无法在短时间内斩杀杨奇，只能拖住杨奇，寄希望于暗影分身那边的战斗尽快结束，到时候他们这边四名修行者联手，对付实力被削弱的杨奇，肯定会容易不少。

　　“明白！”

　　周烺点点头，实力被压制的可不只是林珲三人，他同样被压制得不轻，自然是明白，想要斩杀杨奇夺取天青莲子，必须尽快斩杀杨奇的道之分身才行。

　　咻~咻~

　　想到这里，周烺手中一动，早已蓄势的大刀化作一道道凌厉的刀芒，带着毁天灭地的威势，朝着杨奇的道之分身袭去。

　　“战！”

　　就在周烺和暗影分身交手之际，杨奇已经是催动青影翼和黑凤剑，化作一道流光，直接杀向了林珲三人。

　　看着杀来的杨奇，林珲急忙开口道，“别和他硬碰，拖时间，拼消耗！”

　　硬碰硬，他们不见得怕了杨奇，但如此一来，他们也绝对不会好过，杨奇仗着速度的优势，说不定能有威胁到他们之中某位的性命。明知道不可能在短时间内斩杀杨奇，林珲自然不打算和杨奇硬碰硬，他们只需要拖住杨奇，等待另外一名同伴赶来，到时候四人围攻杨奇，才是最稳妥的做法。

　　不得不说，林珲的想法很好，只可惜，他遇到的却是杨奇，借助青影翼，杨奇的速度远超林珲三人，主动权一开始就在杨奇手中。

　　轰~轰~

　　四道人影厮杀在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威以四人交手的位置为中心，不断的激荡开来，四周的时空迅速破灭，化作一片虚无之地。

　　“他的实力……”

　　短暂交手之后，林珲的脸色却是难看到了极点，他们三人联手之下，居然完全处于下风，杨奇爆发出来的实力，绝对不只是六星武帝巅峰层次这么简单。

　　“高阶武帝层次！”天籁小说网

　　林珲眼中闪过一抹精芒，杨奇爆发出来的实力，已然是达到了高阶武帝层次，根本不是他之前所了解的，只是六星武帝巅峰层次顶尖的存在。

　　察觉到这一点，林珲的目光微微一凝，心中暗暗道，“这下麻烦了！”

　　原本他召集三名六星武帝巅峰的同伴，就是因为知道杨奇不过是六星武帝巅峰的战力而已，四人联手之下，绝对可以将杨奇斩杀。可是现在，杨奇却是有着七星武帝初期层次的战力，即便是他们四人联手，想要斩杀杨奇，也得付出不小的代价。

　　难怪杨奇知道他们这边只有四名六星武帝巅峰层次的修行者之后，本体敢直接杀来，不是因为杨奇过于自信，而是因为对方的确有不惧他们四人的实力。

　　只是此刻，林珲就算是想要退走，也不是那么容易的事情，杨奇的本体现身杀来，又岂会轻易让他们退走？

　　想到这里，林珲立刻传音给三名同伴道，“诸位，都拼命吧，虚行大帝的实力比我了解的更强，若是不拼命，我们想要斩杀他，必然会付出巨大的代价！”

　　听到林珲的传音，周烺三人的脸色不由一沉，他们之所以愿意跟着林珲来对付杨奇，便是因为之前林珲说过，他们四人联手，斩杀杨奇并不是什么难事。

　　可是现在，林珲的情报出错，他们四人能不能斩杀杨奇都是一个问题，就算斩杀杨奇，恐怕也得付出不小的代价，这和他们之前预计的完全不同。

　　周烺目光流转，旋即传音给林珲三人道，“林兄，想要我们拼命也可以，不过斩杀此子的收获，我们四人必须平分！”

　　因为关于杨奇的情报是林珲提供的，这一次的队伍之中，也是林珲占据主导，按照林珲四人原本商议分配方式，林珲乃是占大头，周烺三人加起来都不及林珲。

　　不过现在情况有变，之前的分配方式，显然不能够让周烺三人满足，因此趁机提价，要求平分斩杀杨奇所得收获。

　　“可恶！”

　　听到周烺的话，林珲的脸色阴沉到了极点，他为了对付杨奇，舍弃了自那片空间带出天青莲子的机会。关于杨奇的情报，也全都是来自于他，现在却要和周烺三人平分收益，他心中自是不甘。

　　只是林珲却明白，如果他们这边不拼命，别说是斩杀杨奇，就算是他们四人自己都有危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十八章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 