    上三品圣境，与二甲子道行，根本没有可比性。

    怎么选，似乎也不用考虑了。

    若是刚刚来到此间的江舟，肯定是不用想，直接磕药入圣。

    只是圣境虽好，但他现在的目标可不仅仅是初时的活下去。

    相比于成圣，他更想一睹长生路上的风景。

    圣境虽有至少千载寿元，也算得上长生了。

    但一颗丹药，直接立地成圣这种事，总让江舟有些不踏实。

    尤其是与二甲子道行放到一起。

    说起来，他现在的道行，距离上三品其实也不算遥不可及。

    更别说还有一尊“法海”化身，恐怕要不了多久，就要破入圣境。

    即便不算“法海”，本体也有七百三十年的道行。

    虽然连四品都没到，但入圣最关键处并不在于单纯的法力修为。

    千年法力便足以入圣。

    且不说人，那些妖魔之流，千年修为的老妖老怪多不胜数。

    但能入圣的寥寥无几。

    之前见到的那条蛇妖白芒，也号称有千年道行，还不是一个普通的四品？

    法力虽重要，但入圣的关键，还在于道行圆融完满。

    这一点，早在参悟枯荣无常，炼就无常金身之时他就触摸到了。

    加上“法海”入圣在即，到时必定会令他先一步看到圣境之景，道行大进。

    有了一次经验，本体想入圣还不简单？

    对他人来说，最难的一关，在他这里，反而一捅就破。

    法力更是不缺。

    一阳丹既增法力也长血气，根基稳固，没有任何隐患。

    而且他还结成了九转元炁金丹。

    金丹一转，便暴涨三百年。

    若能再转一次，恐怕这个数字还会倍增。

    这么一想，江舟反倒觉得自己真的不用急。

    入圣是早晚的事。

    明明可以稳，干嘛要赌？

    一念及此，江舟不再犹豫，张口就将这颗太乙元灵丹吞了。

    一粒金丹吞入腹，从此我命不由天……个屁！

    江舟把圆丹吞了，本以为会有什么惊天动地的反应。

    不说金光透顶，射冲斗府，天显异象，地现祥瑞，日月同出，千山伏拱……

    你至少也不能比之前的那棵龙刍草差吧？

    人家埋进心里，还会长小青龙呢。

    结果他只感觉到一股热流在体内流窜，经周身四肢百骸、经穴脉络，最后汇于后脊一条龙骨，往上流窜，直冲入紫府。

    紫府之中，那颗九转元炁金丹开始滴溜溜旋转。

    生出了一股牵引之力，那股热流便要朝金丹冲来。

    江舟心领神会，知道选择便在此刻。

    直接运转血气法力，阻断热流去势。

    热流受阻，就像冲上了天的烟花，积蓄了许久，砰然爆开。

    无数道温热的气流又从紫府之中垂落，重新流入周身四脚百骸、经脉穴窍。

    随着这些热流渐渐在诸经穴窍之中沉积累蓄，江舟便感觉自己的血气、法力，都在以肉眼可见的速度在暴涨。

    这一刹那，江舟便明了。

    这股热流，是灵肉融融、龙虎交泰、阴阳和合之精气。

    他反照体内虚空，便见周身脉络穴窍之中，皆有一丝丝氤氲紫气升腾。

    紫府之中，更是源源不绝地垂落紫气。

    这与九转元炁金丹垂落的紫气还不一样。

    本质是一样的东西，但元炁金丹的紫气，却是金丹本身的溢泄。

    而此时垂落的紫气，却是如无中生有一般，源源不绝地在体内虚空诞生。

    道门服丹炼气，静意安神，法***度，行易经八卦之理，阴阳动于内，凝炼真阳。

    所为者，不就是这一道“热流”？

    此谓：仙人道士非有神，积精累气以成真。

    此气，便是先天氤氲紫气。

    乃混沌所生，非凡尘所有。

    江舟此时才明白。

    为什么“二甲子修为”能与“立地成圣”相提并论？

    就在于这一道先天氤氲紫气。

    这是一道先氤氲紫气之源。

    进可以使人立地成圣，但如此一来，便是将其根源尽耗。

    固然此气可夺乾坤之造化，令人立地成圣。

    却也失去了另一个机缘。

    一个源源不断地诞生先天氤氲紫气的的机缘。

    江舟心中欣喜无限。

    就这么说。

    从此以后，他无论行走坐卧，皆有氤氲紫气自生。

    此气能洗炼内外，能使肉身魂灵澄净，气血充盈。

    直至灵肉无暇无垢，元神血气纯阳至刚。

    在传说中，有许多此类形容出现过。

    它有很多名字：阳神，佛陀，真仙……

    这是此间修成至圣之人所苦苦追求的境界。

    是超脱至圣的境界！

    再说得直白些，在这一道先天氤氲紫气之源完全消耗完之前，他就是吃饭喝水睡觉，法力血气都在增长！

    最重要的是，这是在为他奠定一个超脱至圣的无上根基！

    二甲子道行，不过是一道开胃前菜罢了！

    他总算明白了，刚才那一阵心惊肉跳是从哪里来的。

    这个东西要是暴露出去，他恐怕不会有什么好下场。

    很大概率被人群起而攻，分而食之……

    一品至圣知道都要疯啊！

    屋顶上。

    曲轻罗站正站屋脊上，迎着风，眺望风景。

    她先前负气飞走，后来又看到江宅之中，太阴大阵升起，心下担忧，又跑了回来。

    狐鬼婴宁知道江舟对于曲轻罗并不设防，自然不会拦她。

    但碍于脸面，曲轻罗却只是站在屋顶上，未曾进去，也进不去。

    江舟房中悬挂的那座落神坊，也只有他自己能操控，作为阵枢的婴宁都没有权限。

    曲轻罗知道他这样警戒，怕是在里面做什么隐秘之事，自然不会干扰，只是站在屋顶上，暗暗警视四方。

    此时，江舟已经从房中出来。

    抬头朝她露齿一笑：“气撒完了？”

    “哼。”

    曲轻罗轻轻地哼一声，表示不想理你。

    不过心中却在暗惊。

    怎么回事？

    不过是一转眼间，这家伙怎的道行大进？

    而且，江舟现在给她的感觉很怪异。

    别人夸赞形容一些高人，常有“仙风道骨”之誉。

    但那确实只是一种形容，而不是真的。

    眼前的江舟，给她的感觉，就是真正的仙风道骨。

    真正的仙人之风，蕴道之骨。

    怎么会这样？

    江舟在下面对着她挥了挥手：“喂，是不是终于发现我长得好看了？都看傻了。”

    其实他知道自己的状态若不加遮掩，是瞒不过人的。

    “……”

    曲轻罗回了他个后脑勺。

    “公子，元将军派人来求见公子。”

    两人正耍着无关紧要的小脾气，纪玄忽然到来。

    江舟一时没反应过来，纳闷道：“元将军？”

    纪玄垂手道：“是元千山，元将军。”

    “是他？”

    江舟奇道：“这老偷儿怎么会在江都？”

    纪玄回道：“据说，吴郡之中的朝廷官员，和一些不愿投楚王的名门，都已经辙出了南州，元将军听说是被调回了江都。”

    “这样……”

    江舟眉头皱起，心中不知是何滋味。

    这一天终究还是来了……

