    深吸口气，压下失落的心情，徐贤很快就调整好了状态。

    在约李承佑见面之前，徐贤其实就已经做好了各种预判，李承佑的拒绝并没有出乎她的预料。

    徐贤不傻，也有自知之明。

    从跟李承佑接触以来，她早就看清了李承佑是一个功利性很强的人，以她的人气、演技和票房号召力，李承佑爽快地答应才异乎寻常，拒绝才是最正常的反应。

    所以。

    被李承佑拒绝之后，徐贤很快就调整好心情，退而求其次，准备提出另一个要求。

    “前辈不用抱歉，我都理解。”

    徐贤歉声道：“其实这次约前辈见面，我也只是想尝试一下。毕竟我也知道我自身的情况，没有多少表演经验，演技也很稚嫩，所以遇到一个适合自己的角色，我才冒昧地想试试能不能争取到机会。若说抱歉，也应该是我对前辈抱歉。面对我这么冒昧的想法，前辈能这么包容地对我解释，我已经很感谢了。”

    李承佑：“……”

    暗下感叹，对这妹子也不得不有几分佩服。

    在待人接物方面，相比IU和朴智妍，徐贤简直高了好几个等级。

    瞧瞧这话说得，即使知道是客套，但至少让人听着舒心。

    李承佑忙道：“徐贤xi千万别这么说，遇到好的机会努力争取，这是一个演员最基本的素养。徐贤xi这么说，我反而更觉得愧疚了。若是之前没有徐贤xi……”

    这次不等李承佑说完，徐贤便出声打断道：“前辈太客气了，之前的合作，我除了提供一部分资金，并没有帮到前辈什么。前辈的电影之所以能成功，是因为前辈自身的能力。即使没有我，以前辈的才华和能力也能找到另一个投资人。相反若是要感谢，也应该是我感谢前辈。

    投资前辈的电影不仅让我得到了很高的收益，之后前辈还邀请我出演了第二部电影，若是前辈以后还继续提这件事，我反倒更不好意思面对前辈了。”

    李承佑：“……”

    哑然笑笑，也不好再说。

    老实讲，若不是徐贤总是一副端庄贤淑、刻板守礼的样子，其实跟这样会说话的妹子来往，是一件很让人舒心的事情。

    点点头，李承佑笑道：“好吧，那我就不多说了。这次的事对徐贤xi抱歉了，但相信我们以后肯定有再次合作的机会。”

    徐贤闻言，抿嘴笑笑。

    她知道，虽然这次见面并没有达成目的，但总算并不是毫无所得。

    至少李承佑能讲出这句话，就证明他之前说有合适角色会邀请她的事并不只是客套，而是确实有这个打算。

    这让徐贤不禁对李承佑有了更进一步的了解，也心生了几分好感。

    念头翻转，徐贤先感谢一声，然后提出了自己退而求其次的想法，恭敬道：“前辈，其实这次邀请您，除了想尝试争取下机会之外，我还有一个稍微有些冒昧的请求。”

    李承佑道：“徐贤xi请说。”

    徐贤道：“不知前辈以后若是有空暇的时间，能不能指点下我的演技？”

    李承佑笑道：“这当然没问题，徐贤xi以后若是在表演方面有任何疑惑，可以随时给我打电话或发短信。”

    徐贤再次感谢，略微迟疑，又道：“若是我想登门请教，不知是否打扰前辈？”

    登门？

    李承佑愣了下，看向了徐贤。

    徐贤忙道：“若是前辈感觉冒昧……”

    “呃，这倒没有。”

    李承佑反应过来，略微犹豫，还是笑道：“若是徐贤xi得闲，我也恰好有时间，欢迎徐贤xi到访。”

    坦白说，李承佑有些意外。

    但之前刚拒绝了徐贤，眼下徐贤只是想向他请教演技，也谈不上是多过分的要求，李承佑反倒不好再拒绝了。

    只是。

    这妹子总是一副恭敬守礼的样子，短时间的来往还较为舒心，但若是这妹子一直上门，一想到要几个小时跟这妹子装模作样的虚应客套，李承佑倒还真有些顾虑。

    但又想了想。

    从徐贤的为人处世来看，这妹子还是很能把握分寸的，应该不会没有眼色的一直耽误他时间。

    迟疑下，李承佑最终还是没有拒绝，答应了徐贤。

    一个小时后，结束聚餐，两人道别。

    但这一个小时却让李承佑有些后悔了。

    这妹子问题太多了。

    跟其他女生吃饭，李承佑一般都是跟对方聊聊生活或一些有趣轻松的话题。但跟徐贤吃饭，从头到尾，这妹子一直都在向他请教演技。

    作为俗人，李承佑当然也有好为人师的一面，但这也得分场合分情况分心情。

    吃饭呢，一直聊这么无聊的事，多没意思啊。

    徐贤这妹子……也是个神人！

    聚餐结束，各回各家。

    晚上IU收工，又跟李承佑腻在了一起。

    枕在李承佑大腿上，IU一边数着李承佑右手的五指关节，一边随意地闲聊询问：“智妍这几天跟你联系了没有？”

    李承佑摇摇头：“没。”

    IU道：“她一直不联系你，你就没想过给她打个电话？”

    李承佑道：“你当我傻啊，打过去干嘛，找骂？”

    IU道：“那要不要我给她打一个？”

    李承佑道：“随意。”

    IU顿时不满了，猛地坐起来道：“李承佑，你什么态度？你脚踏两条船，本来就是你不对，智妍能这么包容你已经是大度到极点了，你不知道感恩也就罢了，竟然还是这个态度？”

    李承佑：“……”

    说得这么义正言辞，别忘了你就是小三。

    嘴角微抽，李承佑道：“你急什么？我是想等着她生日那天……”

    “咦？”

    听到生日两字，IU神色一怔，似乎突然想到什么，探手就拿起手机。

    李承佑莫名其妙，问道：“你干嘛？”

    IU没搭理，打开手机浏览器，输入了一个名字，凝神看了下后，忽然道：“这个月底是林允儿的生日？”

    李承佑：“……”

    服了！

    女人的脑回路，真他么神奇。

    点点头，李承佑道：“是。”

    IU道：“她过生日你不会要陪她一起庆祝吧？”

    李承佑断然摇头：“没这回事！”

    IU狐疑道：“真的？”

    李承佑哭笑不得：“我跟她又没什么，她过生日也不会找我啊。”

    IU嗤笑一声，翻个白眼。

    我信你个鬼！

