    第1025章江北渝醒了

    她前世死前，将凤凰留给了心上人。

    这凤凰在他身上，就足以说明，那时候的江城大公子是得了她承认的凰族人。

    可兜兜转转，小凤凰还是还给她了。

    沉睡已久的本命凤凰，亲昵地把脑袋埋在苏南栀的脖颈间。

    胖乎乎的小火苗猛地窜了出来，成了小凤凰尾羽上的火苗。

    苏南栀：“……”

    她从前不知道这朵伴生的小火苗是哪来的，现在她知道是，这是凤火。

    奈何她这前差不多二十年，都把人家当成一个小胖子来对待。

    虽说多少有点暴殄天物，但她更不明白，她那高贵优雅的小凤凰的凤火，怎么会是这么个小沙雕胖子？

    凤火，难道不应该随凤凰吗？

    刚刚与她真情意切的小凤凰似有所感地抬起了高贵的长颈，小巧精致的脑袋歪了一下，不知道是不是苏南栀的错觉，她觉得自己优雅的小凤凰翻了一个白眼。

    凤火不随凤凰，那随谁了呢？

    虽说小火苗是凤火实锤了，但它跟小凤凰分离得太久，现在就是两样东西了，除了必要时候跟小凤凰合体，其他时候，凤凰是凤凰，凤火是凤火。

    江北渝在漫长的沉睡中，也终于清醒了过来。

    他醒来第一件事，就是环顾四周找苏南栀。

    苏南栀没找到，他找到了一只小凤凰，一朵小火苗，一只小白虎。

    江北渝：“……”

    小白虎看这个睡美人看了许久，蓦地看见他活了，以为是诈尸，整只虎忍不住炸了毛。

    江北渝：“……”

    大猫咪还怪可爱的。

    看吧，又是一个有病的现代人，爱把老虎当猫咪。

    他刚一想要爬起来，就犯了跟苏南栀一开始的错误，起得太猛，又眩晕得摔了下来。

    他这一摔，把小火苗给吓了一跳，整朵火苗苗像炸毛一样膨胀了一圈。

    江北渝根本不知道自己是一个躺了很长一段时间的人，加上魂魄归位，他的情况比苏南栀之前的还要糟糕，这一摔，差点没把他的灵魂给摔出去。

    即便是这样，江北渝在环顾了周围，发现自己在一个帐篷里面后，还是身残志坚地想要爬出去找他的小姑娘。

    然而，当他在一番尝试，缓慢地站起来后，还没开始撩开帐篷的帘子，下一秒，帐篷外面蓦地探进来的一颗巨大的白虎头。

    成年的白虎，虽说依旧拥有能够引起现代人嗷嗷叫的模样，但这样近距离面对着上古四大神兽之一的白虎，还是有一定冲击感的。

    江北渝恢复记忆后，心境已经发生了巨大的变化，然而，即便是他前世生活的年代，像这样的神兽，都已经是灭种了的。

    记忆恢复后，江北渝知道自己身在何处。

    眼前的白虎对江北渝并没有兴趣，只是张开了血盆大口，一口咬下，叼住了自己的崽，随后转身悠然远去。

    江北渝：“……”

    他并不知道，这只白虎幼崽，是苏南栀这幼儿园里面，家长来接得最迟的崽。

    但凡早点醒，他都能看见各色各样的家长过来接自己的崽。

    (本章完)

