    第35章 鼠蛋我自己差点毒死了自己......

    “你说，你能打通世间万物？既然这样，那么......”

    “传功殿的马桶堵了好几天了......”

    “我特么的......给我滚！我虽然能打通世间万物.......但这不包括马桶啊！喂！！！”鼠蛋又一次炸毛了。

    “说到这，内啥，鼠蛋，我最近肠胃有点不通，能不能帮......”江长老也不好意思的开口问道，只不过还没说完就被鼠蛋给打断了。

    “滚犊子！老子是一只有尊严的鼠。”

    “你可别跟我们打岔，我们可是读了相关宗卷的，通天鼠一族，有通肠胃的功能......”

    张萌吃惊的看着鼠蛋。

    “呃......内什么，我......是是是，我认，我的确能通肠胃，但是......这，就是不行！太TM恶心了！！”

    “行行行，行行行，下一个项目，下一个，真是不经逗。”白君泽撇了撇嘴，一脸嫌弃的说到。

    “主人，他欺负我...”鼠蛋可怜兮兮的向张萌买萌到。

    但，张萌可不吃这套......

    “其实.......我也挺想看看你是怎么通的肠胃，通的马桶......”

    ？？？？？鼠蛋那一脸的懵逼，用实力演绎了什么叫懵，他还寻思着，不是说张萌和自己是一个战线的吗，怎么还带叛变的？

    “咳咳，既然你不愿意，那么我们就进行下一步测试。”

    “呃，带鼠毒的爪子啊......”白君泽苦苦思索着......

    “有了！没错，就这么办！”白君泽眼睛突然一亮，又一个坑鼠蛋的计划涌上心头。

    “江长老，封闭一号水库，带鼠蛋去水库洗个手......”

    “好的好的，大长老。来，鼠蛋啊，跟我走吧！”江大长老一边应声答应着，一边拖着一脸绝望的鼠蛋朝着一条小道走了。

    张萌看着一人一鼠的背影，张了张嘴......

    “师傅......这......”

    “张萌啊，它虽然和你签订了契约，但是我们还不是很明确的知道它的目的，从它的刚破壳的种种表现来看，它至少是神兽那个层次的，一只刚破壳的幼崽就有这样的实力，它跟着你，是为了什么呢？？？”

    “但是，偏偏你就是一个刚刚穿过的，这个时候一穷二白，这说白了就是对你的一种投资，但是在它，或者说在大黑耗子的眼里，你又能有什么潜力呢？”

    “师傅......我......好歹也是个......天才吧......”

    “你天才？对对对，你的确是天子，但在这个古怪的世界里就根本不会缺天才，为什么会有检察员的职业产生，那是因为在凡界发生的稀奇古怪的事，往往会有一个根源，要么是神奇的奇器诞生了，要么就是其他什么的东西，而很多时候，都有可能有个天才突然诞生了......”

    “而检查员，正真的目的，就是在凡界找宝藏，奇怪的事情发生了，他们一边维护社会的正常秩序，一边寻找着事件的源头......”

    “对自己或对自己的宗门有益的东西或人自然会留给自己的宗门，而没事的东西或人......当然就直接扔在奇界某个犄角旮旯里，自生自灭去了。”

    “所以，你要记住在当好检查员的同时，要尽全力的争取自己的以及宗门的利益......”

    “宗门......培养了你啊......”

    “回到刚才的话题，除了凡界，奇界也是有不少的天才的.....”

    “所以它们究竟看上了你身上的哪一点？不过虽然这么说你也不用太担心，毕竟签订了契约，也是有一定效果的，目前看来是一个双赢的事。”

    “嗯嗯。”张萌凝重的点了点头。

    “不对啊，这跟鼠蛋去水库洗手有什么关系？还有，师傅你为啥要叫他去水库洗？”

    “咳咳，能坑一点是一点，那个毒药我偷偷试过了，还不错，所以我就打算多弄点，希望不会因为稀释的缘故，而降低了效果......”

    “不是......师傅，咱们......宗门这么......抠搜的吗？”

    “不是宗门抠搜，而是他个人的问题。”还没等白君泽说话，一道声音突然出现。

    “见过五长老！”宫长老看见来人后急忙行礼。

    “免礼就是了。”五长老缓缓说道，又突然话锋一转。

    “小朋友啊，见了长辈不问好的吗？”

    “呃，五长老......”白君泽刚想替张萌解释，却突然被五长老打断。

    “你叫我什么！”五长老微微眯起的眼镜里闪出了可怕光芒。

    “婉....婉儿......”白君泽立马就怂了。

    “这才对嘛。”五长老微微一笑，却恰似百花齐放一般，白君泽眼睛都直了。

    “这......”张萌看了看眼前的情况，好像明白了什么......

    “君泽啊，张萌小朋友的宠物好像出了点问题，你们不过去看看吗？”

    “鼠蛋它怎么啦？”张萌一听，立马急了，毕竟鼠蛋是他在这个世界里的第一个伙伴，虽然刚才白君泽跟他讲了很多，但是张萌可是一个重情重义之人，既然鼠蛋选择了他，那他就是鼠蛋的主人。

    “呃......这个情况不好说啊......”

    “怎么了呀？”

    “那只小白鼠，他，他中毒了......”

    “这不应该呀，好端端的哪来的毒？”白君泽疑惑的问道。

    “呃......”五长老面色古怪的看了一眼张萌和张萌。

    然后缓缓说道：“它中的......它自己的毒......”

    “噗～”这一句话差点没把正在喝水的宫长老呛死。

    “我看见江胖子封闭了一号水库，然后带着张萌那只小白鼠在哪里使劲的洗着手。”

    “然后洗着洗着小白鼠可能嫌麻烦？......然后一个猛子就扎进了一号水库里......”

    “然后它就中毒了，中了自己的毒......”

    “江胖子为了下去救他也中毒了......”

    “别说那毒药还挺霸道，待会装瓶好了记得送我一瓶，我研究一下。”

    “不过，毒这方面，我研究的也不少，他俩已经脱离了危险，还在床上睡着呢。”

    张萌一行人赶到医务室，看这安然无恙的江长老和鼠蛋，张萌，白君泽才松了一口气。

    看着床上躺着的二人，白君泽对张萌说到：“张萌，鼠蛋的测试就到这吧。”

    “接下来，就要进行你，为期两年的专业训练！”

    (本章完)

