    第4737章 寒境天域，之外

    那位沉声道，“黑暗之主，有自身的天职所在。”

    “她越是修炼境界越高，觉醒得越多，便越难从这片无尽虚空中摄取力量。”

    “吸摄虚空力量，那是生灵才会做的事。”

    “而她，天生敌视生灵，只是夺回自己的力量。”

    萧逸眉头紧皱，“我不可能让依依过那等杀戮无常的日子。”

    “若如此，我宁愿她修为半步不进。”

    “拼了这条命，我也会护她一世安然。”

    那位轻笑一声，“我说了，她只是夺回自己的力量。”

    “源兽的力量，就是她最好的选择。”

    “且，你别无选择。”

    “那是她的宿命，而不经意间，她已经觉醒到这般地步了，已不可逆转。”

    “缚神印既已出现在她脑海中，那么就已代表她半只脚踏入完全觉醒之中。”

    “你该做的，不是让她修为半步不进。”

    “虚空法则所定，命运洪流，你阻挡不了。”

    “如同虚空天地会因失去平衡而衍生莫大危机，有着属于自己的机制；黑暗之主也一样，即便她什么也不做，虚空天地的流转，也会衍生出同样的对应之事。”

    “你该做的，是让她快速变强。”

    “只有她足够强，才能有力量去反抗自己的宿命，如果她愿意的话。”

    萧逸陷入了沉思。

    沉默，不知过去了多久。

    萧逸缓缓张嘴，“我曾从帝阳那头孽畜口中听过，武神之下，三分主宰这样的话。”

    那位点了点头，“黑暗之主，就是三分主宰之一。”

    “无尽虚空，并不是所有范围都是黑暗范围。”

    “黑暗范围，大概只占整个无尽虚空的三分之一。”

    “而在黑暗范围里，她就是绝对的主宰，故称三分主宰之一。”

    另外二分，萧逸没兴趣去问。

    此刻的他，一心都在依依之事上。

    “不对。”萧逸忽然想起来什么，眯了眯眼。

    “您刚才说，魂帝，只会诞生于炎龙域中。”

    “而黑暗之主，也只会诞生于虚空之中。”

    “可依依，明明是炎龙域的生灵，不是虚空生灵。”

    “我也很确定，依依是人族。”

    那位，摇了摇头，“这个问题，我也无法给你答案。”

    “因为这同样是我当年发现她的存在后，为之感到惊讶的地方。”

    萧逸皱眉道，“您不是无所不知吗？”

    那位回答道，“只是近乎无所不知。”

    “黑暗之主，绝不可能诞生在我们炎龙域，也不可能诞生在任何一个星辰天地之内。”

    “黑暗之主，只可能是诞生于黑暗之中，准确来说，是最最黑暗之地。”

    “最最黑暗之地？”萧逸脱口而出，“那不是冥域吗？”

    那位摇了摇头，“那不一样。”

    “冥域之下，还有十八冥渊之地，黑暗无比，冰冷无比。”

    “冥帝那厮，便是诞生在冥渊之底的最可怕的怪物。”

    “但那里也只是黑暗之地之一。”

    “黑暗之主不一样。”那位继续道。

    “那必须是片单纯的黑暗之地，如虚空。”

    “且，黑暗之主的觉醒，需要足够的黑暗力量，足够的黑暗天赋。”

    那位，蓦地凝视着萧逸，“那丫头，确实连我都为之惊讶和疑惑。”

    “但可以确定的是，她而今已接近完全觉醒。”

    “她也终将可怕到极点。”

    “你现今解决她，还来得及。”

    萧逸不语。

    不知过去了多久，萧逸在沉默中，告别了那位。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭，往血炎界而归。

    那位的话，大部分，他全然抛诸脑后，忘到九霄云外去了。

    他而今只记得那句，只有她够强，方能去反抗宿命。

    “必须是夺回力量，而不是摄取虚空力量吗？”萧逸眯了眯眼。

    “也就是说，十大源兽的力量，我必须得到。”

    “十大源兽，我捉定了。”

    他不会愿意让依依去涉险的。

    即便有依依缚神印，但她终归只是个帝境八重。

    他会等，等自己真正踏入道祖之境后，亲自帮依依捉这十大源兽。

    ……

    血炎界。

    萧逸归来。

    依依已等候在此，仍旧是那绝美的面容，那乖巧的笑容。

    那般让人心疼，让人心生怜爱，不忍伤害半分。

    “都准备好了吗？”萧逸轻笑问道。

    依依乖巧点头，“都准备好了，只等公子。”

    “只是公子，当真要游历？而不是好生闭关修炼？”

    萧逸看着依依，打趣道，“我观夫人是不想我好生闭关修炼的。”

    “否则，怎会行李都收拾好了才问我这个问题呢？”

    依依笑笑，“若公子希望修炼的话…”

    “不。”萧逸摇头打断，“我只希望陪着你，带你去游历。”

    “反正这数月来我不计消耗地炼制幻尘丹，效果过大，暂时也无法继续大量炼制丹药了。”

    “干脆去游历，一是慢慢恢复自身消耗，二是稳固修为，同时亲身涉足虚空，感悟虚空。”

    依依点了点头，“那就听公子的。”

    ……

    无尽虚空。

    一艘巨大的战船，疾速穿梭着。

    战场之上，此刻正插着两面旗帜。

    一面，通体雪白，如若一片深寒雪花。

    这是白家的标志。

    一面，通体血红，如若一片血海。

    这是血炎界的标志。

    这艘战船，以及船上之人的身份，显然不言而喻了。

    “晨哥。”寒境女帝指了指，道，“跨过这片黑暗范围，就到我们寒境天域的势力范围了。”

    萧晨枫笑笑，“我知道。”

    “战船上的感知大阵已经有剧烈反应了。”

    “这是白家的战船，能给这里的感知大阵如此强烈反应的，也只有寒境天域了。”

    寒境女帝笑笑，笑得很是真切，很是开心。

    一旁萧晨枫微微摇头，轻笑道，“一路上，无霜你不知期待欣喜了多少回了。”

    “看来，你许久前就想回来白家。”

    “嗯。”寒境女帝笑笑，“毕竟，这里才是我的家。”

    “即便在白家，我会被禁足，会过得不开心，但那里，终归才是我出生、成长的地方。”

    “或许逸儿的血炎界那，能让我更开心，更无拘无束，更逍遥自在，但不知为何，我总是觉得不如家里的。”

    萧晨枫轻笑，“因为，那里是生你养你的地方。”

    “血炎界虽有逸儿，但白家，也有你的父亲。”

    恰在此时。

    远方黑暗中，无数凶影涌动。

    一头头吞灵族，铺天盖地而出。

    “糟。”萧晨枫脸色一变。

    “不好。”寒境女帝亦是脸色一变，“倒是忘了，而今各大天域范围内，都有大量强大的吞灵族在肆虐作乱，我们寒境天域也不例外。”

    “我们即将穿越的这片黑暗范围，正是平时这些吞灵族孽畜的藏身之地，聚集老巢。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

