    

    很快又是两天过去了，波波也已经学会了啄和爪击这两招，喇叭芽也做到了对自身能量的绝对掌控。

    现在它们正在后院空地上给田次招式它们的训练成果。

    “好，那还是波波先来吧，让我看看你新招式的威力！”说着田次就指了指前方的树桩，示意波波先来。

    说道这个树桩，还是他自己拿斧头砍下来的，这几天有棵树受不了喇叭芽的摧残死掉了，为了不浪费所以专门砍下来做成了训练靶。

    也幸好是垃圾站附近，本来植物的死亡率就比较高，也没有人特别关注。

    不然他老是拿公共资源去摧残训练的事情被发现了肯定要被罚款。

    “啵啵！”波波立马信心十足的从田次的肩膀上飞了起来，瞧好吧您！

    “啵！”只见波波叫了一声，然后嘴巴处开始泛起白色的飞行系能量，马上向树桩飞去！

    “咚！”一声脆响，树桩被啄出了一个洞来。

    田次上前一看，发现威力还可以，有4～5厘米的深度！虽然和山姆大叔说的一样，威力可能要比他的大嘴雀在烈雀时期要弱一点。

    毕竟是后天养成的，而且烈雀的嘴巴确实比波波要更加尖锐一点，所以这一点差距他是有心理准备的。

    至少波波学会了不是，而且也算有了被近身时的反击手段了。

    “不错，波波，威力很强哦！那接下来在试一试爪击！”

    当然想是这么想，但不可能真对波波说你学会的招式，威力会弱一点吧，所以田次还是夸赞了一下。

    “啵?ω?”得到田次夸奖的波波很是开心，马上就又把能量注入到了爪子上。

    “唰！唰！”空中划过两下白光的抓痕，树桩上瞬间木屑飞起。

    “啵～”然后波波就飞回了田次肩膀上，对着田次指了指，表示威力还不错吧。

    “嗯，很厉害啊，波波，入木三分呢！”他走上前去，看了看有3～4厘米深的爪痕，还是挺意外的。

    “原以为最多就是2厘米左右吧，那看来这一招还有很大可能性可以蜕变成撕裂爪啊！”他心里瞬间出现了比雕一爪撕碎巨石的画面！

    古有格斗系精灵胸口碎大石，今有我比雕脚爪碎巨石，各位看官有钱的捧个钱场，有人的捧个人场啊！

    当然他也知道这有点好高骛远了，但碎不了巨石，碎个树桩啥的也可以了。

    “好，波波已经完全掌握了新招式了，喇叭芽你也来展示下你的训练成果吧。”

    虽然他已经知道喇叭芽已经完全掌握了自身的力量了，毕竟这几天都是他陪着喇叭芽训练的。

    但波波都秀过了，也要给喇叭芽一个展示自己的机会啊。

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”喇叭芽点点头，快速的调动体内能量。

    只见喇叭芽的双手开始快速长出粗壮的藤蔓，同时藤蔓上出现了一根根锋利的木刺。

    “咻！咻！”这是藤蔓快速向着目标抽去而引发的破空声。

    “啪！啪！”只见25米处埋下的木桩直接被抽飞了出来！

    “啵！”波波也被喇叭芽的晋级之鞭惊呆了。

    它攻击的时候那个埋下去的木桩可是纹丝不动啊，虽然有受力点的缘故，

    但透过锐利目光特性，它看到了上面深深的鞭痕，还有密密麻麻的小洞，这要是打在它身上不是一下就半残了。

    “好！接下来就放麻痹粉好了。”田次对这结果并不意外，他之前陪着训练的时候就知道了。

    “沙沙沙～”黄色的粉末在喇叭芽的有意控制下，都只散播到了喇叭芽的正前方。

    站在旁边的波波还有田次都没有感觉到异常，这说明喇叭芽的能量掌控程度已经达到了极致。

    “啵～啵啵～”波波专门飞到了距离喇叭芽二十米处的位置，它发现自己竟然也会感到身体有点僵硬，它明白这是中了麻痹粉的效果。

    “咳，你这小家伙，怎么自己就跑过去了。”田次等粉末散去后，马上给波波喂下了解毒药剂。

    “啵～啵啵?ω?”解毒完毕的波波，能够行动后马上飞到了喇叭芽面前，叽叽喳喳的诉说着对喇叭芽的钦佩。

    “哞～哞哞”喇叭芽则是淡然的点了点头，表示这都是基操。

    “哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia”田次心底里暗笑，这几天也不知道是谁每天都在加练，就是为了不在波波面前丢面子。

    “不过喇叭芽现在才是真正的掌握了普通级的实力了，

    荆棘之鞭速度更快了，攻击范围也达到了25米。

    三粉的粉末也都能控制住了，有效影响范围也从18米提高到了20米。

    那今天就去精灵中心登记一下吧。”想到这，他招呼了喇叭芽还有波波一声，就向着精灵中心进发。

    “也不知道凝慧小妞有没有想我，算了，想不想也无所谓了。”田次走在街道上，想到了好多天之前好像答应过会去看看她，没想到转眼就忘了。

    他现在得到了山姆大叔的赏识，在这个镇子上已经有了精英级做靠山，这几天和山姆大叔交流后，眼见也得到了极大的提高。

    那凝慧背后的普通级小家族对他来说也就可有可无了。

    本来他的想法就是借凝慧的家族让自己的训练家之路走的更快一点。

    但现在通过接触山姆大叔来看，这种普通级的小家族可能会有流传下来的培育秘籍，但也就那样了！

    他们知道的，山姆大叔肯定知道，山姆大叔不知道的，那这些都不被联盟承认的普通级小家族肯定也不知道。

    对比下来，肯定是有精英级实力，条件宽松的山姆大叔更加适合做靠山了，虽然凝慧身材很好，也长的漂亮！但我就是要选山姆大叔→_→

    而且他发现山姆大叔的别墅里，好像每隔几天都会增加几个年轻貌美，前凸后翘的女仆。

    这说明只要突破到了精英级，他也能过这样的生活，甚至更好！

    毕竟这个人类劣势的精灵世界，普通人的安危可都是依靠训练家来守护的！

    如果成为不了训练家，那为了自己还有亲人的安危考虑，傍上一个强大的训练家也是一个不错的选择。

    前期只为了一个女人，一棵树！放弃更强的山姆大叔，还有后面会白送上门的一片森林，他的智商还没有下降到这个地步。        

