    吴贵妃还是有些小聪明的。

    知道她的身份不便与自己接触，且自己也厌恶她的纠缠，这些日子以来，便支五公主来找他，然后以此为由接近他。

    五公主比四皇子还小两岁，是一个彻头彻尾的小丫头萝莉。

    模样生的极好，惹人怜爱。不过和云霓可爱的娃娃脸不同的是，五公主肖母，虽是小女孩，却是标准的瓜子小脸，身形也纤瘦苗条。总体看来可爱比云霓少三分，却是更标致的小美人坯子模样。

    “好了娈娈，你外面去玩会儿，母妃与你靖王哥哥还有些话要说。”

    让五公主在屋里待了一会，吴贵妃便忍不住将其支开。

    “哦……”

    五公主望了贾宝玉一眼，还是听话的跟着宫女姐姐出去了。

    等她一走，吴贵妃便一扫之前的正经之色，从炕边款款站起来，走到贾宝玉的身边，之前女儿元娈所在的位置。

    又觉得居高临下的姿态不对，便就蹲在贾宝玉身边，纤细的酥臂搭在贾宝玉的腿上，声音娇媚的道：“嗯哼，就知道你还是在乎我的。”

    吴贵妃此刻已经知道外面皇后的人果然已经撤了，而且贾宝玉并非是收到她的消息，而是主动过来的。

    贾宝玉对她的撒娇并不以为意，端起方才小公主亲自端来的茶，轻轻呷了一口。

    “可是叶氏那贱人既然已经想要对我下手，你能帮得了我一次，难保下次她不会背地里谋害我，为了保险起见，不如……”

    吴贵妃蹲着，将脸贴在贾宝玉的大腿上，一脸算计的道。

    贾宝玉见之心里觉得好笑，面上不露声色，道：“不如如何？”

    吴贵妃看不出贾宝玉在嘲笑她，她抬起头，眼睛里带着异光，以诱惑的口吻道：“你还记得在铁网山行宫里我与你说过的话吗，只要你愿意，我有法子帮你把叶氏那女人弄到手。

    到时候她和我一样都成了你的女人，看她还怎么在我面前装出高高在上的样子……”

    吴贵妃越说，声音越发有着兴奋，令人毫不怀疑她说此话的真心。

    贾宝玉低头，觑眼瞧着她。

    “怎么样……虽然叶氏那女人冷僻无趣，但是容貌也还过得去，再加上……”

    吴贵妃仰头迎着贾宝玉的眼神，继续撺掇道：“再加上，她是高高在上的皇后娘娘，身份尊崇，又是你那新媳妇的姑姑，你们男人家不是最喜欢这样的吗，到时候……呀，你捏疼人家了！”

    贾宝玉掐住吴贵妃的尖巧下巴，令她一张一合，巴拉个不停的殷桃小口再也合不上。

    强忍着在这张俏丽的脸蛋上扇一巴掌的冲动，贾宝玉心里暗忖：

    怪道自古荒唐事多出帝王家，便是再英明神武的帝王，身边有着这样一些人的教唆，又如何能够不衍生更多更大的欲望？

    有些事，还真不能怪那些帝王将相们……

    吴贵妃因为生疼止住了话口，又见贾宝玉看着他，眼神渐渐深邃，以为其已被说动，心里不由得意。

    她生出此心已不是一日两日。

    只要能拖叶皇后下水，一则讨好贾宝玉，二则也能捏一个好的把柄在自己的手里，能够制约叶氏。

    她已经有了计划，只要贾宝玉愿意配合，就可以施行。

    因眼角瞥见贾宝玉的手掌温润如玉，肤泽光鲜，吴贵妃心里生出狎亵之心，便轻轻捧起贾宝玉的手，试着在上面亲吻舔舐。

    察觉贾宝玉没有反对，遂逐渐肆无忌惮起来。

    贾宝玉回过神来，见这原本身份十分尊贵的贵妃娘娘，此刻就如奴婢一般跪坐于地板上服侍讨好他也没什么意外。

    这女人，大概天性如此。

    抽回手，随意擦擦，贾宝玉淡然却郑重的道：“我劝你还是本分一些，别老想着与皇后作对。论手段，论心智，你都不是皇后的对手，又何必自取其辱。

    如你所言，本王能救你一次，却未必能次次都救得了你。”

    吴贵妃口舌中无所依，本来有些怅然若失，闻言又十分服气，却不敢忤逆贾宝玉，只是跪着生闷气。

    贾宝玉将腿抬起来，放入她的怀中，在其兴高采烈的帮他揉腿的时候，才将今日之事的原委告诉她。

    待其听说是太后要处置她们，吴贵妃自是脸色都吓得白了几分。

    她犹豫了一下，才可怜兮兮的问贾宝玉：“那，当初在养心殿，宠……的人，真的不是陛下，而是另有其人？”

    吴贵妃不是没听说这个秘闻，实际上，作为当事人之一，她更有资格辩证真伪。

    但是她以前真的没有发现啊。除了觉得景泰帝性格冷僻诡谲，不好色，规矩多一些，别的也没什么……

    她还一度自豪的认为，自己能够融化这样的皇帝陛下，令铁树开花，是自己艳冠古今呢。

    原来，她竟只是一枚被玩弄的可怜的小棋子。

    难怪陛下白日对她的态度，与晚间在龙榻之上完全不一样。

    想到这里，吴贵妃真是又惊又怕。

    惊的是自己身为皇妃，尊崇无比的人物竟失身于无名之辈，怕的是贾宝玉会因此嫌弃她，厌恶她，丢弃她……

    没错，在她眼中，贾宝玉也是帝、王之尊，委身侍奉贾宝玉，并不算什么，而是理所当然之事。

    这也就是为何当初贾宝玉还是将军的时候，她还有些抗拒，胆敢对贾宝玉动手。而在知道贾宝玉是皇孙之后，便彻底臣服了的原因。

    面对吴贵妃的提问，贾宝玉意味深长的看着她回道：“你觉得呢？”

    吴贵妃便不敢直视贾宝玉的眼神，埋着头，认真给他捏腿。

    好在贾宝玉并非恶毒之人，不会此时再羞辱于她。

    见她居然还有羞耻心，贾宝玉心里反而欣慰一些，道：“皇后已经答应救你一命，太后那边有我与皇后一起应对，你与萧嫔等人，就全部到感业寺为皇室祈福吧。”

    涉及切身大事，吴贵妃立马可怜巴巴的道：“真的要去吗？我不想去，那些寺庙庵堂又脏又臭的，而且，去了那边就再也见不到你和娈娈了……”

    “想喝鸩酒，便留下吧，到时候我帮你收尸。”贾宝玉淡然笑笑。

    吴贵妃神色一窒，神情低落下来。

    贾宝玉瞧她一眼，瘫回椅子靠背，漫不经心的道：“听说过杨太真的故事吗？”

    吴贵妃认真想了想，点点头。

    她可是被家族从小作为皇妃培养的，琴棋书画样样都有涉猎，读书自然也不少。

    唐玄宗和杨贵妃的故事，自然耳熟能详。

    咦~？！

    杨太真？太真不就是杨贵妃出家之后的道号吗？这么说……

    吴贵妃眼睛中猛然绽放出异彩来。

    她一下子明白过来。

    贾宝玉这是把她比作杨贵妃，让她也像杨贵妃那样，先去感业寺出家，等到他登基当了皇帝，或者说等太后死了，他真正一言九鼎的时候，再把她接回宫里享福？

    定是这样没错了！

    杨玉环是贵妃，我吴青萝也是贵妃。传说杨玉环善舞，我吴青萝亦不逊色半分……

    贾宝玉看吴贵妃喜形于色的样子便知道她想通了。

    倒还好，不算笨。

    轻轻抚摸了一下她香软的肩头，贾宝玉便要离去。

    吴贵妃赶在他站起来之前一把抱住他的腰，将他留下，带着讨好之色的道：“我知道你的意思了，我也愿意先去感业寺，不过，我还有一个请求……”

    “说吧。”

    对贾宝玉而言，只要这女人不给他惹麻烦，他也愿意给她一点好脸色。

    “去感业寺可以，能不能不要剃度啊，我想留着我的头发。”

    吴贵妃很认真的道。说话间，还偏头撩了一下背后的长发，向贾宝玉展示其美好。

    不得不说，吴贵妃这一头青丝，真的有够光鲜黑亮的，能够为其美丽的容貌增添光彩，若是剪去，确实有些可惜。

    吴贵妃为达目的，将贾宝玉的手拉过去抚摸自己的头发，一边道：“我的头发要是被剪去了，别的倒还好，就是以后人家还怎么跳舞嘛……

    还有，你还没有看过我跳舞呢，你没听说人说过吗，我跳舞很好看的呢，你要不信，我现在就跳给你瞧？”

    贾宝玉倒是突然想起来，确有此事。

    跳舞乃以色艺侍人的典范，自来为大家闺秀所不齿学。吴贵妃妖媚之名，多半从此而来。

    但是贾宝玉自然不会这般认为，会跳舞的女人，多半更懂如何展示自身之美，比如她的侍妾杜秋娘，便是以舞姿优美跻身青州第一花魁，他对其也是疼爱有加。

    花魁的舞姿他见惯了，却不知道贵妃的舞姿又当如何……

    没什么可虚伪的，贾宝玉既然想看吴贵妃的舞姿，自然不会让她变光头，于是便答应了她的请求，说是会帮她想办法留下她的头发来，然后便走了。

    “娘娘~”

    之琪进来，看见自家贵妃娘娘坐在地上傻笑，有些不解。

    吴贵妃扶着她起来，眼神特别明亮，“呵呵，本宫告诉你，咱们这种担惊受怕的日子，过不久了，你放心，本宫一定会重返这座皇宫的！”

    贾宝玉不知道，吴贵妃留了一个心眼。

    她故意要贾宝玉留她的长发，实则有一个小心思。

    贾宝玉此刻让她去感业寺，未必没有想着就此打发掉她这个麻烦的可能。

    甚至就此不再管她也是寻常，毕竟他将来当了皇帝，会有大批的年轻秀女进宫供他享用。一个名节有污的女人，不要也罢。

    要是他果有此心，大概是不会在意她留不留头发的。

    反过来，他既还在意，便足以说明，贾宝玉没有骗他。得了这个定心丸，比她保住自己的头发更重要。

