
这是真龙一族的族长，一尊绝世仙王的角，一尊巅峰时期足以跟巨头交锋的真龙的角，可是此时，却精华尽失，几乎连自身都难以掌控。

这不由得让剑九有些哀伤。

真龙角横空，虽然此时它的威能大减，但依旧有不少惊人的异象，虚空之中竟隐隐浮现出部分战斗的画面，那是最终一战的场景。

有安澜不朽长矛横空，有赤王神炉炼世，数位不朽之王的围攻对真龙造成了生死的危机。

看到这番景象，仅仅原本还有些恼怒的内心不由得发出一声叹息，不过脸上的表情却没有多大的变化。

就在剑九为其遭遇惋惜之时，真龙的断角倒是没有想那么多，它现在的状态实在是有亿些糟糕，完全比不上另一只落在大长老手中的祖龙号角，那可是一件威能不再寻常仙器之下的无上宝具。

这里的一根断角，不仅受创极重，而且为了守护自己那最后一位孩子仍是耗费了大量的精粹，如今也仅仅只剩下了一击之力。

甚至于对于外界的感知也消失的大半，对于剑九和柳神的前来，它也仅仅只能感知到有故人的气息，连具体是谁都很难确定。

而随着二人的进入，它倒是真正确定了柳神的身份，惊喜之余甚强拖着近乎消散的执念也要现身来托付自己的孩子，这也是它没有在二人到来的第一时间现身的原因。

以它现在的状态，只要不想着燃烧自身的最后一缕精粹，哪怕是现行都要耗费不小的精力与时间。

而此时的柳神看着曾经的老友竟落到如此境地，更是有些哀伤，不过面对着真龙角的疑惑与惊喜，她还是给了一个确切的答复。

“是我，没想到再次相见之日竟是如此，真是人令人有些悲痛”

“哈哈，我们战败了，自然要为此付出代价”

真龙的声音从那只断角之中传出，那悲怆的语气之中却难掩那冲天的豪气，“吾虽死，但却仍有故友尚存，这就是希望，日后自有翻盘之日”

“不过祖祭灵你怎么修为如此之弱，莫非是你归来之后又发生了什么意外不成？有什么意外能将一位巨头伤到如此地步，甚至不得不涅槃？”

听到真龙的疑问，柳神想到了过往发生的事情，原本清冷的脸上更显冰寒。

“当初我自界海归来之后便知晓错过了最终之战，不仅有些自责，故而杀入异域之中，来来回回进出了几次，趁着因为覆灭仙古受创不小的异域诸王闭关，镇杀了几人，也算是斩获不小，但也因此遭受重创”

“本来那伤势虽重，但尚且无需涅槃来求存，但是归来之际却遭到了敖晟太始几人的围攻，导致我不得不被迫化作一枚种子遁入九天十地之中”

“可惜，仙王级别的伤势可不是那么好化解的，不得已，我经历了数次的涅槃来斩去大道之伤，最终流落到了下界”

“原来如此，仙域，嘿，果然尽是无耻之人，作为同源古界，非但不出兵相助，甚至对己方至强者出手，真是遗恨当初未能出手将那几人镇杀！！”

听完柳神的简单讲述，真龙勃然大怒，对于仙域几王的杀意近乎按奈不住，可惜，以它现在的状态却做不出什么改变。

此时一边的剑九倒是出声了，只见其神色也是冰寒，甚至比之柳神更甚，甚至是让不远处的祖龙断角都能感受到这股冰寒彻骨的冷意。

“那几个老东西，日后必然让他们彻底归寂，一群该死之人，再多让他们活上一段日子，欠下的债，终究是要他们还回来！”

剑九的话音不高，却足够骇人，这句话深处的绝然让柳神一阵心暖，也让一边的真灵执念注意过来。

说实话，它已经注意剑九不断的时间了，可一是剑九陨落过早，而是经历过涅槃之后的他气息大变，尤其是在铸就仙胎之后，更是少有人能将他和曾经不可一世的九叶剑草联系到一起。

而真龙此时更只是一缕执念在驾驭着断角，记忆缺失不少，因此，对于眼前这个气息隐隐有些熟悉的人，它并不能确定其真实的身份，只知道他与祖祭灵的关系不凡。

“这位是曾经的哪位故人？跟祖祭灵的关系如此密切，莫非是那小子？！”

真龙心中暗道，不由得将眼前之人和曾经的那位已经陨落许久的天骄比较。

“嘶，越看越像！”

似是感受到了真龙执念那不断打量的神念，剑九冲着它微微一笑，“老龙王，好久不见，知故人否？”

“还真是你小子？？！”

顿时间，真龙有些惊疑不定，难掩惊诧的冲着柳神询问：“莫非祖祭灵当初在界海之中真的找到了那株足以复活仙王奇药？”

像是感受到了真龙执念心底的火热，柳神却是有些歉意的摇摇头，一切都在不言之中。

“三生药又岂是那么容易找到了，自帝落起又有几株现世？！更何况，那株药虽然不凡，但对于陨落的仙王还是无能为力的。却是我自己命大，自轮回之中又闯了出来”

闻言，真龙微微一怔，有些沉默，不过随即便转变过来

“原来如此，自该如此，得之我幸失之我命，看来我确实到尽头了，不过我真龙一生，自少时起便无敌同辈，纵横大宇宙之中，一生也足够璀璨”

“最终一战也拖了两尊不朽之王上路，甚至连赤王、安澜、俞陀也是受创不轻，也是精彩，终不负我真龙之名”

闻言，剑九有些感慨，“你倒是洒脱”

“屁”，真龙难得的爆了粗口，“我若是能有一丝的希望存活我都不会如此洒脱，这不是没希望了嘛！”

“哈哈哈哈，不愧是你”

“好了好了，我的时间不多了，当初安澜俞陀几位不朽之王隔空下毒手，欲要咒杀我的子裔，虽然有我这根独角配合曾经布下的大阵镇守，但终究不如那几位，尽管我尽力补救，但仍只有一枚存活”

“饶是如此，剩下的那枚真龙卵仍有不小的先天缺陷”

“说来也是悲哀，作为一个父亲，守护不了自己的孩子，更无法陪伴他长大，这是多么的遗憾啊”

“需要我做什么？”，柳神轻声问道。

“我是将我的孩子托付给二位了，我希望你们能让他完美的出世，至于如何不全他的先天缺陷，我也有些计划”

“可将我这残念寄居的断角磨碎，其中尚有我的最后一缕本源，可以弥补不少缺陷，除此以外，尚且需要辅以龙鳞草等神药”

“当然，这都不是关键，龙鳞草此地尚有不少，因此倒是不比刻意寻找，但是还有一物，那是是否能为其逆天改命，完美出世的关键”

“九转还阳草？”，这次倒是不待真龙出声，剑九便提前说道。

“是”，虽然真龙有些惊疑，但还是顺势应道。

“这株药倒是不好找，虽然不比长生仙药，但珍稀程度却足以比肩，若是可以的话便辛苦你们了，若是实在不行，也可用其它代替，终究是要让孩子出世的”

对于能不能让这枚卵完美现世，真龙执念也是有些悲观的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68901241"  chaptername="第一百五十七章  真龙">加入书签</a>
</div>
