    第11章 曾经推倒了一座塔

    这个速度非常的快，快得连周围的空间都产生了扭曲，显示出了强大的破坏力，让人根本无法阻挡。

    看着急速袭来的剑刃，辰天脸上没有丝毫的惊慌失措，反而露出了一丝玩味的笑容，随手抓住了身旁的柱体捏碎，一把扔了出去。

    砰！~

    剑刃落在柱体上爆炸开来，溅起了无尽的粉尘，让天使彦暂时失去了洞察能力。

    “启动洞察之眼，热能视野，侦测目标！”一个瞬间，天使彦及时做出反应，双手握紧长剑，朝着四周散开的粉尘进行扫荡，希望能够找寻出辰天所在的位置。

    可惜，在洞察之眼的热能视野扫视下，周围依旧是静悄悄的没有任何动静。

    “该死的，他到底躲藏在哪里？”

    天使彦皱起眉头，脸上露出了烦躁的神色，眼眸不断地搜索着四周。

    可是搜索了半天，也没有找到辰天的踪迹。

    “东张西望可不好！”就在这时候，一个声音在天使彦的身边响起。

    随后将故障驱动器转化为小型电锯模式的辰天从空中跳了过来，他的速度非常之快，眨眼间就到了天使彦的身后，抬起电锯就朝着天使彦劈了下去。

    天使彦的脸色大变，连忙提起手中的烈焰之剑，一道道炽热的火焰从他的烈焰之剑中喷涌而出，朝着辰天轰杀而去。

    “砰砰砰！”

    电锯的速度非常之快，瞬息间便将烈焰之剑上用星云能量转化的雷电全部吞噬殆尽，并且将烈焰之剑连带着天使彦一起斩飞了出去。

    “铛！”

    金属撞击之声下，天使彦只能用烈焰之剑抵挡，但也实在承受不住，只能倒飞出去，撞击在地板上，将地面撞出了一个巨坑。

    而就在这个时候，辰天再次举起了手中的电锯。

    “嗡！”

    在辰天的操纵下，电锯发出了一道刺耳的嗡鸣声，带着极致的暗能量，然后向着天使彦飞射而去，

    “别看不起神圣左翼！”就在这千钧一发之际，天使彦的烈焰之剑突然爆发出耀眼的火花，随后一道强劲的气场扩散而出，将辰天的攻势完全的阻拦住了。

    辰天手腕一转，手中的电锯瞬间改变了轨迹，划过了虚空。

    “叮！”

    一声脆响声，电锯与烈焰之剑碰撞在了一起，爆发出了一团耀眼的火光，在两股力量交锋的中央，形成了一个小型的漩涡，散发出一阵阵强劲的冲击波。

    “嗯。。。”天使彦闷哼一声，身躯向后滑行，最终停留在了地面上，稳住了自己的身形，不至于摔的丢脸。

    而辰天则是被这股冲击波给震退了几步，不过并未受伤。

    “嚯，没想到我们两个还真打平手了～撒，游戏继续！”辰天冷哼道，他的语气里露出了玩味的神情，手持着电锯再次向天使彦冲了上去。

    天使彦也没有示弱，眼神凝重下，身体一个旋转，扇动翅膀再一次朝着辰天挥舞手中的烈焰之剑。

    两人又战斗在了一起。

    “铛！铛！铛！”

    两把兵器不断的碰撞，发出一阵阵激烈的碰撞之声，一道道耀眼的光亮不断闪烁。

    “怎么了？你不是在宣言正义吗？一直被我压制的后退，你们天使的正义就只是说说这个程度吗？！”手中的武器不断敲击着天使彦的烈焰之剑，辰天不屑的挑衅话语不断说出。

    听着他的话，天使彦的眼睛瞪的大大的，脸上露出了怒气的表情，咬牙切齿的看着他，手中的烈焰之剑挥舞的更加凶猛了，每一击都是用尽全力。

    可是辰天的速度太快了，她的攻势虽然凌厉，但是对于辰天根本没有任何的威胁力。

    一次闪身躲避开天使彦的剑锋，辰天抬腿踢出，一脚停在了对方脸前。

    ！！！

    天使彦惊愕在场，看着那距离自己只差几公分的腿，她感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    “你！你这什么意思！”天使彦不自觉的吞咽了一下，只感觉窒息。

    对方故意手下留情，只是因为要让自己知难而退。

    “我不喜欢欺负女人，尤其是一个看起来漂亮的女人。”辰天淡淡的笑了笑，收回了自己的脚，随后走近天使彦，伸手拍了拍她的肩膀，轻蔑的说道。

    “你！你这是想要侮辱我吗！”天使彦感觉自己的尊严被侮辱了，脸颊涨得通红，愤怒的看着辰天。

    辰天的这番举动彻底激怒了天使彦，对方也不管辰天是不是还想继续打下去了，直接挥剑朝着辰天横砍而去。

    “嘭！”

    天使彦的攻击被辰天的右臂轻松格挡了下来，手中的电锯在他手中旋转了一圈，直接横在了天使彦的脖子上。

    “最好老实一点，不然我真的只有下杀手了。”辰天冷冷的看着她，手中的电锯不断的颤抖，散发着一道道电弧，似乎随时都要落下。

    被电锯顶着脖子，天使彦脸上浮现了一丝恐惧的表情，不过很快就被她掩盖过去。

    “你以为你这样我就会害怕吗？天使的正义永远不会屈服你们这些恶魔的邪恶！”天使彦一副英勇就义的表情说道，脸庞充满着倔强的神情。

    看着眼前这个坚强的女人，辰天假面下的脸不由得露出了一抹赞赏的笑容。

    虽然不明白为什么她们天使为什么会有如此奇怪的性格，但是不得不说，这个女人的确非常勇敢。

    “正义，正义，正义，哼，无聊。”辰天冷哼一声，完全不把天使彦的正义当回事。

    可辰天这不屑一顾的态度着实惹恼了天使彦。

    天使彦的眼眸中充斥着愤怒的神情，看着辰天，她恨不得立刻扑上去狠狠的教训一顿辰天，但是考虑到自己已经被辰天挟持，天使彦才忍耐住了自己的脾气。

    紧咬着嘴唇，天使彦一句话也不说，就这么瞪着辰天。

    “喂，你这么瞪着我干嘛？是想勾引我吗？“辰天调侃道。

    听了他的话，天使彦俏脸通红，羞恼道：“呸，我怎么可能勾引你这种下九流里的东西！”

    “哦，我是下九流啊，让我算算啊，我算起来是强盗，下九流排第八，还不至于垫底嘛。”辰天摸着自己的下巴，认真思索了片刻，才一本正经的说道。

    听了他的话，天使彦彻底无语了，脸上的表情变幻不定，看着辰天一会儿青一会儿紫，显然是十分生气。

    “你到底带着什么目的出现在地球，回答我！”

    “你说我的目的吗？”辰天耸耸肩，解除了变身，笑眯眯的问道。

    “没错！”天使彦肯定道。

    “呵呵，知道一个故事吗？”辰天咧着嘴笑着说道，神态中流转着精芒。

    “什......什么故事？”天使彦有些疑惑的问道。

    辰天的古怪程度已经超越了她的想象，所以她也不敢掉以轻心。

    “曾经有个充满智慧之人推倒了一座外星人建立的信号塔，他这样做的目的只是为了阻止战争，同时也是为了贯彻他自己的正义。。。。。。”辰天滔滔不绝的讲述着，一副神往的表情，仿佛在讲述某人多年以前的伟岸事业，让听者不由自主的沉浸在其中。

    而天使彦在一旁听得目瞪口呆，她完全不知道对方说这些话到底有什么目的。

    不过当辰天说到贯彻自己正义的那一刻，辰天的态度瞬间从平和转变成为了冰冷：“但是那个智者所做的一切却都被愚昧的人类当做渎神行为给否认，甚至还跪在失败的侵略者牌位前请求宽恕。。。。。。”

    说完这句话，辰天的目光再次变得深邃起来。

    (本章完)

