    俩人边走边聊，不像是调查，倒像是来游山玩水的。

    其实罗夏也仔细考虑过了，就算是碰到那画中女人，应该也敌的过。

    就算是敌不过，红姐可以元素化，而他可以钻地，想留住他俩，那也比登天还难。

    俩人联手之下，只要那复苏体，没有达到第四步，那几乎就不构成威胁。

    而第四步，她肯定是没有达到。

    现在想来，当时她的实力，应该连第三步都没有达到。

    不然就不是远远看过来的威慑了，以复苏体的脾性来讲，必然会追上罗夏等人，全部宰杀，这才符合常理。

    时间虽然过去了一阵，不过，大安一直以来都没有她的消息传出。

    那么，她很有可能，一直没有走出黄龙岗。

    虽然罗夏不知道复苏体需要怎么提升能力。

    但是总归逃脱不掉吸收能量这一项，纵观其他复苏体的行事法则。

    罗夏也算初步摸出了一些规律，这帮似人非人的家伙们，好像主要缺的就是生命力。

    而吸收生命力，最快的方法，那肯定就是杀人了。

    既然她没有大范围去杀戮，那就很难快速提升能力。

    所以罗夏预估，她现在的能力，充其量，也就是第三步。

    仅仅是这样的话，凭借他和红姐联手，那还真不怕。

    黄龙岗东坡，罗夏还真来过，虽然是下雨天，但还是有些印象。

    当时得自山洞的野山参，也是出自东坡。

    现在想想，他当时走的有些匆忙了，对山洞的探索，显然不够。

    于是这次，罗夏和红姐直奔东坡山洞。

    以罗夏的记忆力来说，只要来过一次的地方，就不太可能忘记。

    很快，俩人便凭借着记忆力，重新来到了当时的那个山洞。

    刚一来到洞口，罗夏便警觉了起来。

    不对劲！这里有人来过！

    山洞门口，有其他人的脚印！

    罗夏清晰的记得，当时是没有的，可现在不一样了，除了自己之外，竟然出现了其他人的脚印。

    而且，这个脚印，很明显，不同寻常。

    可以很清楚的看出来，这个脚印，是光着脚的。

    地面浮土上，并没有鞋底的纹路，相反，五个脚趾的印记，倒是很清晰。

    看了看红姐的脚，于脑海中对比了一下，罗夏初步得出了结论。

    这个脚印，是女人的。

    而且，身高应该和红姐差不多的样子。

    红姐大概一米七左右，脚印尺寸大概是三十七八码左右。

    而地面上这个脚印，同样差不多。

    深山老林的山洞中出现了光脚女人的脚印？

    这本身就是一件很不寻常的事儿。

    难道，那个画中女人？已经来过这里了？

    甚至？她现在很有可能还在这里？

    想到此，罗夏立刻警惕了起来，压低声音对红姐道：

    “姐，不对劲，那个复苏体，应该来过这里！小心点！”

    “哎呀，刚才谁满口的不在乎，这碰见正主，怎么还小心翼翼的了呢！”

    “你走开，我打头阵，看你那胆小的样！”

    红姐一脸不在乎的率先进了山洞，罗夏赶紧跟上，抢在红姐身前。

    说实话，别看红姐可以元素化身躯，可那也是需要时间的。

    如果对面的攻击，太过于快速的话，红姐是没有时间发动能力的。

    从这一点上来看，无疑是罗夏更适合打头阵。

    见罗夏冲在自己身前，红姐心中也是一暖，没在多说什么，而是紧随罗夏身后。

    虽是白天，可洞中光线依然有些昏暗。

    以俩人的能力来说，虽然不至于看不清，可仍旧有些不舒服。

    罗夏立刻从储物空间取出了以前准备的高能手电，开始四处照起来。

    一边走，他发现的人类活动足迹，越明显。

    上次他没有走到尽头，只是找到人参便返回去了。

    而现在，他已经看到了野山参那处，但是再往后看，山洞依然深邃。

    可见内部空间，仍旧很大。

    俩人继续朝前走，又走了大约有二十分钟。

    以俩人的脚程来看，现在应该已经到了黄龙岗山体内部了。

    可是这山洞，依然没到头。

    一边走着，罗夏一边用手电四处照。

    忽然，手电光线，似乎照射到了什么东西。

    那是，一个人？

    罗夏顿时一惊，汗毛都炸了起来。

    在这漆黑的山洞中？有个人影？

    他赶紧又照了过去，这一下，顿时吓的他手电都差点脱手丢在地上。

    他看清了，那的确是个人，还是个漂亮女人。

    是一个就那么当当正正，站在山洞中央，微笑看着他们的女人。

    “我草，你你，你是人是鬼！”

    罗夏顿时身体紧绷，虚影铠甲已经临身，另一只手，下意识的将红姐护在了身后。

    “咯咯咯！”银铃般的笑声，忽然响彻在了整个山洞。

    在这阴森幽暗的环境下，显得无比诡异。

    女人一边笑，一边指着罗夏道：

    “我认识你，是你将我从画中放出来的！”

    “怎么？你在找我？那为什么还怕我？”

    “装神弄鬼，卖弄什么，给我拿命来！”罗夏惊魂未定，还未来得及搭话。

    身后的红姐却忽然怒了，但见她浑身火焰大涨，忽然就出手了。

    而且出手，便是杀招。

    两道胳膊粗细的火焰，已经从她手臂中喷射而出，直指女子。

    “你们，不该来这里！也罢，尘归尘，土归土，你们就埋骨于此吧！”

    火焰马上临身，女子却不慌不忙，甚至还慢条斯理的说出了一番话。

    说来也怪，红姐平日里迅疾如电的攻击，居然变的慢吞吞的。

    一直到她说完整了一句话，这火焰才扑到人家身前。

    再看那女子，仅仅是简单的拂了拂手，就好像擦灰一般。

    居然就将红姐的两条火龙，给凭空熄灭了。

    这，这是时间级能力！

    这绝对不是第三步！

    起码都是第四步！

    糟了！罗夏心中大骇，在这一瞬间，他立刻就明白了过来，眼前的画中女人，根本不是俩个人可以抵挡的。

    “红姐，我们走！”

    话音落下，罗夏一拉红姐，便想发动钻地能力逃跑。

    可是，晚了！

    那女人忽然间出手了，只见他伸出洁白如玉的素手，朝着两人挥了挥手。

    就好像朋友离别时的再见一般轻柔。

    可，就是这股轻柔的力量，所产生的效果，却是空前离谱的。

    罗夏和红姐第一时间便觉得窒息。

    紧随其后的便是强烈的危机感。

    就好像下一秒，俩个人便会凭空死去一般。

    受到这种攻击的刺激，红姐甚至下意识的开启了元素化。

    整个人都化作了一团燃烧的火人。

    可，即便是这样，依然无法抗衡这股神秘力量。

    她身上的火焰，都仿佛处在狂风骤雨中一般，开始摇摇欲坠起来，仿佛随时都要熄灭一般。

    而罗夏的虚影铠甲，也第一次产生了龟裂。

    只是一个接触，他的虚影铠甲便抵抗不住了。

    他知道，自己马上要死了！

    这次，真的没人来救他了！

    第四步，真的太可怕了！

    根本是无法抗衡的存在！

    不过，就算是死，我也不能让红姐死在我眼前。

    想到此，罗夏忽然回头凄然的冲红姐一笑道：

    “认识这么久了，我还不知道你叫什么名字！”

    “这危机关头，还有闲心问这个，赶紧逃你！”

    红姐的声音，也颤抖了起来，她已经用尽了全力在催发能力，可是，依然无法抗衡这股力量。

    “姐，如果有下辈子，我想娶你！”

    罗夏看着红姐，深情的说道。

    俩人从认识以来的一幕幕，如同放电影一般出现在他心头，到了现在，他也终于明白了。

    自己真正喜欢的，就是红姐。

    为了她，自己可以去死。

    在这一瞬间，他彻底下定了决心，开始疯狂催动起能力来。

    眨眼间，他便突破了自身的极限，开始失控了。

    借着失控后的能量井喷，他终于挣脱了那神秘攻击。

    罗夏没有第二个动作，借着仅有的清醒。

    他用尽了全身的力气，用虚影能量包裹住了红姐，并且，将她如同一枚炮弹般，顺着来路，甩了出去！

    红姐想要挣脱，却发现根本无法动弹。

    罗夏这拼死的一击所化成的虚影铠甲异常坚固，她根本就无法挣脱。

    眼前的景物，飞速朝后退着。

    她知道，罗夏要死了！

    这种结果，是她不想看到的。

    红姐的眼泪控制不住的流了出来，她声嘶力竭喊道：

    “不！不！罗夏！你不要死！”

    “我，我告诉你！我，我叫包红玉！”

    看着如同一道流星快速远去的红姐！

    罗夏，终于放下了心，喃喃道：

    “红玉，我爱你，若是有下辈子，我一定要娶你！”

    说完这句话，他的意识，彻底陷入了黑暗中。

    在画中女子的眼中，眼前的罗夏，已经彻底扭曲变形，开始疯狂撕扯身上的皮肉。

    一时间，她的攻击，都被击溃了开来。

    “呵，有意思，没想到，在这个时代，还能让我看到这样舍生取义的男人！”

    一边说着话，她一边缓缓走向了罗夏。

    可就在这个时候，正在疯狂变身的罗夏，忽然之间全身爆炸，化作了一团流光，竟然原地消失了。

    独留下一脸不可思议的女人，怔在原地。

    ………

    大江市，第三医院。

    “呼，红玉，我爱你！”

    罗夏满头大汗，猛的从病床上坐了起来。

    旁边几个小护士立刻跑了过来喊道：

    “108号病床罗夏，有发病迹象，快，镇静剂，镇静剂！”

    ？？？？

    快速打量了一下周围的环境，罗夏立刻懵了。

    这里，居然是三医院！

    难道？这一切，是我在做梦？

    老郑，王俊，红玉，所有人都是我梦中幻想出来的？

    不，这不可能！怎么会有如此真实的梦！

    可，眼前一切的一切，无不真实的告诉罗夏。

    这就是第三医院，并不是幻境，也不是梦境，而是真实的第三医院。

    就在他彻底摸不到头脑的时候，忽然觉得枕头下面，有什么东西硌得慌。

    罗夏顺手抽出后，笑了。

    那是一本书，一本四四方方像板砖一样的书。

    上面写着四个大字，《抉择之书》

    见到抉择之书之后，罗夏瞬间明悟。

    这应该是抉择之书运用什么方法救了自己，甚至带自己跨越了世界，重新回到了原来的世界。

    这么说的话，自己的路，还没走完。

    自己的征程，也才刚刚开始。

    红玉，等着我，下辈子，我一定要娶你！

    全书完

