
“原来舒尔枪炮军士是你的父亲。”

弗雷克看到莎拉挂在墙壁上的照片，眼中闪过意外之色。

“你认识我的父亲？！”莎拉对弗雷克问道。

“他是个英雄，FOR没有人不认识他。”弗雷克打量着莎拉，突然笑道：“我总算明白你这种固执的脾气是哪里来的了，你就跟你的父亲一样。”

莎拉看着墙壁上的照片，轻声笑了笑，紧接着眼神就黯淡了下来。

“很遗憾，最后一次行动，他没有能回来。”弗雷克拍了拍莎拉的肩膀，对她安慰道。

“这是他的选择。”

莎拉带着弗雷克来到客厅，从房间里拿出笔记本电脑，打开后，神色严肃的对弗雷克说道：“有人提前对蒙斯昂多泄露了我们这次行动，我们在集装箱集散场遭遇到的伏击，是有预谋的。”

“跟我想的一样。”弗雷克回答道：“他们甚至准确的知道我们这次行动的时间，所以才能有这么缜密的安排。”

“所以这次，我们除了要抓到蒙斯昂多以外，还要将这个泄密者找出来。”莎拉说道：“本来以为，通过从费利克斯保险柜里拿来的东西，已经把藏在DEA中的那些蛀虫全都找了出来，没想到，还有条最大的没有找出来。”

“这次在集装箱集散场伏击我们的人非常专业，肯定接受过专业的训练，而且还有精良的装备。”

弗雷克沉吟着说道：“我们只有两个人，而且还没有支援，所以我们的行动必须要有周密的计划，非常周密的计划。”

“或许我们可以寻找一些帮助。”

莎拉在笔记本电脑上快速敲打着。

“你是说……DEATH?POKER？”弗雷克很快就猜到了莎拉话中的意思，问道：“那个帮你一起摧毁掉费利克斯制毒工厂的DEATH?POKER？”

“没错！”莎拉回答道。

“你知道怎么找到他？”弗雷克问道。

“不知道。”莎拉回答道：“只能试试运气，如果他能看到，并且愿意接下这个任务的话，他会来找我们。”

……

沃尔弗拉姆庄园。

叶萧还在那间训练他移动速度跟“视野盲区”捕捉同步的房间里，进行着训练。

半个多月的训练，叶萧的进步很明显，虽然在移动过程中还不能完全避开扇形红外线覆盖面，身上战术背心上的红外线接收器还是会被触发，还是会有低压直流电流过自己的身体，但是比起最开始训练的时候，已经提升了很多，红外线接收器触发的次数少了很多。

“他的进步很明显。”

沃尔弗拉姆看着监控中正在房间中训练的叶萧，对方牧南说道：“而且很明显，他身体的恢复也很明显，看来你这种使用低压直流电治疗的方法还是有效的，至少看到了效果。”

“本来也只是尝试，没想到还真是有效果。”方牧南点头道，他自己也没有想到低压直流电对叶萧身体的治疗效果，会如此明显。

“既然有这样的办法，当初你自己为什么不用？”沃尔弗拉姆对方牧南问道：“不然你也不会是现在这个样子。”

“首先，我跟他的情况不一样。”

方牧南回答道：“我们释放‘禁忌之力’的年纪不一样，年纪越小，恢复的可能性越大；其次，我那个时候对于‘禁忌之力’的研究，可没有现在这么多，所以错过了恢复的最好时间。”

“还有最重要的一点，就是对‘禁忌之力’适应性的差异。这个世界上绝大多数对‘禁忌之力’的适应性很差，只要释放出‘禁忌之力’，对身体的摧毁基本就是毁灭性的；但是也有极少数的人，对‘禁忌之力’的适应性很高。”

“你是说这小子对‘禁忌之力’的适应性很高？是那极少数的人？”沃尔弗拉姆指着监控中的叶萧，对方牧南问道。

方牧南点头回答道：“本来我也不敢确定，但是在他第二次释放出‘禁忌之力’后，我确信了这个猜测，本来我也以为这只不过是个不切实际的说法，但是这小子的出现，让我确信了这种说法。”

“可怕的存在……”

沃尔弗拉姆看向监控的眼神中，已经是带着顾忌，他对叶萧产生了顾忌，准确的说，这种顾忌是对未来成长起来的叶萧。

在又完成了五遍训练后，叶萧被沃尔弗拉姆带到了庄园外的院子中，半个月的时间，他的手腕已经完全恢复，可以正常进行杀人扑克的训练。

有了上次的教训，叶萧不敢再私自给自己增加训练，如果再因为加练受了伤而被迫休息的话，可就得不偿失了。

“还没有确定我下次的任务吗？”

餐桌上，叶萧看向沃尔弗拉姆，说道：“马上就要到第二次任务的时间了。”

“倒是有一个任务，但是我在犹豫要不要接。”

沃尔弗拉姆切下一块牛排，说道：“莎拉又在网上发布了任务，而且指名要你接！”

“指名要我接？！”叶萧皱眉对沃尔弗拉姆问道：“是什么任务？”

“知道旧金山北部集装箱集散场的事情吗？最近在网络上炒的沸沸扬扬，DEA和FBI的总部都快要被人给砸了。”

沃尔弗拉姆看了眼叶萧，说道：“莎拉想要继续追捕蒙斯昂多，可是却被停职了。”

“她又被停职了！？”叶萧眨巴着眼睛，看着沃尔弗拉姆问道。

“没错。”

沃尔弗拉姆揉了揉自己的太阳穴，说道：“不过这次她只是被停职，没有被通缉，比起上次，已经好很多了。她现在在网上发布了任务，寻找DEATH?POKER，她明面上在找你，实际上是为了找到我。”

“她认为我们两个还是会一起出现？”叶萧问道。

“不错。”沃尔弗拉姆回答道：“所以我不打算接这个任务，作为杀手跟政府不应该有太多的接触。”

“这个任务可以接。”叶萧想了想回答道：“这次任务，本来就是我一个人执行，你不会出面，而且，我需要一个机会，让人知道DEATH?POKER的存在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567949"  chaptername="第124章  网络寻找">加入书签</a>
</div>
