    计都不满的说道：“哼，你们做事束手束脚，直接将当天所有看到谢长宁尸体的人全部集中起来盘查不就行了？！”

    “那些人都是电视台的，还有小明星，如果被他们曝光，我家里就麻烦了！而且林家也是需要低调的家族，如果牵扯进去，会对林家非常不利。”我解释道。

    计都不耐烦的一甩自己的大马尾：“怕什么！你本来就是要修仙证道的人，曝光了又如何？那些人还能追到九重天、冥府来不成？畏首畏尾，麻烦死了，直接全抓起来就得了！”

    “……你该不是嫌这些人影响你下界来找乐子吧？”我低声问道。

    噗……小童子憋着笑，低声道：“小娘娘您别说得像逛花街柳巷一般啊。”

    哪有，他不就是下界来打游戏的吗？

    不然找我哥、找我爸干啥？

    计都冷哼一声就自己踏风而去，我有些不放心，他该不会自己跑去闹事吧？

    “他该不是跑去找太一尊神借莲藕化身吧？”我不放心的催促小童子：“你快跟去看看，别让他乱来啊！”

    小童子头摇得像拨浪鼓：“我才不要去阻止计都星君，只有罗睺星君能阻止他，我可不想给自己找事，我又打不过他……”

    “……我给你买一桶士力架好不好？一桶，这么大。”我比划了一下。

    小童子狠狠的咽了一口唾沫，犹豫道：“……可我真的没法子阻止他的决定啊，计都星君可任性了。”

    “不用你阻止，只要及时传回消息就行，我怕计都闹出事来，上次的照片才刚刚过去风头呢。”我催促小童子。

    小童子点点头道：“那好吧，你别一个人呆在这里，先回冥府去，有消息我直接去冥府。”

    江起云给我留了法门，我刚跑回去阴景天宫，就觉察到一丝异样的气息——

    怎么回事？那些侍女本来就没没什么表情，现在更是一个个脸僵硬得不得了。

    仔细一看，她们……

    好像在啊憋笑？

    搞什么啊？

    我看了看自己身上，没什么笑点啊？

    “你们干什么？”我低声问道。

    侍女冲我福了福身，轻声说道：“黑无常大人来看小帝君和小仙子，把我们都赶出来了……只有红衣墨衣她们守在里面……”

    这有什么奇怪的，冥部众神来参观两个小家伙很正常啊，他俩的睡姿都能让这些大小神祇谈上半天呢。

    我抬腿往里面走，看到主卧的大门虚掩着，红衣墨衣捂着嘴窃窃私语：“小娘娘……嘘……”她俩冲我打手势。

    我悄悄走到门边，看到屏风后面的间隙。

    八爷坐在地上，于归居然骑在他脖子上笑嘻嘻的伸手去打坐在龙凤榻上的幽南。

    幽南穿着小小的手工缝制的袍子，一副小大人的样子盘腿坐在榻上，专心的玩着手中的帽子。

    帽、帽子？！

    那帽子黑漆漆的，还用黑金线缝着天下太平四个字，可不就是八爷的帽子吗？！

    八爷驮着于归，一副自得其乐的样子，自言自语道：“唉，要是帝君大人像小帝君这么乖就好了……”

    啥？老子像儿子？

    八爷继续喃喃念叨道：“一个个都不省心，小帝君您快长大呀，就可以帮着处理冥府事务咯……哎呀，小仙子别扯我头发……”

    噗……八爷这是工作压力太大，又摊上七爷这么个极品大哥、还有江起云这个任性的帝君大人，居然郁闷得来找幽南和于归谈心了。

    幽南十分安静，从出生开始就不哭不闹，委屈了瘪瘪嘴，看得人心疼，不像于归，于归是逮着机会就哭！

    就吼她一句，她都能委屈极了的瘪嘴，就几秒钟眼泪鼻涕就能出来。

    我哥说，于归这么漂亮这么软萌，只要眼泪汪汪，身边的人除了跪下喊女王大人公主殿下之外，没有更好的解决办法。

    我吐槽我哥这是直男审美，我哥还笑嘻嘻的说：“不信啊？走着瞧，等于归长大了，你再看是不是这样。”

    希望不是这样吧……女孩子也不能太宠了啊……

    可是现在这个环境，连八爷也沦陷了啊，宠得没边儿了。

    我打算进去和八爷聊几句，宫殿外面传来一个通报：“小娘娘，有人找您。”

    谁找我？我回头一看，小孽从廊外冲了过来，差点撞我一跟头。

    “痛死了……小孽你干嘛呀？”我问道。

    小孽抖了抖耳朵，说道：“那个狐狸精找来了，可家里没人，就我看家，我来问问你怎么办？”

    “什么狐狸精？”我纳闷的看着它。

    “你忘了？你让你一个狐狸精去干活，配合国家的审讯，现在完成任务来找你了。”

    我拍了拍头，差点忘了，我让狐首里面寄宿的狐狸精鬼魂上了祁可欣的身，配合国家审查结束后，找个机会“猝死”，再回来修行。

    “先让它待在家里，我很快回来一趟……家里最近有什么情况吗？”我问道。

    “有。”小孽点点头道：“那个赵老板曾经上门来一趟，陈老头正在关店铺，贴歇业通告，说是举家出外了，过段时间才回来。”

    “他什么表情？”我追问道。

    “……他看起来不正常，我觉得有一股子腐臭味。”小孽皱了皱鼻子，厌恶的说道。

    “还有人来窥视家里，不过歇业通告出来后，就暂时没来了。”

    唉，我叹口气，真是树大招风，这么下去，我家这三层小楼根本不能住了。

    因为多了一个狐狸精的鬼魂在家，我跟江起云说了一声，先回去处理，小孽也不用再看家，直接跟着我就行了。

    “小娘娘，感谢您让奴家留存与世，奴家会任您驱使、听命行事。”狐狸精的鬼魂娇滴滴的朝我行礼。

    小孽嗤之以鼻，傲气的说道：“你老实呆着，不要出来晃悠就行了。”

    狐狸精幽幽的“诶？”了一声：“可是刚才您二位不在，我呆在这个院子里，有两拨人来过，我看他们不像善茬，就施法将他们吓走了……”

    我瞪大了眼，问道：“啊？什么人来过了？！”

