    战斗机的座椅弹射出去，宁凡在空中调整了身体的平衡，俯冲下去。

    自从自己担任了千面神之后，就从来没有进行过如此跳伞。

    随着离地面越来越近，宁凡打开降落伞滑行了一段时间，成功的落在一棵树上。

    他一个脑袋两个大，怎么这才过去不到一年多的时间，自己连控制伞的能力都下降了。

    这要是让别人知道，堂堂的千面神以前跳个伞都会挂在树上，岂不是让人贻笑大方。

    折腾了半天的时间，宁凡终于是落地了，打算在路边打一辆车到城市里面再联系戴安娜。

    可是等了半天都没有从车辆经过，一直走到天黑才遇到了一个城镇。

    宁凡准备进去找一个公用电话，可是走到城镇里面，却发现街道上都没有任何人。

    甚至是一些街道店铺都已经大门紧闭，好不容易找到一处公用电话，却发现线路早已经断掉了。

    宁凡无奈的挠挠头，怎么感觉这个城镇有点奇奇怪怪的感觉，并不像是荒芜的城镇啊。

    但是很奇怪，的确一个人都没有，街道上面的树叶枯叶都没有人清理。

    宁凡继续寻找着电话亭，可大部分都已经被破坏掉了。

    “奇怪，怎么一个人也没有，任何的通讯设备都已经被停用了。”

    终于，宁凡感受到了一束眼光正在盯着自己看。

    于是假装自己没有察觉到，再迂回回去抓他个正着。

    可宁凡却无语了，原来是一个女孩，大约十来岁的样子，浑身脏兮兮的还带着头巾，身上涂满了动物的粪便。

    “喂，你在这里干嘛？”

    被宁凡在后面突然的一叫，这个小女孩吓得立马跑开。

    “喂喂喂，别跑啊，我问你个事情。”

    可是小女孩跑得很快，硬盘没有办法好不容易找个活人，当然也要追上去问个明白。

    一个小女孩用怎么跑得过一个青年人，很快就被宁凡抓住了。

    结果这个小女孩也是犟的很，抓住宁凡的时候张嘴就咬。

    “你怎么还咬人呢。”宁凡立刻把手撒开。

    似乎看到宁凡只是一个普通人，小女孩也没有再跑了，而是鼓起勇气的询问：“你是什么人，为什么长得跟我们不一样？”

    宁凡解释的说；“我来自古老的东方，我们的外貌当然长得不一样，这里是怎么回事，怎么一个人也没有？”

    小女孩没有回答，因为她的心中对宁凡还是保持着警惕性。

    嗡......

    此时不远处传来了汽车的声音，小女孩拉着面房就往丛林里面跑。

    “你跑什么呀，为什么要跑呢。”

    小女孩已经拉到他跑到了树林里面躲起来，警惕性十足的看着外面开过的汽车。

    上面的人都是一些穿着红袍的人，是不是某种教徒。

    宁凡也看出那些人的怪异，当他们经过的时候并没有声张，这里该不会是发生了动乱把。

    等这几辆车开过去之后，小女孩对着宁凡：“你赶紧离开这里，这里并不安全，他们是雅安图家族的人。”

    “他们怎么了，难道他们正在猎杀你吗？”

