    汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚听到周睿又给空军增加了200亿银币的军费，赶忙解释道：“陛下，皇家空军今年的军费其实还够用，只是几家飞机制造厂因为还要制造海军的舰载战斗机，所以现在每个月只能向我们皇家空军交付300余架猎鹰战斗机。

    当然，如果有了陛下多拨的200亿银币，几家飞机制造厂接下来还能增加我们皇家空军的配额，我们皇家空军装备第四代战斗机的速度，就能够加快很多。”

    黄志刚话音刚落，汉唐帝国皇家海军总司令王奎便说道：“陛下，可不能打我们皇家海军配额的主意。

    现在我们皇家海军的第四代舰载战斗机，刚刚只完成了一半的换装，还有多艘航空母舰的第三代舰载战斗机，需要更换为第四代舰载战斗机。”

    原汉唐帝国皇家海军总司令宋利民已经退休回家去颐养天年了，宋利民退休之后，周睿便提拔王奎接任了汉唐帝国皇家海军的总司令之职，王奎的军衔也提升为了元帅。

    王奎年轻的时候，因为在鲨鱼岛海战中被炸掉了左臂，所以被称为独臂元帅。

    在这十几年间，周睿只从抽奖系统那里开出了两款航空母舰，分别是美国福莱斯特级航空母舰和美国小鹰级航空母舰。

    不过汉唐帝国皇家海军原本装备的66艘美国福莱斯特级航空母舰，已经跟美国中途岛级航空母舰、美国埃塞克斯级航空母舰、东瀛国翔鹤级航空母舰和鸟巢级航空母舰一样，都已经退役。

    其中除了15艘美国埃塞克斯级航母和11艘东瀛国翔鹤级航母已经被报废拆除，剩余的退役航空母舰，都被封存了起来。

    66艘美国福莱斯特级航空母舰虽然被封存，但是在封存之后还经过了一次改造升级，加上每年都会进行保养，一旦战争爆发，这66艘美国福莱斯特级航空母舰立即就可以重新服役。

    目前汉唐帝国皇家海军现役当中，美国小鹰级航空母舰一共有108艘。

    美国小鹰级航空母舰，满载排水量84914吨，最高航速32节，配备有20架F-14雄猫战斗机、24架F-18大黄蜂战斗机、16架攻击机、4架预警机、4架电子战机、6架反潜机、6架反潜直升机和2架救援直升机。

    装备有3座八联装防空导弹发射装置，采用半主动雷达制导，3座6管20毫米速射炮，以及对空搜索雷达、对海搜索雷达、火控雷达、干扰火箭发射装置、水面舰艇鱼雷防御系统、导弹控制系统等诸多的舰电系统。

    除了108艘美国小鹰级航空母舰之外，汉唐帝国皇家海军现役的航空母舰还有60艘擎天级、30艘岛屿级和343艘巨无霸级。

    30艘岛屿级和343艘巨无霸级，都经过了现代化的改装，增添了大量舰电系统和导弹装置，这两款航空母舰的动力系统改造之后，最高航速都可以达到32节。

    擎天级航空母舰则是汉唐帝国皇家海军在战后又建造的一款航空母舰，满载排水量高达48.8万吨，最大航速为32节，装备有大量舰电系统和导弹装置，拥有12具弹射器，可以同时起飞12架舰载战斗机。

    目前汉唐帝国皇家海军装备的大部分舰载战斗机，分别为仿制的F-14雄猫战斗机和仿制的F-18大黄蜂战斗机，所以这两款仿制的舰载战斗机，在汉唐帝国皇家海军的序列中，直接被称为了雄猫战斗机和大黄蜂战斗机。

    擎天级航空母舰，一共配备了150架雄猫战斗机、150架大黄蜂战斗机、10架预警机、10架电子战机、24架反潜直升机和12架救援直升机。

    岛屿级航空母舰，改造之后，满载排水量增加到了33.9万吨，配备有120架雄猫战斗机、120架大黄蜂战斗机、8架预警机、8架电子战机、18架反潜直升机和8架救援直升机。

    巨无霸级航空母舰，改造之后，满载排水量增加到13.6万吨，配备有48架雄猫战斗机、48架大黄蜂战斗机、4架预警机、4架电子战机、10架反潜直升机和4架救援直升机。

    周睿随后回头对工业部长康淮说道：“现在空军和海军，都需要加快更换第四代战斗机的速度。

    接下来让可以生产第四代战斗机的飞机制造厂，尽可能扩大产能，满足空军和海军的需要。”

    康淮苦笑着说道：“陛下，几家可以生产第四代战斗机的飞机制造厂，已经把产能加大了最大，除非再增添新的生产线，不然根本无法提高产能。”

    周睿大手一挥：“那就增加新的生产线。

    最近九国军事联盟当中的几个国家，小动作越来越多，我们汉唐帝国得早做一些准备。

    对了，朕让你们工业部寻找的那种放射性物质，找到了吗？”

    “陛下，我们工业部已经找遍了整个帝国，也没有找到那种放射性物质，甚至在诸神大陆那边，也没有找到那种放射性物质。”

    “哦，知道了。

    不过还得继续寻找，如果能找到那种放射性物质，咱们汉唐帝国就可以轻松的把那些兽族国家和那些精灵族国家，彻底撵回兽族世界了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺看着咳嗽不止的首相萨兰托，关心的问道：“萨兰托，医生对你的病怎么说？”

    首相萨兰托止住了咳嗽之后，苦笑着说道：“都是老毛病，没有什么大碍。”

    接着首相萨兰托话音一转，“陛下，最近我们九国军事联盟内部有些国家，可是弄出了不少事端，比如那三个精灵族国家。

    臣有些担心，他们这些国家这样做，会惹毛了汉唐帝国。”

    皇帝科斯诺闻言，眼中闪过了一丝凶光，“其实最近一段时间以来，朕也想在汉唐帝国的身上，搞一些小动作。

    如今我们金狮帝国，以及九国军事联盟的其他国家，已经不是上一次战争之时可比的。

    汉唐帝国占据了那么辽阔的土地，是不是该让出一些了？”

    首相萨兰托一听，立即脸色凝重的说道：“陛下，面对汉唐帝国，我们金狮帝国必须要谨慎，毕竟汉唐帝国的战争潜力，实在太大了。”

    皇帝科斯诺笑着说道：“如今空军的战斗机，已经更新到了第四代，陆军的主战坦克，已经更新到了第三代，而海军的战列舰和战列巡洋舰，已经彻底沦为了靶船。

    正是因为武器装备的更新换代，已经让我们金狮帝国与汉唐帝国之间的差距缩小了很多。

    如果把联盟九个国家的军事力量加起来，面对汉唐帝国已经可以形成一定的优势。”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“陛下，汉唐帝国一直以来都愿意隐藏实力，在这一点上，我们金狮帝国，乃至整个九国军事联盟都吃过不小的亏。

    就比如说汉唐帝国海军的那些战列舰和战列巡洋舰，好像很多都经过了现代化的改造，增添了一些舰电系统和导弹装置，变成了导弹战列舰和导弹战列巡洋舰。

    到目前为止，我们金狮帝国的情报部门，都没有弄清楚汉唐帝国的海军，到底改造了多少艘导弹战列舰，以及多少艘导弹战列巡洋舰。”

    在各国海军相继装备了导弹之后，汉唐帝国皇家海军数量众多的战列舰和战列巡洋舰，顿时便全部落伍了。

    不过周睿随即拿出了大量资金，不断对一些战列舰和战列巡洋舰进行升级改造。

    如今汉唐帝国皇家海军现役当中，已经改造为导弹战列舰的军舰，包括了195艘甘阳级超级战列舰、126艘德国H44型超级战列舰、118艘德国H43型超级战列舰、136艘“镇”字级战列舰、78艘东瀛国大和级战列舰、75艘美国蒙大拿级战列舰、86艘德国兴登堡级战列舰。

    以及70艘美国衣阿华级战列舰、68艘法国黎塞留级战列舰、72艘德国俾斯麦级战列舰、68艘美国科罗拉多级战列舰、68艘美国北卡罗来纳级战列舰、73艘美国南达科他级战列舰、72艘东瀛国长门级战列舰和52艘意大利维内托级战列舰。

    已经改造为导弹战列巡洋舰的军舰，包括了83艘英国胡德级战列巡洋舰、86艘美国阿拉斯加级战列巡洋舰、130艘“苍”字级战列巡洋舰、65艘德国沙恩霍斯特级战列巡洋舰和120艘德国O级战列巡洋舰。

    这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，接受的大规模现代化改装，在保留全部主炮的前提下，加装了先进的导弹装置和一些舰电系统，不过依然保留了战列舰和战列巡洋舰的传统外观。

    正是因为这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，保留了传统外观，使得外界对这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰的战斗力很难进行评估。

    汉唐帝国皇家海军对这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰的改造，可是进行了严格的保密，金狮帝国的情报系统，甚至都没有弄清楚，这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰加装了什么型号的导弹。

    至于汉唐帝国皇家海军改造出了多少艘导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，金狮帝国的情报系统就更不清楚了。

    除了这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰之外，汉唐帝国皇家海军还有很多战列舰和战列巡洋舰，因为其结构或者船龄等问题，并没有进行现代化改造，一部分直接被报废拆除，一部分则封存了起来。

    听到首相萨兰托提及汉唐帝国海军改造的导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，皇帝科斯诺有些感叹的说道：“说到这里，朕不得不羡慕汉唐帝国的财大气粗。

    要知道改造那些战列舰和战列巡洋舰，所需要的费用，简直是天文数字。

    我们金狮帝国动用了数十亿银币，才把30艘狂狮级超级战列舰改造成导弹战列舰。

    结果最后一算，1艘狂狮级超级战列舰的综合战斗力，可能只比我们金狮帝国皇家海军的1艘蓝鲸级导弹巡洋舰稍强一点儿，实在有些得不偿失。”

    顿了一下，皇帝科斯诺接着说道：“通过狂狮级超级战列舰的改造，可以看出改造的导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，综合战斗力其实并不算高，毕竟这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰所装备的大口径舰炮，很可能在海战中发挥不了什么作用。

    所以哪怕汉唐帝国把所有的战列舰和战列巡洋舰，都改造成导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，也只是让汉唐帝国的海军，在纸面上又强大了一些而已。

    朕相信，只要我们联盟九个国家的海军聚集到一起，一定能稳稳压制汉唐帝国的海军。”

    首相萨兰托看到皇帝科斯诺自信满满的样子，就没有再说出一些煞风景的话，不过在首相萨兰托的心里，仍旧对汉唐帝国充满着深深的惧意。

    接下来首相萨兰托话锋一转，“陛下，除了汉唐帝国之外，臣觉着我们金狮帝国对三个精灵族国家，也应该多一些戒备。”

    “首相的意思是？”

    首相萨兰托随后拿出几张纸交给了皇帝科斯诺，“陛下，这是我们金狮帝国情报部门得到的一些数据。

    目前自然精灵帝国的陆军，总兵力高达1100万，装备有第三代主战坦克超过4000辆和第二代主战坦克1万多辆，还装备有上千架武装直升机。

    自然精灵帝国的空军，目前装备有超过1500架第四代战斗机和5000余架第三代战斗机。

    自然精灵帝国的海军，则装备有120余艘航空母舰、150余艘导弹战列舰、200余艘导弹巡洋舰、300余艘导弹驱逐舰、300余艘导弹护卫舰和200余艘攻击潜艇。

    说实话，仅仅一个自然精灵帝国的军事力量，就已经与我们金狮帝国不相上下了。

    而光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的军事实力，也不比自然精灵帝国差。”

    皇帝科斯诺皱眉说道：“那三个精灵族国家，可是也加入了九国军事联盟。”

    “陛下，常言道，防人之心不可无。

    那三个精灵族国家，当年毕竟是被我们六个兽族国家携手赶出了灵族大陆。

    这些年因为那三个精灵族国家，得到了大量的铁矿石资源，军事力量发展的速度，让臣实在有些担忧。”

