    “中午我有一个很重要的约会，下午有时间，电脑在御家，到时候我带你过去。”

    御司廷也想要争取更多的时间和路易斯好好相处。

    他在想，如果能得到路易斯的喜欢，说不定到时候还能帮他哄回姜卿卿。

    “好，等中午吃完饭就能过去了。”

    在这个时候，姜星珩表情微妙的眨了眨眼睛，突然问道：“御叔叔，你家里还有谁啊？下午带我回去会不会不方便？”

    路易斯是在试探他？为什么？

    难道是姜卿卿给他安排的调查任务？

    倏尔，御司廷假装没有发现，真诚的回答道：“我一个人住在南院，北院住着奶奶还有二叔，没有其他人。”

    “我觉得有点奇怪，御叔叔是首富，长得又高又帅，为什么你还是单身啊？应该是单身吧？你有女朋友吗？”

    姜星珩的聊天话题是正面询问。

    闻言，御司廷察觉到路易斯最在意的是他的感情生活，不管是不是姜卿卿指使，他都要好好表现。

    “因为我有喜欢的人，但是她现在对我有点误会，不愿意回到我的身边。”

    他的回答，就差直接报出姜卿卿的名字。

    同时，姜星珩听着他的回答就精准的锁定是妈咪。

    妈咪和御叔叔是旧相识，两人之间有误会？

    听御叔叔的意思，是妈咪不愿意和他在一起，那妈咪的顾虑是什么？他和妹妹吗？

    看情况，是御叔叔追妈咪追到瓶颈了，所以要解决的问题是妈咪的担心。

    御司廷坐在对面，慵懒的眯眸观察着路易斯认真思考的表情。

    这时，姜星珩假装不在意的周围看看，有点生硬的问道：“能被御叔叔喜欢的阿姨应该是很优秀的，她是豪门千金吗？御叔叔应该是完美主义者吧。我就是好奇的随口问问，如果她以前有过感情经历，或者是有孩子，御叔叔会介意吗？”

    问出这句话的时候，姜星珩明显紧张。

    他不希望自己和妹妹会变成妈咪的负累包袱。

    此刻，御司廷不可抑制的微僵，他看到了路易斯的不安恐惧。

    能问出这个问题，是路易斯在为姜卿卿考虑，而他的回答至关重要。

    “路易斯，如果是我喜欢的女人，不管她以前发生过什么事情，我都不会介意。”

    御司廷没有想到自己会在路易斯面前说出这种话。

    五年前，他明明是介意的。

    可是和姜卿卿重逢后，这些介意顾虑通通都败下阵来。

    现在就只有他对姜卿卿难以控制的感情，以及，他就是想要把她哄回到身边的决心。

    “御叔叔真的不介意吗？”

    “嗯，我不会说谎。”

    其实姜星珩的询问有很大的破绽，但是御司廷认真回答他，也没有半点深究的意图。

    是因为他知道，路易斯做这件事情是有原因的，而且是和姜卿卿有关系。

    “御叔叔，我相信你。”

    姜星珩不禁笑起来点点头。

    从他的眉眼笑弧里，御司廷也看到他很像姜卿卿。

    “所以，路易斯问这些事情，是想做什么？”

    “我什么都不想做，就只是想问问。”

    姜星珩通通都记在心里，他决定再和妈咪谈谈心，感情的事情，他绝对尊重妈咪的决定。

    就在这时，姜星珩的手表电话突然响起来。

    御司廷轻挑了挑眉，他在想，会不会是姜卿卿。

    然而，姜星珩看到是妹妹的电话，当即起身说道：“御叔叔，我先去接个电话。”

    他急忙走到旁边的位置，接通电话。

    “妹妹，怎么了？”

    “哥哥，有人想要抢我在餐厅里定好的位置，我不同意换，他们就叫经理过来欺负我一个小孩子，还说我没有家长在，根本就没有钱在这里吃饭，要赶我出去。”

    姜星宁气呼呼的声音传过来。

    闻言，姜星珩想到上次妹妹在电视台被欺负，他心里很谨慎，这种事情不能再发生第二次。

    “妹妹，你保护好自己，我马上过来。”

    挂断电话后。

    姜星珩疾步跑回去，将手里的账单递给御司廷，说道：“御叔叔，麻烦你在这里帮我等电脑，我有重要的事情要处理，等会就回来。”

    “路易斯，出什么事情了？要我一起去吗？”

    御司廷都没有反应过来。

    可是，姜星珩有顾虑妈咪现在不想御叔叔知道他们的关系，所以他要保密。

    “不用，我自己可以处理。”

    说话的同时，他小小的身影就已经跑出去了。

    御司廷看着他始终不放心，蓦然起身，迈着长腿跟过去。

    此刻，姜星珩心里担心的都是妹妹，也没有察觉到身后的情况。

    扶手电梯下行两层，到达地中海餐厅。

    御司廷在后面远远跟着路易斯，当他看到餐厅名字的时候，蓦然震住。

    真的这么巧吗？

    这是宁宁约他见面的餐厅。

    倏地，御司廷停顿脚步，屏息等待。

    当他看着路易斯急忙跑进去，是不可置信的僵硬当场。

    “路易斯和宁宁……”

    御司廷蓦然感觉到自己的心脏狂乱跳动，手指紧张到微微紧绷，脚步慢慢走向餐厅。

    同一时间。

    姜星珩直奔妹妹所在的位置。

    “哥哥。”

    姜星宁气呼呼的坐在沙发上，就等着哥哥来撑腰。

    这时，餐厅经理没有想到过来处理事情的还是一个小孩子，面对财大气粗的成年顾客提出换座位，他真的很为难。

    “餐桌是我们先预定的，有什么理由要换给他们？”

    姜星珩知道发生了什么事情，虽然他声音稚嫩，但是态度严肃。

    “经理叔叔是觉得我们没有钱吗？需要我提前付多少？你们餐厅才不会提出这种无理的要求？”

    “哪来的小屁孩，狂什么狂！你以为老子没有钱吗？今天我和女朋友就要坐这个位置，你们识趣的赶紧换走，别逼我对小孩子动手。”

    “如果你真的敢欺负我们，我就报警。”

    姜星珩的表情没有惧怕。

    不过，他还是用自己小小的身体挡在妹妹面前。

    可是没想到，喝了酒的男人突然发怒，朝着姜星珩抡起拳头。

    “哥哥，小心！”

    姜星宁被吓到恐惧的尖叫。

    然而，姜星珩没有闪躲的机会，也没有还手阻挡的能力。

    他能做的就是保护好妹妹。

    就算自己受伤也值得。

    但是，这一拳没有落下来。

    御司廷站在这里，用力捏住喝酒男人的手腕，目光微微颤动的看着路易斯和宁宁。

    他没有想到……

    路易斯和宁宁是双胞胎兄妹，他们都是姜卿卿的孩子。

