    “李家完了！”

    一处山巅之上，李贪狼喃喃道。

    他曾反复劝诫过李家高层，可并没有人听进去。

    毕竟九要关太过险要，无数年来，凡是闯入者反倒成就了燕骑军的威名。

    “三当家，我们……”一万精锐欲言又止。

    如今大名城火光四起，他们一时之间也不知道何去何从了。

    “我早就说过，别再叫我三当家了”“走吧，去无双城”“我相信，冠军侯会收留我们”什么！众人惊呆了。

    鏆磋檸鍐涘垰鍒氭敾鎵撲簡澶у悕鍩庯紝浠栦滑鐜板湪鍗磋鎶曢潬鍐犲啗渚紵“怎么，你们认为还有谁值得我们效忠？”

    李贪狼反问道。

    他知道这些手下都是不甘平庸之辈，可如今各地世家争权夺利，恐怕去了也只能沦为工具。

    而曾经盗匪出身的他已经厌倦了打家劫舍的日子，反倒是想真正干出一番大事业。

    众人沉默。

    黎明时分。

    大名城沦陷的消息传来。

    其中妖魔入侵和暴虎军仅仅战损数百人的消息传开，让天下都为之震动。

    不过也有聪明人发现了其中的猫腻。

    那些妖魔在吞噬完大名城就消失了，甚至周围数十座大城，也并未出现妖魔的踪迹。

    “冠军侯勾结妖魔！”

    一时之间，骂名四起。

    特别是在别有用心者的鼓动之下，就连曾经崇敬苏尘的百姓，也不由得露出了迟疑的表情。

    “将军，现在还要去无双城吗？”

    李贪狼曾经当过骁骑将军，因此在舍弃‘三当家’这个名号后，一众手下干脆称其为将军。

    “当然！”

    李贪狼没有任何迟疑。

    他更在意的是，从始至终，暴虎军仅仅折损了数百人。

    要知道，这可是九要关啊。

    若是换做他，光是闯过那毒障恐怕九要折损这么多人，更别提后面乱石林等一众险要之地了。

    四大世家。

    一个臣服，一个陨落。

    消息传开，不仅剩下的风家和鲁家坐不住，就连赤炎国各个豪门大族，也开始重新评估这位冠军侯的实力。

    “想不到，冠军侯竟然会勾结妖魔！”

    “是啊！难怪狂狮城中，妖魔会那么轻易退去！”

    “放屁！老子亲眼看到冠军侯和妖魔血战，若论勾结妖魔，老子第一个不信”“苏家满门忠烈，要不是冠军侯，赤炎国早就灭国了，就算是勾结妖魔，那也是权宜之计。”

    ……天下争论声不停响起。

    大道达官贵族，小到百姓平民，全都在议论冠军侯和妖魔的事情。

    “勾结妖魔？”

    九阳城中，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人压力顿减。

    他们用早就制作好的玉棺将妖魔之骨运走，一路之上，倒是并未引起任何人的注意。

    “他们这样说，其实也不错……”在听到那无处不在的议论声后，这些宗师面色怪异。

    他们是知道侯爷和那大妖魔达成合作的，从某种意义来讲，那些骂的最凶的人倒是没有说错。

    只是——就算是这样，这些人有什么资格骂？

    如果不是怕暴露行踪，他们甚至忍不住想要动手了。

    现在赤炎国的暂时安宁完全是侯爷一手打下来的，可这些人倒好，端起碗来就开始骂娘。

    “我知道侯爷不在乎这些虚名，可就是觉得不爽！”

    “算了，先将妖魔之骨运到无双城，就是不知道，墨家巨子找到没有”“传说墨家巨子对朝廷彻底失望，已经很久没有现世了，就算是天工阁鲁家，得到的也只是墨家留下来的图纸”一行人伪装成乾元商会游商，快速向无双城驶去。

    太元山。

    此处人迹罕至，其坐落在太玄山脉之中，常年寸草不生，连飞禽都很少到达这里。

    山腹内。

    没有人直到，在这光秃秃的太元山中，早就被人为砸出了一个巧夺天工的洞穴。

    一处处精美的花纹雕刻在石壁处。

    与外面的干旱和炎热相比，里面春暖夏凉，更是充满了勃勃生机。

    “好一处桃源之地！”

    李贪狼的身影出现在这里。

    他的祖上曾和墨家巨子有过交情，是以一直保存着一块珍贵的玉佩。

    这玉牌除了他这一脉知道外，其他人对此一无所知。

    在捏碎玉牌后，一直栩栩如生的木鸽扇动翅膀，将他带到了这里。

    两日前。

    他曾带领部下投奔无双城。

    果然不出所料，苏尘不仅没有怪罪，反而亲自接见了他。

    在坐谈一夜后，这位冠军侯更是毫不掩饰表达对他的欣赏，甚至连锻造妖魔之兵这等隐秘之事也毫不避讳地告诉了他。

    一时之间，除了受宠若惊之外，李贪狼感动到了极点。

    他可以清晰地判断出，苏尘是真的袒露心扉，而是像那些玩弄权术的大人物般，仅仅只想利用自己。

    “晚辈李贪狼求见！”

    若非那只庞大的木鸽带路，他恐怕根本找不到这里。

    他跪在洞口前，大声向里面呼喊道。

    “爷爷！有外人前来！”

    一个留着鼻涕的小男孩叫嚷道，然后好奇地看了李贪狼一样。

    “两个眼睛，一个嘴巴，一个鼻子……哼！爷爷又在骗我，外面的人明明和我们长得一模一样，哪里有那么可怕？”

    小男孩吸溜一下，在心里疯狂埋怨起墨家巨子来。

    这么多年来，他们一直隐居在这里。

    对于那些经历了很多的大人还好，像他们这样的孩子和年轻一辈，其实早就有了去外面看看的心思。

    “李家后人……”洞中传来一道苍老的声音。

    只见一位鹤发童颜的老者出现在面前，和先祖留下的画像一样，脸上同样是挂着慈祥的笑容。

    “这么多年了，他竟然还活着！”

    李贪狼震惊到无以复加。

    他本以为接见自己的是第XX代墨家巨子传人，可万万没有想到，出现的竟是这位传说中人物。

    “进来吧”似乎看出了李贪狼的来意，墨家巨子叹了一口气。

    如今赤炎国岌岌可危，其实自从苏尘崛起后，他就有了见一见这个小家伙的心思。

    “爷爷，那冠军侯可是与妖魔勾结……”小胖子悄声低估，眼中写满了畏惧。

    “正好，你这个小调皮蛋天天惹事，正好给妖魔开开胃……”“爷爷！不要啊！”

    

