    到了第二日，张胜起了个大早，因为今日是他上任的日子，他今天要去西郊大营，看看自己的健卒营，到底是个什么成色。

    “宝贝，等我回来。”张胜说完，在情儿的脸上亲了一口

    “嗯，胜郎要早点回来，情儿就在家等着你。”情儿道

    “哈哈啊，放心吧宝贝，我可舍不得你独守空房，下职了我就回来，哈哈哈。”掌声大笑着出了门

    一出院子就碰上了自家大哥，张胜还没等说话，对面张冶先开口道：“三弟，这一大早的，是去西郊大营？”

    “大哥，昨天爹都和我说了，要我尽快上任，不过大哥啊，你怎么能把，用在二哥身上的招数，往我身上使呢？”张胜道

    “不是？三弟你这是说的什么啊？我怎么一点也听不懂啊？”张冶道

    “装，大哥你就接着和我装？昨天爹找我，说是我要不好好的，就把我的宝贝儿，送到你房里去，是不是你给爹出的主意？”张胜道

    “不，三弟呀，你这都什么和什么呀？我真是一点都听不懂啊？”张冶道

    “你少来，我还不知道你？大哥你一贯是有好处你就想独吞，别人不了解你，我还不了解你吗？”张胜道

    “我，我这，哎呀，三弟你怎么就不信我呢？”张冶道

    “大哥，弟弟我也想信你啊，但是不行啊，二哥平时看着挺聪明，一遇上你，比我都傻，我先走了大哥，你还是接着坑二哥去吧，他都习惯了。”张胜道

    说完之后张胜直接就走了，留下张冶一个人在风中凌乱，他怎么都想不通。

    平日里那个憨憨的三弟，怎么就突然变聪明了呢？这不合理啊？难道真是坑老二次数太多，让老三看出来了？

    不行，以后得收敛点了，连老三都看出来了，那岂不是说，家里人都看出来了吗？

    张胜出了大门，从下人手里接过缰绳，翻身上马就往西城门走去，不一会儿整个京城都知道，永宁侯家的老三去西郊大营了。

    所有人等着看热闹，等着看这张家老三怎么出丑，西郊大营那些兵油子，可不是那么好摆弄的，有这小子受得了。

    张胜可不知道那些人的想法，他现在一门心思的，要赶快到健卒营去看一看。

    看看自己手下的兵，到底是个什么成色，到底能不能用，脑海中的记忆告诉他，除了开国时期之外，其他时候这京营的实力，那完全是指不上的。

    他想要看看，在这个陌生的朝代，规律到底一不一样，他现在有些期待起来了。

    很快他就到了健卒营门前，守门的拦住了他，让他出示令牌，或者圣谕，否则不能进入。

    张胜到是没为难这些小人物，因为跟他们较劲，那完全是跌份的行为，所以完全没必要。

    再加上，说到底，他们也是正常的行为罢了，并没有单独针对自己的意思。

    进了健卒营之后，张胜就发现了端倪，这是准备好了下马威啊，他就不信，这些人不知道他来了。

    健卒营里这些将校们，竟然没有一个人出来迎接自己，要知道，自己可是陛下任命的健卒营主将。

    这些人到底是仗了谁的势，竟然敢这么明目张胆的无视自己，就连这面子上的事儿，都不愿意做了？

    有意思，真有意思，若是换个人来，恐怕还真会让你们这帮王八蛋给难住。

    可惜啊，你们遇见的是小爷我，那就算你们倒霉了，张胜大步上了点将台，然后就擂起了鼓。

    第一通鼓没人来，张胜脸色不变，接着来第二轮，还是没人来，等到第三轮的时候，张胜加快了速度。

    让那些将校们都变了脸色，他们此时刚从营帐里出来，他们之前商量好了的，等到第三通鼓再去。

    就是为了，给这新上任的毛小子一个下马威，本来计划的好好的，可这第三通鼓突然加速了。

    导致他们根本就来不及到校场，第三通鼓停的时候，他们距离校场还差一段距离。

    他们的脸色一时都难看了起来，虽说军法严苛，但是他们不信张胜会揪着他们不放。

    张胜放下了鼓捶，看着校场站满的士兵，张胜满意的点了点头，当然了，这些士兵并不是全部，有资格来的，最少也得是个伍长，大头兵除了出征之前，其余的时候，除非主将要求，否则没有资格参与擂鼓聚将。

    张胜没看那脸色难堪的几人，直接开口道：“我就是你们的新将军，有些人知道我，有些人不知道我。”

    “不过没关系，你们记住了，我张胜就是你们的头儿了，我给你们立个规矩，从今儿开始，整个西郊大营，只能是咱们欺负别人，没有别人欺负咱的份儿。”

    张胜看到了那几个军官不屑的眼神，但是他并没有理会他们，而是接着道：“你们可能有人会不信，但是爵爷我今天就告诉你们，我依仗的是什么！”

    “来呀，把那几个王八蛋给我抓起来！”张胜一指校场边缘那几个军官道

    张胜的亲卫上前就要锁拿，那些人岂肯就范，纷纷动起手来，张胜等的就是这时候。

    拿起了自己的宣花斧，直奔他们就去了，还没等他们说话，张胜直接一斧子下去，劈脑袋变成了分尸，直接就一分为二。

    其他人顿时都吓傻了，他们没想到，张胜竟然真的敢动手，纷纷叫嚣道：“张胜，你好大的胆子，老子一定要禀明圣上，让陛下治你的罪！”

    “哼，可惜你们没机会了，到地下别找错了仇人，记得我张胜，下辈子再来找我报仇、”张胜道

    说完之后，张胜一点没有停手的意思，几人一斧一个全给劈了，场面那是相当的精彩。

    把这校场上的士兵都给吓傻了，就连张胜带来的亲卫都吓了一跳，所不同的是，他们没想到自家三爷这么大胆，竟然直接就把这几个人给砍了。

    不过他们可不管那些，三爷既然这么做了，那就一定有他这么做的道理。

    虽然他们心里都默默的回了一句，这上任第一天，就把下属都砍了的事儿，也就只有自家三爷能干的出来。

    有个机灵的，赶忙出了健卒营，去找自家侯爷报信去了，而张胜大闹健卒营的事情，慢慢的也被传了出去。

