    克里人以地球人做实验，钟国鸿自然不会心慈手软。

    抓回来的一百二十七个克里人，他打算卖掉一百二十六个。

    角斗场中，两个受尽折磨的克里人，只得跟曾经的同事与伙伴拼杀。

    不到三分钟，场内的一个克里人，就被另一个克里人干掉了。

    本着废物利用的想法，钟国鸿开始拍卖克里人的尸体。

    得知克里人的血液，能够制作出复活药剂，一个个地球人陷入激动之中。

    少数觉得残忍的地球人，被无数人谩骂道貌岸然。

    听闻克里人几千年前用地球的人类做实验，现在那些异人族，都是克里人实验地球人的后裔，九成九以上的地球人，都对克里人充满了仇恨。

    起拍价一亿华币，短短的几分钟时间，就涨到了五十亿华币。

    直至无人加价，第一个克里人的尸体，以八十七亿华币的高价卖出。

    拍卖结束，直播关闭，钟国鸿看了看收获，发现赚了九十几亿华币。

    “还没算充值会员的钱，只是打赏和拍卖，就有九十七亿五千多万？”

    财大气粗的钟国鸿，让小白将所得收入，捐给华国那些上了制裁名单的大学。

    第二天晚上八点，直播再次开启，两个克里人相互拼杀。

    活着的克里人回到笼子，死了的克里人拍卖。

    不到五分钟时间，第二个克里人的尸体，就以一百零五亿华币成交。

    每天一场直播，每天一场拍卖。

    不算充值会员，每天光是打赏和拍卖所得，就能赚一百多亿华币。

    时间如流水，转眼就是四个多月。

    言而有信的钟国鸿，将活到最后的克里人，丢回天王星的工作站。

    顺手而为的他，又将工作站的其他克里人，一个不少的抓走。

    天王星的工作站失去联系，克里人派了四百多人来到工作站。

    还没查出族人失联的原因，刚到工作站不久的克里人，就被钟国鸿抓走了。

    被钟国鸿放走的那个克里人，当即使用工作站的设备汇报情况。

    实力强大的钟国鸿，早就无惧克里人了。

    就算克里人倾尽所有，也不是他的对手。

    弱肉强食的美综宇宙，谁的拳头大，谁就有理。

    在克里人、斯库鲁人、氪星人等外星人眼里，地球是一个落后的星球，就应该任由他们鱼肉。

    至尊法师古一的心里只有黑暗世界，除了奥丁之类的高手，外星人几乎都不知道古一。

    修为难以寸进的钟国鸿，决定打出地球的威名，让一个个外星人，听到地球就害怕。

    回到地球的钟国鸿，每天举办一次角斗与拍卖。

    一个克里人的血液有限，能够做出来的复活血清同样有限。

    单价一百亿华币左右的克里人尸体，就算有十万个，也是供不应求。

    三个月后，一艘艘飞船出现在天王星，随后直奔地球而来。

    不等飞船接近地球，钟国鸿就传送而至。

    招出鸣鸿刀，注入混沌之力，一阵刀光之后，一艘艘飞船沦为残骸。

    朱雀之火汹涌而出，一群群克里人连同飞船残骸，瞬间化为虚无。

    随手一个响指，剩下的飞船和克里人不见踪影。

    “宝石戒指的威力，不比无限手套差。”

    轻松搞定克里人的军队，钟国鸿放置了一个信号中转设备，悄无声息的返回地球。

    刚才的大战，损坏了一个信号中转设备。

    闲来无事的时候，钟国鸿在太阳系放了很多信号中转设备。

    整个太阳系的一举一动，都在小白的监视之中。

    至高智慧都被小白吞了，克里人的宇宙飞船，对他而言，太落后了。

    至高智慧掌握克里人所有的知识和技术，小白比克里人的至高智慧，强了不知多少。

    克里人拥有的，小白都有，克里人不会的，小白会，斯库鲁人拥有的，小白同样有......

    斯库鲁人的技术，就算比不上克里人，也差不了多少。

    天启星制造的母盒远超至高智慧，莫比乌斯椅同样远超至高智慧。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，目前无法复制活着的克里人，却能无限复制克里人的尸体。

    克里人的飞船过于落后，克里人的尸体想复制多少就能复制多少。

    一场大战，毫无所获，钟国鸿的心情却很平静。

    旭阳山庄角斗场的那四百多个克里人，还能直播、售卖一年多。

    入侵太阳系的克里人军队，被他全部干掉，太阳系外还有不少克里人。

    钟国鸿完全可以使用传送门，去克里人的老巢，抓一些克里人回来。

    回到旭阳山庄的他，尽情练了练枪法。

    几个小时后，身心俱爽的他，躺在沙发上抽着烟。

    “旭阳号宇宙飞船的攻击力差了点，歼星炮之类的大杀器，怎么也得装上。”

    让小白设计热武器，钟国鸿使用聚宝盆，悄无声息的改造旭阳号宇宙飞船。

    “八门歼星炮，八门雷电炮，八门寒冰炮，八门烈焰炮，八门导弹发射器，八门速射机枪。”

    参照小白提供的设计图，钟国鸿一念之间，旭阳号宇宙飞船上面，出现一种种武器。

    “机枪和导弹都是常规武器，剩下的全为能量武器。”

    “无限宝石提供能量，动力基本上可以实现无穷无尽。”

    “每颗追逐者导弹的威力，相当于一万吨TNT，应该够用了。”

    攻击星球之类的大型目标，直接动用歼星炮。

    攻击宇宙飞船、外星战机之类的目标，使用追逐者导弹很合适。

    雷电炮、寒冰炮、烈焰炮用于某些特定的目标。

    八门速射机枪则是他用来攻击外星人的。

    口径二十八毫米的机枪弹，穿甲和爆破能力惊世骇俗。

    掌握空间技术的钟国鸿，复制了八万颗追逐者导弹，八亿颗大口径机枪弹。

    进入复制地球，他复制了十艘旭阳号宇宙飞船。

    返回旭阳山庄，钟国鸿辗转阵地的修炼阴阳真经。

    修为达到金丹期的旺达、娜塔莎......希波吕忒，一举一动之间，散发出无穷魅力。

    “阴阳真气没有增加一丁点，实打实的舍己为人。”

    修炼阴阳真经，能够增加阴阳真气。

    钟国鸿下丹田之中的能量，已经熔炼成混沌之力。

    正常情况下，修炼增加的阴阳真气，都会转化成混沌之力。

    一轮修炼结束，钟国鸿活动了一下身体，走进厨房做饭。

    使用聚宝盆的复制能力，他弄了五十几道山珍海味。

    修炼者的饭量都很大，家里的人太多，五十几道菜刚合适。

    光阴似箭，岁月如梭。

    最后两个克里人开始拼杀，一个活了下来，一个躺了下去。

    言而有信的钟国鸿，将活着的那个克里人，丢回天王星的克里人工作站。

    死掉的那个克里人，被东瀛的一个公司，以一百三十六亿华币的价格拍走。

    “二零二四年了，不经意间，我都四十六了。”

    看了看镜子之中的自己，钟国鸿心中感慨万千。

    奔五的年龄，看上去只有二十多岁，浑身气血充盈的他，没有一丁点衰老的状况。

    旺达、娜塔莎她们，依旧年轻漂亮，看着也就二十出头。

