    “一辆魔能悬浮车...两百枚基础魔法宝石，听起来倒是个不错的生意”

    看着修娅芮菈那激动得微微发红的小脸蛋，艾伦捏了捏自己的下巴，若有所思。

    他现在既然已经成功转职了，那么赚钱一事也是时候该提上日程了。

    等有钱了之后，他就可以大量购置一些暗黑世界的“魔法装备”来拆解分析，看看能不能通过这种方式来搞清楚这些装备与生命灵光的“统合”原理，还有各种属性词条的附魔工艺与知识。

    如果真成功了的话，那时候想要装备还不简单，根本都不用打怪，他自己就是个人形UT编辑器。

    不过，当务之急还是多多打怪提升等级实力要紧，毕竟他现在才的职业等级才2级，而暗黑世界的魔法装备都是有等级需求的，他就算真的能造出暗黑世界的“魔法装备”到时候等级不够也装备不上啊。

    想到这里，艾伦不由得在心底暗自叹了口气，然后迈步走到了悬浮车的驾驶位上，回头对修娅芮菈说道：

    “你的想法很不错，但我们现在的主要目的是狩猎恶魔，增强实力，哪有刚出来就回去的道理！？至于造车卖车这种事情，还是等过一段时间再说吧。”

    “大家都上车，爱莎来帮我指路，我们争取早点赶到目的地，如果一切顺利的话，大概中午就能进行小队实战磨合训练了。”

    见到自己的提议没有完全被艾伦否决，芮菈便兴冲冲的坐到了驾驶位后方的车厢坐垫上，继续对前方的艾伦道：

    “实力当然是最重要的，不过金钱也是实力的一部分，对吧！”

    “你也知道吧，我是威斯特玛王国的第九公主，以我的人际关系，一定能帮你找到最为合适的买家，到时候我们一起赚大钱！”

    待到队友们都上车之后，艾伦便启动悬浮车让其升空，然后朝爱莎指示的方向开了过去。

    不过，在开车的时候，他也不介意和修娅芮菈这位威斯特玛的九公主闲聊几句。

    “卖车的事情现在不急，不过你先放心，我们现在都是一个小队的队友了，到时候真要卖的话，我还能找别人当这个销售不成？”

    “不过，你好歹也是个王国公主，怎么对赚钱的事情这么上心，圣骑士的训练课程里面，难道还教过你们如何去做生意吗！？”

    “公主又怎么样，公主也很缺钱的好吗？”

    见艾伦提及自己的身份，芮菈便哀声怨道的念叨了起来：

    “你别看威斯特玛的国力还算不错，但我已经是“第九”公主了，前面还有八个姐姐和七个哥哥，王位继承权怎么排也轮不到我，被册封的公主领也只不过是个偏僻的小镇，在皇室里不过是个没人在乎的小透明而已，日子可没你想象的那么好过。”

    “要不然的话，我也不会被发配到罗格城塞这边来进行职业者训练了。”

    “至于圣骑士......”

    “我一直都有好好的恪守圣骑士的品德和戒律，但也没人规定圣骑士就不能做生意赚钱了吧？”

    “我今年已经成年了，明年就要去我的公主领封地受封，那地方又偏僻又穷，想要将其建设起来的话，也不知道要花多少钱，唉......”

    听完芮菈的抱怨，艾伦一时间也不知道该如何做想，她这情况，究竟算是真的可怜，还是凡尔赛呢？

    有身份、有实力、有封地，这实属是普通人一辈子都盼不来的事，但是从王国公主的角度上来看，她又的确有些值得同情。

    不过好在她成功转职成为了职业者，没有被皇室随便分出去进行联姻。

    这也算是在某种程度上改变了自己的命运吧！

    有了悬浮车之后，原本需要徒步走上七八个小时的路程，这回直接被缩短到了两个小时以内。

    大家肚子里的早餐还没消化完呢，悬浮车就已经开赴到了小队此行的目的地，鲜血荒原深处的一个小山谷里。

    这里是芮菈和艾芙娜在此前开辟出来的一个冒险中继站，周边不仅有着众多的大型沉沦魔营地，北边不远处还是鲜血荒原第一险地“邪恶洞窟”的所在地。

    很适合他们这样的新人小队来进行历练冒险。

    当然，这边的冒险收益对于已经升到七级的芮菈和艾芙娜来说其实已经有些低微了，但小队毕竟才刚组建完成，需要一点磨合和相互适应的时间，所以大家在商议之后才将初次历练的地点选在了这里。

    到了地头之后，艾伦便在修娅芮菈那有些幽怨的目光里用“道具作成”将悬浮车再次拆成了一堆零件，然后收入了个人空间之中。

    眼下时间还早，几人在稍微商量了一下之后，就决定先不扎营做饭，而是直接去找几个沉沦魔营地练练手再说。

    周边的沉沦魔营地不少，艾伦他们才从山谷里出来不到十分钟，就找到了一个数量差不多有一百五十只的大型沉沦魔营地。

    “这个营地的沉沦魔共计157只，由151只沉沦魔和6只沉沦魔巫师组成，其中有两只疑似精英的存在，这两者都是沉沦魔巫师，位于营地中央的篝火旁边。”

    一行人才来到这个距离沉沦魔营地大约两百米的观测点不到半分钟，戴着战术面甲的爱莎就已经将整个沉沦魔营地的情报探查得一清二楚。

    要不怎么说科技改变生活呢？

    换做是以前的话，这个观测过程最起码也得持续五分钟以上，而且观测到的情报数据还不一定完全准确。

    “只有精英没有首领吗？”

    艾伦随手将脸上的面罩推到了兜帽里，接着道：“那我们便从营地正面一路强攻打过去吧，借助这些沉沦魔来测试一下我们的正面攻坚和交战能力。”

    “不过，那两只精英沉沦魔巫师对我们多少也有些威胁，所以在进攻之前，爱莎先配合我将这两个家伙干掉，芮菈开一下力量光环。”

    说罢，艾伦便从空间里取了一座30毫米2A38“狙击型”炮塔出来，这座炮塔和他在黑魂世界使用过的“歼灭型”自动炮塔不同，不仅射速被压倒了最低，而且炮塔本身的防护也全靠一些坦克合金装甲来维持。

    至于附魔方面，艾伦专门选择了能够加强单体攻击的“穿刺”“破甲”和“内爆”三个魔法符文，穿刺、破甲一如字面意思，而内爆的效果则是在击中目标0.13秒之后，会发生一次能量爆炸。

    这种爆炸的威力虽然不算大，但如果爆炸是发生在目标内部的话，无论是谁都够喝一壶的。

    除开魔法符文之外，在附加法术方面艾伦选择了“静音立场”和“电磁投射”。

    “静音立场”能够屏蔽开炮时的声音，减少己方被敌人发现的几率，在远程狙击的时候非常有用，而“电磁投射”则是“射矢术”的优化改良版。

    这个法术的发明者是原罪战争时期的一名大法师，他创造这个魔法的目的是为了防止自己被近身刺杀，所以便想到了利用电系魔法制造一个加速力场，然后借助这个力场将手中的金属弹丸发射出去。

    这个法术的威力不差，优点是施法速度极快，而且一旦施法成功之后，就能够长时间维持，是很出色的防身法术，可惜对于使用者的要求很苛刻，修炼难度也很大，再加上后续一些更为杰出的防护法术的出现，它便逐渐被人们所忘却，淹没在了故纸堆之中。

    而艾伦将它发掘出来，可不是为了防身用的，“电磁投射”虽然比不上正统的电磁炮那样能够将弹药加速到数十倍音速，但哪怕只是将原本三倍音速的30毫米炮弹加速到五倍音速，那也是十分了不得的提升了。

    在稍微调整了一下炮塔的射击角度之后，艾伦便和爱莎各自瞄准了一位精英沉沦魔巫师，准备同时将它们射杀。

