    第2182章  到达燕州城   

    她心里即使再痛，她也要坚强，只有坚强才能打败一切。

    

    看到云若月重燃斗志，贤王真的很激动，他朝云若月竖起大拇指，“太好了，我认识的那个小月又回来了。

    小月，你先休息一下，等安神汤熬好，你再把汤喝了！”

    

    云若月点头，“好，谢谢你，我一定会喝的。

    我要尽快把身体养好，我们还要继续赶路，我不能放弃。”

    

    “嗯，你放心，我刚才只是吓唬你的，只要你想去燕州，我都会永远相陪。”

    贤王道。

    

    云若月喝了安神汤后，就好好的睡了一觉。

    

    等睡到天黑时，她又起来吃了一餐饭，这一餐饭她吃得很认真，吃完后，她的精神就恢复了一大半。

    

    看着她的脸色慢慢的恢复红润，贤王这才欣慰的点头，看来食物果然能给人力量。

    

    看到云若月虽受心疾折磨，却还如此坚强的样子，他更想保护她了。

    

    当晚，云若月好好的睡了一觉，第二天醒来时，她看起来已经好很多了。

    

    她这个病本就是心疾，只要自己能坚强起来，不需要用药，很快就能好。

    

    等又在客栈修养了一天后，云若月的病已经好了一大半，她精神一好，便叫贤王继续赶路。

    

    看到云若月重新变得霸气强大，贤王这才命人赶路。

    

    。

    

    半个月后，贤王他们终于到了燕州城！   

    这一路的艰辛自不必说，可是当大家看到燕州城那几个饱经风霜的鎏金大字时，全都是十分的激动。

    

    “太好了，月儿，我们终于到燕州了，等我们安顿好后，就可以去找玄辰。”

    长公主道。

    

    云若月走下马车，发现这燕州城巍峨无比，庄严古朴。

    

    面前，是一段段古老的灰色城墙，城墙中间有烽火台相连，更远处是绵延起伏的群山。

    

    远处白雪皑皑，云雾缭绕，云若月忍不住道：“是，我们终于到了。

    没想到燕州城比我想象的还要巍峨壮丽，这里风光美丽，广袤无垠，原来玄辰就是在这样的地方打仗。”

    

    她终于见到了楚玄辰打仗的地方，心里是无尽的感慨。

    

    这时，面前的城门缓缓打开，有好几名身穿官服的武将领着人走了出来，在他们身后，围了许多老百姓。

    

    “下官张俊杰，携燕州各官员参见贤王殿下，恭迎贤王殿下！”

    那张俊杰一走出来，赶紧给贤王行礼。

    

    他早在几天前就收到贤王的书信，知道贤王和璃王妃要来燕州找楚玄辰，在得知贤王要抵达时，他就赶紧前来迎接他们。

    

    贤王淡淡抬首，道：“诸位不必多礼。”

    

    张俊杰说完，又赶紧上前和云若月她们见了礼，然后才道：“贤王殿下，璃王妃，公主，驸马，下官已在舍下备好薄酒，为诸位接风洗尘，几位请！”

    

    “嗯，辛苦张大人了！”

    贤王说完，便和云若月走进了燕州城。

    

    一走进燕州城，云若月就看到有许多百姓朝她们围了过来，有好多人在向她招手，对她微笑。

    

    她觉得有些诧异。

    

    

