    骑着自行车出去街上，找了个小卖店，进去看了一圈，给李洋买了两袋五香瓜子，买了一把奶糖，一把水果糖，买了两袋方便面，看到有卖桔子汽水的，给李洋又拿了两瓶桔子水。

    最后一算账，一块零五毛，他给了一块一，让老板再拿五毛的东西，老板看了看，递过来一把话梅糖，和一大包山楂片，想了一下，老板又递来两果丹皮。

    “好了，差不多了。”老板笑笑，这一看就是给孩子买零嘴的。

    “谢谢！”赵雷鸣说完，提着老板给装好的东西，骑着自行车又回到了李洋的大门前。

    “洋洋！”他喊了一声，怕李洋听不到，从衣兜里拿出手电筒晃了一下李洋的窗户。这个防风衣的兜子大，能装很多东西。

    屋内，李洋正在听收音机，突然觉得窗户上有光晃了一下，她起身，开门，赵雷鸣听到她开门了，喊了一声，“洋洋，是我。”

    李洋无语，这人这是要做什么？

    过去开了大门，赵雷鸣却没进来，而是递进来一袋子东西，“给你买的，晚上饿了吃，赶紧锁大门，我要回去了。”

    “你......好吧，谢谢！”李洋应了一声，接过，锁了大门回去了。这家伙，这大半天，是去给自己买零食去了？

    回到屋内，李洋看到东西还不少，失笑，这男人，让人觉得越来越窝心了，可惜不是自家男人啊，哈哈！

    暗处，锦鲤再次翻了个大白眼，这个傻子，大傻子，人家都表现的这么明显了，她还感觉不出来？我就看她什么时候会自己想明白！

    躺在炕上，看着一边的报纸上堆着的这一堆东西，李洋很有兴趣的看了一遍后，决定先吃香瓜子。

    谁知这一吃，停不下来了，还别说，很好吃。

    “哎，突然觉得来到这个时代，也没什么不好，除了家人渣了点，其他都挺好。”李洋叹息了一声，又打开一瓶橘子汽水喝了后，长叹了一声，“爽啊！”

    “锦鲤，我终于有个家了。”李洋又叹息了一声。

    “恭喜你啊！”锦鲤的声音这时响起了。

    “咦，你醒着啊，锦鲤，这几天我没赚什么钱，是不是你缺少元气了呢，都不怎么搭理我了。”锦鲤跟她说话，李洋很开心，问道。

    “是啊，我基本都是在睡，很少清醒的，你记得吃药，赶紧好起来，要多多赚钱，知道吗？”锦鲤嘱咐李洋。

    “好的呀！”李洋还真的忘记吃药了，赶紧乖乖的去吃了药，又躺回了被褥上，继续跟锦鲤聊天。

    “锦鲤，我听姑姑说，我小时候，刘翠花抢了我的项链后，就整日做噩梦，是因为我妈临死前的诅咒，是这样吗？”李洋想起了这个事情。

    “啊，对，说起这个事情，我想起一件事情来，你妈那时候性格比较保守，项链虽然是被疯老头送给了她，但是我怕吓到她，就一直没跟她联系过，所以，你妈也不知道我的存在。但是，我一直能感知到她的一些委屈和开心，还有别人对她是恶意还是好意。”

    “你那个爹，挺不是个东西的，当年，他是把你妈骗到到家，然后强了你妈，你妈才不得不嫁给他的。不然，就冲着他那个样，配不上你妈。而你外祖家也因为这个事，不怎么和你家往来，所以，你的记忆里，是没有外祖家的对不对？”

    李洋点头，原主的记忆里，还真的没去过外祖家，还以是因为自己妈过世，他们才不来往的。

    “我要说的，是你妈的死，其实，她并不是病死的，而是你那个爹跟别人耍钱输了钱，答应让你妈陪人家睡一觉还赌债，结果你妈宁死不从，才被你爹失手打的昏迷的，后来没几天就死了，那时候你才刚刚一岁。这事你姑姑不知道，因为你爹把你妈骗到家，就是说你姑姑给她寄来了东西，让她去取的。”

    “这个王八蛋，这个人渣！”虽然不是自己的爹，但是听到原主的爹竟然是这么个人渣，李洋很是气愤。

    “我给了他们钱，还就这么把自己分出来，真是便宜那个渣爹了，等着，有机会，我会给我妈报仇的。”李洋双眼暗沉，人死了这么多年了，现在自己贸然说出真相来，也没人相信，也很难找到证据，只能慢慢图谋。

    “锦鲤，如果以后见到那个和他赌博的人，你还能认出来吗？”李洋沉声问。

    “能。”锦鲤应，她又不像他们人类，活那么短短几十年，还总是忘记事情。

    “那就好，有机会，我会让他们为当年的事情付出代价的。”李洋眯着眼，拳头紧握，想到当初李洋妈妈那可怜无助的样子，就心里疼痛。

    锦鲤默默的不再出声了，李洋以为她又去睡了，默默的坐着沉思，却再也没了吃零食的心思。

    ......

    今天沈莹莹从赵雷鸣的店里回去后，心里就一直忐忑，担心着赵雷鸣会不会来。

    其实，她爸妈说设宴向赵雷鸣道歉，也是想看看赵雷鸣。知女莫若母，沈母从女儿的话中，明白女儿应该是看上了她说的这个人，但是，知道赵雷鸣是小沟子镇那边村子里的农家子，他们夫妻俩便没什么心思搭理了。

    结果沈莹莹就把她自从害的赵雷鸣受伤后就一直内疚不已的话说了。

    沈父沈母商量过后，决定先见见赵雷鸣，如果小伙子是个不错的，他们可以慢慢培养，总不能让二女儿将来比大女儿差太多了。

    可谁知，沈家人中午在阳城宾馆他们包下的那个雅间里等了一中午，也没等来赵雷鸣这个人。

    沈莹莹直接就气哭了。

    沈父冲着女儿发了火，“这就是你说的是个好人？”

    “莹莹，你们当时是怎么说的？”沈母也有些不高兴的问道。

    “我说了阳城宾馆爸爸请他吃饭，还说我在宾馆门口等他。”沈莹莹选择性的说道。

    “他怎么说的？”沈父盯着她声音严厉的问道。

    “他......他说要看店，没时间，还，还让我以后别去打扰他。”沈莹莹说完，眼里有了泪光，低下了头。

    “胡闹，原来是人家没看上你，是吧？”沈父冲着沈莹莹低斥了一声，转身向外走去。

    沈母有些心疼自家女儿，叹息了一声，“走吧，回去吧！”

