    刚刚帮助了东升集团。

    陈铭马不停蹄，打算协助秋山家族崛起。

    虽然陈铭一刻不停地在忙碌，但他没觉得疲惫。

    将地球上的文化，塑造成为这个世界的副本！

    这个过程，陈铭可是无比享受！

    脑网络上。

    赵沧澜有意压制陈铭的热度。

    即便有很多人在讨论陈铭才华横溢。

    但那些讨论，并未将陈铭送上热搜榜之类的榜单。

    即便如此，一连拿出五款神作，并且给东升集团提供现象级副本的陈铭，还是被各个大公司注意到了。

    陈铭收到了诸多大公司与大集团的讯息。

    那些大公司大集团都想与陈铭取得合作。

    陈铭暂时没去理会那些大公司伸出的橄榄枝。

    他明白路要一步一步走，饭要一口一口吃的道理。

    现在与那些大公司大集团合作，对他没有任何的好处。

    陈铭很清楚自己要走怎样的路，对于自己的目标与未来，他看得清清楚楚！

    然而，陈铭并不知道，他再一次被某些人盯上了。

    上一次，因为被唐破虏关注的原因。

    因此，某个组织派遣史密斯劫持考核副本，对他下手！

    这一次陈铭被盯上，纯粹是因为陈铭展露了惊人的才华！

    进击巨人副本乃是高分神作，鬼吹灯副本的剧情引人入胜，也是不可多得的神作！

    非诚勿扰副本谈不上神作，但这是一个特辟蹊径，老少皆宜的现象级副本！

    陈铭不仅拥有着令人咋舌的才华，他更加拥有着一定的野心!！

    在寻常人眼中，作为一个高中生的陈铭。

    他成立一个名叫铭盟的组织。

    这样一件事，着实有些搞笑与儿戏。

    但在某些人眼中，他们知晓陈铭成立铭盟的用意与野心！

    倘若铭盟持续发展下去，在不久之后的将来！

    铭盟绝对能成为华国之中的一个巨无霸！

    陈铭如此才华横溢！

    铭盟在他的经营之下，说不定能在世界上获得一席之地！

    很不巧，由于政治之类的原因，西方国度不希望华国崛起！

    西方各国希望压制华国的各个领域，希望华国变得水深火热，希望华国变成他们的代工厂，以及倾销商品的市场！

    总而言之，无论如何他们都不希望华国崛起！

    他们一直在关注华国之中的各种情况。

    甚至很多华国人并不知道的事情。

    他们尽皆掌握在了手中。

    陈铭被他们关注了，而且还是重点关注！

    上一次，史密斯折戟，导致某个组织被华国摧毁！

    这样一件事，足以证明陈铭受华国执法部门的保护！

    这一次，他们不能用老办法，他们必须小心翼翼才行！

    深海市之中，赵沧澜负责在暗中保护陈铭。

    根据执法部门在脑网络上的监测。

    她明显发现，有诸多隐匿了讯息的势力正在调查陈铭。

    她第一时间向唐破虏汇报情况，“陈铭显然又被某些人关注了！”

    “老实说，陈铭不该用自己的名义成立铭盟。”

    “铭盟对战东升集团实在是太高调了！”

    “他现在的处境很危险！”

    对于赵沧澜的埋怨，唐破虏笑了笑，“你应该知道，锥处囊中,其末立见的道理！”

    “陈铭拥有的才华，宛若是暗夜里面的光芒，无论如何防范，都无法将其掩盖！”

    “我知道你在担心他，但你要明白，温室里长大的花朵，绝对经不起狂风暴雨的考验！”

    “那些能屹立在世界之巅的存在，哪一个不是披坚执锐，战胜了无数对手，越过重重困难，踩着无尽的尸骨登上最高处！”

    “你不要把陈铭看作是个少年人，他想得比你更加深更加远！”

    “他很清楚自己踏上了怎样的一条路！”

    唐破虏说了一通大道理。

    赵沧澜对此很无语。

    道理她都懂，问题是眼前的情况怎么办？

    “唐老，接下来那小子肯定会遭遇危机，你的意思是说，让陈铭自己去应对危机，对吧？”

    “你说的这是什么话？”唐破虏气得吹胡子瞪眼，“你必须保护好陈铭，要将各种威胁他的危机消除！”

    赵沧澜凌乱了，刚才唐破虏还说什么温室花朵，踩着尸骨什么的。

    现在，他这是推翻了自己刚才说的话！

    赵沧澜脸上的怨念。

    唐破虏看得一清二楚！

    他觉得赵沧澜完全没有开窍！

    “如果有人正大光明挑战陈铭，就让陈铭自己接招！”

    “如果有人在暗地里耍阴谋诡计，你就予以雷霆万钧的袭击，将其消弭！”

    “现在，你懂我的意思了吗？”

    “懂了懂了！”

    赵沧澜感觉唐破虏要暴走。

    她赶紧点头，然后抱头鼠窜迅速下线。

    唐破虏站在执法部门，位于脑网络上的数据大厅。

    他查看着各种数据，他倒是要看看，暗地里会冒出怎样的宵小之辈！

    东升集团。

    今天是非诚勿扰副本推出的第二天。

    虽然非诚勿扰副本已经关闭，将会在下周开启。

    但脑网络上，关于非诚勿扰副本的讨论，依然拥有很高的热度。

    各种商业上的合作洽谈，进行得十分顺利。

    有不少年轻男女报名，想要登上非诚勿扰副本的舞台。

    虽然柳婉唱的性格有些盛气凌人，但她十分热爱工作。

    东升集团属于她柳家，她可是东升集团的接班人！

    为自己的公司而努力，柳婉唱干劲十足！

    忙碌了一早上，就在她休息的间隙，她收到一条奇怪的讯息。

    连上脑网络，点击讯息里面的链接，柳婉唱进入了一个光线幽暗的地方。

    柳婉唱不喜欢这种地方，她打算离开，但这时出现一个身披斗篷的人。

    柳婉唱看不清对方的面容，搞不清楚对方是什么人。

    斗篷人用分不清男女的声音开口询问，“你很讨厌陈铭，对吧？”

    “这件事很多人都知道！”柳婉唱不愉快地哼了声，“你问这个干什么？”

    “我能提供一个办法，让你将陈铭解决了，你有兴趣吗？”

    听到对方这么说，柳婉唱心里的确产生了一些兴趣。

    但她不是一个蠢货，她很清楚对方想要利用她。

    “你是什么人？”柳婉唱冷笑反问，“既然你有办法对付陈铭，你自己去解决陈铭就好，何必借用我的手呢！”

    斗篷人第一时间解释，“以我的力量无法解决陈铭，所以我不得不寻求你的帮助，实话告诉你，我与陈铭有仇，请你务必要帮帮我。”

    “当然，我不会让你白白地帮助我。”

    “事成之后，我会给予你意想不到的好处！”

    对方的语气十分诚恳，柳婉唱心动了……

