    第769章  背叛   

    看着后视镜里的卫文翰，于光默默的收好了录音笔，不由得在心里替鲍景胜那一伙人默哀。

    

    在程老出事的第一时间，卫文翰就已经打电话过去询问了事情的经过，以及程老的状态。

    

    知道程老并无大碍，卫文翰当然也就不会相信这群人的话。

    

    于光怀疑，这些人一定是听了鲍景胜的谎话，才会说出程老命不久矣的话。

    

    不然，公然诅咒程老，就算程老明面上不在意，私底下也少不了给他们小鞋穿。

    

    至于这些人的下场，就算卫文翰不动手，程老也不会放过他们吧。

    

    刚刚回到下榻的酒店，卫文翰就接到了程老心腹的电话。

    

    “老先生，您打电话过来，是不是程老醒了？”

    

    程老的心腹肯定了卫文翰的猜想，“知道卫总非常担心我家老爷，所以我家老爷醒了之后，我就给卫总打电话说一声。”

    

    “谢谢，不知道程老现在的状况怎么样？”

    

    得知了程老的精神状态都很不错的时候，卫文翰提出要给程老打个电话，他有些事情想要亲自跟程老说。

    

    程老的心腹询问了一下之后，就把手机交到了程老的手里。

    

    “你小子，平时不见你给我打一个电话，现在倒是打得很勤啊！”

    

    听了程老的话，卫文翰苦笑一声，“程老，您这话说的，晚辈以后再也不敢给您打电话了！”

    

    程老也知道卫文翰是在说笑话，很快就开始询问卫文翰到底有什么事给他打这个电话。

    

    一五一十将分会发生的还申请说给了程老听后，程老表现的非常愤怒。

    

    “岂有此理，我还没死的，就已经开始筹谋着将我的人从分会里踢出来，他们是活腻歪了！”

    

    卫文翰劝程老消消气，“程老，跟这些墙头草生气犯不上，您老还是应该注意身体，好好修养！”

    

    程老当然也明白这个道理，可一想到这些人听说了他受伤之后，就不顾他的吩咐，想要把卫文翰赶走，程老也咽不下这口气。

    

    “这样，卫文翰，我知道你受了委屈，但是为了接下来能够抓住他们的更多把柄，也只能委屈你了。”

    

    卫文翰轻笑，“这次，我可是帮了程老您一个忙，您是不是又欠了我一个人情？”

    

    见卫文翰这么精明，不肯放过任何算计他的机会，程老觉得又气又想笑。

    

    “好，就当我欠你一个人情。”

    

    “不过，既然要做戏，那就要做全套。”

    

    “这次，你务必不能逞强，一定要示弱，这样才能让鲍景胜露出更多的马脚来。”

    

    听后，卫文翰点头答应。

    

    “程老，您放心，演戏这方面，我还是懂点的。”

    

    接下来的日子，不管鲍景胜以什么样的理由要求见他，他都一律避而不见。

    

    跟晋商联盟那边的联系，也从见面变成了视频会议。

    

    一心只想彻底控制海城分会的鲍景胜，也乐得让卫文翰来出这份力，而他则忙着拉拢所有的人，为了竞选徽商会馆的总会长而忙碌着。

    

    就在这期间，卫文翰又见到了霍安启。

    

    而且，这次霍安启还给他带来了一个重磅消息。

    

    “安启？”

    

    看到霍安启的时候，卫文翰略显诧异。

    

    “你怎么来了？”

    

    “杜常那边又有新消息了。”

    

    杜常？

    

    之前卫文翰就觉得，程老突然遇袭的事情很不简单。

    

    程老的人脉和实力，竟然还会在自己的地盘上遇袭，这件事不论怎么说都说不过去。

    

    但是他还是发生了，总让卫文翰觉得事情存在蹊跷。

    

    “听说杜常帮助那个姓鲍的搞了一个人，我不知道是什么人，但听说是个老头，身份还不低！”

    

    老头？

    身份不低？

    

    结合程老身上发生的事情，卫文翰立刻就明白了。

    

    原来，程老受伤的事情跟鲍景胜和杜常有关。

    

    为了确定消息的来源是否准确，卫文翰看向了霍安启，“安启，这件事事关重大，你能确定消息的来源准确吗？”

    

    听了卫文翰的话，霍安启翻了个白眼。

    

    “你的意思，是你不相信我？”

    

    无奈苦笑，卫文翰摇了摇头，“当然不是，只不过如果这件事真的跟鲍景胜有关，为什么你会这么轻易就知道？”

    

    霍安启跟卫文翰两个人的关系犹如亲兄弟一样，霍安启当然明白卫文翰的意思。

    

    “虽然你之前说了，让我不要插手这件事，但我终究是没办法放心的，所以就派人买通了杜常手下的一个人，这个人正好参与了这件事！”

    

    “所以，你说我的消息能是假的吗！”

    

    闻言，卫文翰愣住了。

    

    他确实知道有的人会为了权利不择手段，从古至今，这样的事情一直都有发生。

    

    但是，他还是不能理解。

    

    好歹程老对鲍景胜也算是有恩，鲍景胜怎么就能狠下心来用这种手段对待他的恩人呢？

    

    而且，车上可不仅仅只有程老一个人，还有程老的孙子。

    

    鲍景胜也已经人到中年了，虽然还没有孙子辈的人，但如同样的事情发生在他的身上恐怕他也绝对不能善罢甘休！   

    当卫文翰将这件事告知程老的时候，程老顿时气得火冒三丈。

    

    “这个吃里扒外的东西！”

    

    “当初如果不是我们徽商收留他，他恐怕早就饿死街头了，怎么会有现在的风光！”

    

    这话虽然是气话，但是也是实话。

    

    如果没有程老的提点和提鞋，鲍景胜就是再怎么努力，也绝对不可能坐上今天的位子。

    

    只可惜，他早就已经被利欲熏心，蒙蔽了双眼。

    

    只能看得到别人的好，却看不见他自己身上的缺点。

    

    “卫文翰，你在海城等着，我这就准备过去！”

    

    其实，卫文翰并不想让程老折腾，只不过有的事情，他还没有插嘴的权利。

    

    “程老，您注意身体。”

    

    ……   

    时间很快就来到了交流会开幕的那天，虽然这件事一直都是卫文翰负责，但是在交流会开幕的当天，鲍景胜却以外的更换了卫文翰准备的安保人员，全部都换上了他的人。

    

    以至于，没有收到请柬的卫文翰刚刚来到了交流会现场，就被拦在了门外。

    

    “请柬！”

    

    “没有请柬，一律不能入内！”

    

    “这里是私人会所，正在举办活动，不接受外人参观与进入！”

    

    

