    次日，阳光烁金，天青云美。

    “今天天气真好，好像老天也知道今天是我们瑟舞继任光明圣女的日子。”

    萧夫人的脸上布满了喜悦，看着眼前的美丽大方的萧瑟舞，满意得嘴角都快咧到耳后根去了。

    从知晓萧瑟舞在光明属性上拥有他人难以企及的天赋之后，她就一直期待着这一天。

    等了这么多年，总算是等到了，这种感觉很难形容究竟有多美好。

    整个萧家此刻都是一片喜气洋洋的场景，萧瑟舞成为光明圣女，这也是萧家最大的荣光。

    一众修炼者们皆是满脸喜色地期待着稍后将会在风萧城进行的继任仪式，那等万众瞩目与的场景可是他们期待已久了的。

    到时候，他们会受到各大势力修炼者艳羡的目光。

    哪怕成为光明圣女的人不是他们，但也与有荣焉。

    “那是自然，我们瑟舞一直都很受上天优待。”

    萧彦龙亦是满意地看着萧瑟舞，对于自己这个女儿，他一直都是极为满意的，这完全就是他的骄傲啊！

    童韵书这一日也早早地就赶了过来，等了这么久，总算是等到萧瑟舞成为光明圣女了。

    瞧见童韵书出现，萧瑟舞白皙的脸庞顿时浮现了一丝欣喜且亲切的笑容，她站起了身，迎了上去。

    “师父，你来了！”

    “瑟舞，你今天真是太漂亮了！”童韵书由衷地赞叹道。

    萧瑟舞盈盈一笑，带着几分腼腆与羞涩。

    “今天以后，你就是光明圣女了，日后不论在什么场合都得要注意自己的身份，可不能再惹出什么麻烦来了。”

    听言，萧瑟舞一阵歉疚，“师父，上次的事都是我连累你了。”

    “傻丫头，我们之间还说什么连累不连累的话？”童韵书笑容依旧，“之前那件事你也别放在心上，只不过是被会长训斥了几句罢了，没什么大不了的。”

    “师父，我以后一定不会再让你受委屈了。”

    萧瑟舞神色认真地看着童韵书，澄澈明亮的双眼布满了坚定之色。

    她能够走到现在，全靠着师父的帮助，否则她也没有成为光明圣女的这一天。

    “你能有这份心就好了，不过师父最希望的还是看到你开心。”

    “我当然开心了！”

    “萧夫人，那你先帮瑟舞准备着，我去外边看看有什么需要打点的。”

    童韵书与萧家相识多年，又是萧瑟舞的师父，双方早已经极为熟悉，故而极为随意。

    “好。”

    ……

    童韵书在注意到一切都已经准备妥当之后便在石凳上坐了下来，看着整个萧家张灯结彩的喜庆模样，简直比过节更加热闹。

    按理来说，这样的时刻她应该感到非常开心才是，毕竟这一日他们实在是期待了太久了。

    可是，不知为何，她心中隐约就是有一种不好的预感，总觉得好像会有什么事情发生。

    奈何思来想去，她都想不到今天能发生什么事。

    当萧瑟舞出来的时候便瞧见童韵书一脸若有所思的模样，不禁走近了她的身旁，关心地询问起来。

