    傍晚时分，帝都某处。

    宇智波斑站在居住了十二年的庄园外，脸色有些阴沉。

    阔别了三年的重新回到这里，却发现自己的家已经换了主人，换成是谁心情也不会好。

    宇智波斑最担心的还是娜杰塔，她作为帝国的将军，现在家都被人占了，不用说，肯定是出了什么事。

    就在宇智波斑正准备直接闯进庄园，弄清楚怎么回事的时候，两个身影突然引起了他的注意。

    那是两个女人，一人穿着淡紫色的长裙，一头紫发披散在身后，脸上带着紫框眼镜。

    另一个看上去年纪比较小，穿着淡粉色的连衣裙，粉色头发扎着双马尾，双瞳也是粉色。

    此时，宇智波斑的目光盯着那拥有粉色双瞳的少女，并不是因为对方的样貌或者其他什么，而是他从这个女孩的身上感受到了熟悉的气息。

    ‘不会错，这种波动，是娜杰塔的帝具「浪漫炮台·南瓜」释放出来的波动。’

    宇智波斑当年和持有南瓜的娜杰塔交手过不知道多少次，对南瓜释放出来的波动也是无比熟悉。

    所以他可以肯定，娜杰塔的南瓜，现在就在那个女孩的身上！

    除此之外，开启了‘通透世界’的宇智波斑发现这两个女人的身体素质也远超常人，说明她们不是什么普通人。

    而且这两个女人的行动也是鬼鬼祟祟的，明显是在躲避什么。

    宇智波斑想了想，悄悄的朝着两人追了上去。

    ……

    夜晚。

    宇智波斑一直跟在两个女人后面闲逛，就在他准备找机会抓住那个带着‘南瓜’的女孩询问有关娜杰塔的消息时。

    两个女人突然进入了一处书店，再出来时，紫发女人背上也多了一把大剪刀。

    宇智波斑能感觉到，紫发女人背上的大剪刀也是一件「帝具」，而这两个人带着「帝具」出门，明显是要搞事情。

    他想看看这两个女人究竟想干什么，就没有立刻下手，然后继续跟着她们。

    两个女人一边在夜色下奔跑，一边谈论着什么。

    宇智波斑跟在他们身后，隐约能听到两人的谈话，从谈话中两人似乎是想去刺杀什么人。

    突然，宇智波斑猛地停住脚步，将身影隐藏了起来。

    砰！~

    突然，另一道身影便从前方的树上跃下，重重的落在了两个女人中间，落下的力道之大，将坚硬的地面都直接踩碎。

    这种攻击，显然这是奔着杀人来的！

    “敌人？”

    两个女人敏锐的躲开了攻击，然后同时看向那道袭击她们的身影，神情满是戒备。

    袭击两人的也是个女人，一身警备队员的装束，手里还牵着一只‘萌犬’。

    那萌犬看上去就像是玩具一样，就算在那女人袭击时重重的摔在地上，也没有丝毫反应。

    ‘又是帝具？’

    宇智波斑看着那向玩具一样躺在警备队女人脚下的萌犬，心中也是微微有些惊讶。

    过去的三年中，宇智波斑几乎走遍了这个世界，遇到的帝具使用者也不过区区三人，而现在一回到帝都，就直接碰到三个。

    不过想想也是，帝具这种东西，本来就属于帝国的财产，扎堆在帝都出现也并不算奇怪。

    那个带着萌犬帝具的警备队女人袭击之后，并没有再度攻击两人，而是拿出了一张通缉令，然后指着那背着大剪刀的紫发女人，大声说道：“果然，长得和通缉令上的一模一样。

    身份确认为NIGHT RAID（夜袭）的希尔！”

    说完，她又看向发动了帝具·浪漫炮台·南瓜的粉发少女，说道：“和NIGHT RAID的成员一起，而且还持有帝具，断定其身份也是其中的一员！

    太好了，半夜隐藏起来等待，果然迎来了大收获！

    终于，终于抓到你们了！

    NIGHT RAID！！！”

    这个女人越说越兴奋，最后笑容都变得有些扭曲与狰狞，指着两人大声道：“帝都警备队——赛琉·尤比基塔斯！

    现以正义之名，在此对汝等邪恶以断罪！”

    “小心，玛茵！”

    紫发女人看着面容扭曲的赛琉·尤比基塔斯，心中突然有种不好的预感，然后对着同伴小声提醒道：“这个人和普通的警备队员不一样，千万不要大意！”

    “嘿，这种事情用看的也知道吧！”

    名为玛茵的粉发少女抬起手中的南瓜，指着对面狂笑的女人，说道：“这女人的危险程度，可是已经让南瓜‘激动’的吱吱作响了！

    我要先下手为强了！”

    说完，她扣动扳机，以自身精神力凝聚的冲击波如子弹一般朝着赛琉·尤比基塔斯连射而出。

    然而，面对南瓜的连射，赛琉·尤比基塔斯却是没有任何动作，就这么站在原地，脸上还带着不屑的冷笑。

    “啾呜！~”

    就在南瓜射出的冲击波即将击中她时，她脚下那玩具一般的萌犬突然暴起，然后体型瞬间膨胀化为肌肉猛犬，如一道墙壁一般挡在赛琉·尤比基塔斯面前，挡住了所有攻击。

    希尔见此，目光凝重道：“玛茵，那个果然也是帝具！”

    “看起来是呢！”

    玛茵抬起南瓜，看着挡在赛琉·尤比基塔斯身前，那巨大化的肌肉猛犬身上被南瓜射出的冲击波造成的伤害正在以肉眼可见的速度恢复，也是脸色慎重的说道：“而且还是难对付的生物型……

    同为帝具使用者，而且还被她看到了真面目……事到如今，也只有拼个你死我活了啊！”

    赛琉·尤比基塔斯也是指着两人，冷声道：“面对NIGHT RAID的恶徒，可以不用顾及性命，那我就以正义之名，在此对你们进行处刑！”

    “旋棍铳化！”

    赛琉·尤比基塔斯双臂上旋棍转动，变成了两把造型奇特的手枪，对着两人连射。

    玛茵和希尔左右分散，躲开了强击，然后同时朝着赛琉·尤比基塔斯突袭。

    ……

    所谓帝具，无论是哪种类型都拥有巨大的威力，其程度绝非人类之躯可以承受。

    因此，帝具使用者之间若发生战斗并心怀杀意的话，必然会有一方死亡！

    这是‘帝具的铁则’！

