    “难道你没有听清楚我朋友所说的话吗？

    这个东西已经被我们买走了。”

    说话的人是狂魔，脸色逐渐变得阴沉下来，魔族的继承人可不是什么好惹的角色。

    虽然他跟陈友好等人的关系很好，那是因为他们这些人得到了狂魔的认可。

    对于这些外人来说，狂魔可没有什么好态度，如果不是看到这些人算是普通人的行列，狂魔早就一巴掌将这样的货色扇飞了出去。

    “看来你们这些外来的人是不了解本少爷是什么样的人才，敢跟本少爷如此的说话，这样很好。”

    太守的儿子脸上露出了一丝微笑，这笑容之中充满了阴谋的味道。

    他太守的儿子是什么人？

    这城里面的人很清楚，那是说一不二的存在这座城池的太守老来得子对自己的这个儿子更是宠爱的没有边。

    只要是他看上的东西，几乎没有得不到的，就算是喜欢的女人，也可以调动城里的守军直接抢回自己的府邸，为了能够让自己更好的玩乐，他甚至在城中自己搞了一套房子。

    “我不管你是什么人，这个东西是我们的。”

    狂魔已经逐渐的失去了耐心，不想跟他们有过多的纠缠。

    而后陈友好将这青铜鼎拿了起来，几个人正准备离开。

    “你们这些废物给我上！没有看到他们已经抢走本少爷的东西了。”

    太守对着自己身旁的那些随从命令的说道，仿佛那个青铜鼎已经是他的了。

    这些随从互相看了一眼，大喊了一声，拿着各式各样的武器向着狂魔等人冲了过来。

    若是对付普通人的话，这些人还真是有那种吓人的意思，但很可惜他们这一次面对的是小六道修炼世界之中的人。

    而且还是年轻一辈的佼佼者，这样的遭遇完全可以用，踢在了钛合金钢板上面来形容。

    手下的人还没有触碰到陈友好等人，便被一股无形的力量给弹飞了出去，而做出这件事情的人正是李天昊。

    李天昊没有给陈友好等人出手的机会，他心中很清楚，一旦金翅小鹏王这些人出手，眼前的这些人就必死无疑了。

    虽然这些人行事作恶多端，但李天昊也没有打算彻底的杀了他们，毕竟也是一条又一条的生命，应该给一些改过自新的机会。

    当然了，如果他们并没有改过的意思，那么就另当别论了。

    “没想到你们还有两下子，不过不要觉得这样就能够让本少爷害怕。”

    太守的儿子微微的笑了笑，没有想到眼前的这些人竟然还有点实力，不过他并没有打算退让，他还有着真正的底牌。

    “接下来该教给你出手了，我的师弟！”

    太守的儿子说完这句话之后，在不远处有一名身材魁梧的男子走着过来，男子往那里一站就如同一座山一样，超过两米多的身高看起来得有300多斤。

    看到此人陈友好的脑海之中，忽然间浮现出两个字，相扑。

    “好好的替师兄教训一下这些混蛋回去，不管你想吃多少烤乳猪，师兄都会送给你。”

    “多谢师兄。”

    一听到烤乳猪这三个字，这名大胖男子脸上露出了兴奋的神情，那样子就像是一只饥饿许久的野兽，看到了自己喜欢的猎物一样。

    而此人的目光也更加的激怒了金翅小鹏王，他还是第1次看到有人看着自己眼睛里面冒绿光的。

    随后这名身材魁梧的男子迈着有些沉重的步子，向着陈友好跑了过去，他的任务就是将那个青铜鼎给抢回来，并且好好的教训一下眼前的这些家伙。

    “没有想到这家伙看起来这么笨重，速度倒是不慢。”

    陈友好等人互相看了一眼，笑着点了点头，对于他们来说这种速度可以用蜗牛来形容，但是对于普通人来说这样的速度的确算是不容易了。

    而且陈友好感受到在这个大块头的身上，竟然也有着所谓灵气的存在，应该是那种刚刚跨入修炼者门槛没有多久时间的新人。

    “我说对付这样的人没有必要搞得太夸张吧。”

    陈友好看了一眼周围的金翅小鹏王等人，感受到从他们的身体之中传来的杀气，不由得劝说的。

    相对于狂魔他们来说，陈友好自己还算是一个保有正常人性的人，并不像狂魔等人那般从小作为修炼者存在的他们眼中只有生与死。

    “这件事情你就不用操心了，我们自己会解决的。”

    狂魔微微的皱了皱眉头，直接向着这个大块头冲了过去，一旁的太守的儿子见状脸上露出了嘲讽的笑容，心中不屑地说道。

    “就算你有点力量，也绝对不会是这只肥猪的对手，他可是我师傅手下里面实力最为强悍……”    还没等太守的儿子将接下来的话说完，狂魔一拳打在了这大块头的身上，将他整个人打飞了出去，虽然没有伤及性命，但这辈子也别想再跨入修炼者的行列了。

    太守的儿子整个人愣在原地，脸上透露出难以置信的神情，看着像自己一步步走过来的狂魔，不由得面露惊恐。

    “我告诉你们，我可是太守的儿子，你们谁要是敢伤害我的话，这座城市里面的人绝对不会放过你们的。”

    “原来你是太守的儿子，这样吧，看在你父亲的面子上，我给你一个报仇的机会，我们接下来还会在那边的客栈之中住两天，如果你有本事尽管过来报仇！如果这两天之内你没有杀死我们的话，那么我保证你们太守府之中的人不会有任何一个活着离开这里。”

    原本他们是打算逛一逛就离开这里，竟然碰到了如此不知天高地厚的混小子，自然是不会轻易放过这个机会，太守的儿子一脸的难以置信，没想到对方竟然会愿意放过自己，眼巴巴的看着狂魔他们，那样子就像是受了什么刺激。

    “怎么？

    你不想离开了吗？

    要是不想的话，我现在就收了你的性命！”

    “我走！马上就走！”

    

