    第207章 无奈之举   

    狈人怒视着蛇人，说道，“你想让药王谷从这个世界上消失吗？”

    

    灵花脸色微变，他倒是清楚人类世界当中，有一种杀伤力很大的大规模武器，可以让某个地方瞬间蒸发或者是消失。

    

    如果对方将这种武器，用在药王谷上的话……   

    或许无法伤害到生活在地下世界的蛇人，但药王谷却从此从这个世界上消失了。

    

    这种大规模杀伤性武器，会在地面上留下难以抹去的痕迹，使大地坏死，无法在长出新芽来。

    

    而这样以来，蛇人的秘密，也将被空白公开。

    

    到时候将会为蛇人带来巨大的麻烦。

    

    看来他们是有备而来，并且还十分了解蛇人的能力。

    

    到底是兽人啊！   

    灵花一脸不为所动。

    

    狈人却不紧不慢的说道，“你们这个种族传承了上万年了，总不能因为你的几句话，而断送了下面的传承吧？

    

    我知道你在蛇人当中地位不高，你无法决定，你可以带我们去见你们的长老，见你们的族长。

    

    快点！”

    

    灵花轻哼道，“我不会带你们去见我的族人们的，请回吧。”

    

    狈人紧握着拳头，说道，“你确定？

    你难道不怕为你的族人早来灭顶之灾？”

    

    灵花淡淡的说道，“你既然知道我们蛇人以及传承了上万年，那你就应该知道，我们蛇人拥有多么雄厚的资本。

    

    光凭你们就想要撼动蛇人的传承，未免过于可笑。

    

    我念你也是兽人，就饶你这一次，要是还敢胡言乱语，你们所有人，那就都留下来吧！”

    

    灵花盛怒之下，脑后竟是瞬间钻出七颗蛇头，发出一阵阵警告。

    

    狈人吓的往后倒退了好几步，恶狠狠的瞪了灵花一眼，随后大手一挥，说道，“我们走！”

    

    方琼脸色微变，就这么走了？

    

    他低头看了一眼沈冷，似乎是在询问。

    

    沈冷给了他一个白眼。

    

    几个人一起往外走。

    

    待到走了一段距离之后，沈冷忍不住问道，“我们就这样走了？”

    

    狈人转身，一脸气愤的说道，“没想到这个蛇人这么宁顽不灵，如果换做是其他蛇人的话，或许早就被的语言能力所折服了。”

    

    你真的不要太自信了……   

    沈冷内心给了狈人一个深深的鄙视。

    

    方琼问道，“也就是说，拉拢蛇人失败了？

    我们现在回去？

    另作打算？”

    

    狈人一脸不爽，说道，“怎么可能？

    就这么回去的话，我岂不是很没面子？

    我们一会跟踪她，找到地下世界，潜入他们的地下世界，看看有没有蛇人的小宝宝之类的，把他们抓回去，以此来要挟蛇人来帮助我们。”

    

    狈人说完，自己也觉得自己是个天才，脸上的怒意顿时少了一半，一脸兴奋的问道，“怎么样？

    这个方法还行吧？”

    

    羊兽人一脸震惊，“这么恶毒的方法，你到底是怎么想出来的？”

    

    狮兽人：“太……太可怕了，不愧是有狼族之中最为聪明的狈类，普天之下，怎会有不心疼孩子的父母呢？

    要是成功了，蛇人或许就愿意帮我们一起对付人类了。”

    

    马兽人；“我已经开始兴奋了！”

    

    方琼看了一眼沈冷，忍不住笑了起来。

    

    沈冷一脸无语，这些兽人到底有什么好怕的，他们肯定会被大夏给毁灭掉的！   

    狈人这时对着沈冷说道，“沈冷，你的体型最为娇小，这事你去办最合适，我们等你好消息！祝你成功！”

    

    兽人们纷纷对着沈冷投去了鼓励的眼神。

    

    方琼也是拍了拍沈冷的肩膀，说道，“我们就全靠你了。”

    

    沈冷脸色顿时变的难看了起来，似乎也来不及让她反驳，她急忙朝着寺庙的方向跑去。

    

    灵花显然已经回到了寺庙，而林毅之前一直在暗处，也将之前所发生的事情看的一清二楚。

    

    灵花这时笑着对着林毅说道，“怎么样？

    你现在相信我之前所说的话了吧？”

    

    林毅还没来得及回答。

    

    沈冷已经冲了进来，沉声道，“我被他们指派了一个任务，盗取蛇人的孩子，以此来要写蛇人帮助空白，怎么办？”

    

    林毅疑惑道，“他们还不死心？”

    

    灵花眼中隐隐流露出一抹怒色，“真是不见棺材不落泪，交给我吧，你们就留在这里吧。”

    

    林毅突然叫住了灵花，“灵花，你先等一等。”

    

    灵花一脸怒容，“怎么？

    你要帮忙？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“你是打算去抹去他们的记忆？”

    

    灵花冷笑道，“那岂不是太便宜他们了？

    我要去让他们变成白痴！”

    

    那就是大脑直接清空？

    

    林毅苦笑道，“你这样做，也只是解气了而已，可之后呢？

    空白的人知道了你对他们所说的一切，一定不会对你们善罢甘休的。

    

    想要不被他们骚扰，或者是保护药王谷。

    

    跟大夏一起消灭空白，才是最好的一个办法，如果你信得过我，我可以带你去见我们的领袖，一起商谈蛇人和人类联盟一事。

    

    大夏到时候一定会派兵来保护这里的。

    

    即便到时候空白对外空白了药王谷的秘密，大夏的异能者们，也不会怎么样。”

    

    灵花仔细的想了想，确实如同林毅所说的那样。

    

    不管她怎么对付刚才的那几个人，后续药王谷将会承受更加猛烈的报复。

    

    唯一的办法就是和大夏合作吗？

    

    蛇人最不齿的就是提起人类。

    

    人类的所作所为，一切都是自取灭亡。

    

    人类在蛇人的眼中都是一种十分愚蠢的存在。

    

    他们不想参与人类的纷争，实则也是因为骨子里的那种鄙视。

    

    可事到如今，似乎只能先尝试和大夏合作了。

    

    只可惜，灵花本身在蛇人一族当中，并没有占据太高的地位。

    

    灵花仔细想了想，随后说道，“我无法做主，不过，我可以带你去见我们的族长，沈冷，你也一起来吧。”

    

    沈冷点点头，“好。”

    

    林毅心中微微一喜，不管成功与否，至少他可以跟蛇人的族长谈一谈了。

    

    蛇人石像开始缓缓的朝着旁边移开。

    

    在蛇人石像的下方，出现了一条向下的地下阶梯。

    

    灵花又变成了之前的人类模样，率先走下阶梯，并对着林毅和沈冷说道，“你们快跟来吧。”

    

    

