
二十一年前，他刚从开元岛来到三元大陆上就遇到了温柔贤惠的薛雨霜，可他当时并没有爱上那个温柔的姑娘。

而一年后，薛雨霜在出现祥瑞的时候被雷电劈中。薛广国为了救她耗尽了自己全部的功力。

薛雨霜躺了五年才醒来，可醒来以后性格变了很多，比之前爽朗了很多，而且不拘小节为人大度。耗尽功力的薛广国在薛雨霜醒来的第二天离世，下令让薛雨霜接任飞云阁阁主。

飞云阁的阁主是从薛家子孙中选能者接任的，因为有老阁主的遗愿只要能通过十二位长老的考验，也可接任。

层层考验下，薛雨霜的特别之处就表现了出来，苍暮受到薛广国的委托一直陪在薛雨霜身边，他看着一步步成长的薛雨霜很快便被她吸引，两人互诉衷肠以后以后便成亲了，过了三年多无忧无虑的日子。

后来，妻子的身体开始慢慢的变得很差，他翻遍医书都没有找到妻子的病症。

妻子看着他日渐消瘦就跟他说了她的来历。

就在这时，他的师兄找到他，带着他和薛雨霜去见了一位大师。

这时他才知道薛雨霜来的时候就知道她醒来后只能活五年，原本不想连累别人的却在不知不觉中深深的爱上了他，无法自拔。

大师说薛雨霜的戒指里还有最后一个愿望，薛雨霜就让他去了她原本生活的二十一世纪。

他看完那些记忆从梦中醒来的时候，薛雨霜就已经去世了。

单一诺听完苍暮的讲述，一滴晶莹的泪水夺眶而出。

同为穿越之人，也同样是穿越千年过来找到真爱的人，她特别理解薛雨霜的做法。

苍暮思索了半晌，缓缓开口道：“诺儿，不要怪我自私，平儿是霜儿去世前要我一定要守护好的外甥。如果诺儿你也是个只能活五年的人，那……”

“我知道。”单一诺低头说：“苍神医，已经和他分开了，我不会再去招惹他了，你不用担心。”

苍暮叹了一口气，从胥天翔半个月前给自己的信中知道单一诺在他心里的地位。他将一切都给了这个女子，只是分开他已经如此癫狂了，若是他知道单一诺即将死去那……

必须要让那小子忘记单一诺。

平儿隐疾应该已经痊愈了，如果可以，就让他接受另一个人吧！

苍暮的心突然疼了一下，想起他心中怎么也忘不掉霜儿，突然就有些于心不忍。

“诺儿，你没有办法活下去吗？”苍暮蹙眉问。

单一诺强忍着痛的无法呼吸的心摇头，“我不知道，我……”

眼前一黑，疼的窒息的她晕了过去。

苍暮眼疾手快接住了她倒下的身体，眼角那两滴晶莹的泪水深深刺痛了他，他把单一诺放在长凳上。

搭上她的脉，发现她是因为伤心过度，身体过度虚弱才晕过去的心中就生出了难以掩饰的心疼。

拿着她手腕上的紫檀木手串仔细的端详着，他运功将身体里最后一丝的玄门真气注入到了手串中。

周边的环境转换，苍暮来到了一个特殊的空间之中，面前出现了一个白衣老者。

白衣老者，所有的毛发都是白的。

又长又浓的眉毛垂到了脸颊之下，胡子也很长，眼睛和样貌都看不清了。

“师兄？”苍暮惊讶万分，“怎么是你？”

“手串是我给丫头防身用的空间，你的真气，我当然能分辨的出来。”老者看向苍暮，“这是你最后一点真气了吧！”

如果单一诺醒着，她一定能认出这个人，这就是给她紫檀木手串的‘仙人’。

苍暮的已故的师兄，祁尔。

他们师兄弟一个目的谐音，一个是耳的谐音。

在开元岛的时候，他们师兄弟是一个千里目，一个顺风耳。

只是离开开元岛以后，他们没有了原来的技能，不过功力还是相当的高的。

苍暮和祁尔都是玄门中人，来到三元大陆以后可以继续修炼玄门的武功，但是不能在这里成亲生子。

成了亲的苍暮，身体中只残留了一点点真气，没有了玄门的法力。

“祁玉将你留下的信交给我时告诉我，你说你的大限已到，要独自找个地方坐化，我就觉得你没有死。师兄，这究竟怎么回事？”

两年了，苍暮一直很疑惑这件事究竟怎么回事，可就是找不到祁尔的踪迹。

“玄门中人不可参与世事，我，管的事太多，所以就隐匿于世了。”

“那你……”苍暮突然想起单一诺话锋突转，“你要我等的人可是她？”

“就是这个丫头。”祁尔望着远处道，“她就是我在这世上的最后一个夙愿。”

夙愿未了，他还不能离开，只能找个无人之地栖身。

苍暮并没有询问这个夙愿是什么，他已经不是玄门中人，并不能询问这些。

“师兄，她，她是不是也只有五年的寿命啊？”苍暮犹豫片刻问道。

“哈哈哈哈！”祁尔失声大笑，“师弟，她与雨霜丫头是完全不同的两人，又怎么会有一样的寿命呢！她在这里能长命百岁。”

“当真？”苍暮松了一口气，“如果是这样的话，那平儿就能和她在一起了。”

“那要看他们的造化了，这两人的孽缘能不能继续，全看他们自己。”祁尔叹了一口气，“师弟，你切不可插手，不然，他们就永生永世只得相思不得见。”

苍暮大骇，不敢相信他们这两个孩子会有这样的命运。

他沉思片刻道，“师兄放心，我知道该怎么做。”

“你能给紫心注入真气？”祁尔蹙眉问，“丫头已经和你见过面了吗？”

“平儿让她来南燕城接任阁主之位，发信让我过来帮帮她，怕她自己会受到长老们的为难。”苍暮道。

祁尔颔首，和苍暮一起出了紫心的空间，看向躺在长凳上的单一诺蹙眉问：“丫头怎么如此伤心？”

心疼的看向眼角含泪的单一诺，苍暮把刚刚发生的事告诉了祁尔。

“丫头也认为自己只能活五年？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671458"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
