    扫了一眼！

    兽营的三人。

    向羽少尉，巴郎下士，鲁炎列兵！

    按照军队规章制度，他们三人任何一个见到自己都得主动敬礼，叫一声首长！

    但方天一来入伍时间太短，再加上终日生活在海训场，并没那么严格的等级观念，所以也就没在意！

    但现在。

    首次被人叫做首长，这份美滋滋的心情，立刻将方天吸引了！

    “这感觉……嗯，很好！很美妙！”

    方天淡淡一笑，对于众人的反应非常满意！

    宿舍楼外面。

    忽然传来一声急促的哨声！

    众人大惊！

    “集合！”

    “都给我出来！”

    “一分钟之内没到楼下集合的，统统淘汰！”

    外面响起一道严厉的怒喝。

    “什么？集合？”

    “不下楼的淘汰？”

    “卧槽！老子腿都快被打断了，肯定下不了楼啊！”

    “现在不下也得下啊，你不想当男主角啦？”

    士兵们立刻叫苦不迭！

    方天则是看了眼柳邓张冲三人，直接道：“秃子，老柳老邓，我们下楼！”

    “好！”

    “好！”

    四人都没受伤。

    那自然是听到命令，直接第一时间执行！

    轻松地跳出门外，四人连忙迅速地下楼。

    而宿舍里面则是乱成了一锅粥！

    遍地的黑衣人几乎占满了宿舍的空间！

    士兵们想要挪个脚都是问题！

    现在，就到了考验技术的时刻！

    赵子武廖勇向羽苏卫几人对此次所谓的选拔心知肚明！

    走不动？

    那就打出一条血路！

    无论如何，他们是不会被淘汰的！

    如果连这点意外都无法解决！

    那就更被提参加什么马尔斯赢得冠军了！

    马尔斯的残酷和意外，比这里多得多！

    楼梯道。

    方天柳邓张冲四人一脸的兴奋。

    “山子，这次咱们好像又是不分高下！”下楼梯的空隙，邓久光笑呵呵的道。

    “不对吧，我好像干倒了9个，你才干倒8个！”柳小山眉毛挑了挑。

    “你忘了，第七个是我们一起放倒的？如果那个也算上，我也放到9个！”邓久光笑着道。

    “哈哈哈……那好！这次又打平了！”柳小山笑着点头。

    楼下！

    刺骨的寒风中！

    龙百川和那位所谓的宋主任，早已昂首站立！

    只是，此时此刻的宋主任，竟然没了飘飘的长发，取而代之的，是一个和张冲不分高下的锃亮光头！

    宋主任身高接近1米九，身材壮硕，此刻露出了原本的光头，一身军装再配合其凌厉的眼神，竟然让人感到几分望而生畏。

    方天四人看的大呼意外！

    “不是吧天哥？这个宋主任，怎么连头发都剪了？还穿上了军装？”

    张冲一脸的疑惑！

    “因为……他本来就是一名军人！而且，是一名很强大的军人！”

    方天一眼看出这宋主任的不凡！

    一个人的气质和实力，是能够透过眼神表现出来的。

    为什么有些人目光很凌厉，眼神有杀气？

    那是因为其自身身体素质本来就好！

    再加上常年厮杀打斗，自然会隐隐的泛着杀机。

    而如果是一名教书育人，温文尔雅的老师，任凭他身体素质再好，也是无法令人看出杀气的。

    “秃子，小天说的不错！眼前这个宋主任，给我的感觉，就和当年马尔斯遇到的那个熊国人一样！高大威猛！这个宋主任，绝对是一个狠人，没想到我们一开始都看走眼了。”

    邓久光忍不住唏嘘的感慨！

    “老邓，你说的是伊万诺维奇吧？”柳小山笑了笑，“我记得，当年你凌空一脚想要踢中对方的脑袋，却是因为身高的原因，仅仅踢中他的胸口，这才导致没有将其击倒，那个伊万诺维奇的确是强的可怕！”

    “没错，现在这宋主任，给我的感觉，和那伊万诺维奇差不多！”邓久光唏嘘的点头，“所以我说，这宋主任，绝对是个高手！只是不知道，他是从哪冒出来的？我们海军陆战队，好像没有这号人物吧？”

    “绝对没有！不知道龙队他们从哪找出来的！”柳小山点了点头！

    四人迅速地站定！

    龙百川见到方天的第一眼，顿时就是眼睛一亮！

    “方天，不错不错！”

    龙百川立刻笑眯眯的夸奖，只是凛冽的寒风中，方天却是忍不住地为龙百川有些担忧！

    他毕竟是四十来岁的人了！

    再加上身型单薄！

    身患重伤。

    这么寒冷的天气，他真的扛得住吗？

    找个机会！

    也时候为龙百川治疗一下了！

    “老柳老邓！说实话，你们的出现，让我很意外啊！”

    说着，龙百川笑呵呵来到柳小山和邓久光面前。

    “一定要注意身体，不要让以前的伤势加重知道吗？我不想你们坐轮椅退役。”

    龙百川凑过来，低声的一句提醒。

    这一刻。

    柳小山和邓久光心头都是感到暖暖的！

    龙百川说的不错！

    如果他们的暗伤没被自愈的情况下。

    现在再去参加竞争残酷的马尔斯，一旦受伤，恐怕还真得坐轮椅了！

    但他们也没多说！

    他们也想给龙百川和旅长他们一个超级惊喜呢！

    那就是，在众人都以为他们是来走个过场之际，他们彻底发挥出自身的全部能力，夺个马尔斯的冠军回来！

    “多谢龙队关心！我们会注意的！”

    二人顿时激动的点头！

    龙百川笑着点了点头。

    就在这时，踏踏踏踏踏！

    穿着大拖鞋，一身水渍的蒋小鱼从后面火急火燎的跑了过来。

    “小鱼？”方天见状，顿时眼睛一亮！

    蒋小鱼这家伙，终于来了！

    这倒是让方天不由得感慨！

    如果说以后海训场的队伍上了战场！

    谁能够幸运的活到最后，恐怕也就是这蒋小鱼了！

    没办法！

    这家伙运气太好了！

    毕竟。

    运气也是实力的一部分！

    “报告龙叔，我来啦！”

    蒋小鱼嘿嘿一笑，冻着直哆嗦，但他还是兴奋地跟龙百川打招呼。

    龙百川见状不由皱眉：“蒋小鱼，别人都穿的作战靴，你怎么穿个拖鞋就跑出来了？”

    “嘿嘿，龙叔，咱这叫前卫时尚，独树一帜！咱就算穿拖鞋，那也能杀出一条血路，第五个冲到楼下！”蒋小鱼开始自吹自擂。

    方天不由哭笑不得！

    要论吹牛逼技术哪家强？

    海训场宿舍找蒋小鱼！

