    第71章想要我怎么帮你

    这是狐狸尾巴要露出来了吗？

    君柠抿了抿唇，一脸看破的样子。

    皇后这会儿顾着演戏，哪里会注意到君柠的眼神。

    她吸了吸鼻子，用手帕擦拭着眼角那并不存在的眼泪，说：“阿柠你也知道，最近母后被关在这椒房殿里，哪里都不能去，很是苦闷。”

    她说着抽泣了起来，肩膀伴随着她的抽泣声一抖一抖的，“之前的事，的确是母后做错了，对不住你，母后也知道错了。”

    皇后深知她与君柠之间矛盾的源头在哪里，所以这会儿她也没有避而不谈，而是选择直视。

    在她看来，只有直视问题，才能解决问题。

    但她的直视方式并不是认错，道歉之类，而是费尽心思跟君柠讲出自己的苦衷，让君柠理解她，从而原谅她，最终被她牵着鼻子走，被她所用。

    她一副慈母难为模样，“你要理解母后，母后这样做的出发点都是为了阿御，毕竟阿御前面有那么多优秀的哥哥，阿御想要追赶上他们，必然要付出更多的努力。”

    “再加上阿御是母后的儿子，注定不平凡。”

    “为了能让阿御早点成长为一个文武双全的男子汉，能早点独当一面。不论是伴读，还是教他读书的老师，母后都想给他找最好的。”

    言下之意就是她君柠不是最好的？

    所以被用那种方式淘汰了？

    君柠一脸疑惑模样，看起来呆萌的紧。

    皇后看到的却只有君柠眼里的疑惑，她忙解释道：“阿御你别误会，母后这样说，不是说你不好。而是母后那侄儿读书特别厉害，现在才多大，就已经会作诗了，所以母后想着能不能让他给阿柠当伴读，带带阿柠。”

    “哦！”君柠看起来似乎听懂了，回应了皇后一声。

    皇后心里很是满意君柠的反应，但面上没有表露出分毫，而是继续一副有苦难言，慈母难为模样，“所以阿御，你一定能理解母后的，对吗？”

    “嗯嗯。”君柠点了点头。

    人不为己，天诛地灭。

    皇后渴望那个位置，所以这般为阿御打算，君柠理解。

    但是，理解归理解，君柠并不赞同皇后的做法。而她们之间的那些矛盾，也不会因为这份理解消失不见。

    皇后却以为君柠再聪明也都是个小孩子，她接二连三的示弱，利诱，肯定有用。

    这不，这会儿都说理解她了。

    说理解，可不就代表着原谅吗？

    看来，她的筹谋有戏。

    她距离走出椒房殿，并重掌后宫大权不远了。

    皇后得逞的笑了笑，接着说：“阿柠，你既然能理解母后，那能不能帮帮母后？”

    话都说到这里了，君柠怎么可能不明白皇后想要她帮忙做什么。但她眨了眨葡萄一样的大眼睛，一脸不解。

    “母后想要我怎么帮你？”

    “母后现在除了被禁足，管理后宫的大权也被拿走了。”

    “母后现在一无所有，随便一个小宫女都能在母后的背后嘲笑母后。母后自己委屈也就罢了，毕竟母后是个大人，承受能力要比小孩子强一点，但是阿御就不同了。”

    (本章完)

