    机会？

    唐洛有些奇怪，什么机会？

    “也就是他想看看，陈涵是否真的有天赋，是否真的有灵性……如果有，那就算她之前是野路子，也不妨碍他收徒。”

    乌老解释道。

    “哦哦，怎么看？”

    唐洛点点头，有机会就好。

    “不知道。”

    乌老摇摇头。

    “另外他还说了，就算他不收陈涵为弟子，陈涵也可以随时跟他请教，包括他的六个弟子。”

    “嗯嗯，谢谢师父了。”

    唐洛知道，莫子行能如此说，完全是看在乌老的面子上。

    “跟我客气什么。”

    乌老摆摆手。

    “现在就看她自己了。”

    “那我去跟她说说。”

    唐洛说完，去找陈涵了。

    而与此同时，莫子行也让人准备了笔墨纸砚以及绘画的工具，既然乌老开口了，他肯定要给个面子。

    其实他对陈涵印象也不错，如果这丫头真有灵性，那收为弟子，也不是不可以。

    听着莫子行的吩咐，几个弟子心中微震，这是要考验陈涵么？

    不过他们并不看好陈涵，野路子出身，得多妖孽的天赋，才能通过师父的考验。

    陈涵听唐洛说完，也很紧张，接受莫子行的考验？

    她……心里很没底啊。

    “小涵，不用紧张，想想娜娜。”

    唐洛看着陈涵，认真道。

    “她都能去追寻她的梦想，你为什么不能？老院长跟我说，是她拖累了你，如果你能成为莫老的弟子，一步步去追寻自己的梦想，那老院长也会非常开心的。”

    听到唐洛的话，陈涵点点头：“我知道了，洛哥，我会努力的。”

    “嗯，别紧张，我估计应该是让你画画，平日里你怎么画的，那你就怎么画……就算不拜师，以后你也能随时请教他。”

    唐洛对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵深吸一口气，努力让自己平静下来。

    几分钟后，所有东西都准备好了。

    也不知道谁把消息传了出去，来参加画展的人，都有些兴奋，难道莫老今天要收徒？

    不少人羡慕陈涵，不管能不能成功，至少有这个机会啊。

    其中不乏有名气的画家，他们想要拜师，都不得而入！

    严咏听说后，也是羡慕嫉妒，一个小丫头，竟然有这样的机会？

    如果换做是他拜莫子行为师，那他身价……非得暴涨十倍不止！

    很多人都涌了过来，想要看莫子行收徒。

    这也算是见证了一件大事儿！

    现场的情况，也有点出乎莫子行的意料了。

    “大家来画展，不是想看我收徒的吧？”

    莫子行苦笑着，说道。

    “这只是一个小插曲，大家不用太在意，该做什么，就去做什么。”

    听到莫子行的话，不少人发出笑声。

    也有人为陈涵加油鼓劲，如果她真能成为莫子行的弟子，那……未来成就，不可限量。

    甚至已经有人在考虑，要不要趁着现在，买陈涵几幅作品了。

    画家成名前的作品，在成品后，价值都会暴涨！

    “有人认识这女孩子么？”

    “不认识，刚才也在排队入场，好像也是来看画展的吧。”

    “那怎么能让莫老收徒？”

    “不知道啊。”

    对于陈涵的身份，现场的人，也是各种猜测。

    “单独找个地方吧。”

    本来莫子行想在休息区的，可乱糟糟的一片，太影响了。

    “老哥哥，你陪我一起，做个见证吧。”

    莫子行又看向乌老，说道。

    “好。”

    乌老点点头，答应下来。

    “小涵，别紧张。”

    唐洛对陈涵说道。

    “嗯嗯。”

    陈涵攥着小拳头，这对她来说，是个机会，也是离梦想最近的距离，她必须要把握住。

    很快，莫子行、乌老带着陈涵，去了单独的房间。

    唐洛等人，则在外面等候着。

    哪怕众人心里都好奇，会是什么样的考验。

    “老段，莫老是怎么考验的？”

    林一鸣问段朗。

    “不知道。”

    段朗摇摇头。

    “嗯？不知道？你不是被考验过么？”

    林一鸣奇怪。

    “每个人都不同的。”

    段朗笑了笑。

    “当初师父让我给他画肖像，他往那一坐，让我整整画了一上午……足足十几张，最后他仔细看了十几张肖像画，收下了我。”

    听到段朗的话，唐洛心中一动，他想到了乌老让他不断雕刻一件东西。

    看来，有些时候，真是共通的，不止绘画和雕刻。

    大道不同，一窍通，则百窍通……大道，终究是要归一的。

    唐洛脑海中闪过这想法，忽然觉得念头通达，武道一途，也是如此！

    这一刻，唐洛修为波动，暴涨了一截。

    “悟道了么？”

    唐洛眼中闪过喜色。

    “那老头儿是谁？”

    “不知道，跟莫老应该认识吧？”

    “他是乌老，雕刻界的大师，很厉害……”

    对于乌老的身份，众人也在讨论着，有人说了出来，引起哗然之声。

    时间，一分一秒过去。

    “老唐，你说小涵妹子能通过莫老的考验么？”

    林一鸣看起来比唐洛还紧张。

    “应该没问题。”

    唐洛笑了笑，说道。

    听到唐洛的话，段朗等人也轻笑，他们不觉得，陈涵能通过考验。

    不过，现在也没必要说什么，等出来了，自然就知道了。

    “小师弟，你什么时候去师父那？”

    康田看着唐洛，问道。

    “唔，我要出一趟门，等回来了就去……我怕我再不去，师父能打死我。”

    唐洛对康田说道。

    “大师兄，怎么了？”

    “没什么，就是你去的时候，我也打算过去看看，学习一下经验嘛。”

    康田笑道。

    “大师兄在开玩笑么？要说学习，也是我该向你学习啊。”

    唐洛摆摆手。

    “小师弟别谦虚了，你这一只脚已经踏入大师境界了，我还差不少。”

    康田苦笑着。

    “唉，大师兄比我强就算了，连小师弟也比我强，真是人生艰难啊。”

    冯江涛也叹口气。

    “呵呵。”

    唐洛和康田都笑了。

    就在他们闲聊时，门打开，莫子行三人从里面出来。

    唐洛等人齐齐看了过去，考验完了？

    “宣布一件事。”

    莫子行目光扫过众人，重点在唐洛身上停留了几秒钟，缓声道。

    “我……莫子行，收陈涵为关门弟子，拜师仪式，择日举行！“

