     太古、蛮荒、邪恶的气息，此刻笼罩当场。

    冒出一个个大泡的沼泽中，此时甚至有白骨从里面涌出来，上上下下，起起伏伏。

    一眼望去，仿佛是人间炼狱。

    这一刻，好似恶念的源头，魔人的老祖，要降临当场。

    就这么一会儿的功夫，沼泽凝聚出来的人脸，就已经变得十分清晰起来。

    口如山岳，眼如黑洞，好似张口一个呼吸，就能将星河吞入其中，让整个世界，陷入黑暗。

    “是谁，敢伤我的子嗣。”

    脸孔的嘴巴一张一翕，发出闷雷一般的声响。

    这声音，在虚空中不断摩擦、震荡，变得越来越大，犹如千军万马在人的心头奔腾。

    楚言脸色，顿时一变，感觉体内气血，都被镇压。

    这地下魔人的亲王，就算是一股神念，竟然可以带给人如此巨大的压力。

    楚言尚且如此，远处的楚婵儿，则是几乎都不能呼吸。

    一张俏脸，此时雪白，毫无血色，身子冰凉，控制不住得颤抖。

    如果不是有那斗篷法袍的保护，这一刻，她恐怕已经被活活震死了。

    “是你！”

    也就在这个时候，之前的话音尚未落下，这脸孔的一双眼睛，都望向了楚言。

    几乎是同一时刻，黑洞一般的眼眶里，燃烧起惨绿色的火焰。

    刹那之间，地面之上，仿佛升起了两团绿色的太阳，阴气森森，魔气弥漫。

    四周虚空，刮起滚滚阴风，处处都传来阴阳怪气的声响，让人感觉好似一瞬之间，就来到了恶魔的世界。

    “走！”

    眼见此景，楚言毫不犹豫，催动天地棋盘，朝着来时的路急速飞去。

    很明显，虽然此刻凝聚出来的，只是魔人亲王的一股神念。

    但是堪比紫府境的实力，绝对不是说着玩的。

    此时若是正面硬撼，一定会吃亏。

    先暂避锋芒，看看能不能找到机会。

    这是楚言在电光火石之间做出的计划。

    当下他毫不犹豫，脚踩天地棋盘，刹那之间，就电射十多里的距离。

    “你还敢逃！”

    脸孔扭曲，连带着整片沼泽，都爆发出滚滚洪流的声响。

    伴随着震耳欲聋的怒吼，整个地下虚空，都在颤抖，摇撼人心，好似下一刻就要彻底碎裂、崩塌。

    轰的一声，沼泽炸开。

    澎湃的泥水，喷涌到半空数十层楼的高度。

    下一刻，这些泥水，就在半空凝聚成一张通天彻地的脸孔，仿佛海啸，朝着楚言奔涌而去。

    四周狂风席卷，魔气冲天，衍化出无数的恶魔形态。

    这些恶魔，凄厉嘶吼，大声咆哮，好似恶魔大军，恶魔海洋，恶魔的世界，要将楚言彻底吞没。

    狂风猎猎，气流如刀。

    楚言脸色不变，但是眼眸之中，却是渐渐浮现出凝重的神色。

    这一刻，他感觉到了过去从没有过的压力。

    “太乙离火刀！”

    突然之间，楚言反手轰出一记火焰光刃。

    光刃猛地斩入虚空。

    要是以往的话，这一刻它已经至少斩出数百丈的距离了。

    可是此时斩入虚空的时候，却仿佛是砍进了一块钢板之中，滋啦滋啦，沿途摩擦出大片的火星，并且速度下降了至少十倍。

    无数的恶魔，前赴后继，像是不要命一般，朝着火焰光刃猛扑过去。

    不到五十丈的距离，火焰光刃的光芒忽闪几下，顿时就熄灭了。

    眼见此景，楚言眉头不禁一皱。

    “你还想反抗，留下我的子嗣，然后乖乖受死吧！”

    巨脸狂笑连连，猛地拔高，再拔高。

    这下裂缝，此刻好像高得没有尽头一般。

    这巨脸不断拔高之下，竟然给人一种举世无双，撑天巨擘一般的伟岸感觉。

    楚言呼吸一滞，口鼻之中，涌上一股腥甜味道。

    对方光是气势，就如此恐怖！    此时还只是一缕神念，要是本体降临——    要是普通修士，此刻恐怕已经吓得绝望。

    但是楚言的心中，却是猛地升腾起一股不服输的念头。

    “我自踏上仙路，一路荆棘，靠得就是从不退缩，一往无前，踏血而行。

    拦我者、阻我者、挡我者，皆一一斩杀。

    就算你是堪比紫府境的魔人亲王，今天我也不会服输！”

    一念如此，楚言心中，陡然涌出一股豪情。

    他眼中的精芒，越发闪亮，意气飞扬。

    立于天地棋盘之上，楚言的背脊，此刻挺得笔直，犹如一杆标枪，直刺苍穹！    四周衍生而出的魔人形象，此时都好似被他气势所慑，一个个面露畏惧，不敢上前。

    “哦？”

    似乎是发现了楚言的变化，巨脸发出疑惑的声音。

    下一刻，就爆发出星球爆炸一般的狂笑：“区区蝼蚁，还真以为可以翻了天？”

    巨脸的一双眼睛，陡然犹如燃烧起来一般，惨绿的光芒，扩大十倍，将方圆数百里，全都照得一片惨淡。

    被绿光照到的地方，刹那之间，全都融化，化作泥浆。

    地面变成沼泽，四周崖壁如蜡烛一般融化，头顶也有大片大片的泥浆落下，砸进沼泽之中，传来雷霆般的轰鸣。

    楚言身上的法袍，此时被这惨绿光芒照到，都像是被浇上了硫酸，滋滋作响，冒出青烟，开始腐蚀。

    “紫阴幽冥盾！”

    “血河光明铠！”

    唰唰！    两道防护，顿时将楚言笼罩其中。

    魔焰之光虽然威力无穷，但是这一刻，却也不能耐楚言分毫。

    不过见到血河光明铠的刹那，那巨脸的口中，猛然发出一声惊喜的大吼：“血气凝实，你竟然可以做到这一步！那真是太好了！你这具身体，我要了！魔手遮天！”

    巨脸的嘴巴，再度张大。

    如果这巨脸是一个正常人的脸孔的话，它现在嘴巴已经张开到一个夸张的地步，嘴角恐怕都能撕扯到后脑勺上。

    轰隆隆隆隆！    下一刻，巨声响起，摇动山河，坠落星辰。

    一条粗如山峰的恶魔手臂，从这巨脸的口中抓了出来。

    这恶魔手臂，燃烧着熊熊魔焰，上面满是密密麻麻的眼球，不知道有多少万，此刻一眨一眨，看得人头皮发麻，喉头发毛，几欲呕吐。

    这手掌摊开，五指如青天一般不断延伸，黑压压一片，就朝着楚言抓了过去。

    魔掌的速度，比这巨脸前移的速度，还要快上百倍，几乎是一个刹那，就来到了楚言的后背，然后猛地一把，连带着楚言和他周围数十里的范围，整个扯动一块幕布一般，一把抓了下去。

 