    “嗷嗷！”

    “嘶嘶嘶！”

    茫茫的海底，惨叫之声不断，庞大的尸体铺满了巍峨龙宫东门的前面。

    十几米长的恐怖鲨鱼，十几米的邓氏鱼，以及十几二十米长的海底巨蟒。

    它们残缺不全的尸体倒在海底，庞大的身形，哪怕是死了也依旧散发着恐怖的威压。

    就在这个时候，一具具尸体一点点的融入到海底，非常诡异的渐渐消失。

    此处，浓郁的血腥，海水中充斥的血液，缓缓的朝着龙宫的方向飘去。

    这一幕，王仙没有注意到，龙宫仅剩的九条虺也没有注意到。

    此时，战斗还没有结束，九条虺带着五条深海巨蟒正在与最后的几条邓氏鱼，以及那个独眼鲨鱼厮杀。

    龙宫东门，除了这仅有的十几个生物，其余全部葬身在这片海域。

    仅存下来的九条虺，身上已经血迹斑斑，但它们拥有着无与伦比的速度，拥有着心灵感应，九条虺联合在一起，才躲开一次次的杀机。

    “吼吼吼！”

    那几条邓氏鱼与独眼鲨鱼眼中露出一丝惊惧的神色，厮杀到现在，它们种族只剩下它们存在。

    它们如今已经丧失了凶性，看着周围悬浮着的，倒在海中的尸体，想要逃走。

    但九条虺如此已经杀出了凶性，眼中嗜血的包围着最后的几个生物，誓死要将它们击杀。

    为死去的同伴报仇。

    “咕嘟咕嘟！”

    在旁边的位置，体型庞大无比，三十多米长的上龙倒在地上，仅仅只有心脏的位置缓缓地起伏着。

    在它头部的位置，有一个巨大的尾巴缓缓地动着。

    金色的尾巴，上面充满了牙齿的位置，几乎快要断成了三四节。

    紧靠着一丝丝的骨头连接着整个尾巴。

    尾巴，缓缓的被拖到上龙的体内。

    王仙的身体已经完全进入上龙的体中，此刻的他，眼前全部都是鲜血，他已经分不清周围任何的东西。

    只剩下本能的吞噬。

    一口，直接吞噬四五百斤的血肉，一口口下去，没有丝毫的停顿。

    “嗷嗷！”

    外面，传来邓氏鱼与独眼鲨鱼惨叫的声音，最后的几具尸体重重的倒在海底。

    九条虺满脸眼中露出疲惫的神色，它们游到一起，伸出舌头舔了舔同伴的伤口，目光朝着周围看去。

    一条虺游到龟丞相的尸体旁，在它的身上转了转，轻轻地用头碰了碰。

    “哗！”

    龟丞相的身体缓缓的消散，它坚硬的龟壳，变为灰烬，诡异的消散。

    其余的几条虺来到敖夜叉、敖齐天的尸体旁，在上面看着。

    看着尸体诡异的消失。

    最终九条虺有些疲惫的看向上龙尸体的位置，它们的王，在那里。

    九条虺感受着王仙的状态，身形缓缓地游过去，趴在周围，目光冰冷的朝着周围看去。

    在龙宫的周围，还有两个种族。

    位于南门的奇虾一族，以及位于北门的剑鱼一族。

    两个种族的加起来三百多个生物，它们目光看向惨烈的战斗，一个个脸上露出惊惧的神色。

    奇虾，两米大小，拥有两个前肢，全身泛蓝，隐约的能够看到一丝丝的闪电在它们两个前肢上流转。

    剑鱼，两三米大小，拥有着一个一米多长的锋利长刺。

    它们看着充满尸体的东门，缓缓的摇晃着身子，目光最终落到龙宫的位置。

    它们盯着南门与北门的入口，两个种族的首领再也没有忍住诱惑，迅猛的冲过去。

    它们心中有一股强烈的渴望。

    “碰碰碰！”

    一众的奇虾、剑鱼以一种恐怖的速度冲过去，在来到龙门下面的时候，顿时感觉到好似陷入沼泽之中，令它们难以进入。

    但，这与他们刚才尝试的地方不同，刚才它们从上面朝下俯冲下去的时候，好似撞到坚固的山峰上。

    这令一只只奇虾和剑鱼剧烈的摇晃着自身的身形，朝着里面钻去。

    “啵！”

    终于，一只剑鱼进入龙宫之内，它有些目瞪口呆的感受着龙宫内的能量，眼中露出兴奋地神色。

    它转过头，朝着后面的一众族人摇晃着尾巴，发出一个个信息。

    这令剑鱼种族立刻兴奋起来，疯狂的想要朝着里面钻去。

    南门的奇虾，同样如此，当一个同伴进入里面之后，其余的族人疯狂的涌入。

    “叮，吞噬上龙，提取21112344龙气！”

    “叮，等级提升，晋级八级五行神龙！”

    这时，在外面东门的位置，庞大无比的上龙尸体缓缓消失，当王仙吞噬到尾部的时候，听到系统声音的时候，整个人直接躺在地上。

    “呼呼！”

    终于，终于将它吞噬。

    这个时候，王仙感到身体全身上下非常的痛，痛彻心扉，甚至他自己的尾部好似已经消失了一般。

    他心中一动，自己身体的情况出现在脑海中。

    “这...”

    看着千疮百孔的身体，王仙的脸上露出一丝苦笑，整个身体内部，到处都是伤。

    尤其是尾部的位置，整个尾部几乎已经断裂开来。

    他微微的动了动，剧烈的疼痛令他倒吸了一口冷气。

    第一次，王仙在成为神龙之后第一次被揍的如此之惨。

    “幸好自己升级了！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：8级

    龙气：22563421/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    看着自己的属性，王仙重重的松了一口气，他心中一动，运转身体内的龙气，开始治愈自己的伤势。

    “嗯？龙气降低的好快！”

    随着王仙的修复身体，他惊讶的发现，龙气竟然以十万十万的消耗着。

    “嘶，怎么尼玛消耗这么大！”

    王仙脸色抽了抽。

    “宿主身体完全残破，完全修复，需要消耗五百万龙气！”

    就在这时，系统的声音传来，令王仙嘴角抽了抽，五百万，升到七级也不过需要一千万罢了。

    “神龙拥有强大的自我恢复的能力，宿主可以自行缓慢修复，大约一个月便能够修复身躯。”

    系统的声音再次传来，王仙犹豫了一下，简单的修复了一下身体便停止修复。

    五百万龙气，他有些舍不得，升级到九级可是还差七千多万龙气呀！

