    “桐桐，就是那个家伙，就是它欺负我的，不仅撞我，还要给我喂草。”丝娘站在车架上指着的卢恶狠狠的说道。

    刘桐看着丝娘，这一刻她真觉得丝娘的战斗力出问题了，为什么会连一匹马都打不过。

    “禁卫军不是用来做这种事情了，收兵！”刘桐大声的下令道，而白起也是嘴角抽搐，他原本还以为是来围剿什么宫中强人，结果过来发现自己一个军神率领了五百多中央禁卫军去包围一匹马。

    丢人丢到姥姥家了，白起还以为是什么猛士，准备招降一下，毕竟调戏后妃这种事情，说严重也严重，说不严重也就那回事了。

    都是春秋战国过来的，也不太看重这个，相反更看重个人的能力，前有秦穆公亡马，后有楚庄王绝缨之宴，按照后世的规定，这群混蛋都是该被砍的对象。

    可秦穆公不以宝驹丢了，被老百姓捡到，做成马肉羹而生气，反倒还给老百姓赏了酒压压惊，回头几年后穆公跟晋国大战，被晋国围攻，战场就在这旁边，这几百人收到消息，自带武器前来帮忙，奋死向前，救了穆公，抓了晋惠公。

    楚庄王那个就更狠了，庄王平定叛乱之后，大宴群臣，让自己的爱妃许姬和麦姬出来给臣子敬酒，然后中间刮风，灯灭了，唐狡脑子一抽，色心膨胀，直接扒美姬外衣? 结果被许姬走脱? 而且许姬将唐狡头盔上的帽缨薅下来了，跑到楚庄王那里告状。

    楚庄王想了想? 算了? 人没事，今天有些上头? 在座的都是功臣，这事就过去吧? 然后让所有人将头盔都丢出去? 丢出去之后才点灯。

    几年之后楚晋争霸，唐狡逮住机会奋勇上前，就像开挂了一样，从长江一路干到郑国国都? 将打不赢的战争? 硬生生打赢了。

    所以在白起看来，丝娘自己又完整者，看看内贼是否识相，识相就给条活路，不识相就让他升天。

    可不管识相不识相? 来看到是匹马，白起没当场转身离开都是给刘桐面子了? 中央禁卫军是干这个的？是陪你家后妃玩耍的？这种事情不是应该让太官处理吗？

    刘桐其实也是这么一个想法，如果内贼是人? 那有用就处置处置，没用就干掉? 结果来了一匹马? 说实话? 刘桐觉得自己真的小题大做了，自己带了五百禁卫军，外加一个军神，对手是匹吗。

    老娘摄政长公主的脸往哪里搁，这不是该牌太官带一群厨子过来研究一下今天晚上怎么将这匹马给我搞到锅里面去吗？

    “可是它不仅撞我，还嘲笑我！”丝娘愤愤不已的说道，而这个时候吴媛和文氏已经偷笑了起来。

    就像刘桐和白起瞬间明白过来这事不能由中央禁卫军处理，而是应该由太官，或者御马监来处理一样，吴媛和文氏其实也反应过来了，贼人和牲口是两个处理级别。

    “没问题，等一会儿我让御马监的人来处理这匹马，抽它几十鞭子。”刘桐侧头对着丝娘温和的说道，实际上这事只要交给御马监，什么都不说就可以了。

    “可是这马嘲笑我啊，它还给我喂草啊！”丝娘气呼呼的说道。

    的卢这个时候已经开始歪头了，这货的智力真的不低，至少这货是能听明白人话的，虽说丝娘带了一群人来挑事，但的卢清楚，只要自己埋头吃东西，那就绝对不会有事。

    真的有事的话，他还可以飞到曲奇家的马厩里面，最近的卢已经总结出来了，未央宫和曲奇家是真的好。

    斯蒂娜这个时候也盯着的卢，的卢歪头，她也歪头，然后两个邪神就是靠着歪头的频率交流上了。

    白起自然是不管刘桐和丝娘说什么，就地遣散了中央禁卫军，然后五百禁卫军迅速的四散，很快这里就只剩下二十多个老汉了。

    “你怎么不断的歪头。”文氏按住斯蒂娜，她一直觉得自家这个妹妹智力有些飘忽，就像现在明显有些失仪，也亏是个破界强者，大家都能接受斯蒂娜的行为，否则真就丢人了。

    “在和那匹马在进行交流。”斯蒂娜歪头说道，“它能我的话，能理解准确的意思。”

    “对对对，它能听懂人话，所以它欺负我超级过分的。”正在努力解释之前为什么打起来，而且被击败，并且阐述自己为什么会和动物过不去的丝娘终于有了证据。

    “我已经不知道该说什么了。”刘桐捂着额头，让车夫将车架也带回去，自己从车上下来，饭什么的可以之后吃，反正今天没事，先研究一下这匹马是怎么回事。

    “可是，我真的没有乱说，这马不仅能听懂人话，还会给出反应。”丝娘怨念不已的说道，“它看不起我，我才动手的。”

    “我试试。”斯蒂娜这个时候已经对的卢生出了兴趣，决定自己亲自试试，毕竟不管怎么说，斯蒂娜也是个真正的破界，而且是战斗力数的上的那种。

    “随你。”刘桐心态稳得很，打死了算这匹马欺负丝娘罪有应得，没打死就算对方罪不至死。

    在斯蒂娜向前迈步的时候，的卢依旧在埋头吃草，直到斯蒂娜出现在的卢面前五步的时候，的卢果断化作一道白光，朝南飞了过去。

    “啊，飞走了。”斯蒂娜都没反应过来，准确的说是人反应过阿里了，但动作跟不上，毕竟的卢蠢萌蠢萌的在那里吃草，一边吃草一边歪头，一副沙雕无知的状态，谁能想到区区一匹马，居然早早就做好了跑路的准备。

    以至于近地加速到音速带起强悍的激波，给这群人喂了一大口的草渣，感谢这个时候不是夏天，否则会给刘桐等人喂好几大口的土渣！

    “呸呸呸！”刘桐等人这一刻真的在风中凌乱，这一刻包括原本不太相信，觉得丝娘纯粹是蠢的白起，都认识到这马可能真的是过于聪明了，很明显从一开始埋头吃草的时候，对方就做好了跑路的准备。

    的卢瞬间跑路，以超乎想象的速度出了未央宫，然后直飞关羽家后院，一个响鼻，卷毛赤兔就跟了上去，之后又飞到孙家，乘黄瞬间起飞，然后刘备、张飞、赵云、甘宁、曹操一个不拉。

    最后的卢带着七匹神驹去围观赤兔，正在吃蘑菇的赤兔看着对面一群神驹，又看了看自己的马鞍，行吧，今天吕布不在，我打不过你们，行行行，听你们的！

    没错，就这么两三年，的卢已经和其他人的神驹混熟了，因为其他的神驹都不会种田，的卢会种田，这年头掌握了刚需物资的都是大佬，的卢会种田，而且会带着其他神驹去偷菜，所以的卢能拉到小伙伴，而现在的卢觉得自己被人威胁了，所以开始叫小伙伴。

    至于各家在发现自家的神驹跑了，其实没什么感想的，因为神驹起步内气离体的实力不是开玩笑的，而且每一匹神驹基本大家也都心里有数，而且也都有明显的标志，跑出去玩什么的很正常。

    所以在马夫通知有匹神驹带走了自家的神驹，关羽等人也就习惯性的认为是马王争霸赛又开始了，毕竟这么多马王在一起，不分个谁是老大那简直就不科学，习惯就好，反正这些马也都通灵，不会走丢，等跑完就又会回来。

    故而在刘桐等人收拾完身上的草渣，表示等下次逮住这匹马，抓去当种马的时候，的卢已经带着自己的小伙伴回来了。

    未央宫的南边，一道白光带着一道彩虹冲了回来。

    落地，的卢将之前种刺槐的那个暖房们踢开，带着小伙伴们进去吃草，然后一群马你挤我，我挤你，最后甘宁的惊帆将赤兔都挤到了一旁，什么叫做精修马王，这就是是了。

    之后一匹匹马将门都挤垮了，然后集体去吃的卢种在暖房的草，毕竟大冬天，这种优质的牧草可是非常稀少的。

    “那个，还打吗？”丝娘看着斯蒂娜询问道，她看了看自己的胳膊和腿，好像打不过对方。

    “那个，那匹红色的马好像是温侯的。”斯蒂娜对于吕布的印象极其深刻，自然也就记住了赤兔。

    “这算是示威吗？”白起摸着下巴，将的卢得智力再一次提高，居然连示威这种事情都会做，这马的智力有点意思啊。

    “我居然让一匹马威胁了，这是谁弄到未央宫的马？”刘桐也有些懵，这马居然在一群马王之中当老大，谁把这种玩意儿送到未央宫来了，老娘又不骑马，也不需要这种东西啊。

    “不过这个不重要，重要的我们可以给它搞个下家。”刘桐很快就反应了过来，“过年搞个赏赐，考教考教，就拿它当赏赐，第一的，将这东西带走就是了，一举两得，这马在未央宫真没什么用。”

    刘桐是不需要坐骑的，而且这一刻她生出了一个想法，把这个东西作为奖品，搞博彩业，当然整个运营当然是外包给专业人士了。

