    “好，那苏某就继续说下去。”

    苏格环顾了一遍四周后，最后将目光锁定在萧远山身上，继续说道。

    “相信大家也已经猜到了，慕容博盯上的人就是眼前这位萧老先生。”

    “萧老先生那会也是一个大人物啊，三十年前，辽国萧太后属珊大帐的亲军总教头萧远山，便是这位了。”

    “而且萧老先生当年致力于宋辽两国修好。”

    这话说完，在场的人纷纷向萧远山投来惊叹和敬佩的目光。

    “慕容博为了以此挑起两国大战，于是假传消息，说萧远山一众契丹武士要上少林偷取武功秘籍。”

    “而当时的少林寺方丈玄慈大师，被慕容博哄骗后，便组织起了一帮武林豪侠前往雁门关截杀萧老先生一家。”

    “最后，萧老先生双拳难敌四手，眼睁睁看着妻子死在自己面前，自己也悲痛万分选择了跳崖自尽。”

    “至于后来的事，你们应该也知道和猜到了。”

    苏格说完后，环顾了一下四周，开始把主动权让给了他们。

    果然，众人直接就炸开了锅。

    特别是萧远山，此时的他双眼赤红，拳头紧握，咬牙切齿的怒吼道，“慕容博！玄慈！老夫誓杀尔等狗贼！”

    憋了这么多年的仇恨，一朝爆发，瞬间就让萧远山失去了理智。

    当场就要发作。

    苏格见气氛差不多了，于是继续说道，“萧老先生，想知道慕容博现在身在何处吗？”

    萧远山一听这话，猛地看向苏格，一字一顿的说道。

    “还请苏先生告知老夫，老夫欠你一个人情，他日必有厚报！”

    苏格微微一笑，指了指少林寺方向说道，“就藏身于少林寺之中。”

    “啊——”

    “老夫誓杀这两个狗贼！”

    说完，一个翻身，直冲少林寺方向而去。

    “不好！”

    少林寺众人惊呼一声，狠狠的瞪了一眼苏格后，连忙拔腿追了上去。

    苏格看到萧远山和少林寺众人离去后，忍不住嘴角轻扯，有一种阴谋得逞的感觉。

    说实话，他确实是有意将萧远山和少林寺众人引走的。

    因为只有这样，他得到“易筋经”的把握才会更多几分。

    毕竟“易筋经”是少林寺的宝物，待会一旦经书暴露，少林寺的人必定会来抢夺。

    再加上还有萧远山这个强者在一旁虎视眈眈，更添几分变数。

    所以，把他们都引走，才是最稳妥的方案。

    另外，在场的江湖好汉们，一听少林寺有热闹可以看。

    嗖的一声。

    所有人纷纷跑去少林寺强势围观去了。

    也就没多少人会继续留在这里碍事。

    正中苏格的下怀。

    看着刚刚还人满为患的聚贤山庄，如今却已经冷冷清清。

    苏格满意的点了点头。

    然后慢悠悠的来到乔峰和阿朱面前。

    “阿朱姑娘，怎样，乔帮主现在已经脱离了险境，至于清白之事，相信少林寺那边不久之后便会有消息传出，足以证明乔帮主的清白。”

    “敢问苏先生，那我养父养母究竟是谁杀的？”

    “乔帮主明知故问。”

    “难道......难道真的是他？”

    乔峰双手紧握，内心久久不能平静。

    直到最后，他终究还是下定了决心，抬头看着苏格，问道。

    “苏先生，那萧远山，跟我......”

    “没错，那萧远山就是你的亲生父亲。”

    乔峰整个人猛地一晃，险些有点站立不稳。

    “这么说，我真的是契丹人？”

    乔峰一脸痛苦的表情，不单单是因为确定了自己是契丹人的事实。

    更难过的是，自己的亲生父亲杀了自己的养父养母。

    这让他一时之间难以接受。

    “乔大哥......”阿朱拉着他的手安慰道。

    乔峰泪流满面，转头看向阿朱，心中突然一暖。

    至少他还有一个爱他的女人。

    但，随后想到这心爱的女子受了重伤，眼看就要香消玉殒。

    顿时心中又是一阵钻心的疼痛。

    忍不住仰天长叹，“为何老天爷你要如此惩罚我？”

    “乔大哥，你别这样，咳咳咳......”

    “阿朱，阿朱，你没事吧！”

    这时，乔峰才想起此番前来聚贤山庄的目的。

    于是赶紧到处搜寻薛慕华的踪影。

    只可惜，薛慕华已经跟随众人前往少林寺围观去了。

    乔峰顿时就开始急了。

    苏格眼看时机已到，于是笑着说道，“乔帮主，你在找什么？”

    “我在找薛神医，我要找薛神医救救阿朱！”

    “乔帮主，如果你信得过在下，可以把阿朱姑娘交给我，我能治好她的伤。”

    “当真？”

    苏给笑了笑，没有多说什么废话，而是直接掏出一颗“大还丹”。

    “呐，你把这丹药给阿朱姑娘服下去，看看有没有效果？”

    乔峰半信半疑的接过了苏格手里的丹药。

    一时之间竟是有些犹豫不定。

    “乔大哥，给我服下吧，我相信苏先生。”

    乔峰见阿朱如此说，于是点了点头，将丹药喂到她嘴里。

    阿朱吞下丹药后，大约过了一炷香后，脸色竟开始恢复了几分血色。

    乔峰看见这情形，顿时高兴的哈哈大笑。

    “阿朱，阿朱，你有救了，你终于有救了。”

    阿朱也感觉到了身体恢复了一些，顿时也是喜形于色。

    于是连忙朝着苏格恭敬的行了一礼，“阿朱谢过苏先生，先生大恩大德，我与乔大哥二人没齿难忘！”

    旁边的乔峰也赶紧跟着行了一礼，“乔峰谢过苏先生大恩，他日若有差遣，乔峰定赴汤蹈火，万死不辞！”

    苏格摆了摆手，“赴汤蹈火不用，万死不辞也不必，你我乃是交易，你们给了我想要的东西，我帮你们，这是天经地义的事。”

    顿了顿，苏格继续说道，“不过，阿朱姑娘这伤，一时之间是没办法根治的，得慢慢服药，慢慢调理。”

    “那恳请苏先生为阿朱根治。”

    “为阿朱姑娘根治不难，但你得付点诊金什么的。”

    乔峰嘴角一抽，又来？

    “不知苏先生此番要何物？”

    他当然不会傻乎乎的以为苏格要的诊金是钱。

    只见苏格笑着指了指他说道，“我要你身上的绝学，降龙十八掌！”

