PS：又一位选手退出了，但是比赛还将继续。
　　旧世界，帝国首都，布伦瑞克，皇家宾馆顶层大套间主卧室。
　　莱恩美滋滋地在黑暗精灵的服侍下泡了一个澡，换上一身宽大的睡衣，然后打开房间门，此时房间里面只挂着一盏魔法灯，苏莉亚靠在床头，女骑士看起来正低头思考着什么，她穿着一条花间蔷薇娇艳白狐绒睡裙，修长笔直的漂亮大长腿上穿着白色的吊带丝袜，亮金色的美丽长卷发从两肩垂下直至床单，见到莱恩进来，女骑士抬起头露出温柔的笑容：“莱恩？你洗好了？”
　　女仆长西尔维娅就坐在一边，她比较少见地没有穿女仆装，而是简单的白色衬衫和修身的贴腿长裤，她简单地搬一张椅子坐在床前，正在和苏莉亚说话，小德文希尔已经被哄睡了，放到另一个房间去了。
　　这点倒是和莱恩想象中不太一样，苏莉亚对自己儿子的要求简直可以用苛刻来形容，而且都不允许莱恩干涉，才几个月，苏莉亚就不允许德文希尔黏着母亲了，女骑士希望小德文希尔未来能够成为一个了不起的骑士，而不是躲在爸妈身后的废物。
　　这点别说莱恩这个当爸爸的了，就连躲在苏莉亚体内的湖中仙女都无法说服女骑士，苏莉亚对小德文希尔的要求严格到了都有些偏执的程度。
　　“洗好啦，我的夫人。”莱恩挥了挥手，他放松地靠在床头，一脸懒洋洋的模样：“在聊什么呢？夫人？西尔薇？”
　　“在聊你和艾米莉亚的事啊，你这几天陪着艾米莉亚到处参与宴会，讲述你的光荣事迹，是不是都不想回来了？”苏莉亚似笑非笑地说道，女骑士的口气有些玩味，又有些危险：“让我猜猜，有没有很多人劝你离婚改娶帝国女爵艾曼诺莉阁下？”
　　“哈哈哈~”莱恩知道苏莉亚是有些嫉妒了，她毕竟才是自己的夫人和正房，公爵拉住自己妻子的手，同样调侃道：“我一直问你要不要去，你一直说不去，我也很为难啊。”
　　“我还不是让你缠住艾米莉亚，不让事情被她知道！”苏莉亚从葱白的手指轻轻地捏了一下莱恩的手心，女骑士温柔地说道：“希望你理解，莱恩，我的丈夫，你的目标实在太大了，你的一举一动被太多人注意，所以你不能参与我和奥莉卡的调查。”
　　“我知道。”莱恩对此也表示理解。
　　在苏莉亚做出决定之后，奥莉卡和苏莉亚就将这件事告诉给了莱恩，并且要求莱恩暂时保密然后拖住艾米莉亚，不让她知道。
　　行乐者协会一向隐藏得极深，这个帝国最大的色孽教派潜藏在努尔已经有上千年的历史，甚至就连救世者路德维希都没能完全清理这些色孽信徒，可见他们隐藏得是如何之深。
　　而且这个混沌教派一不参与宫廷政治，二不参与战争，也极少进行什么大规模的集会和仪式，想要抓到他们的难度极大，苏莉亚和奥莉卡商量之后决定设法彻底铲除这个混沌教派，这个主意也得到了莱恩的支持。
　　因此，兵分两路，莱恩这几天和艾米莉亚一起专门参加帝国的各种宴会，进行外交活动，顺便也转移艾米莉亚和混沌教徒的注意力。
　　苏莉亚和奥莉卡则联手出动，负责调查和对付隐藏在努尔的行乐者协会。
　　“这几天有什么收获么？”莱恩想了一下，随口问道。
　　“你说吧，西尔薇。”苏莉亚微笑着示意西尔维娅来说。
　　性格严肃的侍女听了之后点头，她双手放在膝盖上，一板一眼地说道：“维尔纳-冯-拉克的灵魂碎片已经被那个黑暗精灵审问过了，可惜他只是一个小头目，知道的东西很少。”
　　在见到黑暗精灵出现之后，维尔纳男爵立即自爆让灵魂被色孽吞噬，想要守护秘密。
　　可惜的是，这货的灵魂不够美味，邪神嫌弃地拒绝了他的灵魂，奥莉卡趁机抓到了维尔纳的灵魂碎片。
　　“我们目前知道的只有，行乐者协会已经和帝国最大的邪教组织，乌紫之手达成了合作，想要使用奸奇教派召唤的‘诡变幼主’变成的男孩替代小弗雷德里克。”西尔维娅总结着消息：“除此之外，我们能够知道的，就只有努尔的行乐者协会首领叫做轻柔女士，对于她的外貌、年龄、性格和职位一概不知。”
　　“那么，那个假面舞会计划还在继续么？”莱恩皱起了眉头，他最烦的就是这样大海捞针，努尔足足有三四十万人口，在那么大的城区里面找一个女人，难度极大。
　　“还在继续，这个计划只是暂时被停下了。”苏莉亚也皱起了眉头，女骑士握住莱恩的大手，靠在莱恩的肩膀上，接着说道：“色孽教派绝不会因为一点挫折就放弃这个计划，他们根本就不在乎失败，因为失败对他们来说也是一种很有趣的体验。”
　　“色孽玩意就是如此。”莱恩脸色发黑，他闻着妻子发丝间的香气，接着问道：“还有什么情报？”
　　“行乐者协会仪式道具大多是色孽风格的记号或神像，蛇和爬行动物也是集会常客；常见图案有锁链、面具、皮带、首饰、饰钉，他们似乎将在身体上穿刺当成对色孽的崇拜和狂热，其中穿刺越多，那些饰钉越重的……人被认为越虔诚和狂信。”苏莉亚摇头：“除此之外，可以确定的是，在两个据点先后被彻底破坏了之后，剩下的潜伏在布伦瑞克的信徒们已经集体沉默，我和奥莉卡先后探查了几个地方，都没有任何收获，他们都藏了起来。”
　　苏莉亚靠在丈夫的肩头，闭上眼睛：“奥莉卡的推测是，布伦瑞克本来就不是行乐者协会执行假面舞会计划的地方，行乐者协会只是来侦查和确认目标，真正的计划，还是应该在努尔。”
　　“嗯。”莱恩点头，他想了一下，接着问道：“那么，你觉得奥莉卡的推测准确么？”
　　“至少她比我们都了解混沌，了解色孽教派。”苏莉亚稍一犹豫，她还是说道：“至少她……一直都站在我们这边，单从这个角度来说，她可以信任。”
　　莱恩本能地觉得苏莉亚在奥莉卡上似乎隐瞒了什么，或者至少没有对他说出全部的事。
　　不过以莱恩的角度来说，奥莉卡是可以完全信任的，因为她的身上已经被自己刻下了灵纹烙印，所以莱恩也没有再多说，他将注意力转移到了西尔维娅的身上：“西尔薇？”
　　“莱……莱恩？”女仆长本来在认真听，被莱恩这样一问，西尔维娅脸色变得通红，语气也变得紧张起来：“什么事？”
　　女仆长最近已经在苏莉亚的要求下开始了“婚前培训”，她也因此格外害羞，如果不是某个黑暗精灵让她感到恐惧，她晚上也不会待在主卧室之内。
　　“我已经和瓦米尔选帝侯就文森特先生的事情上沟通过了。”莱恩露出了微笑，他颇为轻松地说道：“如果不出意外，等我们抵达努尔的时候，文森特先生会在努尔和我们汇合！”
　　“唉！”西尔维娅愣住了，女仆长先是不可置信地抬着头看着莱恩和苏莉亚，随即，莱恩认真的神色和苏莉亚温暖的表情都让她意识到，这不是在开玩笑。
　　“谢谢。”一向严肃和骄傲的女仆长终于低下了头，辛酸感像洪水一样扑面而来，西尔维娅只能用力地握紧双手，强忍着激动，她已经和父亲分别了十几年了。
　　苏莉亚微笑地看着这一切，女骑士突然拉着西尔维娅的手笑道：“西尔薇，光说谢谢怎么行？要拿出实际行动来啊！”
　　“拿拿拿……拿出什么实际行动？！”西尔维娅整章脸都涨得通红，女仆长害羞地都快把头埋进了胸口之中：“夫人……我……”
　　“就按照我教你的那样。”苏莉亚打趣道：“刚才才教过你的，你怎么马上就忘了？”
　　“我，我知道了……”西尔维娅满脸通红，但是却坚定地点头，看起来她确实打算做点什么。
　　女仆长在莱恩的脸上如蜻蜓点水一样地轻轻啄了一下，然后就红着脸快步跑出了房间。
　　莱恩苦笑着摇头，他并不是挟恩图报，他只是觉得应该为这位勤勤恳恳的女仆长做些什么，但事已发生，他只能接受。
　　公爵靠在枕头上，随口说道：“我的夫人，你觉得明天谁会赢？”
　　苏莉亚有些好笑地看着自己的丈夫，嗔怪地说道：“莱恩，我的丈夫，你看我像一个巫师么？”
　　“哈哈哈！”莱恩闻言之后笑了，他将自己的妻子拥入怀中：“苏莉亚？”
　　“嗯？”苏莉亚海蓝色的眼中闪过狡黠的光，女骑士轻声说道：“怎么了？”
　　“这几天辛苦你了。”莱恩有些歉意，尽管这是分工，但是他确实有些歉意，他和艾米莉亚参与各种宴会，而苏莉亚却花了不少功夫和奥莉卡一起侦查色孽教派。
　　“真的觉得我辛苦？”苏莉亚抬起头盯着莱恩。
　　“真的。”
　　“那就拿出点诚意和干劲来，不然我可会生气的哦！我的丈夫跟他的小女仆一起连着几天参加宴会，把他的夫人扔在一边什么的，我终究不能当做无事发生呢！”苏莉亚露出了足以照亮整个房间的危险笑容：“莱恩？”
　　“哈哈哈~”莱恩笑了。
　　这还不容易？
　　…………我是拿出诚意和干劲的分割线…………
　　第二天，帝国皇家巫师学院，光明学院，光之金字塔。
　　帝国皇家首席大巫师比赛“千法之夜”正式在此召开。
　　光之金字塔的顶层，是一个类似于大型竞技场一样的地方，这里使用纯洁的大理石建筑而成，无论是擂台，还是观众坐席，都由大理石制成，而且经过光明魔法的层层强化之后，这里的建筑都已经变得极端坚固，极难受到魔法的影响。
　　擂台大概有一千平方米大，周围的座位大概能够容纳千余人，为了目睹这场决斗，今天的光之金字塔座无虚席，高朋满座，整个旧世界的着名人士都来到了帝国首都，准备观看“千法之夜”的对决，包括帝国的不少选帝侯，包括各地的大贵族，包括来自布列塔尼亚的穆席隆公爵莱恩和公爵夫人苏莉亚，包括埃斯塔利亚、提利尔来的贵宾，甚至是矮人和精灵都来了。
　　似乎是有意地，莱恩的座位被安排在了距离皇帝不远的位置，他的左手边坐着艾米莉亚，右手边坐着苏莉亚，两位在旧世界极有权势的女人都是盛装打扮，明艳动人，不禁让许多贵族们都感叹说莱恩这人确实很有女人缘。
　　“原来的千法之夜是要大量的巫师去决出胜负，然后层层选拔选出大巫师。”穿着一身标准帝国选帝侯礼服，搭配以黑色半透明裤袜、红色系带高跟鞋的艾米莉亚对着苏莉亚和莱恩介绍道：“但是在距今大约九十年之前的一届‘千法之夜’，各魔法学院间的敌意终于发展成了暴力冲突。法师们相互进攻，布伦瑞克的夜空被火球、闪电和各种颜色的法术之火填满，在一场法术反噬以多种残忍且恐怖的方式杀死了八个院长中的六个后，现在的千法之夜被修改了，只能由几个候选人进行比赛。”
　　“原来是这样。”莱恩还没来得及问点这段历史的情况，突然，一阵欢呼声从整个看台的西北角想起。
　　“格尔曼！格尔曼！格尔曼！”整个看台上，众人呐喊着一个名字，声势响彻全场。
　　这是一个留着棕色头发，双目赤红，身上散发着淡淡烟雾的火焰系大巫师，他身高超过两米，还有着宽阔肩膀，涂油雕刻炽热铜像般的胡子，以及凶猛的鹰钩鼻子，身穿着一件被红黑色的火焰学院至高院长长袍，手持黑色颅骨火焰法杖，他的手臂上烙印着许多火焰系法术的咒印，由于已经在凝聚和提高法力储量，他的头发和胡须已经变成了燃烧的火焰。
　　他就是已经连任两届皇家首席大巫师，火焰学院至高院长，火焰系圣域大巫师，瑟努斯-格尔曼！
　　擂台的另一边，帝国大炼金师，拜尔沙泽-盖尔特也大步走入了擂台之中，他身穿发光魔法斗篷，闪耀的熔金长袍和黄金面具，胸前挂着海金护符，手持黄金法杖，由于被面具遮盖，众人看不清楚他的表情，因此反而有了一份从容。
　　双方站定，然后互相致以敬意，金色的沃兰之杖被放置在了擂台的附近，法杖的杖尖是一头金色的狮鹫手握着钥匙的雕像，这把法杖有着极强的力量。
　　今天，沃兰之杖将迎来自己又一任新主人。
　　双方致意，帝国皇帝发表讲话，然后是光明系巫师们打开魔法机关，升起屏障，然后是各自的准备，这些东西就一一略过，不详细描述。
　　大炼金师拜尔沙泽-盖尔特就这样站在擂台上，他黄金面具之后的眼睛定睛看着瑟努斯-格尔曼，脑海中升起了不少回忆。
　　自从他在诺德领得到了奇遇之后，已经过去了十一年。
　　现在，自己终于站在了这个擂台上，大炼金师的心中感到了一丝宽慰，他至今都记得，他在那个古圣遗迹中，和那个像人类又不像人类的无上存在进行的对话。
　　“你所渴求的终极目标是为了人类的未来，这很好……继续你对人类和帝国的忠诚！”那位俯视着苍生，力量足以照亮整个夜空的存在对他说了这样的话，然后，古老而神圣的咒语，深奥和浩瀚的知识就这样进入了他的脑海。
　　施法不再变得困难，盖尔特能感觉到，以前他需要吸收金属之风，而现在，金属之风正在拥抱着自己，他能感觉到自己的力量变得越来越强大，他将化不可能为可能。
　　成为皇家首席大巫师只是第一步，盖尔特如是想道，他还有无数的事要做，他要为人类，为了旧世界，为了那个无上存在，继续战斗和研究下去。
　　“可以开始比赛了！”清脆的敲钟声在整个会场之内回响着，光明学院新任的至高院长和至高光明法师康德示意双方可以开始了。
　　在万众期待之中，瑟努斯-格尔曼立即开始了施法，他似乎早有准备，火焰系圣域大巫师从怀中取出了一张卷轴撕碎，然后随着他的吟唱，一枚直径在三米以上的巨型火元素气团在眨眼之间凝聚成型！那充满着爆裂和死亡系的能量在空气中熊熊燃烧。
　　“八环魔法，炎爆术！”
　　“开场炎爆！”立即有懂魔法的巫师惊讶地喊道：“这才三秒！天呐！”
　　仅仅是开场，一个炎爆术接近准备完毕，而由于火焰系魔法的面积杀伤威力，盖尔特几乎不可能躲开！
　　此时，盖尔特似乎还没有进入比赛的节奏，他还在念着咒语，手中的黄金法杖尚在施法中，虔门之风在他的周身环绕着，凝聚着，这让他看起来还在准备施法。
　　坐在看台上的卡尔-弗朗茨见状皱起了眉头，盖尔特在干什么？发呆？
　　皇帝还是一语不发，只是握紧了拳头。
　　瑟努斯-格尔曼已经做好了准备，他手中的火焰法杖一指，炎爆术直接朝着盖尔特飞去，紧接着，三个巨型烈焰之颅凭空出现，围绕着格尔曼燃烧、旋转，这是他的下一个法术，他准备好了。
　　但是下一秒，瑟努斯的表情突然凝固。
　　整个擂台上，都亮起了金色的光芒，那是从盖尔特身上释放而出的灼热金光。
　　“区区火焰，岂能和金属熔流相比！”大炼金师的面具后轻吐着他的名言，然后，一阵耀眼的强光沿着盖尔特的法杖，直到他的全身彻底爆发出无穷金光，随之而来的热风席卷了整个擂台！
　　“虔门大咒法，虚空龙之熔炼！”
　　会场之内所有的观众都不得不闭上了眼睛，他们唯一能够听到的就是瑟努斯-格尔曼的惨叫声。
　　等到光芒散尽，眼前的一幕让所有围观着惊讶地睁大眼睛，张大嘴巴。
　　擂台的大理石地板上流淌着融化的黄金，大炼金师盖尔特傲然屹立于擂台正中，在他的面前，火焰系圣域大巫师瑟努斯-格尔曼已经化为了一尊镀金雕像，他的脸上带着不可置信和极度的痛苦，刚刚释放而出的炎爆术大火球和烈焰之颅也变成了黄金熔流洒在了大理石地面上，发出了滋滋的响声。
　　比赛开始仅仅十几秒，千法之夜就分出了胜负，沃兰之杖有了新的主人。
　　全场一片寂静。
　　此时，坐在看台上的许多观众心中只有一个念头。
　　“wdnmd，一招就秒了，真就白给啊！”
