    ps：大姨妈没来，听说月票能避孕，给我投几张呗……

    许了顿时有些尴尬，他没法跟现在的曲蕾争论，只能悄悄的把呼吸器扯开一些，把通脉散凑到了女孩子的嘴边，然后按下了喷吐按钮。

    许了买的是万妖会出品的通脉散，价格最贵，类似治疗咳嗽的某种喷嗓子的药剂，小小的一管，按一下就能喷出药散，可以使用三四十次。

    每次修炼的时候，哪出经脉不畅，就冲那里的窍穴喷一下，立竿见影，颇有奇效。

    许了喷在曲蕾的嘴里，也算是正常用法，曲蕾的小嘴微微一动，把这点药散就给吸了进去。

    许了生怕药力不够，反正他买的有多，就一个劲的按，不过一会儿，就把一管通脉散都喷给了曲蕾。

    曲蕾吞了一管通脉散之后，呼吸立刻悠长起来，虽然眉头还不住的轻微皱起，但脸色却好看了许多。

    刚才的曲蕾，脸色苍白，几乎没有血色。

    许了稍微放心了些，悄悄转换了吞海玄鲸变，催动澎湃水气，从曲蕾的周身毛孔渗透了进去，帮助女孩子把体内的淤血都冲刷出来。

    曲蕾的身体就像是一个破布娃娃，至少断了七根骨头，如果没有什么医学奇迹，就算能活过来，也会变成残废，今后都只能坐在轮椅上，甚至就连生活都不能自理。

    许了冲刷出淤血之后，再运转吞海玄鲸妖气，把刚才送入曲蕾体内的通脉散药力化开，同时细心修复曲蕾的身体。待得药力全数化开，许了又换了夔牛变心法，以最轻微的电流。自己曲蕾的的身体，激活女孩子的生命力，活化身体细胞。

    饶是许了修为深厚。做完了也累的满头大汗，比跟人厮杀一场还要疲累。

    毕竟他要把妖气操纵的细致入微。稍稍妖气输入强了一丝，曲蕾就要被震伤身体，只怕比被汽车撞的还要严重。

    许了正要把呼吸器重新安放好，就听到一个柔弱的声音，低声呼唤道：“许了！是你吗？”

    许了犹豫了一下，答应道：“是我！我来看你了。”

    曲蕾奇迹般睁开的双眼，眼里的泪滴忽然就顺着脸颊淌了下来，吃了的抬了抬手。虽然有许了的治疗。但曲蕾的身体仍旧不能吃力，甚至抬手也艰难，许了只能伸出手去，让曲蕾握住。

    曲蕾动了动嘴唇，压低了声音问道：“我虽然一直都昏迷，但偶尔也能听到医生的话，他们都说我好不了，就算活下来也要变成残废，你会不会还跟我在一起？”

    许了毫不迟疑的说道：“一定会！”

    曲蕾忽然笑了，柔柔的说道：“虽然我都不信。你会陪我一辈子，但至少有你这句话，我就很安慰。你能不能经常来陪陪我。直到我出院？我现在好害怕……”

    曲蕾脸上带着微微的笑意，但是说话的时候，那种无助的恐慌，就连许了这种并不算敏感的男孩子都听得出来。

    他狠狠的握紧了拳头，恨恨的想道：“孙仲虎！你们兄弟都不是人，想要杀我就来啊？为什么要害无辜的人？曲蕾跟你们又没有仇，她甚至都不知道你们是谁，我只恨杀的太容易，没有让你饱尝生死挣扎的恐惧。”

    许了握了握曲蕾的手。还以轻松的笑容说道：“我听到你出事儿，就立刻从外地赶回来。我会一直都陪着你。每天都会！”

    许了比曲蕾更清楚她的身体状况，对普通人来说。曲蕾的伤势，除非奇迹根本好不了，但对身为妖怪的许了来说，就算没有通脉散，他能够救的回来。曲蕾现在的身体，正在痊愈当中，只要细心调养，营养跟得上，最多十几天就没事儿了。

    许了当然不会跟曲蕾说起来这些，曲蕾并不需要他说这些神乎其神的东西，他只要多陪几天，等曲蕾的身体好转，自然就不会在有这种恐惧。

    曲蕾挪了挪头，看了一会儿许了，低声说道：“你会不会觉得我挺傻的？我被撞飞之前，就发现自己看错了，那里并没有人……”

    许了只能不懂装懂，问道：“那里什么没有人？”

    曲蕾脸色有些黯然，说道：“你肯定不会相信，我是看到了你要被汽车撞到，才冲过去救你，但实际上那里并没有人。每个人都不知道我为什么会忽然冲向汽车，你会相信我说的话吗？”

    许了轻轻拍了拍她的脸颊，笑道：“你昏迷都会叫我的名字，让我跑开，我又怎么会不相信？”

    曲蕾脸上顿时显出了羞涩之意，再也不肯说话了。

    许了也没有说话，就是那么握着曲蕾的手，两人静静的呆了好一会儿，曲蕾才忽然叫道：“我妈妈呢？你有没有看到她？”

    许了伸手一指，说道：“我进来的时候，就看到阿姨在休息，她应该是累坏了，我就没有打扰她。”

    曲蕾挣扎着看了一眼，这才稍微有些放心，冲着许了笑了笑，问道：“你知不知道今天几号？”

    许了掏出来自己的手机，看了一眼时间，答道：“今天是八月四号！”

    曲蕾有些担忧的说了一句：“也不知道我还能不能赶上开学！”

    许了轻轻一笑，柔声说道：“肯定没有问题。”

    曲蕾噗嗤一笑，闭上了一会儿眼睛，过了好一会儿才睁开，问道：“你有没有拿到录取通知书？”

    许了摇了摇头，他根本就没有在乎过，自己能否考上高中，何况他最近一直都在忙，不是在洞玄仙派，就是在白家，要么就是在北都市搜索孙仲虎下落，连回家都没有，哪里见过录取通知书。

    曲蕾没有再问，许了却忽然想起来，自己有给她买礼物，只是一想到这件礼物是在白家的西玄购物中心买的，许了就是心底一痛，又想起来白秋练。

    许了把boss的蓝牙小音箱取出来，放在曲蕾的床头，说道：“我出门旅游，忽然想起来你特别喜欢听音乐，就买了这个东西做礼物，也不知道你会不会喜欢。”

    曲蕾看了一眼包装盒，露出了几分惊喜，叫道：“你怎么知道我喜欢这个小音箱？就可以它太贵了，我一直都舍不得买，快帮我打开。”(未完待续。)