    宇宙之中，四位奥特兄弟化作红光交错碰撞在阿古茹身上。

    艾斯看着手痒痒的，但考虑到哥哥们走后，阿古茹可能会发疯般找他麻烦，也就忍住了揍阿古茹的冲动。

    在广袤的宇宙中，奥特战士的能量在一定程度上都接近无限，所以这一次的殴打非常的漫长, 漫长到高野纯觉得自己全身都麻了。

    砰！

    赛文一记飞踢踹在高野纯的胸口，将其踏进了一块巨大的陨石之中，到此，奥特兄弟们纷纷停手。

    凝视着陨石上不愿意动弹的阿古茹，赛文冷声道：“这家伙竟然一点都不反抗，作为一个战士, 他怎么可以任由我们如此对待自己。”

    杰克手中长矛缠在手腕上，恢复成了奥特手镯，他说：“或许是感觉自己理亏吧, 不过他这种心态确实要改一下，与我们的战斗如同儿戏，他显然是没把我们放在眼里啊。”

    佐菲说：“他的心态不对，好像还没有摆正，准确的说更像是没有认识到自身拥有强大实力而附带的责任。”

    “他估计刚刚获得力量没有多久。”一向沉默的初代说话：“此刻的他，就像当初的我们一样，要么沉溺于强大的实力之中，要么在刻意避开力量附加的责任，沉浸在自己的世界里。”

    “这种心态需要时间去改变，更需要一些能够让他情绪发生巨大变化的事情去改变。”

    “我们太着急了，他还需要时间去适应这足以摧毁普通宇宙种族的力量, 适应保护弱小者的行为, 适应这沉重的责任。”

    赛文双手抱臂说：“若他是光之国的居民，我一定会让他体验一下什么叫真正的战斗。”

    “可他不是。”

    佐菲说：“我们就不要过多的干涉他的成长了，他要走的路和我们差距有些大。”

    众奥微微点头。

    这时, 初代双手之间凝聚出一团纯粹的光（光之碎片+10, 总计30）。

    佐菲侧目：“你这是？”

    初代说：“既然他和我们之间可能缔结羁绊, 那我就主动缔结好了。”

    初代将自己的光送入高野纯体内, 他说：“赛文的光有了，佐菲的光有了，我的光有了，这小子总不能走偏吧。”

    杰克见状，他说：“我要不要也送上我的光？”

    佐菲摇摇头。

    “够多了，前不久我才刚刚给予了他我的光，现在又有了奥特曼的光，你再给的话，可能会引起某种质变，干涉到他身体的进化。”

    佐菲一直保持着理智，他们奥特战士可以与其他种族缔结友谊，也可以一定程度上给予自己的光，但是他们绝对不能响到某个进化生命体的本身。

    奥特兄弟们临走之前叫来了鼓掌的艾斯，他们认真的嘱咐，说：“不要没事发奥特签名，除非遇到你们两个一起都难以对付的情况，否则的话, 下次我们就算来了也不会出手的。”

    艾斯认真点头：“哥哥们, 我知道了。”

    四位奥特兄弟转身飞向光之国, 准备继续参与庆祝“葬礼”。

    ……………………………………

    几天后。

    高野纯坐在阳台之上, 安静冥想。

    一次被奥特兄弟打，他忍了。

    两次被奥特兄弟打，他忍了。

    但事不过三啊！

    下一次他一定要打败那些混子，所以还需要努力，认真的努力！

    比如说早上八点起床，十分钟完成洗漱，然后吃一会儿早餐，玩一会儿游戏。

    十二点到十二点零一分冥想，再用一分钟锻炼身体，然后打一会儿游戏。

    到了晚上，吃过晚饭，忙碌一天要讲究劳逸结合，所以打一会儿游戏后，睡觉。

    这个时间安排真是满满当当！

    冥想结束，顶着炎炎烈日，高野纯做了一分钟的仰卧起坐，然后长长呼出口气。

    “今天的训练任务完成了。”

    说完，高野纯立刻钻进客厅，在冰箱里拿出一根冰棒含在嘴里，然后往沙发上一躺，手里再摇着游戏机。

    太特么真实了！

    等到北斗星司和南夕子回来，夕阳已经落下。

    高野纯提前买好了炸鸡、可乐，坐在椅子上等待。

    “炸鸡！”

    刚刚进门北斗星司看到桌子上的东西，立刻扑了过去：“我的毕生宿敌，看我来打败你吧！”

    高野纯白了他一眼。

    南夕子冲上来，拽着北斗星司的衣服往后拉，她说：“天天就知道吃，你已经胖的快追上今野队员了，今天和我一起吃面。”

    “不要啊！”

    北斗星司挣扎地大喊：“让我看着炸鸡吃面，这简直是最可怕的酷刑！”

    然而，北斗星司的反抗并没有任何的作用，南夕子宛如捏住了他致命的后脖颈，将他拽走了。

    片刻后，南夕子和北斗星司端着面出现在了桌子上。

    高野纯瞥了眼北斗星司的碗里，笑着说：“嗷呦，竟然还有一颗青菜，真是丰盛啊！”

    “可恶！”

    北斗星司眼睛死死地盯着高野纯面前的炸鸡、可乐，拼命的将面往嘴里划，如同嚼蜡般咀嚼，然后吞咽。

    相比他来，高野纯的吃相就好多了，他轻轻地扯下鸡腿，朝着北斗星司的方向吹了吹，然后张开血盆大口，将鸡腿肉吃了下去。

    闻着炸鸡的味道，又看了一眼碗中的面汤，北斗星司顿时想哭出声来，他看向南夕子，眼眶湿润。

    “吃面。”

    南夕子语气冷漠好似福布基拉拉的暴风雪。

    这一顿饭，高野纯吃的极其舒服，北斗星司吃的极其难受。

    将桌子上的残渣骨架清理后，高野纯洗了个澡，便回到了自己的房间，闭眼躺下睡觉。

    夜深人静之时，正在做梦的高野纯听到了一个非常细微的声音，那道声音直接穿过高野纯的耳朵，进入了他的梦。

    “救命。”

    “救救我们，救命！”

    高野纯陡然惊醒，他睁大眼睛坐了起来。

    “求救声？是做梦吗？”

    高野纯回想着，突然耳边又响起了那道声音。

    “救命！救命！”

    “什么？”

    高野纯立刻下了床，打开窗户往外一看，一眼望去漆黑一片，什么都没有，可是他耳中的救命之声还在回响。

    究竟是什么？

    不知道为什么，听到这个声音，高野纯心中冒出一定要去解决这件事的想法，并且这个想法挥之不去。

    “亚波人的手段？”

    高野纯脑海中的第一个闪过的念头就是这个，但他的潜意识告诉他这并不是陷阱。

    也就在这个时候，高野纯腰间的阿古茹卡片发出了淡淡的蓝色光芒。

    “和阿古茹有关？”

    他伸手触碰了一下阿古茹卡片，视野闪烁，浮现出一片汪洋大海的情景。

    “是来自海洋的求救！”

    高野纯松开了手，犹豫了一下后，变身阿古茹，化作蓝色光流飞向了天际。

    濑户内海。

    高野纯顺着阿古茹的感觉来到了这里，而求救声在这里也戛然而止。

    高野纯在高空俯视这片海洋，然后注意到了岸边有一道蓝色闪光，他立刻飞了下去。

    考虑到周围有村子，他便恢复成了人类状态，沿着海岸，最后在岩石缝隙中找到了那道闪光。

    闪光的本体是鲎，一种古老的海洋生物。

    在高野纯疑惑的时候，那个闪光的鲎（hou）说话了。

    “海洋的使者，你来了。”

    “救救我，救救我们！”

    “救救这一片海域吧！”

    妖怪？

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天三更哈，不要跳订，呜呜呜！(┯_┯)

