    从隔板下面伸过来的那只手不断地在墨守辰所在的隔间里摸来摸去，鲜血在地面上擦出一道又一道的红色印迹。

    她似乎是想抓住墨守辰的脚，可尝试了几次，结果都被墨守辰躲开了。

    过了一会儿，那只手慢慢地缩了回去，可就在墨守辰以为隔壁的鬼要离开的时候，突然有两只手搭在了隔板的上方，紧接着，一张苍白恐怖的脸从隔板上面伸了出来。

    女鬼趴在隔板上，她怨毒地看着墨守辰，然后又重复了一遍刚才说的那句话。

    “我都说我听不懂了，你还一遍一遍地重复，烦不烦啊！”

    这只女鬼除了吓唬人，就是一遍遍的重复同一句话，搞得墨守辰十分恼火，他实在忍不住了，就拿起擀面杖用力一捅，直接把隔板上的女鬼给捅了回去。

    奇怪的是，把女鬼捅回去之后，厕所里又恢复了平静，墨守辰敲了敲隔板，对面也没有任何的反应。

    是离开了？还是女鬼设下的陷阱？

    又等了一会儿，见还是没有任何事情发生，墨守辰握着擀面杖谨慎的拉开隔间的门走了出去，然后他来到旁边的隔间，小心翼翼地推开了门。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    难道那只女鬼真的离开了？

    为了避免女鬼躲在某处偷袭自己，墨守辰将整个厕所仔细地搜索了一遍，可是依旧没有任何的收获，看来那只女鬼真的走了。

    虽然觉得有些莫名其妙，可最后墨守辰还是想到了一种可能性。

    厕所怪谈里的女鬼会问对方要白手套还是红手套，然后再根据答案用不同的方式杀人，也就是说，鬼是通过语言的方式来满足自己杀人的条件。

    可女鬼说的是傣语，墨守辰根本就听不懂，而且他说的话女鬼也听不懂，因为语言障碍，女鬼无法达成杀人的条件，所以到最后只能遗憾地离开了。

    这还真是歪打正着啊！

    墨守辰走出女厕所，然后上楼梯来到四楼，因为这一层的教室也都是有窗户的，所以他很快就找到了摆放着钢琴的音乐室。

    推开门，刚一走进去，音乐室的门就“嘭”的一声关上了，紧接着挂在墙角的音响里就传来了钢琴曲的声音。

    音乐室里的鬼是不是有点太着急了，也不给人缓口气的时间。

    墨守辰一边在心里吐着槽，一边迈着自信的步伐来到钢琴跟前。

    这是一架看起来有些年头的木质钢琴，钢琴盖板的油漆颜色明显和其他部位有些色差，看起来应该是为了掩盖什么才后刷上去的。

    墨守辰坐在钢琴前的椅子上，把手机立着钢琴上的乐谱旁边，让手电光正好照在乐谱上，然后他伸出手指并优雅地放在黑白色的琴键上。

    可是……他根本就不会弹琴！

    别说钢琴了，他连乐谱都不认识，更不知道音响中正在播放的是什么歌曲，他刚刚所做的一切，都只是装装样子罢了。

    “好了，接下来是你的showtime了！”

    墨守辰把手按在黑皮书上，然后对着虚空说道，紧接着，一道白影从他的影子里走了出来，然后慢慢的融入进他的身体。

    下一秒，墨守辰看向钢琴的眼神突然变得炙热，就好像看到了一个许久不见的老朋友一样。

    他动作阴柔地抬起手，然后一页页地翻着乐谱，并把乐谱翻到了李斯特的《死之舞》这一章。

    这时，音响中的前奏结束，正曲随之开始，墨守辰将双手轻轻地搭在琴键上，他的手指就好像是欢快的精灵一般在琴键上跳跃，一连串优美的音符在音乐室中回响。

    乐曲时而宛转悠扬，时而高亢激奋，而且演奏得与音响中播放的丝毫不差。

    随着一连串让人叹为观止的和弦之后，乐曲演奏完毕，可是墨守辰依旧一脸享受地坐在钢琴前，丝毫没有注意到自己的身后正站着一位一头长发、身穿白裙的女孩。

    女孩的面色苍白，浑身散发着阴冷之气，一看就知道不是活人，可是此时她看向墨守辰的眼神中却没有丝毫的凶狠与怨毒，有的只是一种惺惺相惜的感动。

    渐渐地，她的身形越来越淡，并最终彻底消失在音乐室里。

    “呼……”

    墨守辰长长的松了一口气，此时他已经恢复了对自己身体的控制，而刚进入他身体的，正是高子文。

    因为看过高子文的记忆，所以他知道孤儿院里的钢琴是高子文最喜欢的玩具，而且她在这方面也确实非常有天分，所以孤儿院的校长还专门找来一位钢琴老师教她弹钢琴。

    只可惜后来为了生活，高子文不得不放弃钢琴，但是那些优美的旋律一直刻在她的灵魂里，永远都不会忘记。

    其实一开始墨守辰还是有点担心的，虽然他知道高子文会弹钢琴，但是怪谈中说只要弹错一个音符，就要断一根手指，所以他真怕高子文会不小心弹错。

    好在高子文完美地演奏了整支曲子，并没有让他失望。

    墨守辰从椅子上站了起来，不知道是不是错觉，他觉得面前的这架钢琴看起来好像没有刚进来时那么凄冷了。

    走出音乐室之后，墨守辰没有立刻去下一个怪谈地点，现在还剩下三个怪谈没有探索，守夜人肯定是要放在最后的，所以他要考虑是先去电梯还是去找那间消失的自习室。

    他拿出黑皮书看了一眼上面的恐惧值，现在是1983点，想要升级苏雅还差17点的恐惧值。

    “消失的自习室”被称为终极怪谈，估计恐怖程度肯定是七个校园怪谈中最高的，所以等苏雅升级之后再去比较把握。

    那么下一个要去的就只能是“电梯”这个怪谈了。

    因为曾经的经历，墨守辰的潜意识里对电梯多少还是有些阴影的，所以他才把这个怪谈放在了后面。

    墨守辰走到位于走廊中心位置的电梯前，此时电梯停在5楼，他深深地吸了一口气，然后按下了电梯按钮……

    【作者有话说】

    感谢“六扇门-高伟时”的催更符打赏，也感谢投给我金币的朋友们，谢谢你们的支持！

