    “哦？你这小丫头，又有什么鬼主意了？”

    苏莽神帝笑望向她。

    柳霖儿压下满心妒火，精灵古怪地吐吐舌头：“我哪有什么鬼主意啊，我是一时兴起，想找人比比剑呢，也算给各位前辈助兴了！”

    “什么助兴，你那点鬼主意，我还不知道吗？”飞羽神王没好气儿地笑道。

    “这丫头分明是最近飞羽剑法突破了一阶，想在你们面前显摆显摆，逞逞小威风了！”

    “师尊！”

    柳霖儿跺着脚不依。

    花园里几个神王哈哈大笑。

    “我看可以，霖儿的飞羽剑法竟又突破了一阶，这可不是小威风了，了不得！”

    “哈哈，不错，值得嘉奖，霖儿想找谁比剑，我给你做主！”

    “对，别听你师尊的。”

    场面一时热络起来。

    柳霖儿得意地笑着，一转首。

    “就她吧！”她指向沐夏，笑嘻嘻道。

    “我同苏璨青梅竹马的交情呢，他居然把嫂嫂藏起来，我得好好瞧瞧嫂嫂有什么本事才行！”

    柳霖儿的小女儿心态表露无遗，知道她和苏璨那点过往的人尽都笑了起来。

    倒是没怎么当回事，纷纷好奇地看向沐夏。

    “我？”沐夏指着自己，摇摇头笑了：“我剑法普普通通，就不献丑了。”

    柳霖儿一愣，没想到她根本不接招。

    当着这么多前辈，难道她不怕落下个“胆怯”的名声吗？

    “这怎么可能呢，我的飞羽剑对嫂嫂有所感应，你的空间戒里，可是藏着一柄好剑呢！”

    这说的自然是归一剑。

    归一剑取出了九重界，便放不回去了。

    临时被装在了一枚空间戒里，剑有灵，柳霖儿的飞羽剑能感应到不奇怪。

    沐夏也感应到了空间戒里的归一剑。

    嗖！

    居然自动跑到了空间戒的尽头去，十分不屑的气息，仿佛再说——别拿我出去打那烂剑，丢不起这人。

    “噗嗤！”沐夏忍不住笑起来。

    “我向你挑战，有这么好笑吗？”柳霖儿眯起了眼。

    “我说了普普通通，便是不应战的意思，霖儿小姐何必咄咄逼人，非要我输在你剑下才痛快吗？”

    沐夏一脸无辜地眨眨眼：“真想比剑，换个‘不普通’的人比就是，我这软柿子一捏就碎，没意思的很。”

    “你……”柳霖儿抿着唇，俏脸发青。

    这女人这么说，岂不是说她欺软怕硬，故意要恃强凌弱？

    “我看这样吧，霖儿妹妹，弟妹有孕在身，就算真是剑道高手，也不敢轻易出手呢。”

    “霖儿妹妹丹道和器道皆有涉猎，今日又有公羊前辈在，你和弟妹切磋一下炼丹炼器，不是更应景吗？”

    阮玫忽然笑着起身，打起了圆场。

    望着沐夏问道：“弟妹炼丹和炼器，总会一样吧？”

    这个没有不会的。

    不论仙域还是神域，哪有人不会炼丹炼器，至多是水平高低的分别罢了。

    柳霖儿眼睛一亮：“那好，丹道和器道，你随便选！”

    这一次连公羊谨，都露出了兴致勃勃之色。

    他也想看看，这少女到底是哪里能入他的眼，愿意让他这个从不收徒的人，开了先河。

    “那就丹道吧。”沐夏随口说道。

    “好，就丹道！请公羊前辈出题！”

    柳霖儿自信地朝公羊谨一抱拳。

    公羊谨想了想一笑道：“这简单，我这次来，是因为‘太初生机丹’。”

    “两千年前，苏莽前辈拜托我修复失传的太初生机丹丹方，这两千年我试验了足足数百次，方修复出一则略有成效的方子。”

    “但药效上始终欠了一点点，想要以此丹方炼制成丹，至少需百年一次，服用数次，才能将苏莽前辈的死气彻底根除。”

    但即便如此，也让苏莽神帝霍然起了身来。

    他寿元无尽，哪里差这几百年时间。

    公羊谨来时只说是丹方有了突破，能为他祛除死气。

    却没说服用数次后，就能彻彻底底地根除。

    是以苏莽神帝不可置信地激动道：“公羊道友，你说的……是真的？”

    “是真的。”公羊谨一笑也起了身：“总算是不负前辈所托。”

    “哈哈，恭喜恭喜！”

    四下里众神王和苏莽神帝相交莫逆，尽都满面喜色地大笑起来。

    “好！好啊！”苏莽神帝更是激动地眼眶都红了。

    公羊谨则略有遗憾道：“只是可惜，这并非那则真正的古方，距离古籍中记载的‘太初生机丹’，还是有所差别的。”

    “正好两个小家伙要比试丹道。”

    “我看这样吧，大家一起看看这枚丹，也许谁能灵光乍现，给出更好的思路和改良呢？“

    说着公羊谨彬彬有礼地取出了一个玉瓶来。

    众神王全部好奇地上前，一个个取了这丹药研究起来。

    “好浓郁的生之气！”瓶子一开启，浓郁不散的生之气便弥漫开来，竟是让四面草长莺飞！

    人人神清气爽，一阵啧啧称奇。

    这气息一入沐夏鼻端，更是让她眸子一缩，一下子站了起来。

    生生不息丹！

    “嫂嫂，你这么激动，难道是有思路了吗？”

    众人的注意力全在那枚丹药上。

    只有柳霖儿时时刻刻关注着沐夏，一见她的异状，立刻高声地喊了出来。

    公羊谨等人全部回头，看向沐夏。

    沐夏莞尔坐了下去：“有一点，待各位前辈看完了，我再瞧瞧不迟。”

    她一改先前不应柳霖儿挑衅的退避姿态，让柳霖儿一愣，噗嗤一下笑的前仰后合。

    “嫂嫂，难道你的意思是，你比公羊大师的丹术还要高？”

