    温惜开了瓶，倒了一杯递给了陆卿寒。

    男人接过来一饮而尽，然后将酒杯放下，温惜又倒了一杯，这次，男人没有喝，而是握住了杯子的同时也握住了她的手指，往前一带。

    温惜惊呼一声，手里的酒杯滚落，洒了一地。

    “陆卿寒……”

    “我说了，叫我卿寒。”

    男人将她压在了沙发上，温惜看着他，“卿寒。”

    “生气了吗？”他的声音有些低哑。

    温惜抿着唇没有出声。

    陆卿寒低头吻住了她的唇瓣，舌尖低开了她的牙齿，勾起了她的舌尖缠绵深吻，温惜伸手勾住了男人的脖颈，两人热吻许久。

    沙发并不窄，但是两人缠吻却也并不宽阔，温惜一转身，忽然从沙发上掉下来，下一秒男人翻身，将温惜护在怀里。

    男人的背脊贴在了地毯上，温惜趴在男人的身上，“你没事吧。”

    “没事。”他的声音性感沙哑，“你又不重。”

    温惜抿着唇，“你的意思是，如果我重的话，就有事咯。”

    “我不是这个意思。”他伸手，修长的手指捏了她的鼻尖，“还生气吗？”

    温惜轻轻的哼了一声，“你说我被放鸽子了，我生气吗？我等了你两个小时，陆卿寒，你说好要来陪我一起看电影的。”

    她的语调绵软，似乎很是委屈。

    男人勾起手指，擦了一下她的鼻梁，“抱歉，我有去，不过那个时候太晚了，你已经走了。”

    “我等了你两个小时，一直等到了10点半也没有见到你，你不会是凌晨来的吧？”

    温惜才不会相信，这个男人会凌晨过去。

    陆卿寒的黑眸变化了几分，他确实去了，确实是凌晨了，他知道那个点温惜应该已经走了，但是还是去看了一下，果然，已经走了。

    “那你告诉我，你为什么没有来。”

    陆卿寒说道，“有些事情，耽搁了。”

    温惜继续追问，“什么事情。”

    男人道，“与你无关。”

    温惜哼了一声，站起身，“既然与我无关，我不问了，陆先生还要什么酒水吗？或者要什么水果拼盘吗？没有的话，我就出去在门口等您有需要了再进来。”

    她喊了一句陆先生，又用着“您”，陆卿寒笑了笑，他就知道，这个女人生气了。

    伸手，在她要走之前勾住了她的腰，两人双双跌在了柔软的沙发上，陆卿寒抱着她，将下巴放在女人的肩膀上，“那我告诉你，你不能生气。”

    “嗯。”

    “当晚上沐舒羽找我，她怀孕了，情绪激动。”

    “所以，你留下安抚她咯。”

    陆卿寒无奈一笑，“还不是你，去了动岚，你是不是刺激到她了，当天下午连着给我打电话，我有个会议没有接，晚上就来找我，哭着闹，我头都在疼。你也知道她月份大了，要是有个闪失……”

    “所以，你就去陪你的未婚妻了，把我凉了鸽子，让我足足等了你两个小时空欢喜。”

    “是我不对。”他很认真的道歉，啄了一下她的脸颊。

    她委屈的不理他，陆卿寒低声哄着。

    他什么时候这样哄过人。

    温惜真的是第一个了。

    他们两个真的像是正在谈恋爱的小情侣一样，女孩子不高兴了，男生温声细语的哄着亲着她的脸向她保证以后不会了。

    温惜忽然眼眶有些湿热，说不出来什么感受。

    她忽然觉得自己此刻不知道是什么，是他的情人吗？是他的女朋友吗？

    可是他有未婚妻啊。

    沐舒羽怀孕8个半月，马上就要生了。

    等到她沐舒羽生下了孩子，就跟陆卿寒举办婚礼，那么自己，真的就是什么都不是了……

    一个见不得光的……情人吗

