    “做人最基本的一点，就是审时度势！你不会看不清现在的形势吧？你绝的凭你现在的境况，有什么资格跑到我面前来要我给你们一个交代？”

    李观棋淡淡的说道：“如果这就是你今天的目的，那我可以很明确的告诉你！交代，是不可能会有的！但我保证，秋李两家的灾难并不会结束，他们的下场会更惨！”

    听到这话，秋智茂跟李天毅两人的脸色狠狠一变，秋智茂厉声道：“李观棋，你不要太猖狂了！我也告诉你，有什么手段就使出来，秋家绝不会怕你！更不会低头！”

    李观棋瞥了秋智茂一眼，道：“好，秋老，有骨气！就凭这一点，我都不会让你失望的！看着一座好不容易建立起来的大厦慢慢倾塌在眼前，也算得上是一个不错的享受。”

    李天毅也深深吸了口气，说实话，他还以为陈六合能给他带来什么惊喜，又能给他一个什么满意的交代！

    可事实上，陈六合的所作所为有些让他失望了，这不但是不自量力，更是自取其辱！

    不过，在这个立场必须坚定的时刻，李天毅还是开口对陈六合说道：“陈公子，不必跟李观棋说那么多了！这件事情，我们没有退路！我们走吧，不用跟他废话！”

    “走？”陈六合还没说话，李观棋就冷笑的开口：“今天你们想走，恐怕真的没这么容易了！我李观棋的地盘，可不是什么来去自如的地方！”

    陈六合回头看了李天毅一眼，也笑道：“我今天的确不会就这么轻易的走出去！李观棋不想放我走，我现在也不想走！就算他要送我出去，恐怕也送不出去了！”

    听到陈六合的话，李天毅跟秋智茂的神情再次一颤！

    今天的陈六合实在是太反常了，他们的大脑都凌乱了，有些想抓狂的感觉！

    陈六合这到底是怎么了？都什么时候了，还说这样的话，当真疯了不成？

    在这样的情况下，跟李观棋正面碰撞，下场只有一个，必死无疑！！！

    丢下这句话，陈六合不给旁人去理解他话中深意的机会，陈六合就回头看着李观棋，道：“时间已经浪费了这么多，该说的话，我都已经跟你说清楚了。”

    “李观棋，这个交代，你给是不给？”陈六合凝声问道，目光逐渐变得锐利了起来。

    李观棋毫不避讳的跟陈六合对视着，目光交织，就像是要在空气中碰撞出了强烈火花一般！

    “来问我要交代，我倒是想先问你，你的命够不够硬？”李观棋冷声道：“我觉得你现在要担心的是，今天要怎么才能活着从这里离开！”

    陈六合摇头说道：“我既然来了，就没想过后果，也不怕后果！我要走，这里每一个人可以拦得住我，包括你李观棋在内！”

    “你和我的想法恰好相反！我要留你，你即便有飞天遁地的本事也走不了！不管你陈六合的战力值到底达到什么程度！”李观棋凝声说道。

    陈六合轻轻点头：“这么说的话，你就是不想给我这个交代了？”

    李观棋耸耸肩，嘴角翘起了一个邪魅弧度，说道：“陈六合，你现在如果自断双臂，我或许可以考虑，今天的事情就这样揭过，你可能保下一条性命，苟延残喘！”

    “若不然，我今天就在这里杀你！”李观棋的眼中猛然迸发出了强烈杀机！

    陈六合咧开了嘴角，舔了舔干涸的嘴唇，露出了一个无比诡谲的笑容：“恭喜你，做了一个错误的决定！”

    说完这句话，陈六合轻轻呼出了一口气，他回头再看秋智茂三人，道：“记得我来的时候跟你们说过吗？今天，必定给你们一个交代！我说出口的话，向来生效，也必定落实！”

    “现在，我就把我的话兑现给你们看！”

    一席话，让得秋智茂李天毅还有秋剪水三人的神情狠狠一震，不太明白陈六合的意思，也更不明白陈六合想要做些什么！

    然而还不等他们去仔细考量，陈六合在所有人都出乎意料的情况下，猛然动了！

    他脚下一跨，逼近李观棋，右臂抬起探出，擒向李观棋的脖颈！

    这突然转变，就像是九天惊雷在明朗晴空下轰然炸开一般，让所有人的心脏，都剧烈的颤抖了起来！

    如果说刚才陈六合对薛宝华动手，那只能算是震惊的话。

    那么现在陈六合突兀的对李观棋动手，可就足以称得上惊世骇俗四个字了……

    所有人在这一刻，全都变了颜色，谁都无法淡定了，眼珠子都快瞪了出来，瞠目结舌的看着疯狂到无与伦比的陈六合！

    陈六合的举动，不但惊呆了旁人，连首当其冲的李观棋都被吓了一大跳，这，再次出乎了他的预料！

    陈六合要有多大的胆子，才敢做出这样的事情？熏天狗胆也不过如此！！！

    李观棋脸色骤变，下意识的退了半步，可他哪里快的过陈六合？眼看陈六合的手掌越来越近，几乎就要探到他的身前，掐住了他的喉咙！

    然而就在这个千战一发的时候，李观棋的身躯被侧面伸出的一双大手用力一推，整个人飞快的倒跌了出去！

    同时之间，李观棋的身前，出现了一道魁梧的身影，那是一直守护在他身旁的中年男子！而刚才推他离开的，是另外一名老者！

    这两大高手，一直在全神贯注的戒备着陈六合，在陈六合出手的第一时间，他们就心惊如雷，并且及时做出了应对措施！

    从而从陈六合那雷霆般的速度下，看看帮李观棋解围！

    “找死！”挡在陈六合身前的中年男子怒吼一声，魁梧的身形猛然冲出，如猛虎下山一般，气势如虹，恐怖至极！

    “砰！”下一秒，男子的肩背狠狠的撞击在了陈六合的手掌之上！

    巨大的冲撞力让得陈六合都禁不住的跌退了两步，脸上出现了一丝惊容！

    他清晰感受到了这个男子的威力，好强！！！

    ----

    今天六章，求鲜花！

