    众多国内甚至国外数一数二的资本机构负责人齐聚山城，这代表什么？

    不用多说，良辰美景肯定会展开第二轮融资。

    那是不是意味着陈辉的身家将再次暴涨？

    这可是个大新闻！

    不少记者手里第一时间拍到了这些人和陈辉接触的照片，想都没有想，立马发回了报社。

    这年头，纸媒早已经落寞了，肯定是在网络上进行第一手传播，引起的反响，热度，足够吃好久红利了。

    不得不说，他们干记者的真的很喜欢陈辉这种人。

    走的哪里都有新闻，不用蹲点熬夜偷拍，直接莽上去就行了。

    关键陈辉在网络上的关注度够高，粉丝够多，每次拍到他的八卦、正经新闻总是能引起很大的关注度。

    甚至前段时间，拍陈辉去餐厅的图片，还是只身一人那种，都能上热搜。

    更别说这次！

    不过，新闻这东西就是讲究一个时效性，谁能拿到第一手资料，照片，发到网上，自己才有热度。

    而今天呢？

    在机场的记者少说也有好几家，公司还贼大那种，自然需要争分夺秒，谁能最先编辑出来最吸引网友的新闻，那能够收获的热度肯定是最高的。

    所以，众人拍照，检测，发送，那是行云流水，迅雷不及掩耳之间就发回公司。

    至于后面的，他们不管了，轮到公司操作去了。

    没过多久，好几家媒体关于良辰美景和陈辉的新闻应然而生。

    【陈辉公司良辰美景即将进行第二轮融资，陈辉或将挤进国内富豪榜前十！】

    【震惊，红山沈南朋、企鹅刘持平等众多大佬齐聚山城，为陈辉而来！】

    【陈辉究竟有怎样的魅力！如此多资本趋之若鹜！让我们走进陈辉的美妆帝国！】

    【陈辉旗下良辰美景估值或将逼近百亿美金，成为国内市值最高的美妆护肤企业！】

    【良辰美景成为业界龙头，陈辉跻身福布斯富豪榜前十！】

    【陈辉身家超越小马哥！】

    【陈辉即将问鼎国内首富！】

    【带你们走进陈辉的资本帝国，看陈辉如何从一普通家庭，白手起家成为资本巨鳄！】

    【为何陈辉会成功，让我们看看他的幕后推手！】

    【陈辉这样的海王即将身家几百亿，你还在等什么！原价9万八千八的商业秘籍，现在只需998！买不了吃亏，买不了上当，你买了，你就是下一个陈辉！】

    …

    几家公司新闻发布之后，又接着有数不清的媒体开始二次创作。

    什么陈辉身家成为首富都来了？

    现在，可还是老王的时代。

    陈辉想走到那种地步，还是需要个一两年的。

    就看标题，就知道这群不良媒体有多么哗众取宠了，不负责任啊！

    未来，网民彻底不信任媒体，这群人可是出了不少力。

    新京报、网猪、企鹅等等这几家，那可是为了热度什么都干。

    夸大其词，搬弄是非，无中生有，莫须有罪名那是钢笔一勾，都不带思考后果的，直接发到网络上。

    至于被害人的感受，那关他们什么事？

    什么，打官司？

    欢迎欢迎，正愁法务部那群人整天闲着没事干。

    当然，舆论到了一种程度，这些媒体又会主动低头道歉！

    赔偿一点，随便找个新员工，说这是员工调查不够仔细，吧啦吧啦一大堆，最后开除员工，了事就行了！

    这些媒体常见操作，陈辉是真见多了！

    欺软怕硬，是真有一手的。

    不管媒体是不是无良媒体，但这几十条新闻一下在网络上大爆发，曾扩散趋势向各大平台涌去。

    自然，无数的网友被吸引了目光。

    这年头，最能吸人眼球的无非就是明星干了什么事，有人挣了多少钱。

    仇富，仇星，其实有点病入膏肓了。

    但无奈，现实就是如此。

    “羡慕啊，这十辈子的钱都赚够了吧！”

    “靠，我陈总又上热搜了？这上热搜程度都快比得上我爽子姐了，这没给渣浪交保护费我不相信！”

    “打倒陈狗，抢大幂幂和天仙！”

    “该说不说，楼上兄弟你有点贪心了，我要天仙一个就够了，臭脚我真受不了！”

    “呜呜，我天宝终究错付了，陈总，你好久没和天宝互动了！”

    “妈的，女人钱真好挣，这才多久，活生生把我陈总养的这么有钱！”

    “百亿美金估值？瞎吹的吧，一个卖面膜的怎么会值这么多钱？”

    “我不相信，陈辉是我朋友小学同学，现在还在我同学家睡觉，怎么会去机场！”

    “经典，我有个朋友！”

    “靠，你们不觉得这群资本家气质比起陈总来说都差好远了吗？”

    “对对对，陈总好帅！”

    “这不废话，陈辉才二十出头，这群人大多数都四五十了，能帅吗？都老腊肉了，这里自我推销一下，目前我还是985大学的小鲜肉，没有女朋友，有看上的赶紧联系！”

    “滚，打广告不得好死！”

    “妈的，您们这群人关注点真奇怪，陈辉和那公司有什么关注的，这关你们屁事？你们没发现陈辉旁边站着的那个美女是礼品吗？黑长直，我这辈子的梦想啊，御姐，好美的御姐！”

    “看也不是你的，这一看就是陈辉的秘书，没听过一句话吗？有事秘书干，没事gan秘书！”

    “呜呜呜，羡慕陈总每一天，每天妹子不重样！”

    “陈总，我也有大长腿，还穿渔网袜，看看我呗。”

    “卑微的女人，陈总看看我，屁股大，胸大，好生养！”

    “良辰美景面膜好用，确实该值这么多钱，只希望面膜不要涨价！不要涨价！不要涨价！重要的事情说三遍。”

    “嘤嘤嘤，我是萝莉，轻音体柔易推倒，陈总能加我微信吗？”

    “好家伙，陈辉全中国一人给一亿，为什么不分给大家，还能剩下几百亿！吝啬的资本家！”

    “靠！几百亿身家，血腥的资本家啊！”

    “妈的，要是我有这么多钱，我能比陈辉还要花心！”

    “不羡慕陈总多有钱，只羡慕陈总每个女朋友！”

    “妈的，陈总好帅，我好爱啊！”

    “呜呜呜，嫁人不嫁灰太狼了，要嫁陈总！！哪怕我住在青青草原上也行。”

    “真的假的？我总感觉那良辰美景不值这么多钱的！”

    “陈辉？批辉，一个卖女人钱的，你们还这么崇拜？”

    “好想当陈总女朋友！”

    …

    今天晚上这事，陈辉虽说没有出圈，可还是在网络上掀起很高的热浪。

    热度那更是没法说！

    仅仅微博一个平台，关于陈辉这微博下面，评论突破了两百万，点赞突破50w！

    不过，这还是有点搞笑！

    搞得陈辉刷了评论一样，真是的，点赞还没有评论多，多少有几分丢脸了！

    评论自然是有好有坏，中立的也有一部分。

    不过，现在网络上风气并不是像过后两年那边恶劣，脑残粉云集，控评如潮一样。

    这评论自然而然体现了网友对于这次陈辉上热搜的吃瓜态度。

    大多数还是羡慕有钱人，羡慕陈辉这么年轻创办的企业马上就能进行第二轮融资。

    佩服陈辉的年轻有为。

    当然，因为微博女性用户数量远远高于男性用户数量的原因，下方可是有不少女性直接示爱。

    这年头，女人在网络上可没有大家想象的那么矜持高冷。

    哪怕在现实中也是如此，在你面前的高冷女神，在有钱人面前那可又是另外一副样子，温柔体贴，甜美清纯。

    最爱的就是笑，而不是冷着脸，

    最后谁吃苦，还是舔狗。

    所以，听一句劝，这辈子干什么都好，千万千万不要当舔狗。

    无论男女，永远都要让自己更好，而不是去主动舔别人。

    陈辉今天可没有时间看网络，好不容易结束晚会，也差不多试探到了大多数资本方的底线，估值很简单，大部分给出的就是一百三十亿美金的估值！

    陈辉心里有个数之后，就结束了晚会。

    安排一群人开始玩另外一个项目，可能是因为宋思韵的缘故，京城拿着大资本家可没有一个拉着陈辉接着玩的，反而让他好好回家，多陪陪家人！

    真的是一群见势忘利的家伙。

    白和他们喝这么多久，还安排这么好。

    陈辉这人别的想法没有，就是想见识见识一下。

    他都准备好让接客的多换几批，从里面挑出最好看的两个陪一陪唱歌，跳舞之类的，这下倒好，什么都没有！

    不过，陈辉还是陪一些资本方唱了两首歌，又陪一些资本方到夜店里稍微蹦哒了两下，这才不舍得告别。

    陈辉也挺佩服这群人的，别看衣冠楚楚，人模狗养的，私下里，那是玩的真的开，眼光也是真挑剔，口味也是真独特！

    太独特了！

    陈辉都不知道为什么？

    这群人叫过来的妹子基本都是网红脸，网红脸就算了，看那样子，这一群都是一个连锁医院整出来的！

    怎么就喜欢让这种妹子作陪？

    原谅陈辉段位有点低了，没经历过上流社会两年，确实不太理解其中的奥妙。

    他这人，真的太老实低调，口味清淡。

    回家里的路上，陈辉是酒气熏熏的躺在宋思韵的大腿上，看着挺翘的山峰，一路颠簸的跌宕起伏，勾勒出一道道弧度惊人的曲线。

    但看也会看累的，陈辉也刷了刷手机。

    正好，看见他这事上了热搜。

    这群网友也真是的，最近是没有什么大新闻吗？八卦也没有？

    怎么这群媒体和网友注意力全部放在他身上。

    也没事，再过两三个月，微博将迎来新一轮瘫痪！

    宝强案件那可是震惊全国网友。

    当年陈辉可是吃了好久的瓜。

    不过，这么一直关注他，还得了，以后和妹子出去逛街，那不得戴墨镜和帽子了？

    或许，这就是出名的坏处，

    但出名的好处也有不少。

    后台数据显示，陈辉微博平时没事就抽抽奖，发发广告，粉丝早就突破1000w，其中女性用户占比达到了 75%，四分之三的比例，从微博到淘宝购买良辰美景产品的用户更是高达近百万！

    这段时间，一个多月，从陈辉微博硬是创造营收三千万左右！

    不得不说，这该死的出名度，有好处也有坏处。

    另外一个好处，自然是泡一些妹子不用钱了！

    虽然，家花很多，也都很漂亮，但男人出门在外，总是想着那事。

    总不能学段誉老爹段正淳处处留情，到处留下女儿吧！

    这事不行！

    这就需要友谊一夜的存在了呗！

    陈辉还会尽量找那种白富美，爱玩点的那种白富美，

    出事程度是真的低。

    还是出名好一点，白嫖更轻松。

    陈辉又特别喜欢别人崇拜的样子。

    年轻任性嘛。

    既然有自己热搜，那不得去瞧瞧。

    看了一会儿，陈辉摇摇头，和宋思韵说道：“你看看这群无良媒体，写什么的都有！还把你拍进去了。”

    宋思韵俏脸微红，有点微醺的感觉，柔声道：“媒体那些你就别和他们计较，不值得，他们是打一下换一下的，平时你让公司那边多打点一下，他们自然就清楚了。至于我，不在乎上不上镜的，反正以后都要嫁给你。”

    宋思韵玉手轻轻滑过陈辉的脸庞，眼神中有几分迷恋。

    她的梦中情郎真就是陈辉这样子。

    “那今晚不得体验下洞房的快乐？”陈辉乐呵呵道，他来了兴致。

    “好累…”宋思韵有点想推辞。

    昨晚本就没怎么休息，再加上今天忙碌一天，身体真的很疲惫。

    陈辉起身，搂着宋思韵，在其耳旁吐着热气：“没事，累了就泡热水澡，我亲自服侍你，大小姐，怎么样？”

    感受着陈辉手上的动作，宋思韵眼神有几分迷离，脸上的红晕更加明显，娇弱弱的点头：“那你可得细心点。”

    “放心，以前我干过搓澡师！”陈辉信誓旦旦道。

    “以前你不是按摩师吗？”宋思韵眨巴眨巴眼睛，有些诧异。

    “这两个其实是相通的，相信我，不会骗你的！身体上的享受，感觉还能欺骗你？”陈辉一本正经道。

    宋思韵眨眨眼，似懂非懂点点头：“好像也是。”

    …

    ps：求求月票！

