    接替第10联队的是装备更低下的皇协军师团的一个联队。

    第10联队和它的上级组织一脉相承，由于有着商人的狡诈，在作战上因有喜欢避开硬茬子、专啃软骨头的传统而被其它几个精锐师团看不起。相较它而言，由清一色的朝鲜籍士兵组成、由日本人担任中高级将领的皇协军战斗士气却不弱。

    这些已经严重受到奴化的朝鲜“二鬼子”战前根本不把中国军队放在眼里，即使他们的主人接连受挫，他们仍然固执地认为这是由于水土不服的原因。相对于日军，这些祖辈全盘接受中华儒学的“新日本人”比日本人对华人更凶残，似乎只有这样，才能体现对政|府的“忠诚”。

    对此，后世老舍先生在《四世同堂》里有精确描述：“日本娘们的开路先锋是高丽棒子----高级的奴才。她们不单是抢，还由着性儿作践。她们一个子儿不花地吃你几个西瓜，还得糟踏几个。相形之下，日本娘们反而觉乎着她们不那么下作----她们只是抢东西，不毁东西。入夏以来，见不着卖蔬菜和水果的小贩了，小羊圈的人只能将就着活。”

    本来这支军队只能做些后勤与稳定后方阵地的事，让他们上前线也是迫不得已。可是他们倒好，浑没有做炮灰的觉悟，还以为为主子效忠的时候到了，能够一显身手，让主子另眼相看，不亦乐乎？

    当18军的先头部队在炮火的掩护下接近日军阵地后，突然发现了一支奇异的军队。这支军队手持长枪，打扮和面孔和一般日本鬼子兵无异，却奇怪地没带钢盔。

    自从现代钢盔在一战时被由法国的亚德里安将军发明以来，它已经成为了各国步兵的标配。尽管钢盔并不是子弹打不透----真要是子弹打不透的钢盔，人的脖子就该吃不消了。但它主要是防御弹片对头部的伤害。

    对于子弹，如果对方的子弹不是击中钢盔正中，由于钢盔是一个弧面，便大多会滑飞，这就是钢盔的防护作用。

    在1920年以前，日军是没有钢盔的。从这一点来说，可以证明日本陆军的确很落后！

    到20年代中期，受一战壕垒战的战术影响，日本经过研究发现，壕垒战中火炮破片伤害是士兵伤亡的最主要组成部分之一，加上同期奉军与人民军也开始研制头盔，报着绝不输与中国人的想法才开始了研制本国头盔的计划。

    起初他们也参考了法国、德国和英国等的种类，在综合了成本和性能因素后，终于在1926年初成功地设计了一款碳素钢材质、麻布内衬的简单头盔，并交付部队。

    计划先由最早成立的精锐七个师团和近卫师团先配置，然后再向其它部队倾斜。在中日战争暴发后，许多二线的军队都没有装备，自然，“二鬼子”更没有资格了。

    所以，判断是否有头盔，便是辨别对方是日军的主力部队还是二线部队的重要参考。当第18军看到一个个露出光秃秃的头颅的鬼子兵，有些人立刻就知道，这不是日军的主力部队。

    然而这支军队竟然异常顽强。他们大声呐喊着从简易阵地里反冲出去，不顾死伤地拦截人民军的去处，其战斗意志竟然比普通的日本兵更为强烈。

    本来是全面攻击之势，现在被这些跳梁小丑这么一拦，全军的攻击之势一滞。被他们反冲锋之下，有些阵地竟然被这股敌人反击得手。

    当得知对面的敌人只是一群没有重炮的“二鬼子”时，商震对着53师师长大吼：“兄弟部队把正规的鬼子都打烂了，你们却被一群‘二鬼子’吓破了胆，真让人羞耻！你们到底行不行？不行就换54师上！”

    53师师长也是憋了一股气，他派人向前线负责主攻的团长传话：“少帅曾经教育我们，‘二鬼子’比鬼子更可恨，别管他是人是鬼，给我狠狠地打，要让他们都去做鬼去吧！”

    于是，这支皇协军遭殃了。

    知耻而后勇的主攻团长要了一个营的炮兵来支援，几乎在噼里啪啦的炮声响起的同时，他的整个团就扑了上去。对凡是抵抗的、拿枪的、举枪不高的二鬼子，统统作击毙处理。战场形势这么多变，哪有时间理会他们是战是降还是逃？

    为主子卖命只能是说说而已，这种连国家都能出卖的人，你真的能指望他们会抛头颅洒热血？所以在人民军的大炮机枪收割了上千人之后，见势头不好的一些皇协军就开始主动“脱离”战斗，导致整个旅团的防线被撕开了。

    中路边缘被突破，日军司令部急调第4国境守备队顶上。这是支由退役老兵组成的联队级的编制，拥有步兵炮12门，战斗力不亚于常规的联队，训练有素地在5里之后组成了第二道防线。

    可是，因为皇协军的溃退，好几千人的大逃窜不可避免地冲击到了国境守备队的集结和防御阵型，也不可避免地动摇了日军的士气。

    守备队长愤怒地命令向冲击防线的“二鬼子”们射击，这些为日本人鞍前马后伺候周到的韩奸们，现在遭到了主子们的无情抛弃。

    有些见识快的人知道硬冲过去是一个死，便聪明地装死或直接向人民军投降，反应慢的就不免在前后夹击下吃枪子。一刹时日军的阵地前沿哀鸿遍野，死的伤的不计其数。

    一个守备队三千余人，在人民军一个冲击下便有过半人伤亡，但好歹扼住了人民军的攻势。

    因为这些二鬼子的存在，让人民军不能充分发挥火力----总不至于冲着跪地投降的士兵下手吧？总不能跨过这么多跪地的士兵往前冲啊？百米冲刺和百米跨栏花费的时间绝对是不一样滴！

    在攻势受滞后，主攻团长明智地选择停止进攻，以减少伤亡。一口气冲锋了五里路，绝对要比负重越野更刺激也更劳累。在组织好队形后，一部分队伍被用来防止日军的反冲锋，一部分队伍用来打扫战场救死扶伤，剩下的人则开始抓俘虏。

    这个旅团的“皇协军”被人民军打死一千多，被日军打死数百人，还有超过2000人。主攻团除去伤亡的办正事的，约有几百人来处理俘虏。

    若是2000头猪，倒真够他们忙乎的，但就因为是人，是二鬼子，他们抓起来倒轻松多了，因为这些人多是“主动”来投的----别无他路，不如主动。?

