    话音刚落，楚君临脚下一动，瞬间朝着云千帆杀了过来。

    手中的长剑直指他的脖子。

    这一剑要是中了，云千帆绝对人头落地。

    只是，楚君临动了那一瞬间，东皇海也动了！

    “动我兄弟，谁给你的胆子！”

    一拳轰去！

    “砰！”

    剑尖和东皇海的拳头碰在了一起。

    一股强有力的气流直接朝着周围荡开。

    两人同时倒退了三步，面色沉重。

    东皇海的拳头上，带着一副不知道什么金属打造的拳套。

    “拳套？”

    楚君临脸上的表情逐渐冷了下来。

    “你是什么人？”

    他有些怀疑东皇海的身份了。

    这种金属打造的拳套，很少有人使用。

    但使用这种东西的人，身份都很特殊。

    至少对方的身后，有他都招惹不起的组织。

    “我是什么人你不需要知道，如果你想死，你可以继续出手，看看是你死还是我死！”

    此时的东皇海已经失去了之前的那种老实，浑身杀气沸腾！

    就连云千帆都有些怀疑海子哥的真实身份了。

    从楚君临脸上的表情可以看得出来，他好像对于海子哥的身份，很是忌惮。

    “看来，你是觉得我不敢对你动手了？”

    楚君临冷笑一声，眼睛微微眯起。

    “那你尽管试试。”

    东皇海手上的金属拳套，散发着黑色的金属光芒，

    “罢了罢了，东西到手了，你们要走我不会留下你们。”

    不知道为什么，楚君临居然没有选择继续出手。

    云千帆眉头一皱，看着楚君临。

    不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “不过，临走之前，我想说，你们就不考虑和我合作吗？”

    “放心，我不会让你们吃亏的。”

    楚君临微微一笑，静静的看着东皇海。

    现在，在他眼中，东皇海的重要性比云千帆还要多。

    如果在云千帆和东皇海之间选择一个，他肯定选择后者。

    “和你这样的人合作，什么时候被吃了都不知道。”

    东皇海缓缓收起了拳套，冷冷的扫了楚君临一眼。

    “千帆，二牛，我们走！”

    大手一挥，带着云千帆和古二牛就离开了别墅。

    楚君临看着三人离开的背影，脸上的表情阴沉了下来。

    “东皇家的人怎么会和云千帆走到一起？”

    在神州之中，除却已知的那些强大家族之外。

    还有很多一些从来不显山露水的家族，这些家族被称为隐世家族。

    他们不出则已，一出惊人！

    不过，也有很多隐世家族在隐世的期间，走向了没落。

    就刚刚对方的拿出来的那一双黑色的拳套，就是东皇家最明显的特征！

    只是，在他的认知之中，东皇家族已经在走下坡路了。

    但，瘦死的骆驼比马大。

    现在的他，还没有资格招惹东皇家的人。

    但很快，他就有这个资本了！

    山神鼎上面的遗迹，只要找到了，绝对是一笔巨大的财富！

    离开别墅的云千帆三人，开着车朝着出城的出口驶去。

    车上，云千帆穿上了外套，脸色的表情有些不好看。

    目光落在了正在开车的东皇海身上。

    “海子哥，你老实告诉我，你到底是什么人？”

    “刚刚楚君临看你的眼神，明显有几分畏惧！”

    “你的身份，应该没有这么简单吧？”

