    “你们还说这四人是什么天才，在我看来这四个根本就是没用的孬种！”

    “哈哈，被嘲讽成这样竟然只能够灰溜溜的回屋子，真是好笑！”

    “我倒是有些好奇他们这四个人天天都呆在一间屋子里做什么，莫不是做什么见不得人的事情吧？”

    伴随着此人富含隐含义的话语说出之后，一众修炼者们皆是纷纷大笑了起来。

    屋内，百里红妆四人听着外边还是不曾消散的嘲讽和挑衅声，脸色皆是变得铁青。

    “这些该死的家伙真是越说越过分了！”

    上官盈盈一张俏脸被气得通红，她还从来不曾被人这么羞辱过，简直是可忍孰不可忍！

    “你们这样还能忍下去吗？我可是忍不下去了！”

    说着，上官盈盈便忍不住站了起来，俨然是一副要去和外边修炼者拼命的模样。

    瞧着上官盈盈这般动作，温子然连忙将她给拦了下来，“盈盈，你先冷静下来，现在这种情况冲动并没有任何的好处。”

    “可是他们实在是太过分了！”上官盈盈怒声道。

    温子然面色异常认真，只是给了上官盈盈一个眼神，上官盈盈饶是心中充满了怒意也只能乖乖坐了下来。

    平日里她虽然总是嘲笑温子然，但是在这种关键时刻她也都是听从温子然的安排。

    “这些家伙现在就是想要趁着这个机会惹怒我们，一旦我们爆发了，他们便有理由来对付我们了，所以我们不能给他们任何机会。”百里红妆面色认真的看着上官盈盈，话语中充斥着几分劝慰。

    上官盈盈眉头微皱，“这外殿不是不阻止修炼者之间的比斗吗？他们若是想找我们的麻烦，那直接来找麻烦不就好了，为什么要这么麻烦？”

    “盈盈，你恐怕是被气昏头了。”帝北宸无奈的摇了摇头，“他们不敢亲自动手而只是言语挑衅多半是忌惮龙大人，毕竟他们也不清楚我们和龙大人之间究竟有着什么样的关系，所以他们不敢轻举妄动。

    不过，如果这主动挑起麻烦的人变成了我们，那么他们就不需要承担任何责任了，一切都是因为我们新人太嚣张不懂规矩。”

    温子然点了点头，“我知道你气不过，如果对方只是几个修炼者，我一定二话不说就出去揍他们，可是他们人数这么多，我们一旦出手就是被群殴，这种摆明了吃亏的买卖我们可不能做。”

    他同样感到很生气，但是现在他们所在的地方是蓬莱殿，他们不过是新来的弟子，在这里没有任何根基，因此每走一步都需要多加小心。

    “不光如此，我们现在的一举一动都会和龙大人扯上关系。

    我们从他那里获得了这么大的好处，总不能刚来蓬莱殿就给他惹麻烦吧？

    这些人可是能够很轻易的就将我们和龙大人扯上关系，顺带将我们的责任也连带推到龙大人的身上。”

    百里红妆唇角勾起一抹嘲讽弧度，想要用这种激将法来刺激他们，未免还嫩了一些！

