    “老大，这家伙到底来干嘛，只是和你聊聊天，试探下你的想法？”酒店大楼门口，看着陈永仁一行人走上汽车的背影，三炮好奇问道。

    　　摇了摇头，周朝先面色有些凝重：“没那么简单，这段时间，让兄弟们小心些。看来，我们的计划得尽快完善起来。再耽搁下去，恐怕会出事！”

    　　不仅周朝先一方的人搞不明白陈永仁在干什么，叶伟信等人也搞不明白。

    　　从去见任因久，到来见周朝先，这一系列的过程中，叶伟信始终猜不透陈永仁的想法。

    　　他不觉得陈永仁在瞎折腾，肯定有他的目的，只是他一时想不明白而已。

    　　这一次，何家安和李凤仪没再问陈永仁的意图，只是老老实实地坐在车内，开始思考陈永仁的目的。

    　　陈永仁却没兴趣理会众人对他的相法，他只是把三炮那家伙的名字和长相牢牢记住，然后带着众人杀向了下一个地方。

    　　......

    　　葵青区，青衣岛，青敬路，刘健的别墅中。

    　　“碰!”

    　　“吃！”

    　　“杠，哈哈，我又赢了，杠上开花，拿钱拿钱！”

    　　“……”

    　　刘健一把摊开手中牌，笑着朝另外三人伸了伸手。

    　　“哎，每次跟BOSS你打牌都输。”

    　　“这只能说明，咱们BOSS天生就适合开赌场。”

    　　“没错，只要BOSS开赌场，以后一定财源滚滚……”

    　　“……”

    　　听着周围人的马屁声，刘健笑着把嘴里叼着的雪茄拿下，点了点众人。

    　　就在这时，一个年轻男人急匆匆地跑了进来：“BOSS，门外有一伙差佬，他们要见你。为首的差佬叫陈永仁，是O记的人！”

    　　男人话音落下，原本热闹的一楼大厅很快安静了下来。

    　　“BOSS，要不要，”头发很有型的阿标指了指另一个出口。

    　　“不用，港岛是个法制社会，我们这里什么东西都没有，干净地很，有什么好怕地。”说完，刘健冲那个年轻男人说道：“去，把那群差佬请进来。正好，我也想见见那位在道上很有名的陈Sir，看看他到底是不是有三头六臂。”

    　　说到这里，刘健突然停顿了下，看向坏坏：“如果我没记错地话，那小子好像刚刚离开吧？”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　坏坏知道刘健说地是谁，连忙点头：“是地，刚刚离开。”

    　　这时，一旁的阿标说道：“他会不会撞上那伙差佬？”

    　　刘健想了想，然后摇了摇头：“算了，撞上也没关系。那么一个小角色，那群差佬肯定不认识。”

    　　说完，看着年轻男人急匆匆离开的背影，刘健继续洗桌上的牌：“来，我们继续。”

    　　转眼之间，一楼大厅再次热闹了起来，就好像刚才什么都没有发生似地。

    　　对于刘健来说，他出道这么多年，谁都不怕。别人或许会忌惮陈永仁，但是，刘健从来没和陈永仁打过交道，他也不认为对方有什么值得他忌惮的。

    　　与此同时，别墅院门外，一个神色不安的年轻人正好走出院门，打算从陈永仁等人身边溜走。

    　　“站住。”看着这个行为古怪的家伙，陈永仁叫住了他。

    　　然后，何家安等人堵住了年轻人离开的方向。

    　　“几位阿Sir，你、你们有什么事吗？”

    　　陈永仁不答反问道：“你叫什么名字，来这里做什么？”

    　　原本年轻男人不想回答，不过看着把自己包围的一众差佬，还是开口解释道：“我、我叫阿超，找刘哥，哦不是，找刘健谈点事。”

    　　“阿超，你做什么地？”

    　　听了陈永仁这个问题，阿超却是立刻反问道：“这位阿Sir，我好像没做错什么事吧？”

    　　“喂，你，”不等新界南反黑组的一名警员把话说完，陈永仁就抬手打断了他，冲阿超笑着点了点头：“那好吧，不好意思，打扰了。”

    　　看着年轻人急匆匆的背影，陈永仁冲何家安招了招手，指着阿超说道：“悄悄跟上他，我要知道这个人的一切情况。另外，了解清楚后不要告诉任何人。”

    　　“我知道了。”

    　　何家安点了点头，从新界南一名警员的手中接过车钥匙，上了一辆黑色普通汽车。

    　　就在这时，原先前去通知刘健的年轻人急匆匆地赶了过来：“不好意思，各位阿Sir，让你们久等了。”

    　　看着陈永仁，年轻人笑着弯了弯腰：“陈Sir，我BOSS请你们进去。”

    　　“好啊，终于能见到新界南名声最大的刘先生了，我还有些期待啊。”笑着打趣了一句，陈永仁跟在年轻人的身后朝前走去。

    　　“哈哈，LUCKY7，我又赢了！”

    　　陈永仁一行人刚进入别墅大楼，便听到一个有些低沉的笑声。

    　　一身白色修身西装的刘健，手里拿着一张3白点四红点的牌7，从牌桌上站起身，冲另外三个牌友笑着比划着。

    　　看着走进来的陈永仁等人，刘健离开牌桌，向一行人走了过来：“各位阿Sir，你们好，不知道来我这里，有何贵干呢？”

    　　不等对方回答，刘健就冲陈永仁伸出了手：“这位想必就是陈Sir吧，久仰大名。我经常听道上不少兄弟传闻，说陈Sir你是人中之龙，未来前途无量。我也早就想认识陈Sir你了，可惜一直无缘得见。今天一见，果然不同凡响。”

    　　看了皮笑肉不笑的刘健一眼，陈永仁松开对方手掌，随意打量这间大厅的装修。

    　　只看头上的吊顶，周围墙壁上的中西字画，以及地上铺的伊朗地毯，和各种看起来就很上档次的家具。陈永仁就知道，刘健这群人，这些年赚的钱肯定很多。

    　　然后，陈永仁的目光从对方身后一群手下身上扫过，最后落在一个染了一头白发的年轻人身上。

    　　白发年轻人站的位置离刘健最近，和另外一个像是发型设计师的家伙一左一右站在刘健两边。

    　　白发年轻人头一直抬着，身体一抖一抖，一副站不稳的样子。同时，他的表情也在轻微抽搐，看起来是在笑。但是那种笑容看在别人眼里，只会觉得这人脑子有问题。

    　　第一眼看见这个家伙，陈永仁就从对方身上闻到了药品的味道。chaptere

