    李世民说完之后，一众人便开始组队了。

    李世民这个天子，自然是不需要跟人组队的，不过他身边跟着的，可都是大内高手。

    毕竟，这是出了皇宫，天子安危乃是重中之重。

    不过，为了不影响李世民狩猎的兴致，这些人都没有靠的太近，都只是在后面远远跟着，这个距离，是出现意外之后，他们能够快速赶过去的距离。

    李世民不用组队，其他人却是连忙开始寻找盟友了。

    也许以他们的身份，根本不用在乎李世民给的那点彩头，但身为臣子，谁不想更得天子宠信，而所谓的天子宠信，皆是从这些小事当中，一点一点积攒来的，所以他们觉得马虎不得。

    有这类想法的人，自然是想跟箭法十分厉害的人一组的，这样他们的胜算就更大了。

    而跟箭法厉害的人一组，有的是凭自身的关系，有的就是凭自身的身份和地位了。

    当然，有一些人纯粹就是图一乐，倒也不在乎那个彩头，至于天子宠信，也不是很在意，所以他们就只跟关系好的人在一起狩猎，如此，他们的心情也会好上许多。

    程咬金他们这些人，算是不怎么在乎彩头的，所以就跟朋友聚在了一起。

    他们甚至叫上了叶小天。

    “你小子，箭法不行，就跟着我们吧，最后保证不会让你后悔的。”

    程咬金、秦叔宝他们这些人，武艺高强，箭法也是不俗，对于这个，他们还是很自信的。

    所以程咬金觉得自己还是有资格说这话的。

    叶小天笑着点了点头，他也是学过箭法的，而且学的时间不算短，只是他的臂力不行，准头也差那么一点，所以就没有怎么射中过。

    这个已经不算是什么秘密了，所以程咬金这样说，大家每觉得有什么，叶小天也没觉得有什么。

    这样组好队之后，大家便一组组的分散开来，去打猎去了。

    叶小天的箭法是真不怎么样，所以好几次有猎物从他面前经过，他的利箭都没有射中，他们狩猎了半个时辰，叶小天才射中了一只兔子，就这，还有点瞎猫碰上死耗子的嫌疑。

    相比较叶小天的收获稀少，程咬金和秦叔宝他们的收获却是要相对好上很多，几乎每个一段时间，他们都能射中好几个猎物，有兔子，也有一些其他小动物，甚至连一些飞鸟，都有被射下来的。

    相比较下，射中飞鸟的几率很低，所以射中飞鸟的话，在之后的比试中，是可以加分的。

    有的动物好射，那么你射的多都不及别人射下一个飞鸟来的分数高。

    这场狩猎，其实并不是单纯的比拼数量，更多的还是狩猎的东西的难以程度。

    叶小天跟着程咬金他们，算是见识到了什么叫神箭手。

    当然，叶小天在跟着他们狩猎了一会后，便觉得自己对于那些难射的，多半是射不中的，倒不如射一些容易射的，虽说这些最好加分的不多，但好歹也是分啊，如果这样的很多很多的话，怕也是能够影响局面的吧？

    有了这个想法后，叶小天也就不找那些难的射了，只找那些容易的射，这倒是让他体验到了射中猎物的快感，毕竟这些猎物有很多都相当的笨拙，很容易就能够射到的。

    这样射了一个多时辰，便到了中午大家便集合在了一起，核算各自射下的猎物，除此之外，李世民的人也会给这些组合评分，最终确定狩猎冠军。

    做完这个后，他们就可以烧烤猎物，休息一番后继续狩猎一两个时辰，然后就可以回京了。

    东林的这场狩猎，其实也就只有一天的时间，之所以搞出这么一个活动来，第一是快过年了，李世民想大家都放松放松，他也放松放松，再有就是大唐尚武，有这么一个冬天狩猎才算是说得过去的。

    不过不管哪个目的，一天的时间是足够了的。

    大家聚集在了一起，各自说着自己的收获，然后也会猜测自己的名次。

    薛万策和苏定方他们组成了一个小组，他们这些人都是沙场将军，而且是名将，这箭法是很厉害的，所以他们的猎物很多，而且多是那种比较难射到的。

    以至于，大家在等结果的时候，很多人都已经觉得冠军必定是苏定方和薛万策他们的了。

    “薛将军射下了那么多好东西，冠军肯定是薛将军你们的啊。”

    “是啊，是啊，特别是那只红狐，最是难射，没想到都被薛将军给射中了，那红狐可是极其狡猾的，专门从事这个的老猎人都不一定能射中。”

    薛万策被人称赞，表现的有些谦虚，道：“苏将军的箭法，才是出神入化，看的我薛万策十分佩服，好几个猎物我没有射中，苏将军都射中了…………”几个人相互吹捧，倒是一点都不觉得羞涩，亦或者是不好意思。

    在他们看来，冠军已经是他们的囊中物了，他们有什么好羞涩，有什么不好意思的？

    不过，就在他们这样说着的时候，李世民的人已经走了过来，然后宣布了一下结果。

    “论猎物之珍贵难射，薛万策和苏定方这一组的猎物是最多的，不过，综合来看的话，程咬金喝秦叔宝叶驸马他们的综合得分最高，他们的猎物多，多的太多了…………”李世民的人把情况给说了一下，众人听完之后，都愣了一下，有点不敢相信这是真的。

    薛万策和苏定方更是震惊不已，长大了嘴巴，任凭寒风吹进嘴里。

    “怎么会…………怎么会这样，这……这不可能……”“没错，绝不可能…………”他们不敢相信这个结果，程咬金他们确实突然乐了，他们没有想到，他们之所以能胜，竟然还是占了叶小天的光了，如果不是他专射那些笨拙的动物，他们怕也得不到冠军吧？

    他们得到了冠军，也算是无心插柳柳成荫了，不过该高兴还是要高兴的，毕竟李世民的赏赐，谁也不会嫌多。

    “好了，生火做饭，然后还要继续狩猎呢。”

    

