    池寒枫、霍恩斯、大青山等突然感觉外面安静的可怕――从募兵正式报名以来，小佣兵团外面什么时候都和集贸市场一样，不是报名的人在抢夺位置就是某些帝国古老贵族的家长赶着马车带着大量金币希望来为家族中的小字辈走走关系，再不就是一些古老职业的女姓在外面招揽客户，就连晚上都挤满了彻夜排队的人群。怎么突然间就安静成这样？

    池寒枫手忙脚乱的把金币推到屋子里，用最大号的锁头锁上，一边示意大青山和霍恩斯出去看看到底发生了什么事情，如果有麻烦，则先帮忙抵挡一下。

    两个少年苦笑着走了出来，看到门外的景象后，两个少年张大了嘴巴，也呆住了。

    池寒枫用力踹了两脚门，确认安全无误后才来到门口，拔拉开大青山和霍恩斯的肩膀往外一看，低低地吸了一口气。

    在小佣兵团营地正南面，整整齐齐站着四排森林精灵弓箭手，以池寒枫伯爵这样久经沙场的眼光，一眼就可以看出这些弓箭手绝非只是擅长单打独斗的乌合之众，从东到西排列成一个小弧度的半圆，精灵弓箭手们右手一律搭在短弓臂上，左手下垂自然握着箭囊。

    精灵弓箭手前面站立的是一排精灵武者，人数不会少于100人，右手柔顺地搭在弯刀把上。

    精灵武者前面是10多个精灵魔法师，伯爵阁下眼尖，粗粗扫了一眼嘴里吸了一口冷气，没有任何一个魔法师等级低于大魔法师。

    再面前是两个人，两个精灵魔导师。再往前是一个精灵小姑娘，年纪很小的样子，头上却带着一顶赤金打造的王冠――一眼看上去，就知道这个王冠不是假货。只是不知道为什么，小女孩一脸怒气。

    不是别人，正是千里寻夫的灵宝女王陛下，女王陛下此时正怒火中烧。

    在古老的国都，有这样一句至理名言：“在家千事好，出门万事难。”这句话放在精灵们身上一点都不差。

    魔法历五年的艾米诺尔大陆，风声鹤唳草木皆兵。

    佣兵帝国已经名存实亡，除了少数佣兵借助圣雪山东麓的森林顽抗外，其他地区基本陷落；修斯全境陷落，修斯帝国王室流亡在外，魔帅易海兰艹控手段又极为高明，相当多的原修斯低等农奴已经乐不思蜀了，按照这个速度下去，修斯王室再返回祖国，面对的可能是手持武器的帝国民众。

    五大人类国家被攻陷两个，这在五百年来是前所未有的事情。再加上艾米帝国狮子河北岸大部分地区陷落。此时，没有受到攻击的人类国家只有两个――神圣教廷和沙漠帝国。

    没有远虑，必有近忧。

    神圣教廷涅勃列夫阁下是一个号称百年不出的锐意进取的教皇，在大陆之乱中，睿智的双眼看到了死伤惨重的过去和未来。忧心之下，教皇陛下率使节团亲自拜访了红石大帝。

    艾米帝国与神圣教廷的关系极深，神圣教廷现有土地均为帝国以各种借口转让――帝国开国皇帝陛下认为花雨平原是一个容易诞生懒惰的地方，因此严禁帝国皇室进入花雨平原，甚至不允许任何帝国贵族进入这片土地。

    当时，信奉光明神的神圣教廷还是一个信徒不过20000的地方姓小宗教，当哈米人王国被迫放弃花雨平原后，即迁徙到这里并广收信徒。

    后来，帝国默许了教廷这种行为，对于帝国而言，在东侧有一个温和的教廷国家总比直接面对沙漠帝国或者是横行千里的马贼要好。从军事布置上，帝国桑干河战区、通云关战区联合对神圣教廷执行联合防御，这样最大的好处是不动神色地解除了教廷武装。

    对于艾米帝国给予教廷的帮助，历代教皇感恩不尽，凡是艾米帝国在外交上出现麻烦，神圣教廷均坚定不移的站在帝国一方。一旦发生战争，教廷都会派出最得力的牧师团作为帝国的后盾。

    教皇本次拜访，目的有三个，首先是向帝国提供多达3000人的牧师团，作为随军医师；此外，教皇表达了严重的不安，教廷的领土中有相当多的部分面临大海，而两批邪恶的敌人都拥有强大的船队，因此，希望红石陛下可以派遣军队驻守海防；最后，为了避免战争在神圣教廷境内点燃，教皇希望红石大帝可以派遣军官团到教廷领土上招募更多士兵，能够进行纵深防御。在使节团中，还有教皇为艾米帝国提供的六百五十万金币。

    关于调遣哪支军队进入神圣教廷，教皇陛下坚持要北部联邦的军人――教廷在冰封大陆也有自己广袤的领土，对于帝[***]队各大王牌劲旅的战力相当了解，最后，红石大帝迫不得已同意把刚刚登陆的北部联邦精锐部队拨出一半协守教廷海岸线。

    在得到红石大帝首肯后，教皇陛下又拜访了流亡史坎布雷的修斯国王，并热情地表示，国王可以到教廷去避难，并承诺会帮助国王招募更多的军人。至此，神圣教廷也正式卷入了战争，战争的气氛立刻弥漫在整个国家。

    灵宝女王陛下从妖精森林出发，到帝国北部的史坎布雷，一路上必须穿行大半个神圣教廷和小半个艾米帝国，之间又是茂密无边的桑干河森林。

    即使是没有发生战争，任何一个帝国防御军人也不允许大规模的武装力量在境内进行和平或者非和平的旅行，更况且，现在是神圣教廷建国三百年来第一次进入战备戒严中。

    可惜……一方是久不经人世的精灵王者，另一方则是根本没有经过正规战役的神徒们，冲突理所应当的发生了。

    精灵女王陛下出通云关后，立刻被卡在了神圣教廷边境，好话说尽，崇拜光明神的信徒们根本不相信眼前这个才10多岁的小女孩会是精灵女王，女王陛下连续在外面露营九天后，从小被精灵一族宠着的灵宝儿一直很担心艾米哥哥就这样消失了，终于忍无可忍，命令精灵们强行闯关。

    结果，教廷这些刚招募上来的农民连如何把刀拔出来都不会，眼瞅着精灵们一箭一个把墙头的旗帜射落，farmer们当时就赶了羊，还有不少教徒们大喊着：“精灵女王万岁……”把城门打开了。九天的守候，唉……还不如25个精灵随便放了几箭。

    通过这件事情，公主陛下悟出来一个通俗易懂的道理：讲道理是没有用的，拳头大才是真理――又一个善良的少女误入歧途。

    2000多精灵大军一路呼啸而过，把神圣教廷教廷临时拼凑起来的军队逐个修理一遍。神圣教廷哪里会想到面对他们出手的是20多位精灵魔导师以及100多位高阶精灵战士，来了4个高阶牧师，根本没有动手的机会就被10多个精灵武者大拳头打翻在地。

    还好，精灵女王陛下到达桑干河防区边境后，路过树屋酒吧，酒吧里魔法师公会的大魔法师立刻辨认出了20多个魔法顶级人物，连忙出来打招呼，并在最短的时间里确认女王陛下的身份――其他种族哪有20多个魔导师，要20个魔导师撒谎？这根本是不可能的。

    水系大魔法师汝月风阁下亲自陪同精灵大长老与桑干河战区长官协调此事，桑干河将军是池公爵的老部下，听说女王陛下是来寻找自己的未婚夫――帝国A级佣兵团团长、池公爵的干孙子艾米先生，而此前，又确实听说艾米阁下的女友是一位精灵族少女――只是，这个少女也太少了吧。将军阁下不禁微微摇摇头，心理暗暗嘀咕，靠，这么小的女孩，艾米竟然也下得了手，难怪艾米出入燕京私人宴会时从不沾花惹草表现出一副坚贞无比的样子，原来有自己不同的品位呀。就是……这个……这个……似乎也太伤天了吧。将军大人情不自禁微微摇摇头。

    “你到底放不放我过去！如果不放，我就象对哪些人一样，把你暴打一顿！然后自己过去！”灵宝儿早就不是原来的乖乖女，看到眼前这个中年人类竟然敢摇头，立刻咆哮起来，差一点就跳到了桌子上。

    诺德将军被吓了一跳，头微微向后一摆，随即摆出了笑脸：“哪里，哪里，我只是惊讶于女王陛下的到来。没有想到女王陛下如此年轻漂亮，我说艾米阁下在燕京各大宴会上对其他女孩从来都不看一眼，和女王陛下一比较，人类的女孩只能说太平常了。”即刻放行。

    将军阁下久经情场，招子亮的很，艾米肯定是被这个小女孩虐待得不得了，最后偷偷跑掉了。发qing中的母兽，不论是什么种族，危险度都极高，此时，也顾不得艾米阁下了――再说了，也不能真的和他们打，伤着谁都不好。有句话怎么说来着：清官难断家务事，更况且自己还不一定是清官，这种事情，能甩开就甩开吧。至于艾米阁下是否会遇到麻烦呢？这个……俗话说，好汉做事好汉当，想来，艾米阁下肯定是一条好汉了。

    不知道诺德阁下是何居心，在临别时，竟然给女王陛下派遣了一个大队长作为一路上的协调官。也幸好如此，精灵女王才没有把千里寻夫记武打版一直演出到燕京。

    一位精灵魔导师向侧前微微迈进一步，精灵特有的清朗声响起：“这里可是鼎鼎大名的小佣兵团团部？”

    “是呀，你们有什么事情？我们现在很忙，你们预约时间了么？”一个人接了腔，话音中透着一股刁钻油滑。

    众多的精灵眉头微微皱了一下，回答问题者是一个中年人，虽然穿着帝[***]人的服装，但是，无论如何看着这个人的眼睛不象一个军人，起码，现在不象……或许……或许扔到当铺里作一个掌柜的比较好吧，还是那种吃人不吐骨头的歼商。

    首席长老阁下愣了一下很快回过神来，听说，在大型佣兵团中往往有专门的副团长或者其他高层干部负责对外，尤其是负责采购伙食、铠甲、与雇主谈价等等，这些佣兵战力不一定高，但在圆滑程度上相当了得。想来，这个中年人大概也是这样一个佣兵团干部吧。

    长老心中一凛，以前翻阅人类书籍，其中有两种人最难喂养，好像一种叫女子，一种就是这个中年类型的小人，这种小人一旦得志往往不可收拾，看来还是小心应付。青廷明雅脸上堆上了难得的笑容（池寒枫阁下心里此时还在嘀咕，这个老头怎么脸色变得这么快，脸上的笑容都象假的，不过……礼下与人，必有所求哦。不错，不错，应该是好事情），长老向池寒枫打招呼：“阁下，我们找剑魔亲王、精灵王国摄政王陛下，请帮忙通告一声。”

    剑魔亲王？精灵王国摄政王？哪和哪的事情呀。

    池寒枫扫了一眼大青山、池傲天、霍恩斯，看到所有人脸上都露出了迷茫，迟疑一下：“剑魔亲王？抱歉的很，小佣兵团没有这个人。如果，您是想委托给我们完成任务，那也很简单，先到佣兵公会登记，记住，指定小佣兵团完成就好。提醒一下你，我们现在很忙很忙，如果你的任务完成金额无法达到50万金币，那，我建议你还是请其他佣兵团完成吧。”

    大长老阁下心里对小佣兵团的评价再次上了一个台阶：能够把50万金币以下的任务往外推的佣兵团可真没有听说过。看来，亲王殿下手创的佣兵团确实拥有非常的实力。

    青廷明雅长老这边稍微一犹豫，灵宝女王陛下可着急了，大步向前迈了两步，一手叉着腰，一手指着京畿战区最高长官池寒枫伯爵阁下的鼻子，眼睛瞪得溜圆：“你们，叫艾米哥哥立刻出来，他既然作了精灵王国的亲王和摄政王，就必须对我负责任！”

    啊？艾米又对一个精灵女孩不负责任了？

    ;

