    这个人的四肢全都是机巧造物！

    阿隆在这个世界第一次见到这种东西。

    “你好，还活着吗？”阿隆上前亲切地问道。

    灵魂体凝实，精神体无损，波动轻微紊乱，但应该还没到失去意识的地步。

    “帮……忙……”少女发出模糊不清的微弱声音。

    “嗯嗯。”阿隆点点头，等着少女的后话。

    “请个……维修师……”

    “哦，我就是。”

    闻言, 少女沉默了一下，然后才艰难地从地上支起一点，抬头看向阿隆。

    眼前这个少女相貌清纯可人，白皙从肌肤仿佛吹弹可破，但是此时脸上却蒙上了一层玷污的灰，显得有些楚楚可怜。而少女最显眼的还是她那双碧绿色的双眼, 瞳孔呈现十字形。

    “好年轻，可以吗？”少女身躯还在颤抖，阿隆简单看了两眼就知道少女现在四肢处于受损状态但并不严重, 身体难以行动是另一个问题，不过她说话语气间却是毫无起伏看着十分淡定。

    “机巧肢体连接受到外力打击出现了错误而已，没什么特别难处理的地方。”阿隆道。

    “那……拜托了。”说完，少女放松身体，又重新趴回了地上。

    还真是干脆。

    阿隆给星琉璃使了个眼色，星琉璃心领神会上前把少女扶起。

    “这个房间你还在使用中吗？”

    “嗯。”少女轻声回应。

    “那就借用一下喽。”

    阿隆将虚掩的门拉开，和星琉璃一起走入其中。

    进去后，阿隆看了一眼就知道为什么少女会变成这样了。

    这间训练室的中央场地上，一台训练用的人形人偶，输出魔力值被调到了紫金级别。整整二十万的输出力度。

    这孩子没被打成渣只能说自己实力过硬以及训练人偶的保障机制够给力。

    至于为什么在保险机制下还会出现这种意外，原因大概就是因为少女的机巧能力特殊，眼前这训练人偶的程序都判断失误了。

    最后能收住手都该称赞一声程序编辑者的强大。

    将少女放在训练室的一张长椅上，姿势为趴着。

    阿隆伸手在少女后颈向下摸索一阵，在某处停顿，详细按压了一下柔软的后颈肉，道：“协调中枢在这里吗？”

    少女沉默了一会儿，然后点头。

    “会有点痛, 我的建议是你放松精神直接睡下去比较好。”阿隆道。

    植入肉体协调四肢机巧造物的额外仿制神经中枢, 这是少女操作魔法的重要核心，此时出了问题，导致全身的协调能力出现问题，少女难以动弹是一回事，本身其实就还在承受着十分难耐的疼痛。

    大概就像是脑袋和四肢都在被烧灼一样。

    真亏她能这么一声不响，面不改色地坚持着。

    接下来要做的事情和动手术没有区别，并非是玩笑，阿隆的建议就是少女直接放松精神让自己睡过去比较好。

    “不……”少女轻声给予了回应。

    “好吧，很理智的回应，毕竟是第一次见面的人，放松警惕有被捡尸的风险，而且也无法肯定我的能力是否真的能救你。”阿隆耸耸肩，表示理解。

    “不是……”但是少女却轻轻地否认了阿隆的说法，“我……不想……睡觉……”

    听到少女的回应，阿隆愣了下了下，道：“那么就咬牙忍着吧，任性的小姑娘。”

    挥手布下清洁的仪式结界，双手蒙上一层白色光膜。

    当魔力凝聚的刀刃刺破柔软的血肉，划开一道血淋淋的口子时，阿隆感觉到眼前的少女身体猛地紧绷僵直，并发出了一声清脆娇弱的轻叫。

    “放松。”但是阿隆的声音却冷淡无情。

    对于别人在他面前做出的选择，他大多会尊重，但是做出了选择后，他不会对人有所同情。

    少女的身体还是僵直着，这和意志有些无关，已经是身体的本能了。

    等待了片刻，少女才缓了过来。

    阿隆继续操作，之后，少女除了时不时发出轻微地叫声以外，快速地适应了钻心的疼痛，并且强硬地克制住了身体的反应。

    一直等到阿隆给的她的手术结束。

    “这个额外仿制神经中枢跟人偶式芯片很像，植入血肉之中后有点把人当人偶的意思。不过只是为辅助这个女孩协调四肢而已，挺有意思的技术，制作者是个很有能力的人。”阿隆做着收尾工作，一边心中暗道。

    最后施展了治疗魔法将少女的后颈恢复完全，帮其擦拭掉残留血迹，阿隆站起身退开道：“修复好了，和我预想的没什么两样，协调能力应该恢复了，你可以试试。”

    闻言，少女缓缓从长椅上爬起。

    “嗯……”发出轻微的嘤咛，少女伸手抚摸后颈。

    确认后颈惊人地恢复如初之后，她伸展纤细的腰肢，然后身体小幅地跳动了两下。那颇具规模的匀称胸部看得星琉璃眉头一皱。

    “好顺畅，谢谢。”少女有些惊讶，看向阿隆道谢。

    “下次量力而行，连个应急装置都没有，还敢硬碰二十万纳魔力值的紫金级人偶，你平时都这么野吗？”阿隆的话语倒是毫不客气，几乎就是在数落。

    但他的话说的也没错，刚刚的协调中枢连接错误，问题说小不小说大不大，一时半会儿没事，严重的话情况恶化有瘫痪的可能。

    不过她倒在这个人流不小的地方，应该也不会等到瘫痪的时候，很快就会被救走。

    只是不论如何，她这贸然的选择依旧是对自己的不负责。

    “是，对不起，只是最近，心情不好……”少女小鸡啄米般点着头，虽然面色依旧不变，语气却是弱气了不少。

    “身体都变成这样了，还敢因为心情不好而不自重。”阿隆瞥了她一眼，语气有些刻薄，“为你完善这具身体的人要哭泣了。”

    少女轻咬嘴唇。

    “那就这样吧，这种技术我也是第一次接触，不放心的话你回去找给你改造身体的人详细检查一下。”

    说完，阿隆轻轻挥手，转身离开。

    星琉璃奇怪地看了这个女孩一眼，转身跟上阿隆。

    “真难得，你居然对常见面的人如此，不客气……”在星琉璃的了解里，阿隆的性格虽然各方面都有难以言喻的“问题”，但是对于刚见面的人，脾气向来是很好的。

    至少他将他那温和的外皮裹得很好。

    如此语气如此尖锐的情况着实少见。

    “呜~。”月墓在阿隆怀里拍拍阿隆的胳膊，让阿隆不要生气。

    “我不喜欢放纵自毁倾向的人类。”阿隆摸摸月墓表示自己没有那么在意，也没有忌讳，直接道。

    艾斯特拉不了解，不予发言。

    星琉璃似懂非懂，想到了什么，小心翼翼地说了一句：“那叶祖惜呢？”她记得阿隆说过，叶祖惜似乎也有点抑郁。

    “叶祖惜不一样，他过去虽然没有生气，但却没有放纵自己的打算，就连当初面对未知且危险的我时都还心系着这个国家，以及他那让他很不自在的父亲。”阿隆伸手指了下自己的脑袋道。

    “那种执着和勇气令我欣赏，而背负着他人的期望乃至善意，却依旧不自爱的人，那就另当别论了。”

    “人性真是好坏参半呢。”阿隆意有所指地说了一句。

    然后离开了训练场。

    ……

    “言琪！”

    许言宁在训练室里发了好久的呆，直到一阵急切的脚步声传来，伴随着焦急的呼唤。

    “哥哥。”她看着走进训练室的高挑青年，愣愣地道。

    “言琪！吴姨说你出问题了！你怎么了！？还好吗？哪里出问题了？”青年焦急地捧着许言琪的脸，上下反复查看着自己妹妹的状态。

    “没事，对不起。”许言琪轻声道。

    “还在因为我不让你和魔族战斗怄气吗？那几个魔族真的很危险，我不放心啊……”

    “小许，让一让，你又不是制作师，能看出啥？这样我没法给言琪检查。”一个无奈的女声打断了青年即将开始的长篇大论。

    “哦，对！对！吴姨，快！”青年闻言赶忙让开身位。

    一个有些年纪的女子走上前，看着眼前少女挺拔的身姿，眼中闪过一丝温柔和同情：“言琪，让吴姨看看好吗？”

    许言琪看了眼前的女子一眼，没有说话。

    “言琪，听话。”青年赶忙道。

    许言琪点点头，走上前。

    女子拿出自己的随身仪器检查了一下女孩的状态，看着仪器上的现实，皱眉道：“奇怪了。”

    “吴姨，怎么样？是不是有什么问题？”青年忐忑地道。

    “不是有什么问题，而是根本没什么问题。”吴姨看了青年一眼，不解地道。

    两人面面相觑。

    “可，不是吴姨你的检测系统显示的言琪身体出问题了吗？”青年一下子给整不会了。

    知道自己妹妹出问题了，他直接把工作翘了找上吴姨追着定位赶过来。

    结果现在这是哪出啊？

    “言琪，这到底？”两人都不知道具体怎么回事，只能问当事人了。

    “有人，救了我。修好了我后颈上的东西。”少女声音毫无欺负，表情也是淡漠，伸手指了下脖子后面说道。

    “怎么可能！人体植入机巧技术国内有所研究的不过十数位，真正掌握的加上我只有四个人！但其他三个我知道都不在大都！言琪当初的改造也是我用手头一知半解的成果赶鸭子上架做到的。就算其他有这门技术在的人也不可能在半个小时内就完成修复啊！”吴姨立刻表示了不信。

    “这……”许言琪哥哥彻底给整不懂了。

    “言琪，你说的是真的吗？”

    许言琪点点头。

    “傻愣着干啥，找大学的人查监控啊！”吴姨拍了下这傻孩子的脑袋道。

    “对对对！监控！等下，先送言琪去休息，言琪你行李放到酒店了吗？对了，你明天还要统招呢，真的没问题吗？要不别考算了……啊！”

    青年越说越离谱，于是又挨了吴姨一下：“你瞎说什么呢？没统招打底你靠关系进大学人偶系顶个锤子用！”

    “抱歉，我有点慌了。”青年捂着脑袋，这才冷静下来。

    看着哥哥的样子，许言琪碧绿色的目光中丝毫没有一点波动，眼前一个亲人一个不输亲人的人，两人的互动没有让许言琪有所触动。

