    第949章 将臣

    “吼，吼”汉三爷发出怒吼声，整个人变了另一副模样。

    现在的汉三爷，全身都是肌肉块，原先的衣服早就消失的无影无踪，幸亏有一个骷髅头，包在了腰的位置，要不这简直就是限制级场景。

    汉三爷的獠牙，变长的同时，背后的一对肉翼，也在逐渐伸展开来。

    有了肉翼的加持，汉三爷的速度变得非常快，当蚩尤发现不对劲的时候，汉三爷已经出现在他的面前。

    那锋利的尸爪闪烁着寒光直奔蚩尤的胸口。

    蚩尤瞳孔一缩，猛的一拳轰向汉三爷。

    “砰”的一声，俩人谁都没赢了谁，同样后退出去数步。

    只不过，打平手，对于蚩尤来说，局势就有些不利了，早知道，朱雀跟白虎的分身可还在这里，而且已经冲了过来。

    “呼”朱雀一口火吐出，同时，白虎一巴掌拍向蚩尤侧面。

    蚩尤猛的一个闪身，险之又险的躲了过去，但同时，他在躲避朱雀跟白虎的同时，又被汉三爷压了上来。

    只见汉三爷霸道的一拳直接砸在蚩尤的铠甲上，这强横的力量，瞬间让铠甲发出不堪重负的声音。

    紧接着，汉三爷的第二拳打了上去“咔嚓”一声响起，数道裂缝出现在铠甲上面，铠甲再也承受不住这股力量的冲击，在汉三爷第三拳打上去的一瞬间，四分五裂，露出蚩尤健壮的身材。

    失去了铠甲的保护，蚩尤变得被动很多，原本很多可以硬抗的攻击，现在都变得小心谨慎，束手束脚起来。

    但他不想输，经历过一次死亡的他，更不想经历第二次，那就只能拼了，哪怕是一战而亡，哪怕是只有一丝机会，他蚩尤，也得去争取。

    “吼”蚩尤怒吼一声，只见他双目瞪圆，身上的煞气疯狂涌动，他要拼死一搏。

    赢了，成就大业，输了，就彻底凉凉。

    面对着汉三爷他们三个的攻击，蚩尤选择了避开朱雀跟白虎的，硬抗汉三爷的。

    因为他只有击杀了汉三爷，这次才有可能翻盘，这固然有赌一把的心理，但现在的蚩尤，已经没有别的选择了。

    面对汉三爷的攻击，蚩尤不闪不避，全部抗了下来，同时，他的拳头也如狂风暴雨般轰在汉三爷身上。

    而汉三爷，也已经失去了神智，现在的他，除了知道自己的目标是蚩尤意外，其他的早已经忽略，如今的汉三爷，只剩下本能了。

    “轰，轰，轰”汉三爷跟蚩尤在对轰，拳拳到肉，招招见血那种。

    狮子搏兔时，兔子为了活命，会拼尽全力，而狮子不会。

    可现在这两个人，汉三爷想让其他人活下去，就必须杀了蚩尤。

    而蚩尤想要活下去，就必须打败汉三爷。

    几分钟以后，两人都已经到了极限，不管是汉三爷的尸气，还是蚩尤的煞气，均在疯狂的流逝。

    哪怕是这样，两个人也没有丝毫要停下来的意思，仍然在挥舞拳头，想要让对方躺下。

    “砰”的一声，在蚩尤的一记重拳下，汉三爷一个踉跄，身形不稳。

    蚩尤抓住机会，又是数记重拳轰在汉三爷身上。

    汉三爷倒在地上，身上的属于将臣的力量正在快速消失，看到蚩尤拿起刀向他走来，汉三爷面无表情，眼神平和，仿佛死亡对于他来说，并不算什么。

    但蚩尤真的赢了么？他只是赢了汉三爷而已，朱雀跟白虎的分身还在，刚刚蚩尤跟汉三爷纠缠在一起，朱雀跟白虎都没有找到机会进攻，现在就剩蚩尤，它们再看戏就有些说不过去了。

    战场的另一边的战况，同样激烈无比。

    黑蛇教大长老已经不再跟孔雀王计较，而是选择强强联合，共同对抗涂山苏。

    然而，让他们崩溃的一幕出现了，她俩加一起，被压制住的居然是她们。

    “坚持一下，涂山苏快要陷入沉睡了，这个时间，虽然她的实力会达到巅峰，但坚持不了多长时间”孔雀王咬牙坚持着。

    这时，涂山苏的九条尾巴遮天蔽日般对着孔雀王砸了下来。

    孔雀王大急，想要闪躲，却发现已经晚了，这九条巨尾她根本躲不掉。

    “轰”一声，孔雀王直接被砸进地里。

    “孔雀王，坚持住”黑蛇教大长老化作一条惊天巨蟒，一尾巴抽了过来，跟涂山苏的九尾碰撞在一起。

    “轰隆”九尾跟蛇尾碰撞的那一瞬间，离得近，道行不高的活物，心脏瞬间停止跳动，直接爆开。

    至于那些僵尸，骷髅，幽魂，也被这股强大的冲击波撕碎。

    就在涂山苏跟黑蛇教大长老角力的时候，涂山苏的一条尾巴下面出现异动。

    之前被涂山苏拍进地里的孔雀王，终于爬了出来。

    出来的一瞬间，便闪电般的冲向涂山苏，翅膀更是如利剑一般想要刺穿涂山苏的身体。

    涂山苏不慌不忙，素手一扬，一颗白色的种子扔在地上。

    “嗖嗖嗖”一瞬间，无数的藤蔓，树根拔地而起，形成一棵巨大无比的大树。

    大树出现那一刹那，那些藤蔓跟树枝，在空中编织成一张大网，将孔雀王困在里面。

    不论孔雀王在里面如何折腾，这些藤蔓跟树1枝，就好像皮筋一样，反弹性极高，将孔雀王死死的困住。

    从外表看去，这就好像一颗硕大无比的蛋，只不过这个蛋是由无数的树枝跟藤蔓组成，看上去无比坚固。

    黑蛇教大长老面露凝重，大脑疯狂的运转，她要想办法救出来孔雀王。

    并不是她跟孔雀王的关系有多好，只是唇亡齿寒的道理她还是知道的。

    孔雀王被收拾了，下一个绝对是她，到时候都没有好下场。

    她的目光看向正在围攻蚩尤的朱雀，眼珠子一转，一个想法涌上心头。

    这颗大树应该是妖族的世界树，凭她自己，根本不可能弄开这些树枝藤蔓。

    但朱雀的火，绝对可以，火本来就克木，朱雀火更是一切木灵的克星。

    只是她需要想个办法将朱雀引过来，就在她即将动身的一瞬间，耳边传来破空声。

    抬头一看，涂山苏已经杀了过来。

    看涂山苏眼中的杀意，黑蛇教大长老心中一凉，她知道，涂山苏要直接杀了她。

    意识到不妙的大长老，赶忙张开大嘴，吐出一个黑状物，挡在自己面前。

    这是她自己蜕的皮，这皮坚硬无比，一般人连表皮都无法留下痕迹。

    可惜，涂山苏不是一般人，她的皮，对于涂山苏来说，跟一张窗户纸差不多。

    “砰”一声，黑蛇教大长老蜕的皮，直接被涂山苏撕碎。

    同时，涂山苏一爪子划破黑蛇教大长老的肚子。

    看着涂山苏冷冰冰的眼神，大长老面露不甘，她搞不懂，她们的计划完美无缺，甚至连后补计划都有，为什么还是会输了？

    涂山苏刚要举起爪子，给大长老最后一下的时候，忽然身形一阵摇晃，向后一倒。

    好在世界树一直看着她，在涂山苏倒的一瞬间，用柔软的藤蔓，编织成一张吊床，接住了涂山苏。

    “呼，呼，呼”震耳欲聋的打呼噜声响彻整个战场。

    还在搏杀的众人都有些傻眼，这特喵谁啊，多么严肃的战场，居然睡觉，还公然打呼噜？关键是呼噜还打的这么响？

    妖族的妖王们互相看了看，脸上均是无奈的表情，涂山苏大人真是说睡就睡啊。

    正当黑蛇教大长老以为自己逃过一劫，捂着伤口打算悄悄溜走的时候，无数尖锐无比的树枝，洞穿了她的身体。

    黑蛇教大长老不敢相信的低下头，看着穿透她身体的树枝，终于，闭上了双眼，倒在地上。

    (本章完)

