    “劲敌？”

    河灵被朱高炽对赵煦的评价给诧异到了。

    “你觉得他相信你叫朱高煦了吗？”河灵问道。

    “信与不信对他来说并不重要。”朱高炽摇头一笑，道：“大明在大宋之后，况且大宋也找不到关于大明的任何历史。

    所以，我是不是叫朱高煦并不重要。”

    “不说这个了，我问你，大伯那边安排的如何了？”朱高炽问道。

    “太子殿下让我转告你，再有一个月，江湖方面的不布局就能全部完成，之余至尊那边太子殿下等人已经在接触了。

    但至今没有什么进展。”

    “武昌皇帝看似软弱，但其背后却有一个文隆皇帝，太子殿下曾试图去交涉文隆，但都没有找到。”

    河灵摇头道。

    “这个赵煦不简单，看来为了以防万一，我得做一些后手准备了……”朱高炽心中暗暗想到。

    ……

    中华阁。

    赵煦的住处。

    “陛下相信他的话吗？”灵株对坐在桌子旁的赵煦问道。

    闻言，赵煦却是轻笑着摇了摇头，道：、

    “我自然是不相信的，但我信与不信又有什么关系，不过有一点我可以肯定了。”

    “是什么？”灵株问道。

    “那人或许已经试探到了想要的，或许他已经知道了我是谁，但我却对他的身份一无所知，当然这只是一个猜测。

    能不能肯定我也不清楚……”赵煦轻轻抿了一口茶，说道。

    “……不过，这不重要。

    就算他知道我是谁，也仅限于历史记载的那一点点只言片语而已，我在位时间太短，他又能看出多少呢？

    这次的交锋，我算是胜了他半子。”

    “此人，是我在同辈中遇到的劲敌，日后诸天必定有他一席之地。”赵煦眸光闪烁，不知道在想什么。

    “太祖那边可有消息？”赵煦问道。

    “……土地灵刚传来消息，太祖已经与武昌皇帝取得联系，并达成了初步交涉。”

    “好，灵株，你明日去一趟天门，找到帝释天！”

    赵煦眼神闪烁道。

    而后，突然像是想到了什么，赵煦又道：

    “凌云窟的火麒麟、龙脉、还有血菩提，以及里面的宝藏，通知无崖子三人，可以收取了！”

    “已经通知下去了，另外，为确保万无一失，土地灵会分出一缕分身过去！”灵株说道。

    “好。”

    ……

    天下会。

    竹林别院内。

    岳不群看着跪在院子外的少年，心中一阵疑惑，心中疑惑间，不由退开门，走了出去，道：

    “少年，你是天下会的弟子吧，为何在此跪拜？”

    岳不群脸上浮现出一个温和而儒雅的笑容，上前将的断浪扶起。

    “……他就是连帮主都礼遇有加的岳先生吗，这个笑容好亲切。”断浪被岳不群的笑容所触动。

    这是他在天下会感受到的为数不多的笑容。

    “难道是雄霸派来监视我的？”岳不群面上一副和善，心中却是不断盘算着断浪的来历和目的。

    “你叫什么名字？为何跪在我这里？”

    “……回禀岳先生，弟子姓断名浪，我是南麟剑首断帅儿子，我想拜您为师！请岳先生收我为徒！”

    说着，断浪再次跪下，对着岳不群就是“嘭嘭嘭”磕了几个头。

    “南麟剑首断帅的儿子？”听到断浪自报家门，岳不群目光闪烁，心中暗道：

    “我脑海中关于这个世界的记忆中，倒是提过断帅有一个儿子，不过对他儿子的名字倒是没有提及……”

    “雄霸猜疑狠辣，虽说是要我在这里享受上宾之礼，但其实说白了就是在监视我，而他现在或许已经着手验证我所说的一切。

    一旦他验证了，也就不会在怀疑，这个时候断浪的出现，是不是他的另一种试探呢？”

    岳不群心中闪过数个念头。

    “先试探一下……”想到这里，岳不群面露恍然之色，而后想是陷入了某种回忆，叹息道：

    “南山之巅火麟烈，北海潜深雪饮寒，没想到你竟然是当年赫赫有名的南麟剑首断帅之子，只是你为何会在此呢？

    况且以你的家传武学，也不至于如此……”

    听到岳不群说起自己父亲，断浪低下了头，有些失落道：“父亲死后，我就被带到了天下会……”

    之后，心思还很单纯，以为靠着努力拼搏而出人头地的断浪，便在岳不群和善的外表下，把老底给交了出去。

    同时还在控诉着自己在天下会受到的不公待遇。

    小半个时辰后。

    岳不群，听完断浪不公的小半生后，心中已经确信，断浪不是雄霸派来的。

    “他是听闻有为岳先生受到雄霸礼遇，而且实力不错，所以想要谋个出路……既然如此，我何不将其利用起来，或许能有意想不到的作用……”

    心中想着，岳不群装作为为难，道：

    “……断浪，对你的遭遇，岳某感到同情，可你毕竟是天下会的弟子，岳某只是在此做客，如果收徒，有越俎代庖之嫌，恐引雄帮主不快……”

    见岳不群面露难色，却没有直接拒绝自己，聪慧无比的断浪心中顿时一喜，也不废话，直接道：

    “……师父在上，受徒儿断浪一拜！”

    说完，立刻就是三个响头。

    “倒是聪慧……”

    心中想着，岳不群压下心底的所有想法，正色道：

    “浪儿，既然你拜我为师，那从今日起，你便是为师在这个世界的弟子了，在你上面还有一个大师兄和二师兄、三师兄。

    ……你二师兄已经身死，从此以后你便是我的第四个弟子。”

    说到这里，岳不群语气微微一顿，道：

    “……但碍于你现在的身份，为师只能暗中教授你武功，而你也不能向任何人透露与我的关系，你可能做到？”

    “弟子能做到！”断浪恭敬道。

    三天后。

    “师父，这紫霞无极神功果然神奇！昨日我与步惊云约战，仅仅只是用了三招便将他击败！”断浪兴奋的对岳不群说道。

    “此子武学天赋比之冲儿等人强出数倍不止，是练武的天才！”

    岳不群看着断浪心中暗道。

    “……浪儿，切记不可骄傲自满，那步惊云我观察过，天赋根骨都不在你之下，切不可因为一时的胜利，就不将他人看在眼里。

    记住，对待敌人一定要保持着十二万分的警惕之心！

    ……任何心思都可与外人说！”

    “任何心思都不能告诉别人吗？好，师父，我懂了！”断浪回味着岳不群的话，半晌后重重点了点头。

    “……此方世界六个月后就会关闭，浪儿天资不凡，或许可以是我华山派在此方世界的一个助力……”

    “……岳先生，帮主有请！”

    就在此时，远处突然传来文丑丑的呼喊声。

    闻言，岳不群眼底闪过一道精光，“……看来，雄霸是验证过了。”

    想到这里，对断浪道：“……好了，接下来几天师父会很忙，你自行修炼吧。记住，师父没找你，你不可以过来！”

    断浪也听到了文丑丑的呼喊声，若有所思的点了点头，然后转身运起轻功离去。

    “……岳先生，帮主有情！”

