
叶枫忍不住开口问道：“江南明家既然既然如此煞费苦心的让你冒名顶替，进入了花家这么多年，到底有着怎样的图谋？”

花老爷子冷哼一声道：“还能为了什么？还不是为了我花家的产业而来？”

花无错点了点头，说道：“一点不错，我其实来到花家根本没有任何的具体任务，唯一要做的就是好好扮演好花无错这个角色，等着将来某一天继承这花家的巨大产业。要知道花家作为这沿海一带的首富巨贾，拥有的财产的确不是个小数目，更为重要的它那持续赚钱的能力，足以令得任何人眼红。”

“而江南明家多年以来蛰伏江湖，经营着重新称霸江湖的野心和计划，这全都是需要巨大财力的支持的。能够吞掉花家的产业，无疑对于江南明家而言，有着巨大的诱惑力。所以能够这样名正言顺的接手整个花家几代积累下来的巨大产业，的确是一个完美的计划。”

明老爷子说道：“难怪你到了花家之后，一直谨言慎行，从没有做过任何对花家不利之事，几乎要让我否定掉我自己对你的那一点怀疑了，果然是好计策啊！”

花无错苦笑了一下，说道：“原本是这样的，只不过到了后来，事情却起了变化。这一切都要从花家开始主动帮助郑和郑大人远航西洋一事说起。”

明老爷子皱眉问道：“这之间有什么联系吗？”

花无错说道：“郑大人远航西洋的事，前无古人，自然是开天辟地一般，留名青史的壮举，然而，这却也是一件极为耗费银钱的巨大工程。朝廷虽然对于此事做出了预算，户部从国库中拨出了银子，可是这毕竟是一项如此浩大的工程，而且根本没有前车之鉴可以供借鉴参考，那些高高在上的老爷们做出的预算，根本就不可能把这项壮举涉及的所有方方面面都全部照顾得面面俱到。所以，就从国库里拨出的那点银子，其实是远远不够的。”

“不说别的，单单只是郑大人船队中的大型宝船，就多达六七十艘，大者长四十四丈四尺，阔一十八丈，单是建造的材料费用，就需要五六千两之众。而那些建造船工的人工费用，船上所载的必需品，甚至于船上还改建有用于种植新鲜蔬果的船舱，这些林林总总的各项费用加下来，更是惊人的天文数字，对于刚刚经历过靖难之役战乱的大明而言，实在是一项极其沉重的负担，因而朝中已经有高官，为了国计民生计，开始反对这一耗费巨大的远航计划。”

“可是这个计划是皇上的意思，是他力排众议强行制定下来的国策之一，下诏支动天下一十三省钱粮，谁敢轻易置喙，说三道四？而郑和郑大人又是皇上身边最为信任的宠臣，谁也得罪不起。于是明的不行，就只能在暗中使绊，用各种借口和手段，令得本该拨付的国库银钱迟迟不能到位，让郑大人捉襟见肘，有苦难言，整个船队的建造工程几乎陷入停顿。”

“然而皇上对于出航的日期可是限定了的，一旦误了时日，怪罪

下来，即便是郑大人也是难以担当得起的。就在郑大人一筹莫展之时，花家却及时出手相助了。”

“花家在沿海一带经商多年，人脉极广，于是不惜重金聘请了许多技艺高超的能工巧匠，使得船队建造的进度大大提前，而且宝船建造出来，其效果甚至比起设计之初，还要更好。而且花家还找来了许多常年在海上漂泊，熟知海道针经与夜间使用过洋牵星术方法的能人异士，加入郑大人的船队昼夜不停的为其指路导航，保障了船队在海上的安全行驶，可谓是居功至伟。”

“可是，花家如此卖力的大力操办此事，却无疑会得罪那些朝中原本就反对远航计划的高官们，而且如此出钱出力，不遗余力，耗费了大量的财力与精力，也令得花家的生意受到了巨大影响，趋于停滞不前。一方面，花家面临着来自于朝廷的明枪暗箭，压力倍增，另一方面自己的生意也受到了影响，于是从花家内部首先便可是出现了分歧。”

花老爷子默不作声，从他的脸色可以看出，花无错所说的这些，基本上都是实情，可想而知他当时也面临着极大的压力。

“首先站出来反对的，就是三爷爷。他认为，爷爷您之所以如此积极的支持郑大人，无非是想要拍皇上的马屁，希望借由此事改善与朝廷之间的关系，让花家今后能够得到更大的利好政策，以获取更大的利益。”

“然而从目前的效果看来，皇上虽然肯定了花家在此事上做出的功绩，却不过只是一张赞许的诏书，一纸空文而已，其实并没有任何真正的实惠之处，反而因为此事在朝中无端的为花家树下了一些强敌，为花家今后的发展曾家了无形的阻力。”

“其次，花家在此事上所耗费的巨大财力和精力，如果用于拓展花家的生意的话，想必此刻花家的情景又会是另一番局面了。因此对于花家支持远航一事，三爷爷是坚决反对的。只不过由于是爷爷和二爷爷的坚决支持，他虽然反对也无济于事而已。”

叶枫和张胖子听花无错这么一说，觉得他说的甚为有理，此事对于花家的确是有着重大的影响的，于是把眼光都投向了花老爷子。

花老爷子摇摇头叹息道：“不光是老三，很多人都会这么看，不过他们才真正的是鼠目寸光，故步自封！我们皆知我华夏大地物华天宝，人杰地灵，可谓是地大物博，然而在远洋之外，在大海的另一头，究竟是个什么样子？会不会也有着像华夏大地一样的国度？这又有谁知道？”

“自古以来，历朝历代的朝廷都几乎无一例外的明令禁止临海居民私自出海，私通外番，对于外洋贸易，更是严令禁绝。我花家在沿海一带经商数代，多有依靠海外贸易的收入，只不过那都是在朝廷监管之外，偷偷摸摸的运送一些货物与海外番国交易，实在难以形成气候。”

“其实我之所以如此鼎力支持郑大人的远航计划，除了希望经由此事与朝廷之间改善关系，加强联系之外，更重要的原因是

希望通过郑大人的远航出使西洋诸国，能够让朝廷下决心打开国门，开放海外贸易，自由通商。”

“虽然届时必定会有众多商家会希望从中获利，花家独自垄断这一带海外贸易的地位难保，不过正所谓锅里有了，才能有碗里的，随着这市场的扩大，花家能够从中获取份额得到的利益，岂不是远远超出现在这样偷偷摸摸，小打小闹？而且外洋诸国商品的流通也必定会对我大明的整个市场造成冲击，届时天下商家全都会面临重新洗牌，既是威胁也是际遇，到时候只要我花家抓住机会，成为像天意楼姬家一样富甲天下的大户，也并非不可能。”

“从另外的角度讲，虽然我大明乃是华夏正统，国富民强，无论经济还是科学技术都大大优越于那些海外诸国，可是那些番国们对于我们的富饶和先进也是无不垂涎三尺。通过多年来与他们之间的通商让我发现，这些番国对于我们的先进的生产技术的渴望，要大大超越他们对于金银财富的兴趣。”

“回想自打盛唐以来，海外诸国对于我们天朝的学习与追赶就从未停止过，当年的所谓遣唐使就是最好的证明。我甚至可以断言，如果大明再继续这么封海锁关下去，不出几十年，那些现在还比我们落后的海外番国之中，一定会有强者出现，迎头赶上，甚至于通过海上直叩国门，威胁到我们大明的江山社稷。这才是真正最为可怕的威胁！所以，只有开放海外贸易，交强交流，做到知己知彼，才能防患于未然，保证我江山社稷的长治久安。”

（历史上在郑和七次下西洋之后，明朝政府便下令废止了海外航行计划，中国的船队从此绝迹于四海之上。在郑和最后一次远航回到本土之后八十年后，葡萄牙人驾驶着战船来到了澳门，从此原本行驶着三保船队的海上就被西洋人所控制了。）

听了花老爷子的话，叶枫他们也觉得非常有道理，不住的点头。

张胖子晃了晃脑袋，什么市场贸易，什么江山社稷的长治久安，这些这么费脑子的事情，他之前从未想过，就算想，也一定是想不明白的。

看来，自己果然是没有经商的头脑，不是那块料，他在心里哀叹着。

花无错看起来也从没有想到过这么深远，听了花老爷子的这番话，他似乎也有些发愣，一时之间无言以对。

倒是花老爷子首先开口问道：“对于这件事，我想江南明家也一定是反对的喽？”

花无错点点头叹息道：“这是自然的。在江南明家的眼中，花家的财产早就已经是他们的囊中之物，然而郑大人的远航计划却令得花家的财富大幅的缩水，甚至已经影响到了今后的发展，这在他们的眼中自然是不可接受的。”

“于是通过我在中间牵线搭桥，江南明家很快就联络上了同样坚决反对此事的三爷爷，在反对花家介入郑大人的远航计划这一点上，双方的立场是一致的，所以很快他们就一拍即合，成为了联盟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67270752"  chaptername="第四十八章  花老爷子的见解">加入书签</a>
</div>
