    清清的汤里一大份细细滑滑黄亮的面条，上面漂着几片白如碧玉的萝卜片和切得薄薄的棕色牛肉片，绿油油的香菜和青蒜苗浮在上面，在配搭上半颗金黄的溏心蛋，色泽诱人，闻起来也香浓四溢。

    “吸溜~！”

    小山诚吸溜起一根面条，又浅尝了一口醇香的汤水, 那咸香中弥漫着一丝清甜，极富弹性的面条在香气里穿梭，吸饱了那浓汤之后，滑过唇齿之间，散发出特别的面的浓郁鲜美。

    “这面的味道很不错嘛！”小山诚很满足的点了点头，赞叹道。

    “嗯, 太好吃了~”小兰和柯南同样尝了一口，赞同道。

    “你们能喜欢就太好了。”千鹤脸上露出了浅浅的笑容，语气平淡却似乎松懈了不少。随后，目光转向了园子。

    唔~感觉比我家厨师差了不少...

    园子默默的想着，但看见千鹤碧绿的瞳眸隐约眨着一丝希冀的神采，便将到嘴边不以为然的话咽了回去，笑嘻嘻的说道：

    “意外的比我想的还不错~我都想让我爸把这家店的拉面师傅聘请到家里了！

    千鹤：(￢?￢)?

    呵呵，真不愧是铃木财团的二千金啊！

    小山诚内心颇感好笑，视线落在园子身上，对旁边疑惑的千鹤解释道：

    “日代同学，如果我没有猜错的话，铃木同学应该是铃木财团的千金才对。”

    “铃木财团？”千鹤歪了歪头。

    这不是，

    我上次面试失败的那家财团吗？

    千鹤眼帘低垂，似乎陷入了以往不美妙的回忆当中，神情有一点点郁色。

    “嗯，就是那个岛国戏言中的‘东部的铃木，西部的大岗，无冕的酢乙女‘中的铃木财团！我猜得没错吧，铃木同学？”小山诚笑着问道。

    “呃？岛国有这句戏言嘛？我怎么从来也没有听过？”园子一愣, 目光疑惑的扫过小兰，看见她也摇了摇头后，才望向小山诚反问道。

    “哦，因为这是我现编的，反正大抵也是大差不差嘛~~”小山诚嘴角一勾。

    “.....”园子轻微翻了一下白眼，又想了一下，才笑嘻嘻的回道：

    “虽然我爸说其实还有几家比较低调的老牌家族，现在已经不怎么显山露水了，但好像你这话说得也没错。当然，要是让我伯伯知道你把大岗家和我们家对等，还把酢乙女家排在我们上面，肯定会很不爽的吧~~”

    低调的老牌家族嘛？小山诚目光闪烁，内心嘀咕。

    “哦，对了，小山先生你是怎么看出来的？难道是因为我看起来很有大家闺秀的气质？哈哈哈~”园子挑了挑眉，咧开嘴，笑得很没有形象。

    拜托，你有没有一点自知之明！

    这完全跟形象一点都没有关系好吗！

    小山诚内心吐槽，视线落在了园子的手腕处，解释道：

    “.....是表，虽然铃木同学你穿得很简单, 但你手上的表我刚好认识, 我想这价值都可以盘下这家店了。”

    “哦！原来这表这么贵啊！”园子目露恍然的望着自己手腕上戴的手表，余光却见到小兰几人不解，这才解释道：

    “这表是我生日的时候，我伯伯送给我的，我也不知道价格，只是看着还蛮好看就戴了。”

    “呵呵~铃木同学，镶嵌着宝石的手表怎么也不可能便宜吧！”小山诚面露无语，摇了摇头吐槽道。

    “也对吼！都怪伯伯在我小时候送了我许多宝石玩具，所以下意识就觉得这跟玩具差不多了。毕竟也不是什么有名气的宝石嘛，哈哈哈！”园子干笑了一声，解释道。

    “......”

    闻言，小山诚露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，心里却忍不住骂了一声：

    fu*k！

    这就是超级财阀千金枯燥无味的生活吗？

    “对了！”就在小山诚在艳羡园子的生活时，园子突然又想起什么，大大咧咧的开口说道：

    “小山先生和千鹤同学叫我园子就可以了！一直‘铃木同学’的叫着，我自己听着都觉得不太爽利啊~”

    “哈哈，行吧，那园子小姐你也叫我...嗯？你怎么了嘛？日代同学？”

    小山诚点了点头，一边点了点头说着，一边转头望向身旁的千鹤，视线刚好看见了神情有些郁色的千鹤，不由愕然道。

    嘶~不是吧？

    难道连自己对园子换个称呼，日代同学也能因此吃醋不成？

    小山诚内心倒吸了一口凉气，手不由轻摸了一下自己的脖子。

    如果真是这样，

    那自己未来的道路，想来会比预料的还要难走十倍不止啊！

    这么一想，小山诚望着千鹤，目光中充满了担忧。

    嗯，大部分是对自己幸福未来的担忧...

    “我没事，不用担心，小山。”

    见状，千鹤淡淡的说道，尽管面上毫无波澜，但心里却不由自主的涌现出了一丝丝暖流。

    是了。

    有些事情，就是因为失败过才做得到。

    而且，

    我已经在小山的帮助下，渐渐作出改变了...

    目光扫过小山诚，在依次扫过小兰和园子，千鹤恍然间醒悟了过来，脸上又浮现出浅浅的笑容，视线最终落在了小山诚脸上，右手放下了筷子，和左手交叠着放在心上，语气很是认真又带着一丝谢意道：

    “有小山在，真的太好了。”

    “啊？日代同学为什么突然这么说？”(^_^)?

    小山诚眨了眨眼睛，很是茫然道。

    但不可否认，这一刻他的心跳，又开始加速了...

    自己竟然被平A，

    给暴击了！

    “扑通~吸溜！”

    小山诚低下头又吸溜了一口面，以缓和自己加速跳动的心脏。

    小兰满脸憧憬：千鹤，斯国一~~

    园子目瞪口呆：千鹤同学，竟然这么会撩汉的嘛？

    柯南：从心理学上来分析，女生一旦.....

    “没有，只是心里突然有些感慨。”千鹤摇了摇头，却见大家神色各异的看着自己，又很是奇怪不解的说道：“我脸上有什么东西嘛？”

    “确实是有点东西。”小山诚突然抬起头，咽下了嘴里的面条，温和笑道。

    “没有吧...”千鹤不由自主的用手摸了摸自己的脸，呆呆的说道。

    “有，有点令人心...咳，算了，大家吃面吧，再不吃面都要坨了。”小山诚话到一半，突然停顿了一下，咳嗽了一声后，话锋一转，转移了话题。

    不能急，千万能急！

    自己不是伊藤悠，

    而且，

    现在还远不是时候啊...

    “嗯？”千鹤呆萌歪了歪脑袋。

    小山先生（老师），要说的是“心动”吧？

    (;′?`)&gt;

    “呵~拜托，小山先生，你们稍微考虑一下我好嘛？我现在都觉得碗里的面一下子不香了，那还有什么心情吃面啊？”园子撇了撇嘴，很是无语的吐槽道。

    “是嘛，那真是太可惜了。不过，就算园子小姐你是财团千金，浪费粮食也是会遭受到我们的鄙视的！对吧，日代同学。”小山诚耸了耸肩，语气很是随意道。

    “嗯，会的”千鹤认真点头道。

    两人说完，也没等园子反应，都不谋而合的低下脑袋，认真吃起了面。

    “(ˉ▽￣～)切~~我又没真说不吃完。”园子撇撇嘴，墨绿色的瞳孔却在打转，默默注视着千鹤和小山诚两人。

    在知道自己铃木千金的身份后，

    他们对自己的态度，也还是没有发生哪怕一丝变化！

    没有巴结、自卑、或者别的负面情绪，有的只是一如既往的淡然...

    嗯，光是这一点，

    小兰就说得没错，

    千鹤同学，唔~千鹤，确实是一个值得深交的朋友！

    “怎么了嘛？”见园子一直盯着自己两人，小山诚喝了一口汤，抬起眼问道。

    “没有，我只是突然在想，小山先生和千鹤关系这么好，为什么你们彼此的称呼却那么客套呢？不应该叫‘小鹤’、‘诚君’什么的嘛~~”

    园子摇了摇头，特意转移了话题，看着小山诚和千鹤两人，语气好奇又调侃的说道。

    “哦~称呼不过是...”

    “滴滴滴~”

    谷銞

    就在小山诚嘴巴刚开口时，他裤兜里的手机突然就响了起来，把他要说的话又咽了回去。

    “抱歉，先接个电话！”

    小山诚对着几人歉意一笑，一边说着，一边掏出了电话，目光落在了手机屏幕上。

    然后，人一下子就愣了。

    她怎么打来了？

    小山诚眨了眨眼睛，余光偷偷撇了一眼千鹤，犹豫了一下，还是选择先直接挂断电话。

    “嘟~”

    “咦？小山先生不接电话嘛？”园子好奇道。

    ....就你多嘴！

    小山诚内心吐槽，脸上带着苦涩的笑容，简言意骇道：

    “编辑来催新稿的。”

    “哦，怪不得~”小兰和园子一下子就有点理解了。

    “新稿？小山老师是有新作了嘛？”倒是一直安静吃面的柯南眼睛一亮，连忙抬起头问道。

    “嗯，已经在筹备了。大概再休息半个多月，就会在原先的杂志上面连载。”小山诚笑道。

    “真的嘛，那太好了！”柯南十分高兴道。

    “哈哈，能有你这小粉丝，我也很高兴。”小山诚哈哈一笑，随后又转头看着小兰说道：

    “说起来，我新作品男主的设定，倒是跟小兰你那位新一有些相似呢！”

    “跟新一相似？”小兰好奇道，然后突然又红着脸连连摆手说道：

    “我跟新一没什么关系啦！我们，我们就是一起长大而已啦！哼~怎么连小山老师你也跟园子一样取笑我了！！”

    “哈哈哈~！”闻言，小山诚和园子对视一样，不由都笑了起来。

    “哎，这些都不重要啦！小山老师，你说你男主的设定跟新一哥哥相似？是怎么回事啊？”柯南很是好奇的问道。

    “唔，简单来说，他们都是推理能力让人不佩服都不行的高中生侦探，而且都有在侦探界成名已久，并大有来头的长辈！以及身边都有一位相貌不凡的青梅竹马。呵呵~”

    说到相貌不凡青梅竹马，小山诚撇了一眼小兰，又轻笑了起来。

    推理能力让人不佩服都不行的高中生侦探~~

    嘿嘿嘿(*￣︶￣*)o

    柯南小脸蛋笑得乐不可支，心里对小山老师的好感又多上升了好几点，随即目光又有些希冀的问道：

    “这么说倒是真的跟新一哥哥有点像，小山老师该不会就是以新一哥哥为原型的吧？嘿嘿嘿~我对小山老师的新书更期待了呢！”

    如果是以自己的原型，再加上是小山老师的新书~

    嘶~这何止是双倍的快乐啊~！

    柯南美滋滋的想到。

    呃(⊙o⊙)…！

    好小子，你倒是真敢想！

    小山诚望着柯南洋溢不住的期待，以及也跟着把目光投向自己的小兰，刚想否认，却突然转念一想。

    对了，这或许还真能做过噱头呢？

    以“平成年代的福尔摩斯”工藤新一为原型，再加上自己已有的名气，

    想来应该更能吸粉啊！

    而且，

    或许自己书里还可以改编一下这个世界真实的案件？

    这样一来岂不是相当于我在《柯南》的世界，写了关于《柯南》的推理小说？

    小山诚脑子快速运转，觉得自己这想法还不错，刚想点一下头。

    “滴滴滴~”

    然而就在这个时候，电话又突然响了起来。

    小山诚只能又是歉意一笑，再次掏出手机一看。

    好家伙！

    还是同一个人打来的！

    这下，饶是小山诚也不好再挂她电话了。

    毕竟，

    他心里多多少少还在打着人家注意呢~~

    ╮(???????)╭

    不过，

    为了避免不必要的小麻烦.....

    小山诚下意识撇向静静吃拉面中的千鹤，心想：

    这电话肯定是不能在这里接了！

    “抱歉，先失陪一下！”

    这么一想，小山诚放下筷子，左手拿着手机突然站了起来，表达了歉意后，就径直的往拉面馆门口走去。

    千鹤抬起头，望着他的背影眨了眨眼睛。

    “啧啧~接个电话还神神秘秘的！该不会其实是女孩子打给他的吧？千鹤，你可要防着点哦~你家这位这么优秀，要不是你，我都馋了，嘻嘻~”园子砸吧着嘴巴，笑嘻嘻的说道。

    嗯，一语中的！

    “嗯？”千鹤碧绿的瞳孔骤然一缩，睫毛宛若羽蝶的翅膀在颤动。

    “园子！”小兰撅嘴道。

    “哈哈，开玩笑啦~开玩笑！”园子大笑道。

    不！这也许是真的！

    小山老师确实很优秀，而且他刚才出去的时候，似乎下意识撇了一眼千鹤，从心理上来说，这应该是心虚的表现……

    柯南目光闪烁，内心一下子有了判断，但他却没有在意，因为他更在意的是：

    小山老师的新书到底是不是以我为原型啊！！！

    另一边，不知道几人心思的小山诚，刚走出拉面馆视线就重新落回在了手机上。

    只见上面的联系人上，赫然写着：

    【小千纱】

    啧，这是短信骂我不够，所以打电话来了？

    小山诚自我调侃了想着，而后直接接听了电话，率先笑到：

    “莫西莫西，小千纱，我不就是和你开个玩笑嘛～至于这几天一直追着我骂吗～”

    “……”对面没有说话，沉默了好久。

    额，不会生气了吧？

    因为自己挂断她电话？

    小山诚有些摸不着头脑，只能笑着继续到：“你总不至于这么冷的天气，还找我去玩潜水吧？”

    “……”对面还是沉默，就在小山诚感觉奇怪，眉毛悄悄皱起来时，千纱突然开口了，声音低沉道：

    “对了一半。”

    “嗯？什么意思？不对，你怎么了？”

    小山诚茫然的摸了摸头，刚想询问，却突然反应过来，千纱的语气很低沉，不由有些担心问道。

    “我没事，只是……算了，阿诚，上次听你过，你这阵子都会在家里筹备新书是吧？”千纱粉唇微动，似乎想要说些什么，最后却还是顾左右而言他。

    “嗯，是这样没错。不过，你真的没事吧？唔，如果发生了什么事情的话，可以直接跟我倾诉的，就像以前一样不是吗？”小山诚眉毛拧成了一团，温声劝慰到，语气不乏担忧。

    找阿诚你倾诉嘛……

    是啊。

    自己就跟以前一样呢……

    望着逐渐远去变小的大海，坐在新干线，靠着窗边，眼睛似乎依然还有些微红的千纱，内心呢喃着，原先有点阴郁的俏脸，这才恢复了一点往日的光彩。

    随后，只听她对着手机轻声道：

    “我知道了，只是先这样吧。晚点我会和你说的。嗯，对了，如果我姐姐打电话给你，你不要和她说我给你打电话了。”

    说完，不等小山诚回应，千纱挂断电话了。

    奇怪？

    她这是怎么了？

    奇奇怪怪，摸不着脑袋，听着手机传来的忙音，小山诚满脸疑惑。

