    苏墨时骤然提到结婚的话题，黎俏幽幽抬起头，不自主地皱了下眉。

    蓦地，商郁温热的掌心落在了她的头顶。

    男人一手端着酒杯，一手揉着她的发，声线低醇而磁性，“只要她愿意，我随时都可以。”

    黎俏咬着筷子和他对视，两人之间适中的距离，她能轻易从他深邃的眼眸中读出决然的认真。

    他没开玩笑。

    而且，他也从不会开玩笑。

    黎俏含着下筷子，压着心头莫名起伏的情绪，瞥了眼苏墨时，“我以前怎么没发现你这么八卦？”

    苏墨时举杯对着商郁示意，红酒入喉，他笑道：“你好不容易谈一次恋爱，我当然要帮商先生套牢你。”

    心细如发的苏老四，这句话无外乎是说给商郁听的。

    男人目光深深地弯起薄唇，睨着黎俏低头吃饭的模样，垂下眼睑，遮住了眼底的笑意。

    ……

    下午一点半，几人从水晶苑分开。

    商郁弯身进了车厢，望着驶远的奔驰大G，眯了眯眸，沉声开腔：“医学联盟的负责人是谁？”

    前排的流云扶着方向盘，转身回答：“是苏振泓，苏墨时的父亲。”

    原来是医学联盟的太子爷。

    男人低头翻卷着袖口，表情高深莫测，“想办法联络苏振泓，尽快和医学联盟建立合作。”

    “是，老大。”

    流云重新在驾驶位坐好，收回目光之际和落雨视线交汇。

    看来老大对苏墨时的感官不错，和医学联盟建立合作关系，无异于要给他们输送福利。

    另一边，黎俏和苏墨时赶回了科研所，很快就投入到紧锣密鼓的考察工作当中。

    下午茶时间，她一个人来到茶水间，正在翻看手机消息，一阵脚步声伴随着陌生气息走了进来。

    “黎俏，我们谈谈？”

    此时，李如站在洗手池旁边，目光略带忐忑地望着黎俏的背影，没了往日骄傲的斗志，连眼神里的光都变得晦暗不明。

    黎俏没有回头，靠着茶水台戳着屏幕，不温不火地反问，“我和你有什么好谈的？”

    李如一梗，眸子转了转，底气不足地威胁道：“就谈谈你和苏墨时的关系。”

    “我和他的关系？”黎俏捏着手机，幽幽回头瞅了眼李如，唇角掀起一丝嘲弄的弧度。

    见状，李如抿了抿唇，以双手环胸的姿势面对着黎俏，昂了昂下巴，企图让自己看起来信心十足的样子。

    而她这样的行为，从心理学角度来讲，分明是属于一种没底气的防御状态。

    “黎俏，你是怎么加入医学联盟的你自己心里清楚，我也不想把话说的太难听，看在我们同事一场的份上，你想办法让人事部撤回我的调令吧。”

    李如边说边看向黎俏锁骨上的那枚吻痕，眼底流露出的讥诮盖都盖不住。

    上午大家还在猜测苏墨时和黎俏的关系，大概是那些流言蜚语传到了当事人的耳中。

    所以下午他们俩回来之后，就有人发现苏墨时的无名指多了个戒指，而黎俏却没有。

    这意味着什么，不言自明了。

    至于李如口中的调令，是因为她昨天在考察会上出丑，今天上午人事部就给她发了通知，要把她从项目组调到药物检验科。

    药物检验科都是些上了年纪的实验员，一辈子碌碌无为，最后被丢到检验科养老而已。

    她李如才三十七岁，未来好几十年的职业生涯，决不能就这么断送了。

    眼下，黎俏瞬也不瞬地看着她一脸自以为是的表情，手指摩挲着屏幕，懒洋洋地说了几个字，“你在做梦？”

    以前她懒得计较李如的挑衅和针对，似乎……她的懒散被解读成了退让？

    李如知道黎俏的脾气，对她这样的反讽毫不在意，“看来，你真以为苏墨时能保你一辈子？

    你确定考察队离开以后，你还能有底气能说这种话？”

    “为什么没有？”黎俏面向李如，仰身靠着茶水台，视线扫视着她，“考察队没来之前，我表现的很没底气？”

    李如没说话，因为突然想到了她嚣张地手砸检测机器的那一幕。

    黎俏斜睨着李如，眼里划过一道明显的厌恶。

    她向前踱步，与对方错身而过的瞬间，幽幽撩开眼睫，语调平平地说道：“我希望这是你最后一次不知好歹。

    不然……别说科研所，我可以让你在整个医学界混不下去，懂了？”

    李如张嘴就想嘲讽，可是触及到黎俏漆黑如墨的双眸，所有的话全部梗在喉咙里，竟一个字也说不出来。

    那双眼睛分明没有任何多余的色彩，偏生就是那种浓墨的黑，仿佛把她的灵魂都能禁锢住。

    没有情绪，没有温度，深不见底，幽沉的令人生畏。

    ……

    临近下班，苏墨时在会议室里翻看着手中提报的考察材料，黎俏坐在他身边，歪靠着椅子，漫不经心中又透着懒倦。

    “怎么了这是？听到那些传言不高兴了？”苏墨时偏头看着她，小声问了一句。

    黎俏抬了抬眼皮，“我在想晚上吃什么。”

    流言蜚语那种东西，时间长了就会不攻自破。

    她还没那么玻璃心去关注那些有的没的。

    苏墨时挑眉看着她一眼，顺手合上资料，靠着椅背歪头说道：“李如那个人，你打算放任不管了？”

    “怎么突然提到她？”黎俏挑眉。

    苏墨时弯了弯唇，手指拨弄着自己的戒指，“我听到你们在茶水间的谈话了，四哥帮你处理？”

    黎俏双手塞在白大褂的兜里，仰头枕着椅背，“我能处理。”

    “你不是懒？”

    黎俏：“……”

    她斜了苏墨时一眼，淡淡地撇嘴，“那随你，别弄死就行，法治社会。”

    苏墨时忍不住笑出了声，臂弯撞了她一下，“走吧，不是要带我去赌两把？”

    黎俏舒展眉心，屈膝站了起来，“嗯。”

    ……

    夜幕爬上柳梢，八点过半，黎俏和苏墨时来了位于城西的葡银地下赌场。

    两人进门直奔着贵宾厅而去，换好筹码，她环顾四周，“十个亿，比一比？”

