    九根由魔力凝成的箭矢急速的飞射出去，每一根箭矢的尾端都连接着一根魔力丝线，箭矢本来是凝聚元素力量成型的，这个可以根据需求改变，依靠魔力调动风系或者水系甚至其他系别的元素力量就可以了。

    因此弓箭类型的魔兵纵然只有一把，但是却没有被那些使用弓箭的魔兵使们觉得不足，这弓箭的仅仅是根据需求改变箭矢的属性就已经是相当的强大了，并且有着额外的强化效果，通过这把弓箭凝成的箭矢在发射的时候能够呈现一种吸附效果。

    飞行的过程中还能吸附元素力量加强箭矢的威力，之外弓身上附带了攻击强化的加持性魔法阵纹，攻击强化和射击强化，这对于弓箭手来说，是最合适的属性了，至于那些花里胡哨的效果什么的……有毛用？

    郑逸尘没有使用魔法箭矢，纯粹的使用自己的魔力汇聚成为箭矢，是有着别的想法。

    九根箭矢迅速的接近向灵魂感知魔女，那些箭矢如同跟踪导弹一样，即使她连续的变换了好几次方向，箭头依旧牢牢的锁定着她，迪雅手里的水晶剑一挥，上面的色泽立即黯淡了一半，白月之光覆盖到了那九根箭矢上面。

    蓝色的魔力微微的变淡，白月之光除了对魔女有克制力之外对于别的东西没有任何的影响，就像是水一样，因为这样的特性，白月之光能够轻易的混入到特殊力量里面。

    给箭矢加持了白月之光后，迪雅迅速的接近向了灵魂感知魔女，两人再次交战在了一起，像是她们这个程度，一些魔法已经没有多大的意义了，除非像是依琳那种存在，不然的拼的多半都是对力量的掌握技巧……这不能说是魔法没有用处。

    而是魔法这个时候已经成为基本功了，像是眼下的战斗，除非有战士先顶上去，不然的话哪里有时间施法？抬手释放魔法阵纹不是动作吗？激活‘识海’刻印的魔法阵纹？那也需要一个极短的时间的，就像是做题的时候需要想一下。

    放在这个层次的时候，想一下就是很‘长’的时间了，更别说迪雅面对的是灵魂感知魔女，稍稍的露出一丝空隙，对方马上就能发现，所以她用的更像是战士的方式，汇聚力量放大招？

    没时间！

    风鸣谷的那一次，是她有所准备汇聚力量放出来的，又不是真正的瞬发攻击，如果普通攻击都能随意的打出来那种规模的超级攻击，魔女什么的来一个砍一个啊！不是不放大，而是没机会！

    九根不断追踪着灵魂感知箭矢中的一根落空扎在了地上，迪雅没有回头，继续压制着灵魂感知魔女，她的能力逐渐的复苏，迪雅很清楚自己想要给她带来有效的攻击很难了，目前能够凭依的就是看郑逸尘的支援能不能给她制造出来机会了。

    剩下八根箭矢，迪雅能够发现郑易的对剩下的箭矢控制力明显提高了一些，是之前操控了太多的箭矢所以才会落空？

    “这个……感觉不像是箭矢了。”观战中的后方指挥部看着那剩下的八根迅速穿插攻击的箭矢，其中一人不由的说道：“更像是高级魔兵中的那两把配对的魔兵。”

    “好了，你们可以看这边了。”另一处，一直在准备着的丽莉娅对奥罗他们说道，她面前放置着一个月之水晶的银盘，银盘的下方是一个特制的台子，表面上能够看到诸多的魔法阵纹，丝丝的魔力在上面流动着。

    这个东西类似于增幅器一样的，需要不少昂贵的材料，更重要的是这个是一次性的，这么说吧……这些材料平常她都不好凑齐！也就是这次的行动特别，有了教会的支持才准备好的。

    她的镜像预言术效果很强，可以做到直接干涉现实，甚至她都能够一次为基础做到类似于瞬移的移动，但是力量层面摆在那里的，她能用自己掌握的预言术对付同为人类的存在，或者是一些怪物，但是对付方魔女这样的存在那效果就很差了，就像是游戏里的某些触发特别效果的装备一样。

    打小怪和绿名怪的时候效果能够全额发挥，但是对付BOSS时，效果的强度会出现明显的劣化。

    魔女就是BOSS。

    “不愧是当代优秀的镜像预言师。”看着银盘上面出现的画面，一名教会的成员说道，他的观察力很好，能够清楚发现，这个画面和通过魔兵召唤书转播过来的画面更加的提前一些，很少很少，不到十分之一秒的时间，但这就是差距！

    魔兵召唤书的转播是要经过一些魔法的程式转变的，这就会造成轻微时间差……也就是所谓的延迟。

    镜像预言术就没有这个延迟了，那边发生的什么事情会完全同步到这边，主要是通过魔兵召唤书的转播，是需要一个周转的过程，比如说先将记录的幻象转移到本体那边，然后在转播到另一处，有着一个上传和下载的过程，而这里就没有了这个问题。

    并且角度方面也比魔兵召唤书同步过来的好很多，别的影响？转播只是一种说辞，真正主要的是干涉。

    现在镜像预言术完全的锁定到了两个魔女所在的城镇里，只要那俩人没有脱离这个锁定的范围，就可以对她们施加直接的干涉影响。

    “只有两次机会。”丽莉娅说道。

    “两次就的机会就足够了。”几名灭杀部队的成员来到了这里说道，针对魔女的手段不是没有，唯一的麻烦就是怎么命中，再好的攻击打不中的都是无意义的。

    “这个先不急，他似乎在准备什么，或许能够等到更好的机会。”奥罗制止了几名灭杀部队的成员，看着战斗的区域说道：“对了，上头的意思是这一次以优先控制为主，要调查清楚她们究竟是如何转变成为真正的魔女。”

    不弄清楚不行啊，毕竟以魔女的能力真想要弄出来衍生魔女不是多难的事情，只要有了例子，她们还真就有能力折腾出来，现在甚至有了衍生魔女变成了真正魔女的例子……不弄清楚原因，今后是不是还会莫名其妙的多出来很多魔女？

    所以，灭杀的优先向就延后了。

    战斗区域内郑逸尘控制着的箭矢已经落空了六根了，剩下的三根以超高精准的准确度封锁着灵魂感知魔女的活动范围，之前是迪雅配合他，现在换成了他配合迪雅，即使是这样，灵魂感知魔女也展现出来了自己那近乎百分百的闪避能力。

    死亡波纹卷着一根即将刺中她的箭矢，即使郑逸尘努力的休整了轨道依旧没能够蹭到她，这根箭矢很不甘心的插在了地上……

    “不对劲！”指挥部的一名教会成员用很确定的语气说道，郑逸尘那些箭矢既然是能够被他控制的，那么插在地上之后理应能够重新调集回来的，可是现在那些箭矢插在了地上就是插在了地上，反常的情况定然有着别的原因。

    很快他们就知道了这是什么原因，最后一根箭矢落空后，地面上浮现出来了一片魔法阵。

    “是魔力箭矢的原因！”一名施法者很确定的说道，通过镜像预言术，他们能感觉到现场的魔法波动，郑逸尘的那些箭矢全都是魔力凝成的，魔力这种东西就像是撬棍一样，能够撬动外界的元素力量。

    同时也像是体力一样，而魔法就是枪械或者是炸弹的引爆开关，开枪或者是按下开关都是需要消耗体力，哪怕是很低一点也是消耗，这看起来像是对体力使用的更高更有技巧的层次。

    但这不代表着单单使用拳头就打不死人了，不过相比起扣动扳机或者是按下炸弹引爆器的消耗，用拳头打人对体力的消耗更大。

    所以单纯的使用魔力就像是用用拳头打人……呃，这么形容虽然有点不合适，不过拉低魔力的层次来形容就很恰当了，箭矢全都是郑逸尘以魔力凝聚成型的，甚至没有和他断开联系，因此箭矢落地后郑逸尘的可操作余地就很大了。

    看起来很简单，可是……魔力这种东西凝聚力不够外放出了很快就会被环境同化掉的，郑逸尘放出的魔力就没有任何消散的趋势，现在全部落空后的箭矢从鸟瞰的方向看来，那就是一个个的魔法阵纹的节点！

    甚至这个魔法阵纹成型后他们看起来还有点眼熟，好像是教会里专门封禁魔女的一种。

    “从封锁圈那里泄露出去的吗？”一名教会成员低声说道；“这类的魔法阵纹以后要减少使用了。”

    当时郑逸尘得到的魔法阵纹不完善，不代表有魔女的帮助下不能将其完善，要不然封锁圈里的那个石林的问题怎么解释？郑逸尘现在用出来的这个，让他们惊讶却不会感觉到不可置信。

    同时也更加的落实了郑逸尘就是一技术党的龙，对于正常的战斗或许如他说的那样，不擅长，可是从他擅长的地方用于战斗那就是很擅长了！魔法阵纹迅速的生效，处于其中的灵魂感知魔女动作变得缓慢，并且身边的死亡波纹也黯淡了下来……

