    “什么？老五他们全军覆没了？”南蛊山中，一个老者很是震惊。

    “师父，千真万确，老五他们一行人进入省城之后，很快就没有了音讯，现在也联系不上了。”一个弟子说道。

    “不可能吧？据我所知，云天省最厉害的也不过是一个筑基巅峰，而且还已经死了，老五可是金丹期啊，怎么可能被杀了？”老者说道。

    “可是他们确实没有音讯了，要不咱们再派人去抓叶林诗？她可是咱们南蛊山的未来啊，只要能把她抓来当养蛊容器，咱们南蛊山的蛊虫，一定可以称霸天下的。”弟子说道。

    “抓肯定是要抓，不过现在连老五都已经死了，那就说明云天省还是有高手的，贸然前去，只会打草惊蛇！而且咱们南蛊山在华国的名声可不咋样，若是闹出了大动静，华国的那些大门派，绝对不会放过咱们南蛊山的。”老者说道。

    “可是就这么干看着吗？”

    “当然不是，我立刻就派人去调查，我倒要看看是谁敢跟我南蛊山作对！”老者冷笑道。

    只是他们做梦都想不到，灭了老五等人的，会是一群连筑基期都不到的人。

    而作为幕后主使，叶辰则已经带着父母赶回了洛城。

    毕竟西北叶家的祭祖大典就要开始了，他们虽然已经搬来洛城一百多年了，但是祖宗改变不了啊！

    “哥，有必要吗？隔了这么远了。”叶林诗有些不想去，毕竟西北实在是太远了。

    而且她这次给叶辰惹了祸，如果再跟着去的话，指不定又会出什么状况呢。

    “小诗啊，咱们不去，三叔公还怎么去啊？以前他没少帮衬咱们家，就当是陪他老人家去了。”叶辰笑道。

    “是啊，咱们毕竟是从西北叶家分支出来的，回去看看也无可厚非。”叶西山也说道。

    “叶辰啊，我觉得你们去就行了，我们就不必去了吧？”方洁突然开口说道。

    毕竟她们还没有过门呢，算不上是叶家人。

    韩秀珠却严肃道：“怎么了？你们都是我韩秀珠的儿媳妇，迟早是叶家的人，我看谁敢说半个不字！”

    沈斐语无奈一笑，有个这么护短的未来婆婆，她们还真是幸福啊！

    随后众人便回到了叶家村，如今的叶家村早就已经变样了。

    整个云天省叶氏联盟的总部就在叶家村，而作为盟主的叶枫，成天也是忙得不可开交。

    可是不管他怎么忙，看到叶辰回来了之后，都放下了手里的事，来迎接叶辰了。

    “叶辰啊，你说你也是，回来之前通知一声，我带着乡亲们去迎接你啊！”叶枫笑道。

    “咳咳，我不过是叶家村的一员而已，何必要搞得这么隆重呢？”叶辰笑道。

    “对了，你这次回来，准备待多久？如今咱们叶家村的护村队已经成长起来了，已经有好几个练气境了，有时间来指导一下？”叶枫嘿嘿笑道。

    虽然说练气境对于叶辰来说，还是有些不够看的，就连易楚峰都能轻易打败护村队的人。

    可是对于一个村子来说，几个练气境完全足够了，毕竟一个村子，一个联盟，又能遇到些什么对手呢？

    “不用了，我会将一些修炼资源留下来，到时候你分发给他们就行了。”叶辰摇了摇头，护村队虽然是他建立起来的，但职责就是保护叶家村而已。

    以如今护村队的实力，保护叶家村绰绰有余了，他也就不会再多费心思了，给他们一些修炼资源，就能够自由发展了。

    叶枫也知道叶辰忙得很，也就没有再说什么了。

    “对了叶辰，我总感觉三叔公最近心事重重的，要不你去看看？”叶枫突然说道。

    叶辰点点头，就算叶枫不说，他也准备去看看三叔公了。

    随后叶辰将她们送回家，便来到了宗祠里，发现三叔公正跪在宗祠里面祷告呢。

    “三叔公，你说你都一把年纪了，列祖列宗们会体谅你了，你还跪着干什么！”叶辰赶紧将三叔公扶了起来。

    如今的三叔公已经快八十了，虽然有他的丹药帮助，身体还算硬朗，可是整天这么折腾自己的话，迟早会出问题的。

    三叔公见叶辰回来了，便苦笑道：“叶辰啊，我对不起列祖列宗啊，我这是在忏悔呢！”

    “三叔公，如今咱们叶家村繁荣昌盛，你怎么就对不起列祖列宗了？”叶辰扶着三叔公坐下，然后给他吃了一颗丹药，三叔公的气色才好看了一些。

    “哎，说来话长啊，本来以前咱们叶家村没有什么天才，我也准备带着这个秘密长埋地下地。可是如今我见你冉冉升起，仿佛又看到了希望，所以我让你父亲去叫你回来，是有件事要跟你商量的。”三叔公说道。

    “三叔公，有什么事你就直说，什么商量不商量的。”叶辰淡然一笑道。

    “叶辰啊，想必你父亲已经跟你说过了，咱们叶家村是一百多年从西北叶家分支出来的吧？”

    叶辰点点头，叶西山前两天确实跟他说过，所以他才会回来的。

    “但是他没有告诉你咱们为什么会来到洛城吧？”三叔公问道。

    叶辰一愣，这个他爹确实没有告诉他。

    三叔公继续道：“其实，咱们这个分支，是被西北叶家给赶出来的。”

    “被赶出来的？”叶辰嘴角抽了抽，一般来说，有很多原因都会让一个家族发生迁移。

    可是被一个家族赶出去，那就太丢人了啊！

    “不错，因为咱们叶家村的先祖在西北叶家是庶出，所以一直不受待见，可是后来先祖发愤图强，实力也越来越强，后来甚至得到了一件道器，可是西北叶家眼馋，不仅设计抢走了先祖的道器，还废掉了先祖的修为。为了让先祖彻底死心，他们甚至将先祖赶到了洛城，后来先祖留下了叶家村，也死在了叶家村，临死前，他唯一的愿望，就是想把骨灰撒在祖地，可惜咱们叶家村的后人们，没有一个能够做到啊！”三叔公愧疚地说道。

