在陨天城的中央之处，一处古老的阁楼坐落其中。

在皇极天开启之时，这座阁楼便是最为热闹之处，而在阁楼之中所坐落的层次，也是那些强者们身份地位的象征。

不过，在皇极天落幕之际，这座阁楼却是显得异常的冷清，配上周围狼藉的场景，更是颇有一种凄凉的味道。

在某一刻，一道修长的身影缓步行来，最后停留在了这座阁楼之前。

望着这座阁楼，秦逸尘深吸一口气之后，旋即缓缓的推开大门，缓步进入其中。

此时，在这间阁楼之中，摆放着一张躺椅，一位白袍老人，正安静的躺在上面，轻轻摇晃着。

似乎感觉到了秦逸尘的注视，老人的双目睁开，目光看向秦逸尘。

望着老人的双目，秦逸尘的心头微微一震，因为在那双目之中，充满了一种无法用言语来形容的沧桑，仿若是经历了无数岁月一般。

而在对视的那一瞬间，秦逸尘竟然是有着一种被看透彻了的感觉，仿佛这一刻，他的所有秘密，都暴露在了这个老人的眼中。

“呵呵，没想到啊，老夫最后等到的，竟然会是一个来自人族的小家伙。”

良久，老人的目光缓缓的收了回去，嘶哑的声音传出，落在秦逸尘的耳中，却是宛如惊雷一般。

人族，在万族大陆上是一个极其忌讳的身份。

而幸亏莫生至强者收徒的考验之上，秦逸尘被一群大能误认为是神级种族之人，而后，他所展露出来的天赋和引起的动静，也是让他的这个身份被坐实。

在这期间，秦逸尘遇见过无数的危险，甚至，药族的药寂长老还直言过他乃是人族的身份。

不过，所幸那些危机最后都被秦逸尘有惊无险的度过，而药寂的话语，也被人当成是妒忌的谣言。

毕竟，谁都知道，在药族中，不论是药典大会上的光芒，还是最后那一场关系到药寂长老家族底蕴的豪赌，都是让得药寂长老对其怀恨在心。

为了抹除这样一尊妖孽，药寂说出这等谣言也并不意外。

而这个老人，一眼便是洞穿了秦逸尘的身份，着实让得秦逸尘心中有些不安。

如果只是因为在人族中的一面之缘，他才看出来的到也罢，但是，秦逸尘是清楚的感觉到，自己的伪装似乎根本没有用，即便他与那个老人没有在殒神深渊前的一面，恐怕也难以逃过他的洞察。

“看来要是遇见这种级别的存在，我的身份想要遮掩就难了……”

秦逸尘心中低喃一声，心中不由的警惕了起来。

“神武双修，小子，你终于是领悟到了其中的真谛。”

而老人似乎并未在意秦逸尘眼神中的变化，而是轻笑道。

“小子秦逸尘，上次的恩情还未来得及报答，此次又劳烦前辈出手相救……”

当老者说出“神武双修”四个字时，秦逸尘原本紧绷的身躯却是突然松缓了下去，看来，这个老人对他是知根知底，索性，他也不用再装糊涂了。

这样一尊存在，如果要对他不利的话，即便他底牌再多，恐怕也是没有半点逃生的希望。

而且，从目前看来，这个老者两次救他，并没有展露出任何要对他不利的态度。

“救你？不，你可能误会了，我只是在履行我的责任罢了。”

不过，让得秦逸尘意外的是，老人在听到他这话时，原本带着一抹淡淡笑意的面色却是陡然一凝，话锋也是陡然一转。

听到这话，秦逸尘的眉头微微一皱，后者的这般模样，分明是在和他撇清关系，似乎，他并不想承认和自己有任何的交集。

“神武双修，原本应该是人族的一大幸事，可是你却……”

望着秦逸尘疑惑的模样，老人不由的轻叹一声，在看向后者的目光中，却是有着一抹怜悯之色，那般模样，仿若是在看一个可怜人一般。

“前辈知道我血脉的事情？”

闻言，秦逸尘眼瞳一缩，开口问道。

“噤声！”

而在秦逸尘话音尚未落下之际，老人的面色却是陡然大变，一道蕴含着无穷大道威严的声音陡然响起，令得后者的声音竟然直接湮灭，没有传开。

而还不待秦逸尘开口，那个老人却是突然起身，他的目光微微一扫，似乎是在观看有人在偷听没。

在他动作之际，秦逸尘却是发现自己的身躯，连动弹都做不到。

察觉到这一幕，秦逸尘心中不禁的一片骇然，要知道，即便是邪苍渊，甚至，那个和天无命对战的老者，都没有给他这种恐怖的压力啊！

难道说，这个老人，竟然是比天无命他们这种顶尖地境至强者，还要强大的存在？！

“小子，万万不可谈及你那东西的事情！”

片刻之后，老人方才是缓缓的收回目光，他的袖袍一挥，一股无形的波动将这片天地笼罩而下，而后，他的声音才是响起。

“小子知晓了。”

闻言，秦逸尘也是点了点头，却是发现自己依旧无法开口，他在心中低喃道。

虽然不知道这个老人，为何会在谈到他血脉之力时，会有如此大的变化，但是，他隐隐的察觉到了，自己的血脉之力，似乎隐藏着一个天大的秘密。

这个秘密，甚至让这种比顶尖地境至强者还要强大的存在，都不敢去谈及！

究竟是什么样的力量，会让得这个老人如此忌惮，连谈论都不敢？！

秦逸尘知道，自己的血脉之力不简单，但是，他从未想过，在自己的血脉之力中，会隐藏着一个如此恐怖的秘密。

或许，那个秘密，便是关联到人族为何会沦落到如此地步的因素！

只是，连眼前这个老人都不敢谈起此事，想要揭开这个秘密，恐怕不是什么简单的事情！

“小子，你与我既然有缘，那我就给你一条忠告。”

见到秦逸尘点头答应，老者方才是点了点头，那股笼罩着秦逸尘的奇特能量，方才是逐渐的消散。