    这……

    说的都是什么东西？

    陈青华、焦有为都傻眼了。

    魔道宗门总共才有三、五个元婴境界，哪里会冒出来十个元婴境界来围攻他们？

    就为了已经废掉的赵雪萼和二皇女？

    不至于，绝对不至于！

    还有，御剑宗的力量太薄弱——这话也就是大道宗宗主，自身修为不凡，又能压制他们，陈青华才没有立刻翻脸。

    在整个齐国境内，谁敢说御剑宗力量薄弱？

    其他正道宗门不敢这么说，皇帝和文武百官也不敢这么说。

    连魔道宗门都不得不承认，御剑宗是正道宗门中的中坚力量，他们难缠的对手。

    大道宗宗主真是好大的口气！

    “林宗主多虑了。”

    陈青华解释道：“就算是魔道宗门阴险狡诈，也凑不出十个元婴境界的修士，这在齐国，是绝对不可能的！”

    “在齐国不可能，难道就没有其他国家了吗？”

    林南摇了摇头：“你们也得把事情往最坏的方向想一想，如果齐国境内的魔道宗门和其他国家的魔道宗门联合起来，一定要覆灭你们，是不是也很有可能？”

    有可能个鬼！

    我信你这话，才是脑袋有病！

    陈青华眼皮微微塌下，遮住自己几乎要翻起的白眼。

    这位大道宗宗主到底是抬杠上瘾，还是故意找茬，还是过于谨慎小心？

    “那依林宗主的意见……我们又该如何？”

    “我感觉，你们最好不要现在就带走姜云蕊和赵雪萼。”林南很认真地建议道，“你们宗门的那位李青云长老，应该能让你们提起警惕吧？”

    此言一出，陈青华、焦有为皆是脸色微微一变。

    李青云被神降老人逼的自爆金丹而死，现在尸体都不齐全。

    这件事是在乱山城发生的，这个大道宗宗主何时知道的？

    他看起来只有孤身一人，真正的情形或许并不是这样。

    大道宗真正的人手，在外面分散，也说不定——一个筑基境界的大道宗中人，带着姜云蕊和赵雪萼来到大道宗，不正是一个最鲜活的例子吗？

    看来，我们还是小看了大道宗。

    赵雪萼则是惊讶不已：“李长老怎么了？前几日他才刚刚来大道宗！”

    “他已经死了，被神降老人擒住，不得不自爆金丹。”

    陈青华解释道。

    赵雪萼瞪大了眼睛，看向林南。

    他已经知道了，但是并没有告诉我。

    果然，他还是更喜欢云蕊妹妹一些，我从来不懂他的心思。

    赵雪萼对林南的神情变化，陈青华并不关心，他现在要考虑的是——林南的态度到底是谨慎，还是别有目的。

    他好像不愿意放二皇女与赵雪萼离去。

    这话，需要试探。

    “林宗主，我想你或许是想的太过谨慎了，我们其实已经在乱山城找到一些有关于幕后黑手的证据。”

    “根据这些证据，我们得知了和魔道宗门联手的幕后黑手身份，由此特别警惕对方的反扑。”

    “除了，我们御剑宗的太上长老即将赶来之外，齐国皇室的一些力量也会赶来。在齐国国都，皇帝陛下已经收到我发去的情报，也会因此限制那个幕后之人的手段。”

    陈青华说到这里，语气十分自信。

    “所以，绝不会出现什么‘魔道十个元婴包围我们、我们御剑宗无力抵挡’这样的事情发生，这是绝对不可能的！”

    “齐国境内，朝廷、正道宗门都眼睁睁看着，不可能任凭幕后黑手和魔道宗门继续兴风作浪。”

    说完这番话，陈青华看到林南露出感兴趣的模样。

    “你说的幕后黑手，是谁啊？”

    陈青华沉吟一下，看向同样关心的姜云蕊。

    “恐怕这人说出来，会令二皇女感觉比较伤心。”

    姜云蕊的眼圈已经红了，手掌不安地交错在一起，似乎要抓住一点什么。

    林南看的心中不忍，握住她的手。

    “不要担心，没事的，一切都没事的。”

    姜云蕊这才仿佛找到了主心骨，娇嫩的纤手与他手掌相握，声音略微发颤：“陈掌门，请说吧。”

    赵雪萼怔怔看着这一双手相握，忽然感觉：大道宗的一切，其实也没什么好，索然无味起来。

    或许，自己也的确应该离去了。

    最近一段时日，我都在自以为是，也太可笑了吧……

    低下头，带着自嘲的微笑，默然无声。

    陈青华意外地看着林南、姜云蕊两人相握在一起的手掌，随即回过神来。

    这是齐国皇室应该操心的事情，可不是自己应该多管的闲事。

    “在乱山城，我们发现被李青云长老自爆杀死的人，是二皇子身边的亲随。”

    “他当时应该是和魔道宗门在一起，传达命令，督促魔道众人抓住二皇女。”

    “所以，幕后黑手就是二皇子，确定无疑。”

    姜云蕊身躯一颤，晃了晃，感觉失去了全部力气。

    帝王家，自相残杀，开始了。

    两年之前，姜云蕊还在其乐融融的家庭中，父亲、大哥、二哥、大姐……他们每一个人的心思，她都能感觉到，都是善意的，没有人想着皇位，想着夺位，没有一个对她怀着恶意。

    但是仅仅两年之后，大哥陌生无比，再不和她多见面；二哥挖空心思要杀她；大姐荒唐放纵，成为笑谈一桩……

    这到底是怎么了？

    皇位就有这么大魔力？天家就一定没有亲情？

    “御剑宗已经查清楚，幕后黑手，并且有了两手布置。”

    “林宗主，应该不会再感觉不安全了吧？”

    陈青华继续说着话。

    林南看着身边姜云蕊伤心欲绝的模样，微微摇了摇头：“过些时日，等你们和太上长老蓝忘机汇合之后，再来一次。”

    “到时候，如果一切安好，你们再把她们两人带走也不迟。”

    陈青华还想再劝，见到林南神态坚决，也只好叹了一口气：“那就只能——”

    “师父，我现在可以返回御剑宗吗？”赵雪萼忽然开口，问道。

    陈青华和林南都有些怔住。

    “呃，可以。”陈青华干巴巴地说着，“只是不知道，林宗主的意下如何？”

    “你现在，就想回御剑宗？”林南问道。

    赵雪萼的目光很清冷。

    看着林南，又落在姜云蕊与他相握的手掌上，忍着鼻端的酸意，勉强轻笑了一下。

    “还是走吧，不妨碍你们了……”

