    “潘多拉，我想问你个问题，你这个金属面罩有什么来路吗，在哪里可以买到？”

    吃完早餐后，顾禾跟着洛娜和潘多拉离开鱼塘，准备一起前去小跳蚤区，一是为了密钥程序段的事，二是听说那边有各种货物，说不定会有收获。

    酒井花青本来也想跟着去，但还是被他们劝阻了。

    虽然小跳蚤区不像巫毒区那么乱，潘多拉也说这次不需要跟帮派接触，可毕竟有着风险，她还是留在鱼塘当后援比较好。

    在走向外面的小巷路上，顾禾询问潘多拉。

    他跟她的关系不像跟洛娜那么熟，当然不能问裤宝那么随便，而是用的认真语气。

    他自然打的是买走面罩的主意，如果潘多拉愿意卖掉的话……

    “这个面罩是芙林送给我的生日礼物。”潘多拉说，“她知道地下室孩子需要它。”

    顾禾顿时哑然，得了，不可能买下来了。

    怪不得这么有意义，而且他能感应得到，原来这面罩承载着她和芙林的欢乐之梦。

    这么一问，拿这个面罩做激活实验的心思也散了。

    宝友，这可不兴乱来啊。

    只不过就他了解的这些沉睡奇物，简的自行车，老范的锅铲，彩音小姐的武士刀，哪一件不是意义重大，不是某种生命的延续？

    顾禾瞥了瞥手中的保温杯。

    “地下室孩子，你想要，那我今天买一个送你哈。”洛娜说，“算是还你一份了。”

    “我还真不需要这个……”

    走出小巷之际，顾禾的心情不由有点紧张，寿惠街主道上人来人往，洛娜那辆黑色重装越野车就停靠在路边。

    他早已知道这辆车对她的意义，无家之人的一个窝，伴随着她走过很多生死冒险。

    突然，还离着有些距离，顾禾就看到那辆越野车亮起一片强度不低的红光。

    “哈哈！”他不禁大笑，鹿车，这就是洛娜的鹿车。

    “又怎么了？”洛娜疑惑地看看他，笑得那么奸诈的样子。

    “洛娜，我觉得你这辆越野车，你看，这车身，这车架，这车灯，真好。”

    顾禾兴奋地快步走到越野车宝边，抚着它硬朗的钢铁，仿佛能听到它的呼唤。

    目前他发现的沉睡奇物可以分为三档资质。

    第一档：自行车，武士刀，锅铲

    第二档：保温杯，越野车

    第三档：鱼塘沙发，镂空金属面罩

    资质高低与意义深浅似乎没有直接的关系，这事儿有着随机性，又需要时间沉淀。

    无论如何，简能与老范、彩音小姐一档，可能真是低科理念起了作用。

    “那话要不是由你说的。”洛娜走过来拉开车门上车，“我一脚踹过去。”

    顾禾微怔，坐上副驾驶，我说啥了？

    潘多拉也上车后，洛娜开车启动，先载他回了板田公寓一趟，他从寄存在板田先生那的钱取出十万现金，淘便宜货而已，十万差不多吧。

    三脚区是个禁忌科研之地，主要面向炼金术士和医生，奇物、异种、程序、人格等方面的研究和生意虽多，做的却是地下市场，而且要有关系才能做好的交易。

    小跳蚤区却不一样，那里是一个巨大的“跳蚤市场”。

    洛娜开着越野车，要从歌舞伎町穿过花园区，再前去小跳蚤区。

    “东土街的那个程序段需要从长计议。”潘多拉谈起另一事，“先等巫毒区那场风波过去，不然会引起很大注意，事情会变得麻烦。”

    顾禾早听说过一点，东土街是一个大区，里面有一个江湖。

    银行财团、街头帮派、门派，很是错综复杂。

    而那个程序段是个无法送达的镖物——也就是数据运输转交工作，一直就压在那里一个大镖局的仓库里，但如果他们要去拿，肯定不可能说拿就拿了。

    “要找人带，找人帮忙出面。”洛娜转着方向盘说，“我们已经出名了，过了风波也不会被人不闻不问，只是麻烦少一些而已。”

    “红雨团的悟真和尚和羽诚道长。”顾禾想了起来，“问问他们能不能帮忙？”

    “再说吧，不还有老范吗。”洛娜又道，“老范那老小子在东土街是认识些人的。”

    “呃，老范肯掺和这事？他还本来就是在东土街犯了事混不下去，才跟老蔡一起跑到了歌舞伎町，这你也知道，我看他不会搭理我们。”

    “所以要靠你了哈，你有空多赞他几句，也许他就愿意了呢。”

    顾禾听着细想那种可能性，但洛娜笑了起来，就知道她是在开玩笑。

    那是谁，范德宝，老范，制食肥人，他们怎么敢指望！

    车子从花园区的主干道经过时，顾禾看到与巫毒区全然不同的街头景象。

    这里警力充足，警视厅是真在做事的，巡警、交通警的身影都很多，相反几乎看不到有流浪汉、街鼠的褴褛身影，有窜过来的都会被清理走。

    道路两边有做得很好的绿化，有成片带花园的住宅，还有博物馆、大戏院等地方。

    不过很快，一出了花园区的界线，世界又变得不同。

    越野车开始进入到小跳蚤区的范围了，喧闹的人声随着变得浑浊的空气传来。

    “你不是想要皮裤吗。”洛娜说道，“我那些衣服很多都是从这区买的。”

    顾禾透过车窗看着外面，在还算平整的道路两边，当高楼大厦的魅影开始远去，车子越来越驶入城市的偏僻地带，渐渐是些涂着五颜六色油漆的密集楼房。

    还有一个个巨型的跳蚤市场，潘多拉说在跳蚤市场的地面下，往往还有地下建筑。

    “全能者巴克”末日族，就是在其中的一个市场底下。

    顾禾是有点想去做客的，但潘多拉说末日族地下室平时不欢迎任何外人造访。

    毕竟像她这种真正的地下室孩子，都天真地以为这地面世界已经被摧毁了。

    “原谅他，他是在野外山洞长大的。”洛娜不放过任何一个以此揶揄的机会。

    “我带你们去做客也可以，下去之后守规矩就行，有空吧。”潘多拉又说。

    就像是要进入城寨，想要进入哪个跳蚤市场，这么一辆越野车可驶不进去。

    到达目的地“布隆跳蚤市场”外面，洛娜好不容易找到个位子停好车，三人才往市场走去。

    顾禾有些担心越野车宝的安危，但小跳蚤毕竟不是大房子，这里要做生意，是有些规矩的，每个市场都有帮派罩，每个停车场都是一块地盘。

    他们给了布隆帮的人员停车费，而车上又没什么值钱玩意。

    洛娜下车时装上右手的外骨骼义体，提着常用的一把武士刀，几乎什么都搬走。

    而这辆车的奇物之资，就只有顾禾自己知道而已。

    跳蚤市场里像极了一锅煮开的水，到处喧嚣沸腾，从全城各区而来的人们穿梭其中，走过一个个小商摊，有时径直走过，有时驻足下来挑选货物。

    商摊遮阳棚都用艳丽的颜色吸引眼球，琳琅满目的商品什么都有，服饰、兵器、工艺品、食物、旧物……从普通人到超凡者，都可以淘上一天。

    还不只是流光城的产品，也从天使城、纽兰城等自由邦运过来。

    各种的水货、盗版货、二手货，或者新货都有卖。

    “生活在流光城，有什么比一把尖钉头锤更好？”

    “千叶-吉布森电影全集，还有她的私人录像。”

    “天使城的正宗油炸蝗虫咧，新鲜可口！”

    “最纯正的东土美食，比东土街便宜一半！”

    商贩们朝着过往的路人们，叫嚷不已，一个比一个说得夸张。

    “罗洲运过来的天堂鸟！”有个裹着异域风格头巾的小贩大叫，“稀罕物种。”

    顾禾听到罗洲这个地名，不由得停下脚步，只见那边商贩卖着些活体动物，其中有几笼羽毛鲜艳的活鸟，“哎呀……你们看看那真是罗洲的货吗？”

    洛娜看了一眼，“我没去过罗洲，天堂鸟还是麻雀，对我没差别。”

    “小跳蚤区的东西多数鱼目混珠。”潘多拉说道，“一百块就是一百块，一百块永远都买不到罗洲的东西。”她的话语声中，若有伤感。

    顾禾知道罗洲这个地儿，还是从她和芙林的计划中了解到的……

    他看得仔细点，所谓的天堂鸟，只是被涂上颜料的公鸡。

    布隆市场不只是有这些小地摊，中间还有一片连结起来的楼房，地面层是各种的店铺，像一间房子里的不同房间，又像迷宫四通八达，卖着比外面地摊高级点的玩意。

    这座迷宫里的游客们比外面只多不少，很多时候几乎是人挤着人地走过。

    三人经过一家卖街头风格衣服的服装店时，洛娜走了进去。

    店内的音响播着摇滚乐，她径直走到那些男款女款的皮衣裤衣架前，有黑色、红色、彩色等颜色，有亮皮的，也有哑光的，有全皮的，也有带一些配饰的。

    “二货，过来看皮裤。”洛娜挑选了起来，要给自己新买几条。

    潘多拉站在店外，而顾禾挠着头走过去。

    “这条怎么样？”洛娜正挑着一条带点金属与布线装饰的哑光皮裤。顾禾问道：“你穿还是我穿？”她扬起这条皮裤子，女款的腿宽，“你穿得下？”

    “呃，挺不错的……”顾禾就打量着，“你穿起来应该会很好看。”

    “那我买了。我为什么喜欢穿皮裤？”

    洛娜微仰眼眸，忽而说起之前他在鱼塘问的这个问题：

    “因为我不喜欢穿裙子，皮裤又适合战斗，不会拌着脚，我懒得挑那么多，但我又不想穿得很丑，反正我有一条好腿，皮裤直接满足以上要求。”

    顾禾听着想，这好像也没什么特别意义啊，难道裤宝真的不存在吗……

    两人走出这家服装店的时候，洛娜买走了几套衣裤，也送了他一件黑皮衣外套。

    紧身皮裤的话，顾禾觉得还是不适合自己，一大包的就算不难受怎么也不好看啊。

    他带了十万块来，是想买些“有意义，有故事”的旧东西。

    小跳蚤区还真可以满足他这种需求。

    离开服装店后，他们接着逛起了一些旧货店铺，有些东西就是旧的才值钱，像邮票、书籍、古董、黑胶唱片等玩意。

    “这里每件东西都有故事。”其中一家店里，中年老板信誓旦旦地说，“都是我一手一脚收购回来的，你看这把雨伞，挡过子弹；你看这把小刀，杀过老虎。”

    顾禾听老板吹了一圈，却还是没感应到哪个旧物有奇物之资。

    “这把小刀不错。”洛娜挺喜欢它的款式，中间有血槽，护手像鹰翅。

    “宝友，这可不兴买啊……”顾禾拉过她小声地说，“普通货而已。”

    “当然是普通货了，你还想在这里买到奇物吗？”洛娜白了他一眼。

    “还真有这种打算。”顾禾说。

    不过即使这里的旧物堆积如山，要淘到宝还是不容易。

    这样逛了老半天，终于在又一家店铺，顾禾才成功买到一张有着微光的黑胶唱片。

    “这是一个梦想做歌星的女孩自制录下的，她的歌声很美，但当时只卖出几张，后来也没有成名，人也不知道哪去了，又一个流光梦破碎的人。”

    店老板是这么介绍的，这张唱片值钱的不只是背后故事，还有里面动听的歌曲。

    顾禾经过一番砍价，以5000块拿下，真心不便宜。

    “这种玩意是给花园区的人听的，让他们在深夜听得感慨一下；想听流光梦破碎的人唱歌，你自己吼几嗓子不就完了。”洛娜觉得他纯粹是浪费钱。

    但洛娜走了一会，忽然好像回过味来，“送给红发莉兹的？这会是她喜欢的东西。”

    “宝友，这是我收藏用的，这东西值钱。”

    三人此行的目的地是一家叫“命运之轮”的小店，在潘多拉的带领下到达了。

    他们要找的人就是这家店的女老板，一个占星术士，保管着编号5的密钥程序段。编号5对应第五宫，占星术士正是其主职之一。

    顾禾、洛娜随着潘多拉走进店内，门口铺着满是神秘学符号的地毯。

    而店内门厅也是有着各种神秘学色彩的装饰，顾禾说不出来，洛娜也不怎么知道，只认出些古埃及风格的壁画，还有卡巴拉生命之树，火剑之路，塔罗牌之类。

    “我的朋友们，欢迎来临。”

    一个看上去有三十多岁的成熟美貌的女人坐在铺着黑布的占卜桌边，吉卜赛人般的袍服衣着，她已经沏好了茶在喝着，看着他们，微笑说：

    “果然是几位贵客。洛娜，我认识你父亲，在你小时候，我也认识你。”

