    第487章你再对我服个软8

    火焰疯了一般席卷，炽热的温度灼伤皮肤，整个房屋被火焰吞没，黑红色火焰宛若火山爆发时的模样。

    惊声尖叫，小孩子的哭泣声以及男人的咒骂声。

    消防员很快赶来，将人迅速带入安全地带。

    其中一个男人痛哭流涕：“不行，不行，我的钱还在里面啊！”

    一个高个子对男人要钱不要命，还添乱的行为不耐，低吼一声：“银行卡还可以补办。”

    男人的哭声瞬间戛然而止。

    徐恩羡没搭理，拿起装备迅速进了房屋里灭火，火势猛烈不是没有原因的，这家人屋子里，全都是一些易燃易爆品。

    火势很大，五六个消防员拿着灭火器花了好一段时间才灭的差不多。

    容枝站在门口，踮起脚尖看了看，第一次看到刚灭火的地方，她很快，脚步很轻的进去看了两眼。

    屋子里的东西都被烧的乌漆麻黑，白净的墙壁也一片的黑，还有些顽强的易燃品顽强的冒着星火。

    徐恩羡在房间里，那这灭火器对准木床喷火。

    容枝探了探脑袋，觉得没什么好看的，转身想走。

    却见那刚刚灭了火的电脑桌愈要爆炸，已经冒起了电火，而关注灭床上的火焰的消防员并未注意。

    秉着做一朵好花的容枝迅速站在了消防员身后，揪着他后面的绳子将人一拽。

    徐恩羡诧异，心有一悸，被人突然拽动，目色不善的扫过，却只能见一个背影。

    女人的头发很长，拽他跑的时候头发被风抚起，露出了修长玉白的脖颈，一身红裙，勾勒姣好的身材。

    他看到她转身。

    那张脸很好看，双眼皮的弧度恰到好处，眼睛像是勾魂的妖孽，挺翘的鼻子，一双红唇犹如那最娇艳的花。

    她很好看，烈焰的火光在她明亮的瞳孔中熊熊燃烧。

    徐恩羡的视线好像黏在她的唇上，吞咽了一口唾液。

    唇形很好看，上唇的唇珠迷人又性感，她唇角带笑。

    直到身后一阵爆炸声，他才缓过神，他晃了晃脑子，没再看她。

    而是去检查房间里方才爆炸的物体，将其灭火。

    容枝来回走动了下，消防员看见她闲庭若步，不免凶了些：“赶紧下去！”

    容枝乖巧的喔了一声，多看了他们两眼，然后才离开。

    这地人多，她也不好用灵力偷懒，只能是靠双脚走路。

    这里跟她刚刚看到热闹的夜市不一样。

    人也很多，但都是围观看热闹的，没有吃的。

    容枝摸摸肚子。

    她应该是混的最差的期脂花了。

    身价一个亿，却连五块钱的烤面筋都吃不起。

    容枝泄气。

    她还是蹲在门口守着霍斯寒吧。

    …………

    徐恩羡忙完，转身去楼下环视一圈，甚至走进人群中寻找，也没找到方才那女人。

    漂亮精致的脸像是映入了脑海中，徐恩羡最后看了一眼，没看到。

    只能把现场处理好之后，跟着消防车离开了这里。

    …………

    次日清晨。

    霍斯寒还是照例捧着期脂花用早餐。

    也不知晓是不是错觉，总觉得期脂花没什么精气神了，以往大早上的，它都喜欢抖来抖去。

    今天不抖了。

    看着也怪。

    开花了也没之前不开花顺眼了。

    霍斯寒觉得，大概是多想了。

    慢条斯理的吃完早餐后，提着小花盆，守卫刚刚打开门，他踏出去几步。

    从一旁就突然冲过来一名女子。

    容枝为了卖惨，蹲在门口一个晚上，吹着冷风。

    头发被吹的有点凌乱，因为太困了没站好，摔了一跤，白皙的脸上还有一点泥巴。

    一双大眼睛可怜兮兮含着恳求的神色，声音很好听。

    “霍斯寒，你可以收留我吗？”

    霍斯寒看到那张脸上的表情一怔，听到声音后方方回神。

    审视的目光紧盯着容枝，开口说话的声音没有一点感情。

    “你是谁？”

    容枝：“我叫容枝。”

    她默默的补充：“其实我还有个小名，叫小期脂。”

    两个守卫一言难尽的盯着她看。

    他们五点钟就来换班了。

    一换班就看到这人蹲在门口，你说赶人吧，她乖乖巧巧的躲在一边去，还一脸可怜巴巴的望着你。

    是个人，还能赶吗？

    但是，这碰瓷碰的也太明显了吧？

    整个京城，谁人不知，霍氏钻石黄金单身汉霍总，斥一个亿重金，从齐老手上买下了一朵期脂花。

    两个守卫不约而同的摇摇头。

    碰瓷，碰的太假了。

    霍斯寒眉头深深一拧，警觉的目光上下打量她。

    小脸很白净，也极为漂亮，一双明亮的大眼睛仿佛会说话一般，盈盈秋水，朱雀不点自红，娇俏惹人疼。

    秀眉微皱，白嫩的手小心翼翼的揪住了他的衣袖。

    嗓音娇软：“霍斯寒~”

    霍斯寒沉默，盯着她的脸，慢了半拍，低低的说：“我好像在哪见过你。”

    容枝猛然惊喜，眉眼弯弯：“我也好像在哪见过你。”

    她语调轻快，说的跟真的似的。

    霍斯寒后退了一步，躲开了她的手，目光从她的脸上移开，侧头对着守卫，淡淡说道：“给她一点钱。”

    守卫震惊几秒，随后立即从口袋里掏出钱包，拿出几张红色RMB。

    霍斯寒提着花盆，目不斜视的与容枝插肩而过，赵元岸从车上下来，打开了车门。

    “霍爷，那小姑娘挺可怜的。”他不免多嘴。

    男人都对好看的女人会提起兴趣，也更容易生出怜惜之情。

    赵元岸坐在主驾驶，拉下安全带扣上，一边忍不住往窗外看过去。

    正好被霍斯寒捉的正着

    赵元岸哽了一下，露出讨好一笑，移开了目光，嘿嘿的笑了两声。

    容枝还没缓过来，就看见霍斯寒上了车，车门还被赵元岸重重关上了。

    将她紧跟着霍斯寒的视线阻隔。

    她气鼓鼓的瞪圆了眼睛。

    小脸上还有婴儿肥，奶凶奶凶的。

    守卫恰是过来，把钱递给她：“小姑娘，赶紧拿着钱就离开吧，霍爷今日心情好，不与你过多计较，若是一直纠缠，到时候怕是会闹的太难看。”

    霍爷平常也没这么好心，许是因为院子里那桂花开的好，高兴了，才放这小姑娘一马。

    若是平时，有人敢来，怕是都会让他们报警处理。

    (本章完)

