    利物浦落后，情况紧急，切尔西超越，这场输掉，红军将大好形势弄坏。

    如果平局，凭借净胜球，切尔西还是能力压红军。

    切尔西这段时间确实厉害，八连胜的佳绩，孔蒂打出一波狂暴无比的胜利，直接拿下24个积分，一举超越利物浦。

    不管如何，孔蒂这段时间都成为英超最为炙手可热的主帅。

    西汉姆联本场比赛表现确实可以，尽显硬汉本质，领先一球，他们士气都上来，自信拦截，不断干扰利物浦前场进攻。

    十多分钟下来，利物浦没有太好的破局办法。

    毕竟西汉姆联三条线回防来，压缩防守，人多的同时还能保持着互相穿插跑位，补防协防。

    高球都能轻松化解。

    渗透直塞给不过去。

    许强边路突破都多次被截胡。

    马内突了两次直接带球出底线。

    这让红军进攻打起来很艰难。

    不过红军球员都深知，这场比赛绝对不会容易，西汉姆联这块硬骨头，必须啃下来。

    啃下来最好的方式，就是拼耐心！

    只要利物浦保持高压的态势，在前场不断逼抢，发动进攻，迟早能寻觅良机，找到破门机会。

    许强穿插拿球突围出去，米尔纳给了个过顶球，很巧妙，力量稍大。

    差点出了底线，许强捞了回来。

    马苏亚库追击封堵，拦下许强前进的脚步。

    外围奥比昂顶住米尔纳，中间库鸟也被夹击，菲尔米诺不用说，都在禁区内，马内另外一侧也不好过。

    基本上，西汉姆联人数上胜过利物浦，在防守方面更加从容不迫。

    许强一个假动作虚晃，想要骗过马苏亚库，没成，干脆横向拉扯出了大位。

    突然一个变线，许强折返底线，抬脚作势要传中，马苏亚库抬脚拦，许强扣球回。

    左右交叉脚传递，许强技术很好，球的粘性很强，在脚下犹如听话的小狗。

    右脚扣，左脚推，许强启动加速，硬是过掉马苏亚库。

    中卫诺德威特连忙补防前来堵许强，不让他继续杀入禁区制造威胁，外围的诺贝尔个不顶住库鸟，赶紧帮忙要紧。

    两人夹击，势必要拦下许强的突围，不让他继续搅局！

    许强左脚拨了一下，拨过协防过来的诺贝尔裤裆，避开诺贝尔下意识的横一脚过来，稍微跳跃，拉开大位置。

    没打算硬抗的许强巧妙过掉两人，在禁区角的位置抬脚射门！

    嘭！

    左脚抬起！

    一脚低射！

    贴地斩！

    直钻死角！

    门将兰多夫在刚才许强边路突围已经本能向前封堵近角。

    此时位置稍微靠前，一个斜身扑救，瞬间落地！

    堪堪将球挡了一下！

    可没挡出底线！

    挡去了后点。

    菲尔米诺想要第一时间将球踹进门框，飞铲出来，慢了半拍，球过去了！

    后点马内跟奥邦纳身体互有推搡，两人双双倒地。

    球滚向底线。

    都没有碰到球！

    球滑门而过！

    空门啊！

    好可惜！

    稍微有人碰一下都进了！

    看球的球迷观众都恨不得亲自冲上去，在临门处，空门撞上一脚！

    错过绝佳扳平机会。

    让人惋惜。

    西汉姆联防守甚好，利物浦很少出现这样的机会。

    时间来到36分钟。

    库蒂尼奥干脆在禁区外围来一脚施射。

    球打的质量还算可以，突射冷箭，让门将兰多夫差点没扑到。

    底线，角球。

    这已经是利物浦的第八个角球机会。

    久攻不下，多数进攻都被破坏出底线，制造角球。

    克莱因上来，开了个断的角球。

    克莱因敲给许强。

    许强倒传回给米尔纳。

    米尔纳推了一步避开防守斜塞回给克莱因。

    克莱因横敲一脚长的地滚球想给库鸟。

    诺布尔穿插中间位置，拦下传球。

    掐断利物浦的传球，诺布尔快速分边路。

    西汉姆联反击！

    帕耶拉到中路拿球，范迪克贴上去捅了一脚，没有让西汉姆联的反击成功。

    可这时候的西汉姆联防守阵容拉了出来。

    抢断的范迪克抬脚长传，找到右翼的许强。

    许强快速启动，跳跃起来拿球，在右路接球横向盘带。

    马苏亚库随身而上，许强横拨了一脚避开。

    角度比较小，可许强依然选择抬脚打上。

    左脚抡起！

    右脚支撑！

    许强边路位置兜了一个弧线球！

    嘭！

    一脚清脆撞击响彻整个安菲尔德球场！

    球剧烈旋转，飞向球网！

    门将兰多夫横移扑救，抬手用尽全身力气。

    此时兰多夫愤恨自身手臂不够长！

    眼睁睁地看着球钻入死角！

    差之毫厘！

    没有碰到！

    唰！

    进球！

    许强边路横移过来的一脚兜射，终于破开了西汉姆联的大门！

    兜了个死角！

    挂网！

    1-1！

    利物浦终于扳平了比分！

    来自范迪克的后场长传。

    想要快速反击的西汉姆联，整体阵容都瞬间拉了出来。

    这才导致后防有空位。

    许强迅速把握住机会，横插中路兜了个漂亮的弧线球，进网。

    此时压抑许久的安菲尔德球迷都瞬间炸裂，响起山呼海啸般的呐喊。

    可以说，整个半场比赛，西汉姆联只有这一次露出稍微的松懈，立即被利物浦抓住，并且利用破门。

    许强掉头跑到角球杆的位置，来了个舒服的滑跪庆祝。

    旋即站起来，作出标志性的噤声庆祝动作。

    全场响起一片嘘声。

    队友们纷纷前来庆祝。

    “许，你这球真是太漂亮了！”

    “妥妥的死角！”

    “质量杠杠滴！”

    “角度那么小都能打进，有你了！”

    球友们送上祝福。

    本场比赛大家都承受很大的压力，许强的进球等于给到一个宣泄点，让大家的情绪都得到发泄。

    当然，看台上球迷的情绪都能够发泄出来，听他们的欢呼呐喊都知道。

    紧张而期待的克洛普眼看突如其来进球，高兴的手舞足蹈，激情洋溢地庆祝，挥舞拳头。

    然后和助理工作人员一起激动拥抱。

    差不多半场结束，他都愁着怎么去改变一下，如果落后进入更衣室，那么下半场注定很艰难。

    想不到最后时间，许强给了他一个大大的惊喜。

    一个漂亮的兜射，死角，破网！

    比分扳平是表明上，进球能够稳定军心，让利物浦全体上下的心情都能稳住。

    保持不败，拿下分数，与切尔西一个积分的差距，就算平局稍微落后的净胜球，利物浦也还保持争一下的希望。

    只要不是输球，一切都好说！

    正在克洛普盘算着，场上瞬息万变。

    此时西汉姆联中圈开球就冲上来，诺布尔边路起球吊门前，帕耶冲顶范迪克挡住。

    但是帕耶投诉，说范迪克手球！

    范迪克是用手将球挡出来的！

    稍作犹豫的主裁判，过了一会儿才吹响哨声，有些不确定的抬手指了一下点球位置！

