    第899章那就碰运气

    送车来的是曾经受过杨老头恩惠的人。

    杨老头医人无数，很多人都欠了他人情，他想要借车，立马就有人给他送过来了。

    送了车还不够，还想给杨老头送人。

    “不用了不用了，都走吧，车我会开的！”杨老头摆摆手,嫌弃地把人都赶走，一个不留。

    他和小苏酥要干的事情可不能随随便便被他们知道。

    “是是是。”

    送车来的人立马坐上另外一辆车，匆匆忙忙地离开了。

    确定没有人了，杨老头让苏酥坐在车子宽敞的后座上。

    虎子则坐在苏酥的旁边，小模样和苏酥一样认真。

    苏酥如上一次一样，入定后，意识开始探索整个华城市。

    杨老头站在车外等苏酥。

    不一会儿他便感觉到了四面八方涌过来的灵气,他们如同涨潮时候的潮水一般，纷涌而至。

    杨老头的脸上不由地露出了兴奋的表情。

    小苏酥的进步好快！

    哈哈，照这个速度成长下去，看谁还敢说他们小苏酥长不大没有用！

    过了一会儿，苏酥睁开眼睛，小脸满是惆怅：“白胡子伯伯，我的发呆不管用了，我找不到小哥哥。”

    “喵呜~”

    虎子也哀怨地嚎了一嗓子。

    “找不到？你入定后……我是说你发呆后也看不到你小哥哥的身影吗？”杨老头问。

    没理由啊，苏酥既然能够通过静坐入定找到远在西南山上的贺北牧，那应该也可以找到陆湛禹。

    “看到了，但是他一直在跑，我不知道那是哪里。”苏酥嘟囔道。

    原来不是没看到！是不能确定准确的方位！

    而且苏酥不认路，让她准确地说出移动目标的地理位置比较困难。

    杨老头摸着自己的胡子，认真地思考了一番后说：“苏酥我们上车，我开车，咱便开便走，碰碰运气吧。”

    如果能碰到，那就去救人。

    如果碰不到,溜达完一圈回来,他们小苏酥不用冒险。

    所以不管找不找得到，杨老头都是开心的。

    他只管保证苏酥的安全，至于能不能救到人，那就听天由命好了。

    他们陆家也不是没有人了，总不能光指望他们家小苏酥发力吧？

    “好啊好啊。”苏酥连连答应。

    “行，那你系好安全带，我要开车了。”

    “白胡子伯伯你会开车吗？”

    “你别小瞧我，当年我可是澎湾山道车神。”杨老头吹嘘道。

    “嗷！”苏酥点头，相信白胡子伯伯！

    苏酥和虎子乖乖坐在后座上，杨老头开车，两人一宠开始了没有目的的兜风。

    ###

    陆湛禹被澹台明带到了海边码头，这里停在一艘游艇。

    澹台明走在前面，扛着陆湛禹的阿仇紧跟其后。

    从甲板下去，来到底下一层。

    陆湛禹抬起头看到底下一层的布置的时候，不由地惊讶。

    这个地方的布置很诡异，地面上有一个巨大的八卦阵，每个方位上还摆放着八棱石柱，每一根都有成年男子大腿粗，每根石柱的最上方还摆放有一颗玻璃球。

    阿仇把陆湛禹扛到了八卦图的最中心点，将他粗鲁地丢在了地上。

    (本章完)

