    矿坑深处，蜿蜒曲折，昏暗狭窄，一条条通道如蛛网一般相互交叉。

    李青元找了好一会儿，才终于抵达发生坍塌的那一处所在，这里已经是整个矿脉的最深处，也是最容易开采赤铜矿的位置，宋家原本已经在此挖掘出了一个可容纳数百人的空间，只是随着这次坍塌事故，泥沙巨石落下，又将此处空间掩埋了大半。

    李青元神识全开，朝着四面八方全力探索，同时将两尊六丁阴神派出，在此处细细翻找起来，但找了半天，还是一无所获。

    “倒是隐藏颇深……”李青元眉头紧皱，若是没有确切的证据，他实在不好向宗门禀告。

    正当这时，李青元突然感觉脚下突然微微震动起来，这股震动微不可查，而且仅仅持续了十几秒便消失了。

    李青元精神一震，运起神识朝脚下的地底深处探去，但还是什么都没找到，不过他并不气馁，反而祭出青罡松风剑，如切豆腐一般不断划开乱石堆积的地面，很快就挖出了一个十几丈深的裂缝。

    剑气如轮，将这条裂缝挖得越来越深，突然，“叮”的一声，青罡松风剑似乎被什么东西给挡住了。

    李青元神色一凝，先谨慎地驱使一尊六丁阴神下去探索，发现没什么危险后，才遁入裂缝。

    裂缝最深处是一块黝黑的石板，李青元神识扫过，感觉和普通的石头别无二致，但神识却被牢牢阻挡在黝黑石板外，无法探进去分毫。

    李青元继续用青罡松风剑斩去，只听“叮”的一声，黝黑石板上被飞剑斩到的地方，如湖面一般荡起一圈圈的涟漪，片刻后就恢复了原状，显然这黝黑石板只是幻化而成的东西。

    “果然是阵法禁制。”李青元面露喜色，凑上去细细观察起来，可惜他在阵法禁制上并无多少造诣，观察良久也没有发现这道禁制的薄弱之处。

    “这道禁制倒是不怎么强，可惜，以我如今的修为，除非水磨数月，才有可能强行将其破开。”

    李青元无奈的叹了口气，此处洞府连最外围的护府阵法都快自行泯灭了，想必里面就算有其他布置，也早已失效。

    若是自己能独自破去禁制，自然可以将洞府中的一切收为己有，但如今事不可为，只能先回去通知宗门了，希望到时候，有自己的一口汤喝。

    李青元正准备转头离去，谁知这时，面前的黝黑石板突然开始自行震颤起来，原本光滑的表面忽然灵光闪现，并且浮现出了无数密密麻麻的裂纹，也带动得附近的石壁也跟着微微震动，一直持续了十几秒才停了下来，黝黑石板也恢复了之前的样子。

    凝目看了眼黝黑石板，李青元深吸一口气，停下了要离开的脚步，在此处盘膝坐下，闭目等待起来。

    此时距离上次的震动，大概过了一个多时辰……

    李青元心中默默想到：如果自己没猜错的话，眼前这道阵法禁制多半已经被岁月消磨殆尽，到了即将自行奔溃的边缘，而之前的那场坍塌事故，想必也是由禁制震动引起的吧……只要自己能够抓住机会，在这道禁制自行震颤的薄弱关头，予以全力一击，未必不能破开此禁制！

    时间一分一秒的过去，果然不出李青元所料，一个多时辰后，眼前的的阵法禁制又突兀地颤动起来，黝黑石板的表面上也再度浮现出那些密密麻麻的裂纹。

    李青元不敢耽搁，全力御使青罡松风剑，黄沙真气与剑身相合，化作一道强横无匹的剑光，狠狠刺向裂纹最密集之处。

    黝黑石板发出“咔”的一声，禁制灵光闪烁不定，李青元面色不变，御使青罡松风剑不断斩落，终于，十余秒后，黝黑石板突然发出最后，也是最亮的一道灵光，然后如气泡般幻灭。

    一个一丈宽，看起来漆黑幽深的洞穴，彻底暴露在李青元的眼前。

    神识探入，竟然丝毫探不到底，李青元又谨慎地派出一尊六丁阴神进入洞穴中探路，直到半个时辰之后，这尊六丁阴神才安然无恙地返回。

    将六丁阴神收回识海查阅记忆后，李青元面露惊讶之色，随即运起黄风遁法，遁入洞穴之中。

    洞穴的四壁全是由赤铜矿与普通岩石混合而成，黝黑中夹杂着丝丝赤色，李青元下降的速度并不快，神识全力运转，丝毫不敢大意。

    落了大概数百丈后，眼前终于豁然开朗，出现了一个巨大的地底石窟，石窟的地面似是被人为平整过，光滑如镜，无一丝凸起。

    而在那平整的地面上，赫然躺着两具巨大的蛇尸！

    两条巨蛇没有半点生机，已经风干的身躯相互缠绕着，围成一个圆圈，圆圈的正中心处，是一具人形遗骸。

    李青元颇为忌惮地看向那两具蛇尸，巨蛇的身躯虽然风干萎缩，但依然有两人合抱那么粗，长度更是接近百丈，蛇首上的一张血盆大口中，根根獠牙足有一人多长，即使死去，依然有一股凶莽煞气扑面而来。

    虽然李青元之前已经让六丁阴神试探过，但此刻，他还是不放心地祭出青罡松风剑，朝蛇尸狠狠斩去。

    锋利无匹的青罡松风剑斩在紧缩的蛇皮上，如中败革，只能沿着韧性十足的蛇皮划出一条白痕，造不成一丝伤害。

    见蛇尸没有半点动静，李青元悄悄松了口气，朝着蛇尸围成的那个圆圈之中落去，圆圈中似乎曾经布有一座小型阵法，但如今小阵已无踪影，只在地面上留下一圈焦黑色的痕迹。

    离得近了，李青元才发现，那具人形遗骸虽然已经化为白骨，身上的衣袍也腐烂成泥，但这具人形遗骸依然保持着盘膝端坐的姿势不倒，左右手各自捧着一物放在腰侧，最显眼的是，其怀中还虚抱着一个人头大小、表面翠绿的蛋。

    重宝就在眼前，李青元按耐住心中的激动，慢慢走到遗骸面前，先是恭敬地行了一个礼，然后才将遗骸手中的两物和那枚翠绿巨蛋取走。

    那两件物事，分别是一柄形如蛇信、通体赤红的玉如意，和一只拳头大小，雕刻得活灵活现的人形木偶，人形木偶身上，还雕刻着许多蚊足大小的细小箓文，似是一门修行法决。

    李青元没空细看，匆匆将两件物品装进储物袋中，然后捧着那枚翠绿巨蛋细细查看起来。

    巨蛋表面光滑无痕，翠绿的底色上，还浮现出一道道如蛇瞳般的图案，如纹身一般，看起来十分诡异。

    捧在手上，李青元明显能感觉到，这枚蛋中正不断传来一阵阵犹如脉搏般的颤动，虽然极其微弱，显得虚弱不堪，但却源源不绝，韧性十足。

    这颗不知在此地放了多久的蛋，居然还活着！

