    阙宇闻言，邪笑道：“那个女人，难道没有找过你？”

    萧易一愣：“她应该来找我？她也还活着？”

    阙宇森然道：“老夫倒是想让她死啊，可是她比老夫更能活。不过，如今你来了，老夫的机会倒也跟着来了！”

    萧易眼神一冷，这阙宇既然是归问一的父亲，也明知道他和归问一之间的关系，竟然时刻都想害他。

    如此为父，畜|生不如啊！

    “她究竟是谁？”萧易冷声问道。

    阙宇哈哈大笑道：“世人，都称呼她为海母！”

    “什么……海母竟然就是归问一的母亲！”萧易眼神一瞪，惊得不已！

    难怪，海母对他如此照顾了！

    原来，这都是看在归问一的面子上。

    “没错，海母就是归问一的母亲，嘿嘿，怎么，你们都没有想到吗？除了老夫和海母结合，还有什么人能够造就出归问一这样的逆天之才来？”阙宇邪笑道。

    萧易深吸一口气：“你既然是归问一的父亲，为何却对他们母子如此不亲不近？”

    阙宇不屑道：“你以为所有的结合，都是因为爱情吗？老夫所做这一切，都是为了证道源一！只可惜，这一切都被天鸿道那个逆徒给毁了！”

    阙宇的脸色狰狞了起来。

    萧易的嘴巴，忍不住再度张大！

    天鸿道，是阙宇的徒弟？

    归问一又是天鸿道的徒弟？

    所以，这阙宇既是归问一的父亲，又是归问一的师祖？

    “天鸿道是你的徒弟，然后又收了你儿子归问一当徒弟？你们这些上古之人，为什么要把关系搞得这么乱？”萧易着实无语。

    阙宇冷笑道：“天鸿道不过是知道了归问一那小子身上的秘密，这才假仁假义的收归问一当徒弟罢了！只是他也没想到，在神魔大战中，他竟然会败，哈哈哈！真是因果循环，各有报应！唯独老夫，能够真正长生不死！”

    萧易撇撇嘴，被道意链条钉穿在虚空之中，就算不死，哪又有什么意义？

    他懒洋洋的问道：“那你现在变成这副德行，又是谁干的？”

    阙宇愤恨道：“自然是天鸿道那个狗东西！这个该死的孽徒，竟然出卖老夫，集结了千名道身，组成了千道大阵围杀老夫！若不是他，老夫早已成了这个世界的源主！”

    萧易倒吸一口凉气，天鸿道为了对付阙宇，竟然召集了千名道身境的强者，还得组成大阵才能对付阙宇！

    这阙宇之前的实力，竟然凶悍如斯！

    “没想到你这么强。”萧易眯了眯眼，不得不承认。

    阙宇冷笑道：“老夫只会你想象中的还要强！想当年，在神魔世界之中，你可知道旁人都是怎么称呼老夫的吗？”

    “如何称呼的你？”萧易自然猜不到。

    阙宇狞笑道：“万古奇凶天阙宇，世间无双第一躯！”

    萧易眉头一挑：“这称呼倒是够长的。但你既然这么厉害，最后不是还被困住了吗？”

    阙宇脸皮一抽，怒骂道：“这跟老夫的实力有什么关系？老夫说过了，老夫是被千名道身围攻，这才落此下场的！但即便如此，那千名道身，也只有天鸿道一人活了下来！啧啧，怎样，听了这句话，你是不是又觉得老夫很厉害了？”

    萧易吃惊道：“你杀了其他所有道身境强者？”

    阙宇哈哈大笑，抖了抖周身炫彩无比的道意链条：“他们想要杀死老夫，老夫自然也不会让他们活着！要不是天鸿道那小贼够鬼，早已提防着老夫的混元之气，他也跑不了！”

    “混元之气？”萧易眯了眯眼，这种力量，他倒是没有听说过。

    阙宇冷笑道：“你一定又在好奇混元之气吧？老夫再给你说说，等你听完了，也就该甘心的赴死了。”

    萧易嘴皮子一抽，甘心赴死，怎么可能！

    阙宇自顾继续道：“混元之气，在这片世界之中，只有源一境强者才有资格凝练出来！但老夫不同，老夫来自于混元界，修炼的乃是混元无极功！即便未成源一，一样可以凝聚出混元之力来！所以，现在你明白老夫究竟有多强了吧？老夫掌握着源一境强者才能掌握的强大力量！世间万众之身，谁配与老夫匹敌！”

    萧易眼眸狂闪：“混元界，难道是比神魔世界更高一个位面世界？”

    阙宇不屑道：“神魔世界，不过是混元之下，万千小世界当中的一个罢了！混元界，才是无尽寰宇中的巅峰位面所在！神魔世界，最多算个中等位面吧！”

    萧易淡淡一笑：“原来你这么厉害，不是靠自己的啊，只不过是从上面的位面掉下来的而已。一个从巅峰位面下来的人，却被千道道意链条，钉穿了肉身，挂在中层位面的虚空之上，啧啧，你说，要是被混元界的人知道，你在中层位面混得这么惨，他们会不会笑话你啊？反正我是想笑的。”

    “对了，你是怎么从混元界来到神魔世界的啊，该不会被人打下来的吧？”

    轰！

    听着萧易嘲讽的话，阙宇浑身腾起一股恐怖的戾气！

    “小子，你找死！”阙宇摇头晃脑，咆哮怒吼，目光瞪得血红！

    萧易这才从飘扬的乱发之中，勉强看到了阙宇的样子。

    除了老一点，和正常老头也没啥两样。

    萧易笑容一收，冷声道：“从我上来的那一刻，你看着我，就已经像是在看着一个死人了吧！既然你我不能和和气气，我又何必对你客气！”

    “阙宇，也许你曾经是很牛逼！可我萧易，也不是那么好欺的！”

    “想杀我，那就看看你现在还能发挥出多大的本事来吧！”

    轰！

    紫气源身！

    金光罩体！

    体内所有的道意，汹涌而出，丝丝缕缕，缠绕在萧易周身之外。

    阙宇冷冷一笑：“万缕道意都没有，也好意思在老夫面前丢人现眼！”

    蓦然，阙宇右臂一抖，顿时钉穿他右臂的数十道道意链条，齐齐剧烈荡漾开来！

    道意链条荡漾之间，数十重恐怖劲气，直冲萧易轰涌而来！

    萧易眼眸一震！

    他终于明白，这阙宇被钉穿成这个样子，为何还能如此自信的觉得能够杀死他了！

    阙宇本身实力被封印，可他却可以借用这千道链条的威势，来将萧易轰杀！

    以萧易现在的实力，挡住一条汇聚万缕道意的道意链条，应该是没有什么问题的，可数十道……

    几乎没可能挡下！

