    “怎么这就跑了，还真是谨慎。”雷文有些失望的说道。

    他还想就在这里一鼓作气解决掉对方呢。

    于是他走到露西亚的面前，蹲**来看着她。

    “你还好吗。”

    由于语言不通，露西亚听不懂雷文在说什么，也不知道说什么好。

    她此刻的心情十分复杂，并没有那种劫后余生的感觉。

    因为只要身上这个手镯还在，她就永不可能躲过木珍星人的追杀。

    “你流血了。”

    雷文见对方没有回应，忽然看着她左臂的伤口处所流出的绿色血液。

    毕竟是宇宙人嘛，血液颜色与地球人不一样也没什么好大惊小怪的。

    于是雷文从口袋里掏出一块手帕，轻轻的包裹在露西亚的伤口上给她止血。

    看着雷文这暖心的举动，她防备的心也终于渐渐消散，眼中不禁起了些许雾气。

    “我先带你去个安全的地方吧。”

    也不管露西亚听不听得懂，雷文直接扶起了她，但其实现在露西亚伤到的只是手臂，腿上的伤并不算严重。

    不过即使如此她并没有拒绝，而是就这样在雷文的搀扶下离开了这里。

    于是，雷文将露西亚带回家中。

    此时正在客厅追剧的纱纪见到雷文又带了一个女人进来，顿时有些怪异的感觉。

    “纱纪，你帮下忙到我房间拿下药箱。”

    雷文一进门就对着纱纪说道。

    纱纪看到女子手臂上的伤口，于是没有多问便去房间里拿药箱。

    在仔细的包扎后，露西亚的伤势得到了控制。

    然后经过一番简单的肢体交流，雷文与纱纪将自己的名字告诉了露西亚，露西亚也说出了自己的名字。

    只是想进一步交流还是不太可能。

    不知何时，露西亚突然感应到了什么，她很急的拉住了雷文的手臂，不知在说些什么。

    但雷文和纱纪都完全听不懂。

    “对了，我可以用心电感应！”

    雷文忽然想到了什么，这个能力也是可以在不变身的情况下使用的，就和奥特念力一样。

    心电感应不仅可以不通过语言来进行直接沟通，并且用来学习对方的语言也很快。

    这也是奥特一族在宇宙中会许多语言的一大原因。

    于是通过心电感应，雷文听到了露西亚心中的声音。

    “我还有一个同伴也在被追杀！”

    “请救救我的同伴,求求你们了，再不去的话他会死的！”

    露西亚用手抓住雷文的手臂不停的说道。

    “别急，慢慢说，你知道你同伴现在具体在什么地方吗。”

    雷文的声音突然在露西亚的脑海里响起。

    她有些惊讶的看着雷文，她突然听懂了雷文说的话，这是怎么回事？

    但她现在没时间管这些，于是立即与雷文说道：“我只知道大概方向。”

    “好的，我大概了解情况了。”

    “这样吧，你先休息一下，等会我们再一起去找你同伴好吗。”

    雷文对着露西亚郑重的说道，现在露西亚整个人已经精疲力尽了，再加上还有伤在身，怎么能出去救别人呢。

    ……

    TPC总部。

    “队长我们回来了。”

    “陨石的调查已经完成了。”

    堀井和新城走进司令室内。

    “我马上就去做碎片分析！”堀井接着对居间惠说道。

    “拜托你了。”

    居间惠微笑的看着堀井说道。

    实验室内，堀井对着陨石碎片进行着解析。

    “奇怪……”

    “这块陨石碎片和上次在赤峰山落下的构造完全一样啊。”

    堀井看着设备中的数据然后说道。

    “奇怪了。”

    坐在控制台前的野瑞突然说道。

    “怎么了？”大古问道。

    “我通过碎片进行整体模型化，结果根本不是陨石，而是胶囊！”野瑞皱着眉头说道。

    “你们看这个，我把它输入到电脑上。”

    野瑞立即操作着眼前的设备，把画面调入电脑之中。。

    众人纷纷看向大屏幕，只见两块陨石被还原成两个胶囊。

    “那胶囊里的东西去哪里了？”堀井有些疑惑的说道。

    “这么一说的话，从现场保留的痕迹来看的话，可能是宇宙人。”宗方这么说道。

    “立即去现场附近调查看看。”沉吟片刻后，居间惠突然说道。

    他们不能放任一个未知的宇宙人不管，这可能关系到地球的安危。

    “胜利队出动！”

    于是胜利飞燕1号2号相继出发。

    ……

    与此同时，一处荒山野岭的地方，一个穿着和露西亚很相似的男子正气喘吁吁的躲避着木珍星人。

    只见木珍星人开着飞碟不断从空中攻击着男子。

    “轰隆隆~！！”

    男子凭借高超的身体能力，跳跃在山地之间利用地形优势躲避攻击。

    但面对木珍星人穷追不舍的猛烈攻击，这片山地还是很快就被夷为平地。

    最终男子只好冒险冲了出去。

    但很不幸的是，在面对木珍星人几次夕阳红枪法的攻击后，男子还是没能躲过攻击。

    只见他被光线正中背部。

    最终身体踉跄的向前走了几步……

    “露西亚！！”

    他大喊着同伴的名字，然后倒了下去，接着整个身体化成了沙子。

    木珍星人从飞碟中下来，走到男子沙化后的尸体旁。

    “哈哈哈！”

    他大笑着捡起手镯，作为战利品一样收了起来。

    兴奋的心情过后，他才开始思考起来。

    本次的目标虽然已经解决了一个，但剩下的那个目标和一个强大的地球人在一起，这让他有些头疼。

    就在木珍星人还在想办法的时候。

    突然间他通过感应器感应到了露西亚的位置，竟然正在朝他移动，而且离他越来越近了！！

    木珍星人越想越高兴，这猎物还主动送上门来。

    只是为何速度这么快？

    还不等木珍星人去想原因，很快他就看到天际一道光团朝他飞来，然后落在了他的前方。

    光团里的正是露西亚和雷文。

    由于在家中实在拒绝不了露西亚的苦苦哀求，雷文便动用进化之剑的力量拼着高能量消耗带着她赶来此地。

    只是现在看来，好像还是来晚了一步。

    露西亚悲伤的看着木珍星人脚下的沙子，几乎晕厥过去，雷文赶紧抱住了露西亚。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！今天3更了！！

