    展飞凝神一看，发现是二男三女的队伍，自然是男的看起来英俊女的漂亮，实力粗略一观，哪怕不是混沌主也是实力接近了的。

    祂们身上的力量都有所遮掩的痕迹，展飞甚至弄不清楚是不是“熟人”。

    但可以肯定，应该不是边这些古墓里面钻出来的诡异生物，不是那种强者尸变之后形成的生灵，也不是那些强者残留下来的意念凝成之物。

    在这种凶险之地，如果能与这样的队伍联合行动，安全性无疑大增。

    但不得不考虑，这伙人是不是相互间非常之熟悉的，或者明明熟悉却又装着不熟悉的。如果这些人真的是一伙，暗中联手把展飞给坑了，那他可就不妙了。

    “此地如此凶险，哪怕被坑，也比孤身一人继续在这里行进要好得多。现在已经是骑虎难下，想退也不容易了。大不了，跟祂们结伴之时，小心防备一二，切切不能尽信，那就可以了。”

    展飞心念闪动，暗中决定，体内的“破界能量”需积累起来。现在仍在缓缓转化着，转化着破界能量，这速度慢得可以，但起码是一直在增加的，只要凑足一定的量，就是一张底牌。

    他念头转动了许多，但周围才不过一瞬间的事。

    当下就迅速飞掠，跟在那二男三女的队伍身后，追着那只逃窜的无盖飞棺。

    展飞发现，那只无盖飞棺有着莫明的气势，它所过之处，各种诡异生灵纷纷退避，无敢挡者。

    所以，后方的追击很顺利。

    一路前行，似乎朝着古墟中心的方向深入。

    渐渐地，展飞就看到，下方的古墓越来越密集。但一座座古墓都有诡异，都有混沌尸气朝外散溢。但散溢的量还不多，都只是淡淡的。一座座墓上面，没有任何杂物生长，倒是时不是有一些诡异的半透明幽灵状的东西钻出，它们的实力强弱参差不齐。

    “这里的墓，比外界的庞大得多了。如果不是飞于半空俯视，根本看不出这是墓，还以为是一座座大山呢。”

    当然，也幸亏那飞棺在前方开路，否则，在古墟之中，展飞可不敢这么放肆地乱飞。

    陡然，前方一名白衣女子大声道：“快，加快速度拦住它，它要跑了！！”

    那飞棺的速度竟比众人还快一些。

    在古墟外围，展飞极尽速度都能达到接近光速，但在这里，想有个十倍音速都困难。所以竟渐渐有点追不上飞棺的趋势。

    此时，一名蓝衫男子手挽强弓，朝前方射出，箭支穿梭虚空，刹那间射到飞棺旁边，一绕，就缠住了飞棺。然后才看到，强弓后方有着一条条细细的因果之丝。

    无法强行拉住飞棺，但它想要逃出众人的追踪，怕是难了。

    “过来助我，拉住它！！”

    另一名男子大声喊着，陡然爆发出比之前更快的速度，接近飞棺，手抓着一把大斧朝前方劈甩过去。

    斧柄还连着长长的链条，似乎要缠住飞棺而进行拉扯。

    只是，那飞棺上面堆骤的链条，就几个链头抬起，如长蛇一般坚起来，接着迅速朝这边飞射，叮叮声响，撞击在链斧上，让链斧的飞劈速度稍缓。

    飞棺加速遁离，那掷斧男子冲近，单手抓回那斧头，脸色很是难看。

    显然，刚刚有点丢脸了。

    都已经叫人过来帮忙拉扯了，结果这链条没缠上去。

    祂大怒之下，手中飞斧绽放炽芒，熊熊烈焰燃烧。

    “虚空火？”展飞都有点惊讶了。

    虚空火，有几种说法，一种是在虚空中可以燃烧，的火焰。一种是点燃虚空的火焰。

    但在不同地方，虚空火的威力是不同的。

    星球上面，大气之中的气体颗粒燃烧，到处飘浮，也可称为虚空火。

    而在宇宙真空之中，火焰凭空燃烧，那要么是大堆核物质在此，也可称为虚空火。

    但真空空间崩裂，空间颗粒碰撞绽放高温高热，连空间都可以点燃，焚化，那也叫虚空火，堪称混沌之火了。

    宇宙之外的宇宙海虚空，那就是真正的混沌之火了。

    到古墟这里，这虚空火的威力更不用说。正常的宇宙之主颠峰存在，都无法撕裂这里的空间。普通混沌主，能撕裂空间就算不错了，想要将虚空点燃？简直就是天方夜谭。

    星球上面的虚空火到宇宙真空之中，无法燃烧，宇宙真空之中的虚空火，到宇宙之外无法燃烧，宇宙海之中的虚空火，放到这里，也是无法燃烧的。

    能引燃此处古虚的虚空火，要么是这男子天赋异禀，拥有独特的能力，要么是祂的修为曾强很高，现在因为某些缘故而削弱，所以仍能动用古墟的虚空火。要么，就是祂的斧头古怪。

    “能顶住古墟的虚空火焚烧，那斧必定是神物，绝不在我手中的神刀之下。”

    展飞可以看到，那虚空火导致空间微微扭曲，维持燃烧的无形力量不在斧中涌现，不在那男子身上涌入，而是由虚空而来，虚空粒粒粉碎，一个个比起原子还细小的空间洞形成，相互碰击，形成强烈的火焰。

    “死！！！”

    那男子怒吼一声，斧飞射前方，那飞棺迅速有各种链条朝这边射来，与那飞斧撞击。可链条迅速燃烧，化作飞灰。

    斧砸击到那飞棺处，各种链条涌来，混沌尸气涌来，统统燃烧殆尽。

    但这虚空火有点特殊，与其它火焰不同。其它火焰，点燃可燃之物，会让火焰增强。但虚空火燃烧掉链条后，居然就变弱了。

    正要缠上飞棺，飞棺喷涌浓郁的混沌尸气，撞入前方虚空，陡然不见了。

    “糟糕！！”

    众人色变，加速朝那边飞去。

    刚才投掷斧头的男子，速度一下子慢下来，身上的气势都衰弱了，拿着“系链飞斧”慢慢跟在后面，喘息着。

    展飞从祂旁边飞过，看到这男子相貌堂堂，阳刚气质十足。方脸浓眉大眼，一头精悍的短发，身上还有一袭不知什么强者的皮制作的皮甲，只挡上身。

    “用不用我拉你一把？”展飞伸手过去。

    “不……”那人喘息着，从虚空中吸入某种能量，又呼出体内大量的淤气，淤气化作一颗颗死寂的星辰在虚空中乱撞，但在古墟之中，这些星辰被压缩到相当于分子大小，才出现就毁灭了，成为这古墟的一部份。

    显然，此人消耗极大。体内无数星辰寂灭，被当成废气喷出来。

    “赶紧，赶紧追，再慢就来不及了！”那男子大声道。

    展飞陡然加速，跟着追上去。

    但很快，就停下了脚步。

    他跟着其它几人，撞破前方的一面虚空屏障，就看到了大海。

    一望无际的大海，连绵无尽的漆黑海水，跟以前所见的混沌苦海极其相似。但这海中蕴含的力量更可怕，居然混沌尸气凝成。而且，一些海水呈黄浊之色，散发着死气，稍不小心吸入一点，展飞都脸色难看——体内世界居然瞬间有许多星辰毁灭，幸好毁灭的只是一个平常不太关注的星系。如果是眷族生存的地方，那可就危险了。

    “好毒的尸气！！”展飞大惊。

    “是混沌尸水……必须是混沌主级别强者的尸骸经过特殊的变异转化才形成。包罗着无边无量生灵的怨念恨念与混沌主级别强者的精神念力，才形成。只要比不上那尸变的混沌主强者的精神意志强大，就无法抵挡。混沌主本身就强大，带着不甘的怨念殒落，意志比生前更甚。”那持弓的男子解释道。

    展飞凝望前方，前面上，升腾着混沌尸气，如云如雾。

    刚刚那持弓男子朝前方丢出一团团物事，化作一个个人形，但都被强大的力量吸扯坠入海中。无法飞渡。

    那一个无盖飞棺，现在已远去，速度比之前慢了许多，在海上挣扎着，然后重重砸落，在水面漂浮了一瞬，沉入海中，消失不见。

    后面那个持斧的男子也过来了，左右张望了一下，道：“居然是一个秘境？完全看不出外面是入口啊。这里不大安全，赶紧撤了吧。”

    众人面面相觑，只能朝后退。

    “快，空间入口仿佛要迁移了。”

    众人迅速退回古墟。

    一望无际的汪洋大海消失不见了。

    “入口迁移了。”持弓男子说着，手一挥，大股能量化作混沌朝前方涌去，但都没有任何一部份混沌气息凭空消失，没有进入看不见的空间入口之中，说明那入口已经不复存在了。

    “幸好我们退出来得快。”持斧男子道。

    一名持剑的白衣女子道：“也许，我们刚才看到的未必是混沌尸液海，那等尸液极其稀少，不该汇聚得这么多，可能是幻境。”

    另一名持剑的红衣女子道：“但就算是幻境，我们也只能退出。那不是我们可以抵挡的。”

    “可惜了啊……”身着黄衣的美丽女子道：“居然让它给这么逃了。”

    展飞忍不住问：“你们追击那飞棺，所为何事？”

    众人看过来。那红衣女子道：“想要离开此地，或深入古墟，非要借助那飞棺的力量不可。”

    “居然还有这样的事？”展飞吃惊。

    “没错。那飞棺之内有空间漩涡，借助那漩涡，可以在古墟之中进行超远距传送。而且，飞棺可以强行驯服控制，若是能化害为利，藏身其中，古墟大多数诡异凶险之地，就可去了。各种强者残留的杀念形成的魂影，会避开飞棺，我们进出自如，就安全了。”那红衣女子道。

    展飞略一沉吟，道：“在下凌万，不知诸位如何称呼？”

    他当然没报真名，拿展灵儿的灵字谐音，洛婉的名谐音，随意取了一个名。

    那红衣女子道：“本……我是赵羲。”

    “白素。”白衣女子道。

    “苏芸。”黄衣妇子道。

    “苍松。”持弓男子道。

    “庚辰。”持斧男子道。

    显然，这些名字，很可能也都是假的。但名字就是用来方便称呼，在这种地方，能有个号能与别人区分开来就行了。

    “凌兄弟来到这古墟深处，不知所为何事？是误入此境想要离开，还是想要深入古墟中心？”红衣女子赵羲问。

    展飞道：“本来想进入古墟中心一看，但不小心闯入到这里，发现前路艰难，颇有退意。如果继续前进自然是好，如果进不得，就只能退了。”

    赵羲道：“如果不借助那飞棺，在这里，怕是进退两难啊。”

    “怎么说？”

    “前方与后面，都有大片虚空裂缝，最近才生成，里面不时涌出各种凶险之物。虽然不算很强，但连绵无尽，万里内外密密麻麻，哪怕我等实力强上十倍，都无法横渡。”

    “居然有此事？”展飞吃惊。

    “凌兄莫非不信？”

    “不，只是震惊罢了，没想到居然会有这样的事情发生。”

    “嗯，我等看凌兄实力不弱，与我等也是伯仲之间。此地孤身行动，多有不便，不如和我们一起？如果能擒下一具飞棺，则进退自如了。”那红衣女子邀请道。

    “是啊，不瞒你说，我们几个全部都是被那黑玉水晶棺追击过，都是不清楚棺体有玄机，才将它误放走的。这说明我们都很容易吸引那种水晶棺的注意力的体质，联合起来，找到飞棺的机率大增。只要飞棺在手，前往古墟中心也就不是难事了。”那个持斧的庚辰大声道。

    展飞诧异：“你们都被追过，还放走了飞棺？那，敢问诸位是如何得知那飞棺可助人横渡古墟的？”

    众人面面相觑，红衣女子才苦笑道：“自然是碰上高人了……实力比我们强上许多，镇服飞棺，有强者钻进去直接传送走。棺体跟着消失，有强者驾御飞棺，横冲直接，诸多生灵，无可抵挡。只是，别人实力太弱小，我们看不上。别人的实力太强，却又看不上我们。所以，只能联合起来，抱团保命了。”

    展飞暗暗点头。

    这些人的实力都差不多，而且之前似乎不是一伙的，那加入这些人当中，难以团结一心，但展飞的安全性反而大增。

    当然，这女子蒙骗展飞的可能性，也是有的，但可能性真的很小。

    “如何？加入我们吧。”其它人也邀请。

    “好。”展飞点点头。

    “太好了，我们的实力又增加了一些，下次配合得好，更容易擒住飞棺了。”

    “凌兄的刀法不错，能正面与飞棺相抗。我等剑法不俗，却不足以跟飞棺正面对抗。庚辰庚兄弟的斧技很强，但只是瞬间爆发无法持久，且飞行速度不够快，用于在关键时刻缠住飞棺才是适合。刚才若是凌兄挡住飞棺的瞬间，庚兄弟来得及赶到，那飞棺怕是逃不掉了。”黄衣女子道。

    持斧男子冷哼：“那飞棺如果没劈掉棺盖，根本无法掌控。我之前劈了一个棺盖，气息虚弱，速度当然跟不上，哪料到会这么快再次碰上另一个飞棺？今天一连动用两次爆发，撑不住了，要么休息一会，要么，碰到下一个飞棺，你们先缠住，不要太快急着劈掉它的棺盖。”