    不知怎么，南鲤的情绪莫名有些低落。

    她真的越想越觉得会是这种可能，如果沐瑾城不是心有所属，他怎么可能守身如玉？不都说男人都是下半身思考的动物吗？

    这么一想，那他刚才接电话的时候故意说谎，其实也是为了故意气邵沁雪的？

    南鲤顿时有些生气，沐瑾城这个渣男！

    他一边对邵沁雪念念不忘，一边对她说那些撩拨她的话，这不是渣男是什么？

    这么一想，南鲤顿时更生气了。

    算了算了，既然沐瑾城这么痴情，那她还是早点让位，成全他跟邵沁雪好了。

    南鲤有些气闷的捡起她的衣服，飞快的抱着衣服溜出去，打算回到她在隔壁的房间。

    可她刚打开门，就撞见了一名正在打扫的女佣。

    女佣错愕的看着南鲤，下一刻，她飞快的低下了头。

    南鲤顿时一阵尴尬，这叫什么事啊！

    被佣人看到她没怎么穿衣服的从沐瑾城的房间里跑出来，佣人肯定会误会的吧！

    “咳咳，”南鲤下意识的解释，“你别误会，其实我们昨晚没发生什么……”

    话还没说完，南鲤就忽然意识到一个很严重的问题，她这么解释，分明就是此地无银三百两嘛！对方会信才怪！

    女佣这会儿已经识趣的低下头，她忍着笑说道，“少夫人您放心，我什么都没看到。”

    南鲤：“……”

    行吧，她要是越解释，反而会越描越黑。她只能抱着自己的衣服，飞快的跑进隔壁的房间。

    可南鲤不知道的是，她走了之后，女佣飞快的把这件事告诉了管家。

    管家收到消息，立刻告诉了沐老夫人。沐老夫人一听很是高兴，立刻让管家吩咐厨房，多做一些补身子的食物。而沐老夫人自己，已经高高兴兴的准备给南鲤买一大堆备孕的东西了。

    南鲤还不知道，这个误会，已经在急速扩散了。

    南鲤刚来到隔壁，就再次接到了邵沁雪打来的电话。

    南鲤按下了接听键，之后就听到邵沁雪那试探的声音，“南鲤，是你吗？”

    “是我。”南鲤有些无语的问，“什么事？”

    “啊……”邵沁雪又有些不放心的问道，“那……瑾城在你身边吗？”

    “不在，他洗漱去了。”南鲤如实答道。

    可刚一说完南鲤就后悔了，她这么说，邵沁雪不就更加误会沐瑾城跟她发生什么了吗？

    南鲤原本还想解释，忽然，她莫名的有些生气，邵沁雪误会，沐瑾城都不急，她着什么急啊？真是皇帝不急太监急！

    算了，不解释了！这是沐瑾城自己闹出来的，让他自己摆平！

    “你打电话是要找他吗？”南鲤问。

    “不是……”邵沁雪回过神，显然，南鲤的话让她多少有些受打击。她深吸一口气，接着说道，“我是有事找你。我想问一下，你手下的那个叫顾瑄的艺人，他会唱歌吗？”

    唱歌？

    南鲤微微皱眉，这她还真不太清楚。

    “是这样的，”邵沁雪接着道，“我有个朋友，是水果台的节目制片……”

