    第97章最终

    　　“我不同意！”

    　　一双大手狠狠拍在木制的桌面上，玻璃杯中的清水剧烈摇晃着，向外洒落几滴。

    　　“这次任务关系到组织筹划了数十年的计划，怎么能让无关紧要的人牵扯进来？”

    　　“出了事情，谁付得起这个责任？”

    　　粗犷壮实的男人陡然站起，在坐满了人的会议室中，发泄着自己的怒火。

    　　“冷静，冷静。”

    　　“别急啊，这不是还没决定嘛。”

    　　座位另一端，一个相貌英俊的年轻人，语气温和地劝解道。

    　　“呦！”

    　　“伯克大人好大的官威啊!”

    　　“不会真的以为拿下了古蓝岛，就把自己当回事了吧？”

    　　一旁，一道尖酸刻薄的声音阴阴传来，带着阴阳怪气的味道。

    　　“索斯！”

    　　“上次神奥那件事还没找你算账，你竟然还敢自己跳上来？”

    　　蓬勃的怒气在粗犷大汉圆睁的虎目中猛燃，咆哮着，

    　　对着声音传来的方向，举起了自己满是结实肌肉的手臂。

    　　“怎么了？”

    　　“为了组织的大局着想，一小队人的生命又算得了什么？”

    　　“倒是伯克大人，这么多年来，怎么一点脑子都没长呢？”

    　　“不会营养都进了你那二两肌肉里了吧？”

    　　索斯在角落里嗤笑着，

    　　他那类似爬虫般细小而又尖利的眼中，泛起讽刺的光。

    　　“你……”

    　　座位被猛地拉开，发出刺耳的噪声。

    　　狂怒中，伯克蒲扇般有力的大手猛地握紧，朝着索斯就要直冲而去。

    　　一场激烈的内讧即将爆发。

    　　“嘟嘟！”

    　　陡然，一只干枯得像树枝般的瘦手在桌子上敲了敲。

    　　清脆的声音不大，却在一种奇异力量的影响下，清晰地传到了会议室中每个人的耳朵里。

    　　“够了。”

    　　慢吞吞的声音仿佛磨过桌面的砂纸，沙哑中泛着阴冷的意味。

    　　“你们的事私下再说。”

    　　这是一个白发苍苍的枯瘦老人，满是褶皱的脸上，嵌着一双深邃睿智的眼瞳。

    　　浑浊黯淡的瞳孔深处，不时闪过一丝暴虐的光。

    　　仿佛一只被主人呵斥了的宠物犬，伯克收起了之前那一副狂怒的模样。

    　　缩着脖子，悻悻地坐回到了座位上，竟然透露出些许乖巧的感觉。

    　　阴暗的角落里，索斯也不敢再说些什么，

    　　只是低下头，将深沉幽暗的目光中隐藏在阴影之中。

    　　会议室陷入了诡异的寂静。

    　　“咳咳。”

    　　突兀的，干咳声在会议室中响起。

    　　包括之前的老人，在座的所有人都将视线投向了那坐于首位的中年男子。

    　　鲜红色的齐肩长发仿佛熔岩一般，被整齐地向后梳着；一副样式古板的眼镜被架在鼻梁上，将那双仿佛正燃烧着熊熊烈火的深红瞳孔，隐藏在厚厚的镜片下。

    　　“总之……这件事就这么定了。”

    　　严肃的声音在安静的会议室中传响。

    　　抬起手整理了一下自己有些凌乱的衣袖，红发男子十指交叉，将双手放在桌面上。

    　　“‘暗星’的手，伸得太长了。”

    　　“给点教训，才能让他们认清楚自己的位置。”

    　　“况且……”

    　　红发男子原本板着的脸上，陡然露出一丝疯狂的笑容。

    　　“大地之主，起床气挺大的。”

    　　……

    　　……

    　　布满繁星的夜空之下，钢铁制成的怪物匍匐在城市当中。

    　　银尚市体育场中，

    　　路云和巨钳螳螂的对决，已经进入了白热化阶段。

    　　“砰砰！”

    　　空气中，磅礴地力量在肆意地对撞着，阵阵无形的气浪在场地上席卷。

    　　在现场观众的视线当中，只能模糊地看到，

    　　一黄，一红两道身影，仿佛磁铁一般，

    　　在空气中相互吸引、碰撞，再被分开，再对撞。

    　　灿金色的璀璨电流四溢，与绯红色的灼热金属深深纠缠。

    　　轰——

    　　在一阵激烈的碰撞之后，双方都默契地回到了彼此训练家的身前，

    　　不再上前，而是进行着短暂的休息。

    　　“呼呼……”

    　　路云浑身缠绕着金黄色的浓密电流，剧烈喘息着。

    　　嫩白色的胸口上，裂着几道狰狞的伤口。

    　　在经过了临时的处理之后，伤口虽然不再流血，却依然泛出浓烈的痛感。

    　　咬着牙，路云将视线望向对面的巨钳螳螂。

    　　显然，对方也不好受。

    　　绯红色的金属外壳，在经过长时间高强度的战斗之后，

    　　此时仿佛要被熔化了一般，冒出红黄色宛如岩浆般的液体。

    　　身后，原本宛如闪亮银箔的虫翼，赫然只剩下了一对。

    　　高频率的震动下，仿佛蒸汽机般，将大量滚烫的白烟排出，帮助着降低体内几近爆炸的高温。

    　　巨钳螳螂缓缓垂下身侧的两只，已经遍布黑焦之色的大钳。

    　　身后，诺恩静静地站着。

    　　眼色浓重，深深地凝视着前方的电龙。

    　　“这只电龙……”

    　　“为什么会这么强？”

    　　“明明只是刚刚进化，却能和超级进化了的巨钳螳螂打个旗鼓相当。”

    　　扫了一眼前方，已经快要到极限了的巨钳螳螂。

    　　诺恩担忧地想着。

    　　“负担还是太大了。”

    　　“十分钟已经是极限了吗？”

    　　陡然，温润的脸上露出一丝狠色。

    　　“不能再拖了！”

    　　下定决心，诺恩沉下心，进入两者的意念链接当中。

    　　“要一决胜负了，巨钳螳螂！”

    　　“吼！！！”

    　　回应他的，是巨钳螳螂那饱含战意的怒吼。

    　　圆锥般的尖锐双腿陡然在地面上迈开。

    　　一步一步，越来越快。

    　　狂风呼啸着在身边吹过，绯红色的身躯上，无尽的红色能量溢出。

    　　仿佛一道平地上的红色流星，巨钳螳螂汇聚了身上所有的力量，化作那最恐怖的杀招。

    　　“终极冲击！”

    　　滋滋滋——

    　　“最后了吗……”

    　　磅礴的金黄电流在虚空当中迸发，路云眼神沉着。

    　　“那就让你见识一下吧。”

    　　“我压箱底的招式。”

    　　质密的电流宛如液体电浆一般，在路云那橘黄色的身体表面上流淌着。

    　　凝结、固定，

    　　化作一副绚丽的璀璨电光铠甲。

    　　在进化为电龙之后，“电铠”终于被路云以最完美的方式，呈现了出来。

    　　爆炸般的力量在筋肉中迸发，庞大的磁场化作最精致的膛线，

    　　旋转、摩擦，

    　　电火花爆现，空气凄厉地悲鸣着。

    　　路云宛如一颗金黄色的子弹，将前方的空气撕裂开来，在身后带起璀璨金莹的电气尾流。

    　　“疯狂伏特！”

    　　嗡——

    　　绯红与灿黄的交织，

    　　熔铁和雷霆的对撞。

    　　黑暗的地平线上，

    　　一道宛如黎明般的光芒冉冉升起。

