    怎么样？

    听到白石的询问，阿飞那是拼了命地按耐住惊呼出声的冲动，勉强摆出一副【就这？】的表情，淡然点头。

    “嗯，还行吧。”

    但他心里却连连直呼：

    “我草我草我草！

    “集伪装、变形、攻击、自动反击、吸收查克拉无限续航等功能于一体的木人之术？”

    真的假的？

    这也太牛逼了吧！”

    阿飞第一反应其实是不相信，

    但之前佩恩说过的，他和木人对战的经历，恰恰验证了白石的话。

    是真的！

    人家白石真的开发出了一款功能多样化的木人之术。

    阿飞心里顿时酸得不行。

    他历时几十年，抄袭初代火影的真数千手，终于开发出了属于自己的木人之术。

    虽然在体积、力量、防御、对尾兽的压制等方面，连初代的木人之术都比不上，更别提更上一层楼的仙法·木遁·真数千手了。

    但他好歹也开发出了专属于自己的功能，

    那就是木人大佛可以释放五系遁术。

    威力嘛，虽然和斑柱这些开高达的人随手平A都没法比，但打些中忍、上忍还是小意思的。

    这也是阿飞最大的信心来源，是他作为白绝最强个体的依仗。

    可现在，一个八岁孩子，在半个小时不到的时间内，就开发出了功能更多的木人之术。

    而且人家白石的木人，根本不需要术者操心，木人自己就会主动吸收查克拉，维持攻击。

    相比之下，自己的木人之术虽然能释放五系遁术，但消耗查克拉贼大，

    如果不包着一个查克拉量大的木遁忍者，他根本就放不出几发五系遁术。

    阿飞已经被打击得，都有些怀疑人生了。

    唉，同样是木人之术，差距咋就这么大呢？

    本来阿飞还觉得自家木人之术很牛逼，也就比初代火影的木人差亿点，

    但现在，看到白石的木人之术之后，阿飞的想法变了。

    能释放五系遁术了不起啊？

    人家白石的木人之术，不但能伪装，能自己搞到查克拉给自己用，抛射的木枪还能二次攻击。

    而且人家木人的攻击一轮一轮的，轮换时间贼短。

    如果打脆皮忍者，比击杀数的话，同样体型的木人，白石的木人绝对能把他的木人秒成渣渣。

    这还只是十条手臂。

    如果白石后面继续开发，开发出百手木人，甚至是千手木人，

    然后一轮抛射就是几百上千根可以爆射出木刺的木枪。

    即使对上忍界大军，几轮攻击下去，对面就没几个人能站着的了。

    什么？

    你说开土遁防御。

    真当白石的土豆地雷是吃干饭的吗？

    最可怕的还不是这个。

    最可怕的在于白石的木人具有不需要术者操控，就能自主吸收查克拉，自主攻击反击的功能，

    这意味着他可以大量制造这样的木人。

    让白石在森林中量产木人，伪装成普通树木，再引忍者军队进来。

    一旦孢子花粉散开，寄生到忍者联军的身上，

    那这支忍者联军就完了。

    而他们这边，付出了什么吗？

    也就让白石消耗了一点查克拉。

    能打造出一只木人大军的白石才是最恐怖的！

    除了白石，无论是他，还是初代火影，

    不管施展的木人体型有多大，

    但能操控的数量，始终只有一个，而且必须要亲自操控，才能打出伤害，

    你学白石搁那不动，想让它自己动，那是想得美，

    结果就是你的木人三两下就被对面打没了。

    无论是尾兽兵器计划，还是月之眼计划，

    晓组织最终势必要与整个忍界为敌。

    到时候忍界大战不可避免。

    而白石那可以量产的木人之术，就是对忍者来说最恐怖的战争兵器。

    比他们白绝还牛逼。

    一个白石，抵得上十万白绝！

    阿飞真是这么觉得的。

    与其把查克拉给那些炮灰白绝，让他们被忍者一拳一个干掉，

    还不如把查克拉全都给白石，用来制造木人之术呢。

    这时，阿飞突然想起来，之前佩恩提到，被打碎的木人残骸，每一部分都能再生成全新的木人之术，

    这个功能，刚才白石好像没有提到啊。

    见白石不继续说了，阿飞忍不住说道：

    “就这？

    说完了？

    你的木人之术功能就这么多？”

    这和佩恩之前说的不对应啊。

    是佩恩说错了，还是白石这小子在跟我藏私呢？

    藏私有必要吗？

    你是怕我学会吗？

    想多了！

    光你刚才展示的土豆地雷和木人之术，我就完全看不懂你是怎么做到的。

    阿飞的询问，同样也是长门、小南的疑惑。

    刚才的战斗中，被打碎的木人，居然原地再生，分别长出了十几个木人，

    那场景，看得让人头皮发麻啊。

    也亏是佩恩六道在现场，

    要换做晓组织其他人，绝对棘手得一比。

    可刚才白石的描述，却没有提到木人再生的能力。

    难道和当时寄生在他们身上的蘑菇有关？

    这事不搞清楚，长门今晚肯定是睡不着了。

    现在他都不敢开雨虎自在之术了，

    毕竟谁也不知道，雨隐村哪里还有之前那些植物的花粉孢子和蘑菇粉末。

    “就这么多了。”

    白石无奈。

    没想到十手木人这个他的自信之作，仍然没法让阿飞老师满意。

    你听听阿飞老师的反馈：

    就这？

    功能就这么多？

    这明显是在说他的木人之术功能不够多啊。

    唉，还有待继续开发啊。

    可惜之前没能见识到阿飞老师的木人之术更多的其他功能，带来一些能抄袭的灵感，

    不然当初在模拟人生中，他绝对能进一步完善十手木人。

    见阿飞双手负后，脸上一副【就这？】的表情，长门真想上去揍他一顿，

    你装你m呢！

    赶紧问他其他两个木遁忍术啊！

    既然木人本身没有再生功能，那之前让它再生的，肯定就是白石的另外两个木遁忍术了。

    见阿飞沉迷装逼无法自拔，暂时指望不上了，

    长门只好操控佩恩上前拍了拍白石的肩膀，安慰道：

    “白石，你别灰心。

    毕竟你才学木遁不久，能有这样的学习成果，已经很不错了。

    阿飞老师不满意，那是他对你这个学生要求高。

    这是好事，严师出高徒嘛。

    你再给你的阿飞老师展示一下你的另外两个木遁忍术，说不定他会表扬你呢。”

    堂堂晓组织的首领，雨隐村的神之佩恩，居然在这忽悠一个八岁小孩，想让他赶紧把自己的忍术底细都说出来，你敢信？

    现在长门急得要死。

    你说啊！

    你倒是快点说啊！

