    胖子说完这句话之后，尹志高等人也对着我点了点头，就连陆吾也人性化的对我摆了摆手，示意我可以放心的去签订灵魂契约。

    和他们示意了一下之后，我便来到了这数百名的傀儡师面前，然后对着他们说道：

    “现在让你们的心神放松下来，这样的话才能够让灵魂契约达到完美，同时也对你们的灵魂危害非常的小。”

    然而这个时候，被我们包围的红衣人二号自然是没有闲下来，在他看到我们的动作之后，也在一瞬间就明白了我们几个人的意思。

    那就是想要先解决这数百名傀儡师的去留问题，把这数百名傀儡师转移到安全的地方，随后再全神贯注的解决他这个头领。

    如果真的到了那个时候的话，红衣人二号认为，我们完全可以使用远程攻击，以及一些远程的道术来消耗它，直到让他耗干体内最后的一分力气，这样的话即使他手中有可以报账的棍子，那么对我们也产生不了丝毫的威胁，甚至连同归于尽都没有办法办到。

    也正因为如此，他必须尽快的阻止我们，阻拦我们的动作。

    于是想到这里之后，他大声的对着之前自己的手下吼道：

    “你们这都是在干什么，你知道他们是谁吗？”

    “他们可是那一群自诩为君子，自诩为正道人士的人，他们是一群披着羊皮的狼，口里说着要守护正义，但是他们才是最终的邪恶。”

    “他们杀起人来也没有丝毫的手软，残害性命更是比谁都快，比谁都多，难道你们真的会相信他们几个人的鬼话。”

    “我告诉你们，两个小时之后，你们所有人的性命都会保不住的，全部都会残死在他们的屠刀之下，从而成为他们的一个个炫耀的功绩。”

    “我告诉你们，你们每个人的身上至少都背负着十条性命，罪孽十分的深重，他们这些正道人士根本就巴不得你们早点死去，怎么可能还给你们改过自新的机会呢。”

    “他们完全可以通过斩杀掉你们，来提高他们的声望，提高他们的地位，你们真的是太蠢了，相信他们的鬼话结果将会不得好死。”

    听完这个红衣人二号说的话之后，顿时投降于我们的这数百名傀儡师的脸色一变，脸上满是惊恐和恍然大悟的神色。

    确实，他们也觉得这个红衣人二号口中所说的话非常有道理，确实有很多的正常人是非常喜欢斩杀罪孽深重的人，并且如果遇到的话那么就不会有丝毫的手软。

    所以说，他们纷纷把目光看向了我们几个人，脸上带着浓浓的揣测，似乎是在思索我们几个人的话是否能够知道他的信任，在厕所我们几个人是否是在欺骗他们。

    而这个时候，显然他们的心已经乱了起来，根本就没有了最开始的坚定投降的意念，这个时候他们已经考虑到了最终的结果，也考虑到了最坏的结果。

    那就是被我们全部斩杀，成为我们一个个的业绩。

    如果结果真的是这样的话，那么他们与其投降，不如放手一搏，哪怕是牺牲性命也要尝试一番。

    万一能够搏出一条生路呢。

    而如果投降的话，那么必然会没有活路。

    所以说，他们的心已经乱了。

    而看到这种情况之后，我并没有丝毫的慌乱之色，其实最开始的时候我已经预料到了相似的情况。

    毕竟像傀儡师这样擅长洗脑的人，怎么可能会善罢甘休，任由我们的计划实施。

    于是我郑重的站在了这一群傀儡师的面前，对着他们说：

    “确实，你们首领刚才所说的那一番话非常的有道理，甚至让我都感觉到了一分意动。”

    “不可否认的是，在这个世界上面，确实有非常多的自诩为正道的人士，他们以斩杀邪恶为己任，遇到拥有对孽的人便不顾一切的去斩杀他们。”

    “同时这个世界上面也拥有着为了提高自己的声望提高自己的地位而去专门残杀一些邪道之人的正道人士。”

    “但是！”

    说到这里的时候，我的语气猛的一变，变得郑重和坚定，我对着他们沉声说道：

    “其实我也知道你们的心中并不是非常的相信我，但是我可以在这里做出一个保证，做出一个承诺，既然你们选择了投降我们，我可以给你们一个改过自新的机会，给你们一个忏悔一个补偿的机会。”

    “而我也可以以我的灵魂发誓，我说的每一句话都是真的，没有丝毫的作假。”

    我的话音刚落，顿时面前的这数百名傀儡师的脸色都已经变了，他们变得非常的震撼，根本就没有想到我会说出这样一番话。

    以灵魂发誓，这样的事情可不敢轻易的做出，如果真的发誓了，那么必然就要把它做到，如果做不了这个事情的话，那么在心中就会产生心魔，很容易产生走火入魔的后果，最终没入邪道。

    更严重的是，如果滋生心魔的话，那么这个人的境界将会永远停滞不前，如果不将心魔铲除的话，那么可以说他的修道之路已经废了。

    也正因为这种种的严重后果，所以说以灵魂发誓的人非常的少，以灵魂发誓的事情也非常的少，除非是到了迫不得已的关键时刻，否则没有人是会用自己的灵魂开玩笑的。

    而现在，我就敢这样做。

    胖子这个时候悄悄的来到了我的身边，趴到了我的耳边，压低声音说道：

    “宁远，咱大可不必这样狠，万一到时候真的遇到意外的话，咱这岂不是后果太严重。”

    不仅仅是胖子来劝告我，尹志高，洛樱等人也纷纷出声提醒我，他们都觉得我做这个事情太过于冒险，又或者是说这数百名傀儡师不值得我这样做。

    就连红衣人二号这个时候爷口中发出一声猖狂大笑，他对着我戏谑的说道：

    “真的是笑死我了，你这也就是骗骗小孩子的鬼话而已，你倒是真的敢用灵魂发誓吗？”

    “我给你十个胆子你都不敢，你们这群正道人士，只会为了自己的利益办事，至于其他的，你们才懒得管。”

    还不等他继续说，我就对他伸出了手，淡淡的说道：

    “闭嘴！”

