    “还算识趣！”

    黑衣卫将整个冯家团团围住，而后将冯家人一个接一个的抓捕，从头到尾冯家人都没有反抗。

    即便有个别不甘心的想要反抗，也会被冯家的长辈强行摁下去，他们不能反抗。

    被沈钰抓了，他们起码还有一线生机。依照冯家的人脉关系，再加上沈钰不牵连无辜的风评，说不定能保住一小部分族人。

    虽然希望很渺茫，但好歹也算是还有点希望，总比什么希望都没有来的强。

    但若是选择头铁硬抗的话，估计一个照面就能让沈钰团灭了。

    眼前这个年轻人太可怕了，刚刚的气势虽然只是一闪而逝，但冯陌尘却能清晰感受到那犹如天堑般的差距。

    只要他们敢反抗，在这个年轻人手上，冯家上上下下一个都跑不了。

    而后，散在外面的冯家人也会被那些想要讨好沈钰的人疯狂追杀，整个冯家都将灰飞烟灭。

    所以他们不仅不能反抗，还得积极配合，让他找不到任何动手的借口。

    这就是弱者的悲哀，只能用这样屈辱的方式来尽可能的保全自己！

    “没了？”这个时候的沈钰，却在仔细的寻找着那位冯家老祖的气息，可是对方的气息却好像突然间消失了一样。

    也怪了，自己之前还能感受到对方的气息可是这人的气息却突然间消失了。等他过去查看的时候，却是根本没有发现任何人影。

    难道冯家那位传说中的老祖，只是冯家自己放出来的烟雾弹，实际上根本没有这个人？

    所谓的气息只是冯家人暗中弄出来，用来糊弄外人用的？

    毕竟若没有一个绝对强大的高手坐镇，冯家这颗大树想要惦记的可不少。

    不过想想好像也不大可能，真以为那些江湖高手们这么好糊弄么。

    再说，在他的超强感知之下，对方的气息应该不是作假。

    还有那个冯家二爷，始终是不见人影。明明是察觉倒了对方的气息，可他却跟这个冯家老祖一样消失不见了。

    这两个人都不是简单的角色，尤其是这位冯家二爷，更是沈钰的主要目标。

    万一要是让他们逃掉，这一次冯家之行可就不完美了。

    “沈大人，我们愿意放弃抵抗，也愿意配合，只是能不能放了他们！”

    “我冯家的事情，无论再怎么也跟妇孺老幼没有关系吧，为何要连他们也都要抓！”

    看向冯家的妇孺幼儿，冯陌尘还在做着最后的努力，他希望沈钰能够高抬贵手放过这些妇孺，起码让冯家的传承不要断。

    “谁说妇孺就没有危害了，有时候妇孺的危害要超乎你的想象！”

    “何况他们的衣食用度，他们平日里的奢靡花费，哪一个不是建立在你们冯家大肆掠夺的基础上的，你说这他们没有关系？”

    挥了挥手，示意黑衣卫们继续干活。冯陌尘是真不知道，这些妇孺要是狠下心来，那可比大男人们狠辣的多了。

    前生看过那么多宫斗剧，他可不觉得后院的妇孺们都是傻白甜，真要是狠起来一个个都是人才，去黑衣卫干活都委屈了的那种。

    论大势大谋，这些男人们可能是一把好手。可论低下玩心眼，耍手段，一个大男人还真不一定玩过她们。

    别说是这些妇孺了，就算是冯家的下人估计也不干净。这些放印子钱，借着冯家的名头在外面搞风搞雨的事情绝对没少干。

    这样的蛀虫哪个家族都有，只是没有人敢管而已。

    “我堂堂冯家何至于此，何至于此！”

    望着快被一网打尽的冯家，冯家一个长老一口气没喘上来，竟是直挺挺的到了下去。

    整个过程中，沈钰都跟他保持一定距离，也没碰她，他就自己倒了。

    这算怎么回事，咋滴，还带碰瓷的？

    要知道身为冯家的长老，那可都是一等一的高手，怎么可能因为一时气愤就倒下了。

    “沈钰，你！”看着突然倒下的冯家长老，冯陌尘惊恐的看向沈钰，他还以为是沈钰要对他们动手了。

    可随后即便是他也感觉一阵无力的感觉袭来，差点一个没站稳摔倒在地。

    这不是外来的攻击，而似乎是有什么力量顷刻间就夺走他们的精气神，令他们一瞬间差点垮掉。

    抬头望去，冯家的人一个个都是摔倒在地，只有少数几个还能站立。

    “不对，梁如岳，立刻让所有人都围过来！”

    刚刚的一瞬间，沈钰感觉到了一道阵法的力量被激活了，这阵法与在兴海帮的那套阵法极其相似，甚至可以说是一模一样。

    周围那些倒下的冯家人，就是被这阵法一瞬间吸掉了几乎全部的力量。

    冯家人身上似乎都被种上了种子，所以阵法一经启动，他们就被当成了首要目标。

    吸纳了冯家人力量，大阵的力量变得极其强大，吸纳的过程变得更加迅速。眨眼间，就有不少弱一些的冯家族人被生生吸干。

    在刚刚沈钰的命令一下，所有黑衣卫迅速围拢在他的身边。

    沈钰周身世界展开，将所有人笼罩在了里面，抵抗着来自于大阵的力量。

    在刚刚那一瞬间他尝试过了，这座阵法封锁了空间，令他的无距之力无法动用。

    他只能自己身化虚无，来去自如，却不能把别人一起带出去。换句话说，除非打破这座大阵，不然他身边这些人是出不去了。

    而且若他猜的不错的话，等吸完了冯家人，接下来就该是自己和自己带的这些黑衣卫了。

    “这究竟是怎么回事，怎么会这样！”

    感受着浑身上下传来的极致虚弱感，冯陌尘有些绝望的看了看天空，今天的天气尤其显得阴沉，仿佛压的他喘不过气来一样。

    冯陌尘的实力算不上最顶尖，但身为冯家家主的见识还是有的，他自然知道面对的情况是什么的。

    可这突然的变故让他完全懵了，他知道这绝不是沈钰做的，可究竟是谁能在无声无息间做到这一切。

    这样的阵法绝不是短时间内就布置好的，而且是早有预谋，不然，不可能冯家人都在快速的倒下，而黑衣卫在大阵启动的那一瞬间却是没有什么影响。

    这就说明他们冯家上下早就被动了手脚，大阵首先针对的是冯家人，而后才是其他人。

    换句话说，冯家早就成了人家嘴边的肉，随时都能吃下去。

    “是谁，究竟是谁在跟我们冯家作对，究竟是谁！”

    “大哥，不要激动，先消消气，你这样不宜太过激动！”

    “二弟？”突然传来的熟悉声音让冯陌尘猛的一回头，也看到了远处正在往这边慢慢走来的冯家二爷。

    看到这个熟悉的身影时，冯陌尘先是一惊想要让他赶紧跑，毕竟这好像是除了老祖之外，唯一一个没有被黑衣卫抓住的冯家人，可随后就发觉了不对。

    他们冯家此刻所有人都陷入了虚弱，乃至一个个开始被生生吸死，唯有自己这个二弟似乎完全不受影响。

    看他的气色似乎还相当红润健康，状态前所未有的好。

    随后，一个让他难以相信的惊骇猜测涌上心头。该不会，是他做的吧？

    “二弟，是你做的么？”

    “是我！大哥，都是我做的，怎么，我这个礼物你们可还喜欢？惊不惊喜？”

