    “空的？”小樊尖利的叫一声，随即一下子冲过来，我连忙躲闪，云熙瞬间将他控制，小樊被云熙扭着手臂压的弯下腰，“让我看看信，我不相信会是空的。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    云熙放开他，他踉跄的跑到我身边，我把信递给他，他看过后立刻蹲在地上，抓耳挠腮的：“怎么会这样？我明明保护的很好，没有让任何人碰到的，这怎么可能，这怎么可能？”

    小樊像是魔怔了一样不停的喃喃自语，我和云熙面面相觑，不是我不相信他，而是那封信确实是空的。

    突然，小樊像是疯了一样站起来，猛然冲向大叔和包大哥：“是你们，一定是你们换了我的信，信不是空的，我是看着师父写下这封信才闭上眼睛的。”

    小樊自然不是大叔和包大哥的对手，刚冲上去就被控制，他拼命的挣扎，双眼通红，恨不得把大叔和包大哥撕吃掉。

    我看着小樊的样子，觉得他应该不是故意装的，就劝说道：“你冷静点，大叔和包大哥都是我的朋友，我可以不信任任何人，却不会不信任他们，所以这信肯定不是他们动的手脚，你自己想想是不是忘记了什么？”

    听到我的话，小樊慢慢冷静下来，大叔松开他的手，他顺势直接坐在地上，拧眉沉思，我们也跟着起坐下，云熙从我手里把信拿过去，仔细看了之后，嘴角浮起一抹笑容：“真是个笨丫头，这都没现。”

    我疑惑的看着云熙，他却转头盯着小樊：“你师父应该还给你有另外一样东西吧？把那个给我！”

    小樊很奇怪，不过现在他为了完成师父的遗愿，只能听云熙的，就从那个黄布包里又拿出一瓶东西，那是一瓶透明的液体，云熙把瓶子打开，一股类似墨汁的味道飘出来，接着他把那透明液体倒在纸上一滴，之后，奇怪的事情生了。

    纸上竟然慢慢浮现出字来，而小樊看到有字出来，兴奋的大叫，不停的说自己终于有脸面下去见师父他老人家了。

    等纸上的字不再出现，我就把纸拿起来，上面只有一行字，看过之后，我就愣住了。

    前世缘，今生续，莫忘初心！

    又是这句话，我很是无奈，能不能不要搞的这么神秘？直接说出来不好吗？害我从头猜到尾都没有猜出这句话的意思。

    看我沮丧，云熙揉揉我的头说道：“别丧气，总有一天你会想起来了，天快亮了，你先睡会儿！”

    我也确实很累了，就点点头，靠在云熙怀里，找个舒服的姿势睡觉，大叔和包大哥也都躺下了，至于小樊，他完成了师父的遗愿，没多久就鼾声四起，真羡慕他这种思想简单的人。

    迷迷糊糊的我也睡着了，等再睁开眼睛的时候天已经大亮了，冬日的阳光暖暖的照着，不过云熙已经不在了，我是躺在一堆稻草上，旁边的火依然烧着，而我的头顶挂着一件衣服，刚好遮住光阳不至于刺到我的眼睛。

    我站起来，朝四周看看，球球安静的趴在旁边，看到我醒来也是一跃而起，却不见云熙和大叔他们。

    “球球，云熙呢？”我四处看着依然没有看到云熙他们的身影。

    球球坐在地上，抬起前脚一边抓痒痒一边说：“去找新阵法的阵眼了，他说你太累，让你多睡会儿。”

    “哦！”我蹲下来，看到我们带来的包都在这里，就直接翻出东西，简单的洗漱之后用带来的东西开始准备早饭。

    等云熙他们回来，我也刚好煮好面条，就给他们每人盛了一碗，我本想问他们情况怎么样的，但是看他们好像很累很饿的样子，也就没有开口。

    碗筷都是一次性的，吃完之后直接打包丢掉，大家坐下来休息的时候我才问情况。

    包大哥说道：“布阵的人很厉害，我们都不是对手，即便是我师父来了都不一定是对手，云熙就更不用说了，我估计这布阵的应该不是人，而是一个很厉害的术法大师，死后变成厉鬼，加上生前的本事，恐怕云熙都不是对手。”

    云熙也是赞同的点头，这下我的心彻底沉入谷底，如果拿不到云熙被封印的力量，我们就不会是那操纵者的对手，而我和云熙也会一直被他操控，冥界也会落入那人的手里，如果他是好人还行，可现在已经证明他是心术不正的人，连冥王都被控制了，那有谁还能对付得了那人呢？

    这时候，我心里突然又蹦出一个想法，会不会这布阵的人就是一直控制我和云熙的人呢？如果是他，那他必然不会让我们拿到被封印的力量，不然云熙一定可以灭了他，他不会那么蠢的，可现在我们都不是他的对手，他又为什么不直接杀了我们？这样不是少了更多威胁？

    除非，他现在不能杀我们！

    我立刻把我的想法告诉云熙，他同意的点头，这点他也想到过。

    “那你记不记得自己曾经的得罪过比较厉害的术士什么的？”我歪头看着云熙问。

    云熙眯着眼睛，看着远方：“想要杀我的术士很多，我得罪的自然也不在少数，但是真正有这个能力的术士我还没有见过，所以我猜想他应该是一直躲在幕后的，想要找到他可没那么容易。”

    我叹口气，云熙都说不容易了，那这事自然就不好办了。

    反正找不到那个人，我们只能继续解封印，云熙他们又找到一个洞穴，虽然没进去，但是他们也现了更为奇怪的事，因为阵法根本没变，依然是七星连棺，不过阵眼却在我们进入第一个洞里的时候就改变了。

    我深深地吸口气，不是针眼的洞穴都那么恐怖，我更是侥幸活下来，要是真的遇到阵眼，那该有多恐怖。

    接下来我们要一个洞穴一个洞穴的找，不过在第一个洞穴之后，我们也总结出了一些经验，这一次我、云熙、大叔和包大哥一起进去，球球和小樊留在外面负责接应，在进洞之前，我们在每个人的腰上绑上绳子，这样可以确定大家是不是安全。

    进洞之前，云熙突然说道：“进洞之后，你们要记住不管生什么事都不要回头，如果担心后面的人会出事，就拉绳子，然后问，如果现后面人不见了，不要慌张，小心应付，前面一个洞穴，我们遇到几次鬼遮眼，这个洞也不会例外，看不到同伴很可能是遇到鬼遮眼了，明白吧？”

    我们都点头说知道了，为了避免有人被留在洞外，这一次我们并排进去，大叔在最前面，之后是包大哥，之后是我，而云熙在最后面。

    刚进入洞里，后面的光就和第一个洞穴一样完全消失，我们陷入绝对的黑暗里，就算是在你面前站着一个人，你都看不到的黑暗。

    我深深的吸口气，尽量赶走心里的恐惧，赶紧跟上包大哥的脚步，可我才刚走一步，就突然感觉一股气吹到我脸上。

    我立刻后退几步：“包大哥，你不往前走，转过来干什么？”

    包大哥的声音却从离我有些远的地方传来：“我没有转过去啊！”

    我猛然一愣，立刻又后退几步，身后的云熙搂住我的肩膀：“别担心，有我在！”

    “童灵，快点跟上来！”前面传来包大哥的声音，绳子被拉的太紧，他们也被迫停了下来。

    太恐怖了，这才刚进来，就有鬼盯上了我，看来不给他们点颜色看看，他们还真以为我是病猫了。

    我口中默念灵火咒，同时手指在空中画符，瞬间，食指上跳出一团蓝色火焰。

    大叔赞许的声音从前面传来：“不错，丫头竟然学会灵火咒了！”

    这边我还来不及得意，就突然从右边吹来一阵强烈阴风，差点把我的火给吹熄了，同时还伴随着一阵尖锐的笑声。