    在苏破满听来，这就如同校长在开学典礼上演讲的一样，冗长而又枯燥无味，他只是听了一会儿便有困顿之感袭来，仿佛回到了课堂之上。

    所幸，那白胡子老头儿并没有太过拖沓，一番致辞后便落回了主位上，老神在的闭目养神起来。

    石台下方，抽签继续进行！

    在凌星雪两人前方，频频有男修士回望，目中带有惊艳与羞涩之意，其中就算再厚实的表皮也难在她秋水般的眸光下撑过两息，大都是羞愤的平复下情绪后，再鼓起勇气‘回首望月’，这样的作为行径也令有些‘正经人’不屑，但在他们偶一回头之后，便直呼真香，纷纷加入了回头观望的行列。

    凌星雪神情冷艳，不喜不悲，但越是这样，越能勾起男人心中的征服欲望。

    试问，有哪个男人不想征服一个冰山美人，想要看看她在自己的身下婉转承欢的另一副热辣模样。

    “苏师弟啊，那些男人真讨厌，老是看我，你来我后面吧！”凌星雪直接给苏破满传音说道，语气之中多有苦恼。

    苏破满点了点头，迈步绕到了她的身后去，随后，凌星雪缓缓转身，与苏破满对视，只留给前面的雄性一个绝美的背影。

    前面队伍的‘回首’之人，纷纷流露出遗憾之色，对于苏破满更是嫉恨。

    【哪里来的小子，竟然吃独食！】

    【好气，美人竟然转过身去了……】

    【这背影也不错，好好观摩一番，记忆下来，等回去必须冲一手！】

    ……

    苏破满见状，忍不住开口道：“凌师姐，你若是不想太吸引注目，可以尝试一下‘披纱斗笠’，应当比你这面纱有用！”

    “好主意，我有空去千织坊看看！”凌星雪美眸一亮，暗自下定决心，今日会武结束后必须去一趟山下坊市里的千织坊。

    前面队伍进行得很快，没过多久，就轮到了苏破满，他伸出手往里随即一抓，便掏出了一个婴儿手掌大小的玉牌，上面刻着的号码为四九二，也就是说，他的对手的号码为一零九。

    没过多久，众人都抽签完毕，一群执事弟子上前，开始呼喝着将抽完签的修士聚集到各个擂场旁边。

    “一号到一百号与五百零一至六百号随我来第一擂场！”

    “一零一到二百号与四零一到五百号随在下到第二擂场做准备！”

    “二零一至三百……与三零一至四百的道友，随我到第三擂场！”

    ……

    苏破满在第二擂场，而凌星雪是二七六号，被分到了第三擂场，这样两个人不会在第一轮会武之中相遇。

    三个擂场之上，分别矗立着一名筑基期修士，他们一是负责充当裁判，二是及时出手救人性命，防止有弟子不慎在会武中被击杀。历届会武，弟子在会武中陨落的次数屈指可数，不过缺胳膊少腿，甚至重伤濒死的情况却出现了不少。只要不认输，会武便会继续，直到一方完全失去战力，或者被裁判强行终止。

    三个擂场旁围满了人，个个都张望着上面，此时上面已经站立着六位等候着的修士，他们之中有人因为第一个上场，神色难免有些紧张，目光飘忽的四处游走，也有的神色沉稳，在冷静的打量对手，心底默默制定斗法的策略。

    待众修士就位，原本负责抽签事宜的长发老者高声唱喏道：“会武比试，开始！”

    铛~~~

    一声锣响传遍四方，众人的精神都随着这声铜锣鸣响而振奋抖擞起来。

    第二擂场之上，此时正侍立着一名身着绿色衣衫的西陀门弟子，在其对面，是一个穿着黑袍的鬼灵门修士。

    裁判长老是一名黑瘦老者，身上散发着筑基期的灵压，他御器悬浮在擂场的正中央，高声念诵道：“第一零一号，西陀门，宗北槐，对阵……第五百号，鬼灵门，孟鹤堂！你们两个可都准备好了？”

    宗北槐与孟鹤堂齐齐点了点头，神色谨慎的打量着对手，快速拉开了距离。

    两人都是法修！

    “开始！”

    黑瘦老者一声暴喝，身上的灵压陡然收起，台下的众人都翘首以观。

    苏破满神识一扫，发现两人的修为不相上下，都处于炼气期十层的境界，不过西陀门的宗北槐身上的气息明显更强一些。

    擂场中，两人各居一角，念念有词开始施展手段。

    嗡！

    嗡！

    两道护身灵罩依次亮起。

    宗北槐的灵罩呈墨绿色，仿佛其中蕴含着致命的毒气，行动之间有淡绿色的气体残留在空气之中。

    反观那孟鹤堂身上的灵罩呈灰色，鬼气森森，似乎蕴含一些阴气，但并不会给人以棘手的感觉。

    咻！咻！咻！

    宗北槐最先发难，朝孟鹤堂接连丢出了三颗青色圆珠，圆珠化作残影呈‘品’字飞射而去。

    飒~

    一道鬼啸声传来。

    孟鹤堂也不甘示弱，取出了一柄白纸伞，里面漂浮着一头长舌厉鬼，眼瞳奇大无比，似乎有摄魂夺魄的效果。

    厉鬼的舌头一伸，便宛若弹簧一样，拉长到几十丈外，直接阻住了那三颗圆珠。

    嘭！嘭！嘭！

    青色圆珠瞬间炸裂，离奇的是，并没有产生什么威力，场中却出现了三大团青蓝相交的雾气，擂场上的大半区域都被其覆盖，孟鹤堂失去了对方的踪影，只能任由厉鬼自行攻敌。

    “哼，小小厉鬼，也敢猖狂！”宗北槐冷冷一笑，身上青光潋滟，显然已经施展了‘轻身术’，他纵身一跃，躲开了长舌的袭击，随后口中念念有词，手指如同穿花蝴蝶一般掐起了法诀来。

    “雾杀术，疾！”

    一道光影脱手而出，瞬间射入那一大团青蓝色的雾气之中。

    呼~~~

    雾气仿佛活了过来，剧烈的翻腾起来，如同煮沸的热水一样，最后竟然形成了一条巨大而又狰狞的独角蛟龙。

    “受死吧！”

    宗北槐神识锁定了孟鹤堂的位置，面上带着胸有成竹的神色。

    青蓝色雾状蛟龙发出无声的嘶吼，在空中翻转了一下身形，裹挟着无形的威势，直冲孟鹤堂吞杀而去。

    “好厉害的法术！”

    “此人真是聪明，竟然想到利用青雾毒煞球施展‘雾杀’之术，如此一来，其威力大增！”

    “那鬼灵门的小子要不行了吧？面对如此铺天盖地的雾杀之术，就算境界再高一层恐怕也没什么办法，而且那青雾毒煞球所散发的云雾毒气还拥有剧烈的毒性，能够腐蚀护罩……”

    “呵呵，别乱说话，等着瞧吧，我孟师弟可不是仅仅只有这些手段！”

    “光逞口舌之快，看看吧，待会儿鬼灵门那小子就不行了！”

    “你找死，敢当着我的面贬低我鬼灵门之人，活得不耐烦了？”

    “两位消消气，上面那么多长老在看着呢，弄出乱子来谁都没有好果汁吃！”

    “哼，你等着瞧吧，我孟师弟会将你啪啪打脸，到时候希望你嘴还能这么硬！”

    “呵~我不光嘴硬，你奶奶的还说我下面够硬，哈哈哈……”

    “找死，你是几号，等着吧，遇到我，定会让你好看！”

    “怕你不成？我是四三九号！”

    ……

    台下的冲突正欲升级之时，半空中的黑瘦老者往这边斜瞥了一眼，然后淡淡道：“都给老夫安稳一点儿！”

    至此，两人的冲突才没有完全爆发，只是互相瞪了一眼，就被身旁的同门拉到一边去了。

    场中的孟鹤堂接连躲闪，奈何那毒雾形成的蛟龙体型太过庞大，不慎被抓到了数次，不过雾杀之术的攻伐能力有限，都被他身上的护身灵罩挡下了。

    但此时众人都看得出来，孟鹤堂的境况并不太好，青蓝色毒气在不停的侵蚀他的护罩，长舌厉鬼在与宗北槐死命纠缠，却被打得节节败退。

    孟鹤堂冷峻的脸上没有一丝慌乱，他目中冷色一闪，一拍养鬼袋，从中飘出来一只浑身衣着暴露的美艳女鬼，白皙的肌肤，挺翘的身姿，重要部位被隐约的鬼气笼罩，不过其他地方都是暴露着，令在场的众人忍不住呼吸加重了起来。

    “啊~~~”

    美艳女鬼娇吟了一声，宛若床第之语，勾人魂魄。

    擂场之下的不少雄性忍不住打了个哆嗦。

    “这特么的，也太要命了！”

    “鬼灵门竟然还有这等好处……现在判门还来得及么？”

    “我了个擦哎，这女鬼真是千娇百媚，让她吸干我的阳气，我也愿意啊！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流呀！”

    “呵呵，你们修为还是太低，而且没修习灵眼术，刚刚我用小成境界的灵眼术看了看，那女鬼可不是你们肉眼看到的那么美好……啧啧，那蛆虫哟，都从眼眶子里钻出来了！”

    “去去去，别打断这美好的时刻，虚幻的也很美啊，不是么？”

    “没错，只是欣赏一下幻想也是极好的，你这使用灵眼术去看就过分了啊！”

    ……

    苏破满看到这女鬼的一刻，突然回想起了凌星雪问自己的问题，现在突然有些理解她当时那个古怪的眼神了。

    在灵眼术之下，那美艳女鬼的模样确实有些惨不忍睹，甚至有些恶心。

    “郎君~~”

    一声勾人心魄的娇呼，那美艳女鬼加入了战场。

    孟鹤堂接连拍出了数张灵符，形成了一层层厚实的护罩，堪堪抵挡住了青蓝蛟龙的扑杀，随后他口中念念有词，似乎在施展什么法术。

    另一边，宗北槐被两只厉鬼逼到了角落，他虽是西陀门的精锐弟子，但一身修为大都在毒功之上，对付这鬼魅异常吃力，他口中发出呼哨之声，耳朵上的两条绿色挂坠顿时活了起来，化成了两道竹筷般的绿影朝孟鹤堂疾飞而去，欲要打断他的施法节奏。

    那美艳女鬼每次目中绽放光芒，都会令宗北槐的神智有些恍惚，他猛的一咬舌尖保持清醒，然后一只手形成玉色伸入了腰间的布袋之中，取出了一把火红色的细砂。

    “为了对付你们鬼灵门的修士，我可是下了血本，这一把火毒阳砂足够你这两鬼喝一壶的了！”

    张手一甩，火红色细砂顿时化作漫天红芒向两只厉鬼当头罩下。

    嗤嗤嗤……

    “啊啊啊……”

    长舌厉鬼身上冒出青烟，那轻飘飘的细砂仿佛有炽热的温度一般，直接洞穿了它的魂体。

    反观那美艳女鬼更是不堪，一身皮相直接被破，显露出了丑陋的外形，同时还在不住的惨嚎着，与原本千娇百媚的形象形成了鲜明的对比，令台下不少修士直呼‘重口’。

    却在此时，孟鹤堂利用法器打落两条双翼飞蛇，口中暴喝一声：“鬼煞合体，阴阳两判，酆司开路，妖鬼真身，疾！”

    一道散发着灰光的法印从云雾中降临。

    呜~~~

    两只厉鬼的身躯猛然膨胀起来，然后身体连接在一起，艳鬼在上，长舌鬼在下，身上的鬼气也如同吃了大补药一般蹭蹭蹭的增长起来。

    “厉鬼噬神！”

    孟鹤堂的声音再度传来，只见那巨大的鬼体猛然张口，长舌呈波浪状抖动了起来。

    “吼~~~~”

    无形的嘶吼形成了一圈圈的黑光直接印到了宗北槐身上，他身体猛然一僵，双目顿时仿佛失去了神采一般。

    雾杀之术似乎因为失去了神识的操纵，天空中的青蓝色雾状蛟龙陡然散开，显出了孟鹤堂略显狼狈的身形。

    只见他嘴唇略显青紫之色，气息有些虚浮，身上的灵力也十去八九，此时正将一颗解毒丹服下，运转灵力缓慢的将体内的毒素排出。

    黑瘦老者从高空缓缓降临，看了看宗北槐的状态，然后高声宣布，“此战，鬼灵门，孟鹤堂胜！”

    伸手一抓，宗北槐被他摄到了近前，然后将一道清光打到了他的脸上。

    “唔……”

    宗北槐缓缓苏醒过来，只觉得脑袋仿佛被大锤击中了一般，沉得厉害。

    “你刚才遭受了神魂攻击，一时间陷入了迷思状态，回去好好修养一段时间吧！”黑瘦老者缓缓说道。

    宗北槐脸色有些难看，神魂受伤不像其他伤势，虽然伤势看上去不大，但若没有灵药相助，一年半载之内，根本无法恢复到全盛状态。他先是朝黑瘦老者行了一礼，恭敬道：“多谢关长老！”

    “嗯，下去吧！”关岳淡淡道。

    随后，宗北槐又恶狠狠的看了一眼孟鹤堂，仿佛要将他的相貌刻在脑海中一样。

    孟鹤堂直接无视了宗北槐的目光，他满脸微笑的朝黑瘦老者恭敬一拜，而后潇洒的跃下了擂场。

