    捐粮立碑之事，给了所有人极大的震撼。

    其中震撼最深的莫过于冯去疾。

    因为他是唯一参与始皇帝‘新思路’的官吏，无论是卖官，还是捐粮立碑，无不证明始皇帝的思路，变得越来越让人捉摸不透。

    虽然冯去疾知道嬴政捞钱纳粮是为了备战大月氏，但他不得不为冯氏子孙考虑。

    毕竟捐粮立碑的影响远超竞标卖官。

    若稍微有点差池，那么冯氏面临的将是两个极端，要么流芳百世，要么遗臭万年。

    说真的，站在臣子的角度，冯去疾也是一心为国的典范，但站在冯氏的立场，他觉得有必要挣扎一番。

    在秦朝，碑不是随便谁都可以立的，而是需要大功德，由乡举荐县，县再呈报郡，最后由郡守审核，上奏给始皇帝，获得批准，才可以立碑。

    更何况二十年的大碑，不能有半点差池，否则容易引起公愤。

    想到这，冯去疾立刻上前拱手：“陛下，老臣觉得立碑之事有待商榷！”

    “怎么？”

    嬴政皱了皱眉，淡淡的问：“冯爱卿不赞成此事？”

    冯去疾知道嬴政的脾气，越是表现的平淡，就越容易发飙，于是连忙拱手：“非是不赞成，而是觉得还需商议。”

    “陛下，臣也觉得此事得从长计议，望陛下三思啊！”

    冯去疾的话音刚落，李斯立刻恭恭敬敬上前附和。

    毕竟李家在秦国也算顶尖贵族，若捐粮立碑之事确定，那李家将会成为万众瞩目。

    所以，为了自己家族，李斯不得不再次跟冯去疾站在一起。

    从嬴政说出捐粮立碑之事，他就感觉不对劲，因为这根本不像嬴政的手段，倒像那个小子……

    想到赵昆，李斯眼中不由闪过一抹怨毒之色，转瞬即逝，从而目光坚定的道：“陛下，臣觉得不用在意大月氏；

    既然匈奴与大月氏有仇，我们何不协助匈奴，剿灭大月氏！”

    哗——

    李斯的话音刚落，整个大殿的武将顿时哗然，一个个犹如打了鸡血，狂喷李斯。

    “李丞相此话何意？我华夏子孙，居然沦落到与异族同流合污？！”

    “哼！简直滑天下之大稽！就汝也配我大秦丞相之职？”

    “陛下！臣恳请陛下罢免李斯丞相之职，吾羞与他为伍！”

    “本将不管什么匈奴与大月氏，只要敢踏入我大秦半步，本将就跟他玩命！”

    “…………”

    听到这些话，李斯鼻子都差点气歪了，暗骂一群蠢货，到现在还搞不清楚状况。

    陛下都要割韭菜了，你们一个个还想着打仗挣军功，活该被割。

    眼见事态一发不可收拾，冷眼旁观的王贲站了出来，斥道：“都吵吵什么？有本事就去杀敌立功，在这闹给谁看？我大秦将士什么时候变得如此窝囊了？”

    “这……”

    面对王贲的灵魂三问，殿内吵闹的武将顿时鸦雀无声，一个个转头望向王贲，欲言又止。

    王贲冷哼一声，没有理他们，转而望向嬴政。

    嬴政目光淡淡的扫视群臣，也不说话，一时间，整个大殿落针可闻。

    所有人屏息凝神，大气都不敢喘一口。

    半响，一声惊天巨响轰然炸裂。

    嘭——

    嬴政桌案腾空飞起，直接砸在李斯面前。

    李斯吓尿了，连忙跪地求饶：“陛下喜怒！”

    “陛下息怒——”

    群臣见状，身子一颤，额头上的冷汗刷得冒了出来，纷纷朝嬴政拱手。

    “放肆！”

    嬴政大袖一甩，头上的冠冕珠帘剧烈震荡，杀意凛然的话语从牙齿缝中蹦出。

    吓得群臣双腿一软，差点跪了下去。

    这时，冯去疾想上前搭话，被嬴政一个眼神瞪了回去。

    只见嬴政目光冰冷的盯着李斯：“李丞相，朕问你，若大秦将士与匈奴协同作战，边境的百姓如何自处？”

    “这……”

    李斯被嬴政的目光吓得打了个激灵，不敢接话。

    嬴政又继续问：“若朕让大秦将士与匈奴协同作战，那些戍边御敌死去的老秦人，朕又如何跟他们交代？”

    “臣……臣有罪！”

    李斯连忙叩首。

    嬴政凝望着他，半响，缓了缓情绪，微微摇头道：“不，你没有罪，你只是权衡利弊后，为国着想罢了！”

    “曾经朕也想过，敌人的敌人是朋友，若大月氏不答应朕的条件，朕会联合匈奴，剿灭大月氏。”

    “但是！”说着，他话锋一转，接着道：“朕不能这么做，因为朕是始皇帝，是华夏共主，是老秦人的秦王。”

    “若朕开了这先河，那后世也效仿，引异族入华夏，朕将会是华夏的罪人！”

    此话一出，群臣顿时热血沸腾。

    是啊！

    陛下是横扫六国的始皇帝，是华夏大地的守护者，是老秦人血不流干死不休也要奉献的秦王。

    大秦谁都可以与异族合谋，唯独始皇帝不可以。

    因为始皇帝当镇压世间一切异族，守护华夏。

    “陛下圣明！臣愿为先锋，就算战至一兵一卒也要守护我华夏万年。”

    “陛下！粮草之事无需担忧，我军自给自足也要杀穿大月氏！”

    “老臣就是拼了这条命，也要重整我老秦人的血性，维护陛下的尊严！”

    “…………”

    随着众武将群情激昂，李斯和冯去疾对视一眼，已然感觉大势已去。

    毕竟秦人尚武，从最艰难的苦寒之地，一步步横扫六国，什么苦没吃过？粮草问题根本阻止不了秦人的步伐。

    所以，即使冯去疾和李斯同时站出来，也无法抗衡所有武将。

    王贲见他们二人不再发言，连忙站了出来，拱手道：“陛下，臣建议调遣大军，前往上郡，迎击大月氏！”

    “陛下，臣愿奔赴上郡，扬我大秦国威！”

    王贲的话音刚落，辛胜立刻上前拱手。

    与此同时，大殿内的所有武将纷纷请战：“陛下，臣等也愿前往！”

    “善！”

    嬴政大袖一摆，扫视群臣，朗声道：“传朕旨意，命辛胜为上将军，领兵二十万，不日奔赴上郡，阻挡犯境之敌。”

    听到这话，众武将兴奋莫名，纷纷朝嬴政拱手：“陛下万载，大秦永昌。”

    “呵呵！”

    嬴政呵呵一笑，就要宣布退朝。

    这时，愣在原地的冯去疾再次高呼：“陛下不可啊！”

    “嗯？”

    嬴政眉头一皱，心说最近是不是给这老家伙脸了？怎么总爱出来搞事情？

    还没等嬴政发火，却见冯去疾噗通一声跪倒在地，痛心疾首道：“陛下！辛将军手上的二十万京师兵乃是拱卫咸阳的最后屏障，若此去经年不回，大秦危矣啊！”

    听到这话，众武将一惊。

    他们刚才叫嚣着痛击大月氏，却忘了大秦的兵员问题。

    大秦虽然有百万精锐，但都分散各地，其中南越就占了五十万，再加上蒙恬手中的三十万，百万精锐已去过半。

    而李信手中的军队也在迎击东胡。

    现在唯一能动用的，只有辛胜手中的二十万京师兵。

    可京师兵不到万不得已是不能动用的。

    毕竟国内还有六国余孽作乱，若没有京师兵坐镇，后果不堪设想。

    沉默半响，众臣纷纷望向嬴政，同时为之前的冲动懊悔。

    然而，嬴政却毫不在意的笑了笑：“冯爱卿的担忧，朕明白，但朕是始皇帝啊！”

    冯去疾：“………”

    众臣：“………”

    “始皇帝的责任是守护华夏大地！”

    “秦国可以灭，但华夏不能灭，朕为始皇帝，愿守护华夏万载！”

    “陛下——”

    听到嬴政的话，众臣纷纷叩首，痛哭流涕。

    嬴政负手而立，面朝殿外，幽幽叹了口气，旋即目光坚定的下旨道：“辛胜听令！”

    “臣在！”

    “倘若秦国有乱，朕令你不得班师回援，替朕好好守护边境，不容有失！”

    “陛下不可啊！”

    “陛下三思，臣等知罪！”

    “………”

    众臣闻言，哭天喊地，嬴政置若罔闻，转头望向辛胜，皱眉道：“辛将军，朕的旨意，你听清楚了吗？”

    “陛下！”

    辛胜身子一颤，猛地抬头望向嬴政，却见嬴政目光冷冽，透露着不容质疑的威势。

    迟疑了一瞬，他当即朝嬴政拱手：“臣遵旨！”

    “好了！”

    嬴政摆了摆手，沉声道：“退朝。”

    …………

    是夜！

    李斯府邸，密室中。

    辛胜，赵高，李斯三人在密谋。

    “公子昆对陛下的影响越来越深了！”赵高面带忧色的说道：“以前只是些小事，现在已经开始涉足朝堂了！”

    说着，他目光扫视李斯和辛胜，叹息道：“你们再不想办法，吾等恐怕再无立足之地！”

    李斯闻言，眉头一皱：“若不是你，我们怎会与他为敌？”

    “我当初也没想到他这么难缠，本来只是个不得宠的皇子，出了宫，竟然机缘巧合，得陛下赏识……”

    赵高苦笑着摇了摇头，旋即把目光投向辛胜：“辛将军此去，有何安排？”

    “陛下之命，不得不从，虽离开频阳，但有照应，必定相助。”

    辛胜言简意赅的说了一句，随后从怀中拿出一张绢布，道：“这是我部下侄儿画的图，你们可感觉熟悉？”

    “嗯？”

    李斯和赵高对视一眼，随后仔细打量娟布上面的图案，发现这张图正是三棱军刺。

    “这……这是刺杀大月氏的凶器？”

    李斯迟疑着说道。

    “不错！”

    辛胜点了点头，然后指着绢布道：“这上面的图案与蒙毅呈给陛下的凶器，几乎一模一样。”

    “那你部下的侄儿可知凶手是谁？”

    李斯皱眉追问。

    辛胜意味深长的笑了笑：“李丞相可知我部下的侄儿在哪？”

    “嗯？”

    “公子昆前段时间训练新军的事，你们应该都知道吧！”

    赵高：“你是说，劫杀使团之事，与公子昆有关？”

    “有没有关，我不知道，但这凶器出自他的人之手。”

    辛胜瞥了赵高一眼，沉沉的道：“若你们想以此事搬倒公子昆，可等我抵达上郡之后，将此事告知陛下。”

    “人证，物证，我都会留给你们。”

    李斯眯眼：“为何你要到了上郡之后，才交给我们人证物证？”

    “因为王贲复启了，我待在这，只会受他制肘！”

    辛胜面无表情的说道。

    “所以你想离开咸阳，镇守一方？”

    赵高试探着问道。

    “镇守一方不好吗？你看李信和蒙恬，不都手握重兵，镇守一方？”

    辛胜笑着反问。

    赵高和李斯对视一眼，皆沉默不语。

    他们自然明白辛胜的意思，无非是想拥兵自重。

    但嬴政现在身体渐渐恢复了，拥兵自重无异于找死。

    沉默了片刻，李斯瞥了辛胜一眼，冷冷道：“虽然我助你拿下领军之职，但若你敢背叛大秦，我定不饶你！”

    “李相说哪里话！”

    辛胜闻言，笑着摆手道：“我辛胜乃是大秦的将军，岂会做背叛大秦之事？”

    “更何况，要不是李相提拔，我恐怕还是那戍边匈奴的小卒！”

    李斯皱眉：“以你的能力，就算没有我，成就也不会低，何必妄自菲薄。”

    “不管如何，李相对我有知遇之恩！”

    “好了，别的事，暂且不提，说说公子昆吧！毕竟他才是我们共同的敌人。”

    李斯显然不想跟辛胜说太多，因为辛胜的城府不比他低。

    而赵高见李斯和辛胜如此，心中同样打起了小算盘。

    就如此，三人各怀心思，讨论起了如何对付赵昆。

    半响，赵高率先开口道：“上一次公子昆破局，是因为我那混账女婿出卖了我，这一次人证物证俱在，他恐怕再难逃脱，”

    “不过。”说到这，他话锋一转，接着道：“为了保险起见，咱们还得多准备几个计划。”

    “嗯？”

    李斯皱眉：“你有什么好的计划，说来听听。”

    “陛下现在不是下令捐粮立碑吗？”

    赵高森然一笑，悠悠道：“咱们可以制造一些诈捐事件，糊弄陛下，这样陛下肯定雷霆震怒；

    到时候，吾等再联合起来，怂恿陛下大开杀戒，只要陛下杀人，还有哪个家族敢不要命的捐粮！”

    “没人捐粮，陛下对出此计谋之人，必定恼羞成怒……

    而这时，咱们再抛出使团被杀之事，嘿嘿，你们说那公子昆的下场如何？”

    嘶……

    李斯和辛胜闻言，不由倒吸了一口凉气，暗叹此计好生歹毒！

    不过，考虑到自身的利益，辛胜还是皱眉质问道：“你这样做，那我大军的粮草怎么办？”

    “粮草有我们帮你想办法，你在担心什么？只要除掉公子昆，一切都好说。”

    “这……”

    辛胜迟疑，转头望向李斯，却见李斯面无表情的道：“官场如战场，不是你死，就是我亡！”

    “是啊！当初韩非入秦，要不是李相有这觉悟，哪有我们今天！”

    赵高笑着奉承了一句。

    李斯冷哼，没有接话。

    辛胜目光一闪，暗骂两个老狐狸，他知道，即使自己身在边疆，他们一样有办法制肘自己。

