    岸边，所有救援的东西都已经准备好了。

    陆见深立马把南溪平放在地上，同时用力按压着她胸腔里吸入的水。

    一下，两下，三下……

    但是，不管他怎么按压，南溪躺在地上都没有任何反应。

    她就那样安静的躺在那里，好像睡着了一样。

    “溪溪……”

    “溪溪，我说过，不许睡觉，醒来，快醒来。”

    “溪溪，不要睡。”

    陆见深疯狂的喊着，一边喊，一边按压。

    但是，都没有任何反应。

    陆见深双眼猩红，他就像疯了一样，疯狂的按压着。

    “医生了，医生在哪里，怎么还没来？”他对着林霄大喊。

    林霄也是吓得一个哆嗦，这里原本备的有医生，但因为上次陆总生病发怒，直接把医生撵走了，所以医生是他刚刚才让人请的。

    过来的话肯定需要时间，不可能一下子飞过来。

    但是，陆总现在的状态已经疯了，他绝对不能这样回。

    抹了抹头上的冷汗，林霄小心翼翼道：“医生已经在路上了。”

    陆见深冷冷地看了他一眼，目光犹如刀削。

    捏紧了拳头，他强迫自己冷静下来。

    对了，人工呼吸。

    想到这里，他立马俯身，开始给南溪做起人工呼吸。

    可是，依然没有作用。

    南溪依然躺在那里，脸色青白，而且看样子情况越来越糟糕。

    “溪溪，不要睡，我求求你不要睡。”

    “你快醒，只要你醒来，你想怎么惩罚我都可以。”

    平日里铮铮铁骨的男人，这一刻，突然卸下所有的骄傲和坚强，只身下柔软和无尽的害怕。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道低沉的声音传来。

    林霄抬头，当见到顾时川，他就像见到救星一样，双眼泛光，立马跑过去把他拉过来。

    顾时川？

    他怎么会来？

    方清莲捏紧了拳头，心里闪过一丝阴冷。

    南溪还真是好命，这么生死攸关的时候能遇见顾时川这尊大佛，谁不知道顾时川号称“神医”，从医这么多年，只要他接下来的病人，就没有一例死亡。

    号称能和阎王爷抢人的人。

    方清莲对顾时川是有恨的。

    当年，她的这双腿，他明明是有机会治好的，但是为了保住他头上那顶神圣的帽子，为了保住那些莫须有的名衔，他怎么都不答应。

    而如今。

    南溪已经从水里面起来好一会儿了，陆见深都没把她弄醒。

    想来已经是凶多吉少了，她倒是很想看看，看看大名鼎鼎，视名誉为第一的顾神医会不会出手相助。

    当年，她曾苦苦的求他，痛哭流涕的求他，甚至都快给他下跪了。

    结果，他都无动于衷。

    就连见深亲自去见他，也被他拒之门外。

    碍于两人的兄弟情，陆见深最终也没有说什么，两人依然是好兄弟。

    而这一次，方清莲勾唇，嘴角是一缕又一缕的冷笑和阴笑。

    呵，好戏开始了。

    陆见深不是很爱南溪吗？

    不是爱她爱得发疯吗？

    她得好好的见证一下，如果顾时川拒绝了救南溪，陆见深会怎么和他翻脸，两人的兄弟情又是怎么破碎的。

    正好，南溪死了，还偿还了她当年的不治之仇。

    可谓是一箭双雕，所以，她拭目以待。

    不急，慢慢的等着。

    然而，方清莲做梦也没有想到。

    看见顾时川，陆见深起身，因为长久的体力消耗和郁结过度，他一个踉跄，差点直接栽倒过去。

    “时川，救她。”

    “快救她，马上，我要她活着，必须活着。”

    陆见深的眉狠狠皱着，双眼更是腥红如血，那张俊逸无双的脸此刻满是狼狈。

    说话间，他的双手没有落下，仍然在按压着。

    顾时川看了一眼南溪，立马拉开陆见深：“你过来，让我来。”

    “好。”

    陆见深很快让了位置。

    顾时川过去仔细看了一眼，立马蹲下身，他和陆见深一样按压着南溪。

    但是手法明显不一样，也更熟练。

    看着眼前的一幕，方清莲死死的咬着唇，简直不敢置信。

    救了？

    顾时川竟然毫不犹豫的就救了。

    他这次就不怕救不活，败坏了他的名誉吗？

    恨，她好恨。

    就在这时，突然，一个高大的身影冲到她面前，下一刻，她的脖子就被人狠狠扼住。

    力气之大，瞬间就让她无法呼吸。

    当看清了眼前之人，方清莲睁大了双眸，满脸不可置信：“见......见深......你......？”

    她吃力的，悲伤的喊着：“你......真的要掐死我吗？我......我快喘不过气来了。”

    “方清莲。”陆见深看向她，那双眸子犹如刚从冰里打捞起来的一样，让人心生寒颤。

    出口的声音更是犹如地狱魔音：“如果溪溪有个万一，我会让你赔命。”

    “你现在最好祈祷她能醒来，不然我不保证会怎么对你？”

    如果不是亲眼所见，方清莲完全无法把眼前这个面目凶狠，阴沉嗜血的男人和往日那个翩翩儒雅，温柔高贵的男人联系在一起。

    而这一切，都是因为南溪。

    方清莲心里的愤恨更是犹如洪潮，波涛汹涌。

    她冷笑：“祈祷？我不会祈祷的，她抢了我最心爱的人，我恨她，恨不得她马上下地狱。”

    “这么久了，她早就没救了，你就算掐死我，她也不可能活过来了，她死了，已经死了。哈哈……！”

    “方清莲。”陆见深怒吼，低哑的声音疯狂咆哮：“你简直蛇蝎心肠，不值得我有半分愧疚和留念。”

    话落，陆见深又加大了力气。

    那一刻，他恨不得直接掐断手心的脖颈。

    她怎么能说出那么恶毒的话来？

    方清莲只感觉空气越来越稀薄，呼吸也越来越困难：“见深，你......你松开......松开我。”

    她感觉自己快要死了。

    她后悔了，她不该故意激怒他。

    没想到，他是真的想让她死。

    方清莲脸色惨白，双眼无神，就在她以为自己快要死掉的时候。

    突然，一声咳嗽，南溪胸腔的积水吐了一大口。

    随着顾时川的按压，又是一口积水吐出。

    “溪溪……”陆见深立马松开她，疯狂的跑过去抱起南溪。

    南溪这才恢复了点神智，轻轻地睁开了眼睛。

