    “梅梅，唐锦让我去一趟巡捕房，一期工程竣工典礼那边你先过去，我随后就到。”陆希言放下电话，对孟繁星交代一声道。

    “唐大哥找你什么事儿？”孟繁星好奇的问了一句。

    “我也不知道，电话里催的挺急的，我还是先过去一趟，看看到底是怎么一回事儿。”陆希言真不知道唐锦叫他去做什么。

    “那你准时过来，别误了时间。”孟繁星点了点头。

    “知道了，放心好了，我不会迟到的。”陆希言点了点头，招呼麻小五一声，开车出了门，朝大自鸣钟的总捕房而去。

    “老齐，唐锦呢，在哪儿，大清早的打电话把我叫过来？”刚进门，就碰到了急匆匆往外走的齐桓。

    “陆顾问呀，我们督察长在办公室，正等您呢。”齐桓停下来道，“我领您过去吧？”

    “不用，他办公室我又不是不认识，我自己上去就是了。”陆希言摆了摆手，“你忙你的去吧。”

    “那行，您自己上去，我就不上去了。”齐桓点了点头。

    三楼政治处，唐锦办公室，陆希言看门虚掩着，但还是伸手敲了敲门。

    “进来。”唐锦的声音透过门扉传了出来，听声音，显然是有些疲惫，像是一晚上没睡觉似的。

    “嚯，你这抽了多少根烟了……”一进门，就闻到一股呛鼻子的烟味儿，太冲了，整个办公室都是。

    陆希言走过去，直接帮他将办公室朝南的窗户全部打开来。

    “怎么了这是？”办公桌后，唐锦一个人坐在椅子上，面前的烟灰缸里面是全都是烟头，得的二三十个吧。

    “‘76’号要公开处决詹森，老陆，这你知道吗？”唐锦问道。

    “公开处决詹森，什么时候的事情？”陆希言当然知道，可在唐锦面前，很多时候，有些事情，他还需要装作并不知情的模样。

    “明天上午。”

    “看来，这浅野一郎和林世群都失去耐心了，要杀了詹森给纪云清报仇了。”陆希言点了点头。

    “若是真让‘76’号杀了詹森，那我们之前的努力看都白费了。”

    “唐兄，不是每一次行动都能成功的，我们已经尽力了，想必戴老板也能体谅我们的难处。”陆希言道。

    “詹森兄弟胆识过人，就这样实在‘76’号手里，实在是太可惜了。”唐锦十分惋惜的道。

    “是呀，这样的人若是能活下来，一定会让这些汉奸卖国贼寝食难安的。”陆希言道，“这也是这些人急于处死他的原因之一吧。”

    “老陆，还有一天时间，我想再努力一下。”唐锦道，“你不是说过，浅野一郎有一个女朋友叫赤木晴子的，她从日本来上海了？”

    “是的，你想对这个赤木晴子下手？”陆希言提醒唐锦的时候，还真有这个想法的，毕竟赤木晴子的父亲赤木清之还是工部局警务处的副处长，两重身份加起来，令浅野一郎和林世群就范还是有把握的。

    但是，唐锦他们似乎迟迟没有行动，不知道为什么，这种事情，他向来不掺和，所以也就没有继续过问。

    “这几日，丁松乔手下的陈默小组一直都在跟踪赤木晴子，但是一直没有下手，现在这已经是我们唯一的机会了。”唐锦红着眼道。

    “你决定了？”

    “是的，命令已经下达给陈默的行动组了。”唐锦点了点头，“在赤木晴子去日清贸易社上班的路上悄悄的将其绑走。”

    “今天是周末……”

    “赤木晴子是新入职的日清贸易社，周六也是要上班的，只是比平时晚一点儿。”唐锦解释道，既然决定要绑架赤木晴子，当然是掌握了其生活规律和行踪才做出的决定。

    “你在等电话？”陆希言看到，唐锦办公桌上一架电话机被移动了位置，直接摆到了他的面前。

    “是的，只要成功，我面前的电话机响三声之后，就会停下，如果没有成功，就不会有电话进来。”唐锦道。

    “这可是巡捕房的电话？”陆希言很惊讶，为什么唐锦会让陆金石的手下打这个电话，这不是暴露自己的身份了吗？

    “放心吧，他们打的不是这个号码。”唐锦解释道。

    陆希言这才放心，唐锦作为一个经验吩咐的老情工，怎么会犯这种错误，他的身份可是非常机密的。

    “这都快九点了，我今天上午十点还要出席安居工程一期竣工典礼，梅梅跟我说了，今天必须到场，还要发表讲话。”陆希言道。

    “别急，约了九点，过了这个时间，没有电话，行动也等于失败。”唐锦解释道。

    “哦，还有三分钟，我就再陪你等一会儿。”陆希言一抬手腕看了一下手表，在唐锦对对面坐了下来。

    三分钟很短，不过，对于专心等待的人来说，那还真是一个漫长的过程。

    唐锦一双眼睛死死的盯着电话机。

    滴答，滴答……

    咚咚……

    敲门声突然响起，打断了两人心里的期待，唐锦更是心中无名火升起：“进来！”

    “督察长，有一份文件需要您签署。”秘书晓秋一头波浪卷发，身材婀娜的走了进来，看都黑着一张脸的唐锦，有些发怵的小声道。

    “什么文件？”

    “是上个月处里发放津贴报表，财务那边需要您签字之后才能发放。”晓秋忙解释道。

    “报表给我，一会儿我看了之后，签字再给你。”唐锦吩咐一声。

    “是，督察长，这是报表……”

    叮铃铃……

    就在这时，桌上的电话铃突然响了起来，唐锦和陆希言眼睛都是一亮，这个时间刚刚好。

    “督察长，电话响了……”电话铃响了两声后，晓秋看到两人都站在那里一动不动，也不去接电话，忍不住提醒一声。

    “闭嘴！”

    又一声电话铃响了起来，这一声响了之后，等了差不多十秒后，电话没有再响起。

    唐锦长长的舒了一口气，面露一丝喜色，陆希言也很吃惊，陈默他们真的成功绑架了赤木晴子？

    唐锦抓起桌上的钢笔，看都没看，直接在财物报表上签上了自己的名字：“晓秋，拿去交给财务，就照上面的这个数字发钱。”

    美女秘书晓秋有些搞不懂，不过，她是下属，还没有权力质问自己上司怎么做事，反正今天这事儿透着一丝不寻常，作为受过专业训练的特勤人员，她知道，不该问的别问，赶紧拿着文件出去了。

    “老陆，看来有希望。”唐锦目送晓秋离开，再也绷不住脸上的表情，激动的一搓手道。

    “就看公开枪决詹森的文告还有没有发布出去，若是已经发布，那这事儿就难办了。”陆希言道。

    ……

    “76”号内，关于公开枪决刺杀纪云清的杀人犯詹森的布告已经印刷完毕，相关的报社也得到了文告的内容，但是，报社必须等“76”号对外宣布并且张贴之后，才能用“号外”的方式刊印。

    在这之前，他们可不敢抢了“76’号的风头，而且消息还严密封锁之中，其实，消息已经传开了。

    只是，普通老百姓还不知道而已。

    宣布并张贴枪决詹森的布告的时间也选择在上午九点，一切都准备就绪了。

    “默村兄，还是由你来宣布吧。”林世群歉让一下，毕竟丁默村在世“76”号的正主任，他只是副的。

    人前，他总要给丁默村一点儿面子的。

    “世群老弟，这件案子是你和浅野顾问一起办的，你出力最多，我不好抢你的功劳，还是你来宣布吧。”丁默村呵呵一笑，居然推辞了。

    浅野一郎是不可能出面的，那样性质就不一样了。

    “默村兄，你是‘76’号的正主任，这可是咱们特工总部正式成立以来第一次公开亮相，世群岂敢与您争功。”林世群再推辞道，杀人说到底是损阴德的，何况他们心里都知道，他们做的是卖国求荣的事情，心虚害怕，生怕将来遭报应。

    “世群老弟，这你就错了，你来宣布，跟我其实是一样的，都代表咱们特工总部，代表汪先生。”丁默村道，“何必分的那么清楚呢？”

    “……”

    “丁主任，林主任，浅野顾问，出事儿了。”林世群的秘书曹慎一头大汗的冲进了办公室。

    “出什么事儿了？”林世群问道。

    “浅野顾问的未婚妻，赤木晴子小姐让人给绑架了！”曹慎道。

    “什么？”浅野一郎惊的剩下的一只左眼都快瞪裂开了，这个消息简直让屋子里的三人措手不及。

    “今天早上，赤木晴子小姐正常乘车前往日清贸易公司上班，结果，她在电车上，突然晕倒了，紧接着，就有几个好心人叫了一辆车送她去医院，可日清贸易公司打电话去医院询问，发现晴子小姐根本没有去医院，所以马上报警了。”曹慎连忙解释道。

    “怎么回事儿，晴子住在虹口区，日清贸易公司也在虹口区，是什么人绑架了晴子，是谁？”浅野一郎一只左眼瞬间红了，如同受伤的独眼狼，发出冷厉的咆哮。

    “虹口区警署已经封锁了进出道路，但是距离发现人被绑架过去时间超过半个小时，可能人早已除了虹口区了……”

    “报告！”

    “进来！”是机要秘书庄莹的声音。

    “主任，刚才有人打电话进来，说，浅野顾问的未婚妻晴子小姐在他们手中，若不想晴子小姐有什么损伤的话，请立即停止对外公布枪决詹森的消息，否则……”

    “否则什么？”

    “否则他们不保证晴子小姐的安全，反正用赤木晴子小姐的命抵詹森的命，也足够了。”庄莹被浅野一郎择人而噬的目光吓的不由的后退一步，脸色发白。

    