    <!--go-->瞧着这些个狗眼看人低的柜姐和盛气凌人的苏晚莹，苏晚璃不疾不徐的从口袋里掏出一张硬纸卡，直接丢在那个说要叫保安的柜姐脸上，“捡起来看清楚，究竟我配不配拥有。”

    那柜姐有些被苏晚璃的气势吓到，快快将卡片捡了起来，一看上面的内容，她顿时脸色大变，尴尬的涨红了脸，跟着连忙对苏晚璃鞠躬道歉。

    “抱歉抱歉！原来是千小姐！真是不好意思！真是对不起！请您原谅！”

    其他几个店员见此，也凑过去看了眼苏晚璃刚刚扔出来的这张卡。

    看了一眼后，都脸色大变，急急忙忙的向苏晚璃道歉。

    见店员们突然对苏晚璃不仅连声道歉还态度恭敬，苏晚莹看呆了好一会儿这才回神。

    “你们怎么回事？干嘛突然对她恭恭敬敬的？”苏晚莹不以为然的翻了个白眼，“这女人的个人名片有什么了不起的，你们至于吓成这样吗？”

    苏晚莹冷笑，不屑一顾的伸手一把将店员手中的卡片拿到手中，媚眼轻瞥。

    “哼，归根结底不就是个卖首饰的，有什么了不……”苏晚莹嘲讽的话说到一半，忽地神色骤变，她的眼里流露出质疑且不愿接受的讯号瞪向苏晚璃，“你居然是这个品牌的全球名誉会员？！”

    捏着这张泛着金紫色光晕的至尊卡，苏晚莹满眼的嫉妒和怀疑，但卡面上的的确确刻着千薇拉三个字。

    虽然在成为慕家大小姐后，苏晚莹名下也有不少奢侈品店的名誉会员卡的，她也一直想申请这家店的全球名誉会员，来提升自己的格调，但至今还没达到申请条件。

    却没想到她那么讨厌的这个女人，居然有这样的资格！

    苏晚璃看着苏晚莹气恼的脸，唇角一弯，“所以我这个卖首饰的现在可以带走这条裙子了？”

    她说着，将卡片从苏晚莹的手中抽了回来，随即优雅自若的转身。

    “站住！”苏晚莹上前拦住苏晚璃，“千薇拉，就算你有这张卡又怎么样？我告诉你，这条裙子早就已经有人订购了。”她双手抱臂，冷冷一笑，“我得不到的，你也休想得到！”

    瞧着苏晚莹这张自私自利的丑陋面孔，苏晚璃扬起胜利的笑容，“我看你是搞错了，得不到的人是你苏晚莹，这裙子早在半个月前就已经是我的了。”

    “……什么？”苏晚莹脸上得意的笑容刹那僵硬。

    边上的店员急忙上来解释，“慕小姐，是这样的没错，我们刚才就跟你说过，有人半个月前就定了这条裙子，而订购这条裙子的……就是这位千薇拉女士。”

    “……”苏晚莹瞬间无言以对。

    “那么我现在可以走了？”苏晚璃笑看着就快原地爆炸的苏晚莹。

    店员们则快步上前，整齐的排好队对着苏晚璃友好而恭敬的欠了欠身，“千女士走好，欢迎下次光临。”

    苏晚璃悠悠的扬起好看的唇角，染笑的目光从苏晚莹憋气的脸上掠过。

    “苏小姐，从这段时间你表现出来的种种行为看来，我算是明白了为什么祁先生迟迟都没有跟你结婚。”

    “……你，你说什么？千薇拉你说什么？”

    “我说的是人话，苏小姐听不懂吗？难道你和我不是同类？”

    “……”苏晚莹这下是真的炸毛了，但为了维护自己白莲花的形象，她紧咬牙关，憋着没发火。

    苏晚璃看了她一眼，洒脱的转身。

    苏晚莹，很生气对吧？

    不过你可别这么就气坏了，接下来还有更让你爆炸的事等着你呢。

    你欠我的，我会一件一件从你身上要回来！

    ……

    苏晚莹带着一肚子气回到慕家，女管家见她回来了，亲力亲为的给她端茶倒水送点心。

    “晚萤小姐，什么事这么生气呢？喝点果汁消消气。”女管家笑容满面的讨好。

    “我的事轮得到你来管吗？”苏晚莹不满的翻了个白眼，“我妈呢？”

    话音刚落，门口就传来车子的声音，女管家朝着外边看了眼，“我想应该是太太回来了。”

    一听这话，苏晚莹立刻起身，“要是我妈一会儿问起我，就说我在房里。”

    她命令完，就拎起包快速上楼。

    女管家连连应声，双眼却仇视的盯着苏晚莹的背影。

    “苏晚莹，你也是间接害死宝儿的凶手！要不是你突然出现夺走宝儿的位置，宝儿会依旧开开心心的过着丰衣足食的大小姐生活！”

    她愤懑的话刚说完，顿时察觉到司画情脚步的靠近。

    “琴姨，晚萤呢？她回来了吗？”司画情的声音传来。

    女管家的年纪和司画情相仿，但论外形和气质，她是没法和司画情相比的。

    她转身面向司画情，恭恭敬敬的回答，“小姐刚刚回来，正会儿应该在房里。”

    司画情点点头，笑意盈盈的转身上楼。

    “晚萤，看妈给你买了什么，全景都只有我女儿才配得上这套首饰，祁式集团五十周年晚会那天，你一定会是全场的焦点。”

    司画情边说边走进苏晚莹的房里，然而刚踏进门口，就被房里的一幕给吓得扔掉首饰盒。

    “晚萤！你这是在干什么！”司画情箭步冲过去，夺过苏晚莹手中的水果刀，“晚萤，发生什么事了？谁欺负你了？告诉妈妈，妈妈决不允许任何人伤害我的宝贝女儿！”

    司画情将想要“割腕轻生”的苏晚莹抱入怀中，她的心跳得很快，是出于害怕和担心。

    二十多年前她已经失去过宝贝女儿一次，好不容易找到了，她决不允许再失去心头宝。

    苏晚莹伤心欲绝似的靠在司画情的怀里，努力的挤出泪水，“妈，我真的好难过，真的好累……为什么我和慕尘的感情总是那么艰难，以前有晚璃，现在又出现一个千薇拉……”

    “千薇拉？”

    司画情的脑海中顿时浮现那张和苏晚璃一模一样的脸。

    “这个女人对你做了什么？”

    “她大庭广众之下羞辱我，讽刺我，还嘲笑我说慕尘根本不会和我这样的女人结婚，她还频频和慕尘来往，甚至还利用君君接近慕尘，我看得出来，慕尘似乎对她也挺有好感……”

    她抬起哭红的双眼，“妈妈，你不懂我对慕尘的感情有多深，从我小时候见到慕尘的第一眼，我就喜欢上他，我真的不能没有慕尘，如果不能和他长相厮守，我宁愿死……”

    “傻孩子，别胡思乱想，千万不要想不开！妈妈也不能再失去你了。”司画情心疼的安慰，跟着眼神一沉，“这个千薇拉真是不知廉耻，明知道慕尘有未婚妻她还要勾引慕尘，晚萤，你别难过，妈这就为你出气！”

    “妈妈别去。”苏晚莹连忙拉住司画情。

    “晚萤，别人都欺负到你头上来了，妈妈不能坐视不理，你也不能太善良了，善良只会被人欺负。”

    “妈妈，我知道你爱我，但是如果你去找千薇拉的麻烦，她一定会向慕尘告状，我不想惹慕尘不开心。”

    苏晚莹委屈的擦了擦眼泪，紧握住司画情的手。

    “妈妈，现在只有一个办法能挽回慕尘的心了，我希望妈妈能帮我。”

    司画情哪里能不答应，“晚萤，你说，是什么办法？只要能让你开心，妈妈做什么都愿意。”<!--over-->

