 全场震惊。

所有人都惊呆了。

木玄坤，乌兰，于清，乃至三尸奴，全部愣在了那里。

这一幕连他们都不曾想到。

金天鸿一样瞪大双眼，与卓老对视，彼此皆是看到对方目中的惊惧，此时此刻，他们彻底臣服。

之前，金天鸿的臣服，因为被苏浩握住了命门，此时的臣服，却是因为苏浩的可怕，彻底的叹服！这是……崇拜！仙王第三层，碾压仙王第六层巅峰，甚至，在对方祭出战魂后，更是霸道的击碎，吞噬，修为暴增。

种种，皆是说明了紫发的可怕，未来，不可想象！在这之前，任何太阴教的天骄，都无法做到这一步！至少，他们见到的那些天骄，甚至堪称奇迹的人物，都，做不到！“呼啦！”

苏浩的修为突破，并未就此停止，他的手掌继续压下，不断的吸收天阴虎，修为逐步的增高。

在大殿之中，他吞噬了鼠头，炼化了从藏宝阁得到的材料，修为抵达仙王第三层巅峰，差一步突破。

这天阴虎来的正好，且，在朗星吞噬神秘丹药下，这战魂变得更为可怕，对苏浩，就是充足的能量！仙王第四层，更进一步，走到……中期！战魂彻底吞噬！苏浩的手掌，威势不竭，继续压下，一分，朗星颤抖，两分，朗星惨嚎，浑身喷血，压下第三分，朗星开始炸裂。

距离爆碎不远！生死存亡，千钧一发。

“救我……”朗星惨嚎，大声呼救，他可不想死，甚至极其怕死。

“住手！”

而在这般情况下，木玄坤也终于是按耐不住，爆喝一声，整个人便是踏步而出，震动天地。

但，在他动作下，金天鸿随之而起，浑身金芒万丈，犹如战神般可怕，那气势比之木玄坤还要可怕一分。

木玄坤脸色难看。

“放人！”

又是一声爆喝，三尸奴出手了，可怕的死亡气息，从他体内席卷而出，黑色的乌云，犹如要吞噬天地。

“我来！”

卓老目光一凝，取出一件紫色铠甲，罩住身躯，同时一步登天，与三尸奴对峙在一起，气势的撞击，便是让得虚空隆隆颤抖。

在这一刻，苏浩的手掌依旧压下，朗星已经开始崩裂，骨骼，血肉，一切的一切。

他神色狰狞，带着无比的痛苦。

“住手，你敢杀他，我必灭你！”

木玄坤被金天鸿挡住，根本无法救援，但还是大声威胁起来。

“我会将此事，如实汇报无忧仙王，你只要动他，我保证，在这太阴教，你呆不下去！”

三尸奴也冷冷威胁。

而对此，苏浩淡然随意，神色没有半分的惧怕，那张压下的手掌，速度却是更为的迅疾了。

威势更大！杀心爆棚！“谁来也阻挡不了！”

苏浩冷冷大喝，嚣张无边，无视一切。

我苏浩要杀，谁也无法阻挡，那苍天若阻我，便让天也颤抖！此时此刻，他的气势，达到了最巅峰！“杀！”

手掌爆炸压下，大地颤抖，犹如大地震一般，地面快速崩裂，无数的沟壑纵横而出。

那下方的朗星，直接炸开！血肉模糊，骨块碾成粉末，纵然是冲出来的仙核，在苏浩的掌印下，依旧在快速的炸开。

苏浩的目中决绝，没有半分的怜悯，若是此刻他倒在这里，谁会可怜他，谁会饶恕他？

没有！既然你们要杀我，要我不得好死，我何必对你心慈手软？

那就杀个彻底！“啊！”

随着一声爆喝，掌印彻底压下，两颗仙核，在惨嚎之中，全部崩碎，彻彻底底的消失了。

粉身碎骨。

魂飞魄散！全场都沸腾，紫发不仅是本事可怕，这胆子更是无法无天，连木玄坤，甚至三尸奴搬出无忧仙王后，都不给一丝一毫的面子。

“杀了他，我木玄坤的令，他竟然敢违背，立刻杀了他！”

木玄坤怒到了无边的地步，神色狰狞如恶魔！以他的身份，一言九鼎，他的令，甚至是威胁，在这中游，谁敢无视？

“立刻出手，无论他是谁，都必须死！无忧仙王在后撑腰！”

三尸奴爆发出无尽的死亡气息，杀心已经到了无边的地步。

在二人连续开口下，那些长老目光闪烁，蠢蠢欲动，但又忌惮金天鸿，毕竟，他也不简单。

一时间，那些人进退两难。

不过，也有人咬牙之中，大步跨下，可怕的气息，随之轰隆。

不是一人，而是两人！乌兰，于清！两大长老，同时出手了，仙王第七层的可怕气息，呼啸天地，无穷的压抑，笼罩万千。

在场众人，无人敢不颤抖。

乃至，在这般可怕的气息下，对紫发，再次生出怜悯，到了最后，他似乎还是免不了一死。

紫发可怕，但这两大长老，任何一个都不弱于朗星，甚至是比之朗星都要强大一分。

二人合力出手，仙王第七层，几人可挡？

“杀！”

两道可怕的人影，散发出无边的气势，像是两股狂风，向着苏浩席卷而来。

“回殿！”

金天鸿大吼。

此刻苏浩立刻回去他的大殿，才是最好的选择。

然而……“咚！”

苏浩狠狠一步踏下。

大地颤抖。

不是后退，而是前行！他要战？

这让人再次激灵灵一个颤抖，目中射出无比的惊骇，那可是两位仙王第七层啊！“不要冲动！”

金天鸿再次大喝，紫发可怕，潜力无限，何况还关系他的小命，绝对不能出现半分的闪失。

但在他的警告下，苏浩又一次的无视，随着一步踏下，他竟然还取出了一把黑色的长剑。

此剑，弑神！苏浩身上宝物不少，但得心应手的还是这把弑神，从下界灵溪宗，一直跟随他到现在。

可以说，弑神，见证了他的成长，在他成长过程中，起到了至关重要的作用，这把剑，已经成为他的手足！“杀！”

苏浩持剑，蹬空而起。

衣衫舞荡，紫色长发飞舞。

飞扬跋扈！你要战，那便战！我说了，谁来也阻挡不了，天若挡我，天颤抖！ 