    在路上，白夭还顺便联系了一下尖刀王和千玉狐，让大家都注意着点，不要被魔族给偷偷潜入了才是。

    百里云辰偷偷瞄着白夭，心道她那么严肃的样子，好像要发生什么大事一样。

    但是她也不敢问是发生了什么。

    两人来到书房内，白夭发现百里术竟然在这里，他好像每天晚上都担任为拍卖会的拍卖师。

    百里术正坐在一个摇椅上看书，样子颇为悠闲。

    “术爷爷，你还在看书啊。”百里云辰走了过去，俏皮地笑了笑，眼睛还瞟了一眼他看着什么书，结果发现里面都是些奇怪的符号，她自己都看不懂。

    “是啊，你们来做什么，找我这个老头子借书？”百里术笑道，此刻的他显得和蔼可亲了许多，和在拍卖台上完全是两个模样。

    “我们是来找人的。”百里云辰看了一眼白夭，她立刻就走了过来。

    白云辰还在她的耳边悄悄说道：“术爷爷什么都知道，问他就可以。”

    白夭点头表示明白，又朝着百里术微微躬身，说道：“百里前辈，我想向您找一个人，就是第一天晚上，拍走了暗灵珠的那位。”

    “哦？”百里术眸中划过一道精光，“买走了暗灵珠的那个人。”

    “对。”白夭眼眸微敛，等着百里术的答案。

    百里术托着下巴，打量了白夭好一会儿，才神秘地说道：“他是落汀州城的雷家人，全名雷震，修的是一种比较阴邪的功法，暗灵珠里的力量，对他的修炼大概是有好处。”

    “雷震......”白夭嘀咕着，问道，“还有更多的信息吗？”

    “我只知道他来自哪里。”百里术又拿起了书看，可是那心思却有点不在书上了。

    她为什么也要找雷震？难道也是盯上暗灵珠了？

    见得不到更多有用的消息，白夭只能说一声：“谢谢。”

    “谢谢术爷爷。”百里云辰也甜甜地喊了一声，对他笑了笑，还扯了一下胡子，就拉着白夭往外跑。

    “嘿，你这丫头！”百里术摸着自己的胡子，真是对云辰无奈了。

    出了门外，百里云辰问道白夭：“术爷爷说只有这些，那就真只知道这些了。”

    “没关系，只要知道了地址，就有办法知道她更多的消息。谢谢你，云辰。”白夭说道。

    “我俩什么关系，用不着说谢，以后我要是再生病了，你给我免费看就成，嘿嘿。”百里云辰笑眯眯道，她就像白嫖白夭的丹药。

    “行啊，以后你来找我，我都免费给你治。”白夭笑笑，继续说道，“我先去联系渡川那边了，先告辞了。”

    “好。”

    与百里云辰道别之后，白夭边走边联系上了卞沉渊和渡川那边，找一下关于雷家人的资料。

    等办完事之后，白夭差不多也走到了门口。

    而公孙骁正巧也焦急地跑来，喊道：“白夭！你在这里真是太好了！我找你好一会儿了都没找到！”

    白夭转头，他甚至因为跑得太快而跑丢了一只鞋子。

    “怎么了？公孙言出事了？”白夭皱眉问道。

    “对，你快跟我回去看看吧，他突然间就不对劲了。”公孙骁有些上气不接下气，几乎整个人都要跑虚脱了。

    “走！”

    白夭直接绕过了他，朝着公孙家族的房间走去。

    公孙骁喘了一口气，就跟着白跑去了。

    匆忙赶到了公孙言的房间，白夭推门就看见了公孙言面色发黑地倒在了地板上，连忙上去给他把脉，一边开启了真实之眼，看了一下他体内的状况。

    “他，他怎么了？”公孙骁喘着气问道，满脸写着担心。

    白夭沉下了脸，说道：“他中了新的毒，毒还是今早刚刚下的。”

    她先给公孙言塞下了一枚丹药稳定住情况，又问道：“早上是不是有人来过？或者你是不是有出去过？”

    “我早上是出去过，但是也就两分钟，给阿言端早餐的下人撒了东西，我就出去说了几句。”公孙骁有些心虚。

    就这么短的时间，难道阿言就出事了？不太可能吧......

    公孙骁都有些怀疑人生了。

    “他中了新的毒，部分和之前的毒混合在了一起，部分又互相冲突，他好不容易才好点的情况，又恶化了。”白夭皱眉，让公孙骁帮着一起将他扶到床上。

    公孙言的体温烫得吓人，白夭取出了一块冰放在枕边，又给他服下了两枚丹药，先将他的体温给降下来。

    “那要怎么办？”公孙骁担忧道，“请你务必要救他，我最后会多给你酬劳的！”公孙骁说道，他好不容易顺过气来，甚至还当场取出了一袋灵石交给了白夭。

    而白夭摇摇头，说道：“等治好他再给吧。”

    公孙骁只能拿着一袋子灵石，手有些无处安放，看着白夭给公孙言仔细检查，心都提了起来。

    白夭在更细致地给公孙言检查身体，这新的毒可真不得了，像是有人强行将毒药给公孙骁灌下去的，他脖子和衣领处还残留着这毒药的汁液，貌似下毒的人只是匆匆给他喝晚药，胡乱地擦了一下他的嘴巴，就离开了。

    这下毒之人，白夭觉得八成是那个叫做鬼药幽灵者的人无疑，这是要跟她杠上吗？

    眼看着就要再到手的一万亿飞地更远了，白夭心中有些气不过。

    “我给他开新的丹方，之前那个丹药就不要吃了。”白夭站起身，走到了旁边的桌子边，直接坐下取出了典藏药术开始翻。

    “好，好，那餐谱和助他运行功法这些？”

    “也都暂停，要是再帮他运行功法，他会筋脉尽断，流血而死，到时候别说我，就算大罗神仙来了，也救不了他。你最好让他也别自己悄悄运行，到时候别怪我没提醒你。”白夭冷下了神情。

    她也不是万能的，不是说什么毒都能解。

    “嗯嗯我记住了。”公孙骁点头如捣蒜，等阿言醒了，他也一定要跟他说一下，不要暗自运行功法。

