
    苏回倾跟着苏伦的车，车子开往一个很偏僻的营地。

    她手撑着车窗，眸中掠过淡淡的思绪。

    一般世袭制的护卫队一直有。

    就如同国际中心的几大巨头，国际战场的城主，基本上都是世袭制的。

    他们身后的力量很像是苏家的这种护卫队。

    只是没想到苏家竟然也有。

    苏回倾看着手中的这块玉扳指，成色很好，就算是放到国际中心，也是价值连城的。

    有这样的信物，苏家……怎么是一个普通的豪门？

    车子开到了一处大铁门边。

    苏伦去跟看门的人交流，而苏回倾只是站在原地。

    风有些大。

    她抬手，将外套上带的帽子一把扣到了头上。

    “苏老，又来让我们认主了？”一个正在练武场上的灰衣男人看到了苏伦带着苏回倾过来，懒洋洋的着。

    苏伦摇头，“苏队长，这次不是我，是若云的后辈。”

    灰衣男人目光淡淡地掠过苏回倾，然后拍了拍掌。

    整个护卫队的人都出来了。

    人不多，但是练武场上还是热闹起来。

    灰衣男人漫不经心的看向苏回倾，“想让我们认主，不是一件容易的事。”

    此时苏伦也在苏回倾耳边着，“我跟你妈都是跟他们比的策略，斗智斗勇了几个月还是输给了他们……”

    苏回倾没有回答，她只是拉了拉帽子。

    很清冷的了一句，“不用这么麻烦。”

    啥？苏伦还没听清她的话。

    就感觉耳边一阵风刮过。

    灰衣男人手还插在兜里。

    还没反应过来，苏回倾的拳头就到了他的脸边。

    他还没反应过来，就被她的拳风狠狠扫落在地！

    带起一片灰尘！

    其他人愣了几秒钟之后，才反应过来，一人惊声开口，“你怎么就突然动手了？！”

    话音一落，他继灰衣男人之后，被苏回倾第二个狠狠踢到了一边。

    接着整个试炼场就是“砰砰砰”的声音不断传来！

    苏回倾也不话，手边逮到谁就是揍。

    直到最后，试炼场上才稀稀落落的传来了几声。

    “我认可你了！别打了……”

    “靠靠靠，我要毁容了，大姐我服了还不行吗！”

    “……”

    直到最后一个人开口，苏回倾才慢慢收了手。

    她的脚边躺着一群的人。

    躺在训练场上的人一脸生无可恋的看着她。

    苏回倾这才拉下了帽子，露出了一张很年轻很清隽的一张脸。

    她居高临下地看着或躺着或坐在地上的人，漆黑的眼眸让人不敢直视。

    而在场的人，也是第一次看到苏回倾的脸。

    一个个的龇牙咧嘴的同时，都不由倒吸了一口冷气。

    谁能想到。

    这么轻而易举打败他们的人竟然如此年轻？！

    “你们虽然认可我了，”苏回倾抬了抬眸，满眼的清丽，“但是我还没认可你们。”

    what？！

    地上的一群人一个个都瞪着眼。

    然而苏回倾没有看他们，而是微微偏头看向苏伦，嘴角勾起一抹邪气的笑，“能够用实力这么简单就能解决的问题，我干嘛还要去浪费时间？”·k·s·b·