    “你爸到了？”于松有点紧张。

    祝卿微微一笑，“没想到你也会紧张啊！”

    听了祝卿这话，于松的紧张感稍微消退了一点，“我也是人啊，偶尔紧张一下还是很正常的。”

    两人说话间，祝成和走到了两人面前，他看到于松的时候，脸色有点难看。

    祝卿赶紧做了介绍，“爸，这是我同学于松。”

    于松赶紧说道：“叔叔好。”

    祝成和淡淡的说，“你好，谢谢你送我女儿回来。”

    “没事，我们刚好顺路。”于松说道。

    祝成和眉毛一挑，“顺路？你是本地人？”

    “爸，他跟我是高中同学。”祝卿说道。

    祝成和心里更加警惕了，这小子不会在高中的时候，就向自己的女儿下手了吧？

    “你家住哪里？要我送吗？”祝成和以进为退。

    祝卿脸色一喜，她巴不得和于松多待一会。

    于松却摇摇头，“叔叔，这个不用了，我还有点事，就不麻烦您了。”

    祝成和也没再强求，他只是想看看于松家住哪里，这样自己就能大概能知道他家境如何。

    “你路上小心点。”祝卿叮嘱了一句，有点不舍的上车了。

    于松收拾了一下心情，他是真的有事情，回家了总要给家里人带点礼物。

    “女儿，这个于松家里是干嘛的？”刚一开车，祝成和就开始打听。

    祝卿听到这话，心里松了一口气，看样子姑姑没把这事告诉家里。

    “普通家庭啊。”祝卿说道，心里却在想，我这也没撒谎，他家是很普通。

    不过于松本人嘛，就不一样了。

    祝成和点点头，“他也在你学校读大学吗？”

    “嗯，他是计算机系的。”祝卿回到道。

    “那他...”祝成和巴不得一下把于松了解透彻。

    祝卿撒娇道：“爸，你怎么一直在问我同学啊？你怎么不多关心关心我？”

    “好，是老爸错了，我不问了还不行嘛！”祝成和笑呵呵的说道。

    火车站离市中心不是很远，于松拦了辆出租车，目的就是最大的购物超市。

    于松逛了一圈出来，手上提着两个大大的袋子。幸好他只背了个包回来，勉强能拿的下。

    还好这边出租车挺多，于松也没等多久，把东西放上车，直接回家了。

    “你说小松怎么还没回来？这都快12点了？”于妈看着门口，望眼欲穿。

    于爸没好气的说：“你急什么？看看菜冷了没有？冷了再热一下。”

    于芳看着斗嘴的爸妈，十分的无奈，哥都说了回来吃中午饭了，两老十点多就做好饭菜了，这不冷了才怪呢！

    吱的一声，房门打开，于松两手满满的走了进来。

    于妈立马走出厨房，围着于松看了一圈，有点心疼，“怎么还瘦了？”

    “没有的事，人家都说我壮了。”于松笑着说道。

    “小芳，你还愣着干嘛？快帮你哥把东西拿进来。”于爸吩咐道。

    于芳翻了个白眼，命苦啊！

    “你这都带的什么东西？”于妈接过一个袋子，还挺沉的。

    于松把背包往沙发上一放，没让于芳提袋子，“这都我买的礼物，到时候给大舅、小舅和大姑家的。”

    “哥，那我的礼物呢？”于芳满怀期待的问道。

    于松笑了一下，“期末考考第几了？”

    “第28名！”说到这个，于芳一脸的自豪。

    于松有点汗颜，自己可从来没考过这么好的成绩。

    “喏，这是你的礼物。”于松从拿出一个长方形扁扁的盒子，是一台笔记本。

    “你这啥东西？”于妈好奇的问道。

    于芳此时眼睛都移不开了，她有点怀疑自己是不是看错了。

    “谢谢哥！”于芳结果电脑，立马跑回房间去了。

    “你给小芳买的什么东西？”于爸也凑过来问道。

    于松挥挥手，“没啥，你们也有啊，给。”

    于妈得了一条金项链，眼里透着惊喜，不过她嘴上还是忍不住埋怨道：“这东西不便宜吧？以后别买了，留着娶媳妇。”

    于爸看了一下手上的盒子，是一条手表，于爸脸上浮现一丝笑容。

    “爸妈，超市的生意怎么样了？”于松好奇的问道。

    一说到这个，爸妈是笑的合不拢嘴。

    为了这个超市，于爸已经辞职了，和于妈一起经营这个超市。

    前两天店里做了一次盘点，也就是两个月的时间不到，销售额近60万，平均下来一天一万多。

    除掉房租、进货成本和人工，两个月纯盈利40万。

    于松听完也很咋舌，之前开这个超市，目的就是想让爸妈轻松一点，不用那么辛苦的上班。

    重新开业那天的营业额很夸张，于松没怎么在意，这算偶然事件，不可能每天赚这么多的。

    可是现在看来，于松走眼了，这个超市赚钱的速度比他的网吧可快多了。

    “本来你爸想把二楼也开起来的，可是资金有点紧，这件事等过完年再商量。”于妈说道。

    于松好奇的问道：“资金怎么会紧？”

    “还不是你妈，全款买的房，钱一下就花了一大半，再加上装修，剩不下多少钱了。”于爸埋怨道。

    于妈不服气了，“赚钱为了什么啊？还不是为了让孩子们过好一点？”

    于松心里是支持于爸的，可是他不敢说，“爸，听老妈的吧！”

    于爸见此，只能哼哼两句，没再说什么。

    “边吃边聊，小芳快出来端菜，吃饭了！”于妈朝房间喊了一句。

    饭菜上桌，于妈使劲往于松碗里夹菜，饭没吃几口，菜产店堆上天了。

    “对了，有个事情想跟你商量一下。”于爸突然开口说道。

    于松说：“爸，有啥事？”

    “乡下的房子就快倒了，我琢磨着回去修一修。”于爸慢悠悠的说道。

    于松一家是从乡下搬到镇上来的，之前乡下还有一栋老房子，近十年没人住了。

    其实老人这种思想于松可以理解，这毕竟是自己的祖业，也是以后落叶归根的地方。

    “对啊，修一下花不了多少钱。”于妈也搭腔道，她知道这是于爸一直念叨的事情。

    至于两人为什么这么慎重，毕竟超市的钱是于松出的，他对乡下没有什么感情，可能不理解两人的做法。

    “修就没必要了吧？”于松想了一下说道。

    于爸心里有点难受，不过儿子都说了，自己也不能强求，“行，我就是和你商量一下。”

    “爸，干脆把老房子拆了，重新建一栋吧！”于松说道。

    于爸愣了一下，新建？这要花不少钱吧？

    “新建没有必要吧？现在建房子挺贵的，跟在县城买差不多了。”于妈赶紧说道。

    “修一下也要几万，还不如建个新的呢！”于芳插嘴说道。

    “一边去，小孩子知道什么，吃你的饭。”于妈一脸的不耐烦。

    于芳嘟了嘟嘴，继续跟饭碗里的菜作斗争。

    于爸有点犹豫，其实他是想在乡下重新建一栋，这样长脸。

    可是钱的事情，于妈那关肯定过不去。

    “就这样吧，钱少了我来出。”于松这一说，这事就算定下来了。

    “好！”于爸有点激动。

    于松知道，于爸在乡下受了不少气，本家亲戚都因为于爸的大哥，对他多有责怪。

    也正是因为这一点，于松一家才离开了乡下，搬到了这里。

    “不过我事先说明，建新房是没问题，你们偶尔回去住也没有问题，不能长住！”于松说道。

    这样说于松是怕父母长住乡下，到时候不回来那就麻烦了。

    “放心，你就是叫我长住，我还不愿意呢！”于爸笑着说道。

    这一顿饭，一家人吃的开心。

    于松下午那也没去，待在家里跟爸妈聊聊天，家里到处是笑声。

    祝卿回到家里后，一家人吃了一顿团圆饭后，祝成和就急急忙忙的出去了。

    “妈，爸这么着急出门干嘛？”祝卿问道。

    祝卿的妈妈叫顾曼，三十多岁，岁月在这个女人留下了不少痕迹，可还是能看出年轻时貌美的样子。

    顾曼说：“你爸这两天忙着工地的事情，经常不着家。也就是听到你回来了，才特意跑去接你。”

    祝卿听了心里暖洋洋的，爸对自己真好。

    顾曼坐在祝卿身边，直盯盯的看着祝卿，看的祝卿心里直发毛。

    “妈，你这么看着我干嘛？”祝卿问道。

    顾曼想了一下，“女儿，在学校过的还习惯吗？”

    “还行。”祝卿撩了一下头发，她隐约知道妈妈想说什么了。

    “前两天，你姑姑跟我通了个电话，说你交男朋友了？”顾曼直接问道。

    果然是！为什么爸爸还不知道？祝卿心里有点紧张。

    “他还不是我男朋友。”祝卿肯定的说道。

    顾曼看到女儿这样子，心里暗叹了一句，现在不是，以后就说不准了。

    女儿的性格她太了解了，这件事要是假的话，她根本就不会解释。

    解释就是掩饰，女儿对这个男生恐怕是真的动了情。

    顾曼最担心的不是这点，她担心的是那个男生的底细。

    由不得顾曼不担心，实在是章蓉说的太夸张了，一个二十岁的亿万富翁！

    如果这个人是个骗子，那自己女儿肯定会吃苦。

    即使这件事情是真的，豪门多事的新闻每天播的还少吗？

    顾曼只求自己的女人能过的快心快乐一点，即使平凡一点，那又如何？

    可怜天下父母心。

