    洪月见到他们都跪在地上求饶，哭爹喊娘的，一把鼻涕，一把眼泪的。

    她呵呵笑了声，道：“刚才你们不是很得瑟吗？想起你们刻毒骂人的话，老娘就寒心受不了，对不起！我送你们一程。”

    说完，洪月又连续开了两枪，顿时，所有的人化成了灰烬，魂飞烟灭。

    几百人连尸体都找不到，全化成了尘埃。

    何樱吓的全身发抖，双目骇然，李龙更吓的三魂七魄都游离不在身上。

    陈修淡淡说道：“李龙，你霸占林晓燕的别墅，里面住了什么人？”

    李龙从呆若石鸡中清晰了过来，他结结巴巴的说道：“林晓燕的别墅目前锁着没人住，因为里面死过人，我不爱住。”

    陈修说道：“钥匙呢。”

    李龙说道：“在保险柜里。”

    陈修又问道：“王雨欣，林晓燕的墓在哪儿？”

    王雨欣说道：“葬在效区的荒山野林里，连买公墓的钱都没有，唉…”

    李龙似乎己闻到了死亡的气息，他瞳孔一缩，全身又哆嗦了起来。

    陈修目光一寒，说道：“走，我们一起去去看林晓燕的墓吧。”

    李龙身体剧烈的抖索了一下，他结巴说道：“陈…陈天神我就不要去吧？”

    陈修冷声说道：“必须去！”

    旋即，陈子龙走了过来，拎起了李龙，“走！”

    随后大家坐车来到效区，走进一片荒无人烟的林子里，便找到了林晓燕一家七口人的墓地。

    他们的坟墓没有石碑，没有用水泥石子彻成的坟头，只是用泥巴堆成的岗。

    为了好辩别坟墓的主人，王雨欣只好用木板刻了死者的名字，插在坟头的前面。

    眼前一片凄凉。

    陈子龙把李龙摁跪在林晓燕的坟前，他举起砍刀，把李龙的头砍下，丢在林晓燕的坟头前面。

    陈修对王雨欣说道：“过几天把林晓燕的坟墓迁走吧，厚葬在公墓里。”

    王雨欣点头连声说好。

    而后，他们又来到了集团里，陈修从卡里扣下千里一萱的几亿的货款，然后把李龙的钱全转给了王雨欣。

    并叮嘱说，“王雨欣，以后你要做林晓燕儿子的监护人，把他培养长大成人，等他长大后，把林晓燕的财产都继承归属他，你们今天就可以搬回别墅住了。”

    王雨欣用力点头，说道：“陈天神你放心，我会请律师来做这件事，以防止林晓燕的亲戚，来争抢她儿子的财产。”

    陈修处理好这些事，他并没有急着回去，而是帮王雨欣收拾残局。

    不过，王雨欣也是做事厉雷风行的人，她把原来集团公司的人马迅速招回来上班。

    原先在林氏集团打工的老板，听说林氏集团又雄起了，便纷纷投靠了过来。

    因为林晓燕在世时口碑好，会做人，而且对每个员工都好。

    于是他们纷纷辞掉目前的工作，一起来帮王雨欣重振林氏集团。

    又过了几天，陈修见王雨欣把工作做稳定了下来，就告辞了。

    王雨欣把鱼缸里的三条大锦鲤送给陈修，说新月上有大水库可以养的。

    陈修也不客气，就让王雨欣叫人打包带走。

    王雨欣立马叫金鱼场的技术人员过来，把三条大锦鲤装进特制的氧气包，然后让陈修带回新月。

    李龙被杀，这事轰动了整个李氏魔都。

    李龙的父亲李妖听到这一消息后，他差点昏了过去。

    李妖之前是李氏魔都的锦衣卫的头号人物，后来退居二线，在深山里修仙。

    李妖有三兄弟，大哥叫李魔，二哥叫李怪，他最小。

    李魔和李怪之前都在九重天界里的天宫任武职，后来他们也退出二线了。

    不过他们三个人的修仙的境界，己达到深不可测的地步。

    曾经天庭的人，称李魔和李怪的武道，己达到弹指一挥的地步。

    也就是说，他们的手指一弹，整个山峰彻底消失化成灰烬。

    听到这噩耗，李魔和李怪立即来到李妖所住的修仙地方。

    李妖立即添油加醋的把儿子所杀的事情告诉了两位哥哥。

    李魔和李怪听后震惊，气的一双眼睛通红。

    李魔捋着银须，幽幽说道道：“看来陈修的修仙也是达到深不可测的地步，不能轻敌，我们得想个办法，倘若冒然和他交锋，弄不好打蛇不死反被蛇咬。”

    李怪沉思了一下，说道：“对付陈修这个人的办法，我们必须想办法抓住他的肋骨，然后往死里整，他这个人，我也大致打听了解过他的情况。

    他的肋骨就是他的老婆和女儿，还有他的徒弟。我们先把这些人抓起来，关在魔狼谷的山洞里，然后我们慢慢陪陈修玩。”

    李魔朗声笑道：“对啊，二弟说的对极了，今晚我就用葫芦法器把陈修的徒弟全收了，把他们统统关在魔狼谷的山洞里。”

    李怪说道：“今晚不行，陈修在，难以下手，我算算陈修什么时候不在新月。”

    于是李怪用手指掐算着，半瞌着眼睛，口中念念有词，突然他睁开眼睛，说道：“没办法，最近他都在新月，不会出去走动。”

    李魔哈哈大笑道：“这点小事能难到我吗？我自有妙计。”

    过了三天，一天傍晚，陈修在千里一萱的办公室喝茶聊天。

    突然一位满头银发、红光满面、穿着白龙长袍的老者，风度翩翩的走了进来，他笑眯眯的问道：“请问壮士你是陈修吗？”

    陈修愣了一下，便微笑问道：“对啊，我是陈修，请问你是谁？找我有什么事？”

    老者咳了咳，道：“我有要事向你禀告，关于李南之事。”

    陈修一听到李南这个人，他便恨之入骨，恨不得剥他的皮，抽他的筋，立即起身让坐，“请坐！喝茶，我们边喝边聊。”

    千里一萱立即跟他斟茶。

    老者坐下后，喝了杯茶，便正色说道：“李南在五指峰山下，在竹林农庄里，五指峰在云星球。”

    陈修疑惑的问道：“你怎么知道的？你认识李南吗？”

    老者说道：“我怎么不认识他呢，他之前不是在云星球当大王吗？我是他手下的，后来我跟他闹矛盾，他把我打成重伤了。

    他不是会克隆何太魁毒吗？把你们害惨了，我知道你到处在找他，所以我来告诉你他的下落了。”

