    原剧中邱莹莹去咖啡店当店员，后来在网上开店，业绩不错，还受到了老板的赏识。

    开网店的确是个不错的选择，不过秦浩肯定不可能再让邱莹莹去卖咖啡了。

    “公司正在筹备一个严选网店，我安排你跟着学习做私域流量开发吧。”

    所谓的私域流量，其实就是把客户拉到组建的群里，然后定时为他们推送一些商品信息，同时发布一些只有在群里才能领到的优惠券。

    这么做的好处也很明显，因为直播带货是需要向短视频平台购买流量的，现在虽然豆音、快手这些短视频平台刚刚起步，流量价格不算太贵，但是等到平台成熟之后，这种福利就没有了，一场直播动辄就要花费上百万购买流量，成本太高不说，这钱也要从观众身上赚回来，就必须从商品上做文章，一来二去名声也就臭了。

    而如果有私域流量池打底，直播的时候即便是没有购买公域流量，依靠自有粉丝也可以获得不错的热度，而平台也会根据直播间的热度人气，给与一定的推荐排名，这就可以省去很多钱。

    秦浩在做“折扣喵”的时候，就积累了大量粉丝，建了上百个两千人的大群，这部分私域流量一直有专门的人在维护，而邱莹莹要学的私域流量开发，就是拉人进群的工作，本质上跟销售其实差不多。

    以邱莹莹咋咋呼呼的性格，都能上大街派发咖啡店广告，何况是隔着屏幕拉人头，秦浩相信这份工作，邱莹莹是完全可以胜任的。

    “咦，哥，你们直播带货不是一直在卖别人的商品吗？怎么还要自己开网店啊？”邱莹莹忽然问。

    秦浩解释道：“原因很简单，直播带货现在的风口才刚刚刮起来，现在做，的确很赚钱，但是人无千日好花无百日红，还是要未雨绸缪，将来竞争激烈了，我们靠什么生存呢？”

    “顾客为什么选择我们？无非是我们物美价廉，所以我们在第一关选品的时候，就要严格把控，跟第三方店家合作有很多问题是我们把控不了的：产品质量、售后、客服态度等等，所以自己做严选店是必然的结果。”

    邱莹莹虽然能听懂的不多，但还是觉得大受震撼：“哥，你太厉害了，跟以前完全不一样了呢。”

    “人，总是会变，会成长的嘛，你也一样可以。”秦浩笑着揉了揉邱莹莹的脑袋。

    邱莹莹备受鼓舞：“嗯，没错，我可以的。”

    樊胜美的直播一直持续到凌晨，下播的那一刻，樊胜美接过工作人员递过来的矿泉水咕咚咕咚喝了起来，她实在是渴得不行了，连续开播几个小时，感觉嗓子都在冒烟。

    就在这个时候，在场的工作人员忽然冲她鼓起了掌。

    樊胜美惊讶的扫了一圈，这才确定，这些掌声是给她的。

    坐在樊胜美旁边，带她的主播笑着解释道：“这是我们的传统，你的表现很好，这是你应得的。”

    一场直播带货，观众看到的只是主播，实际上在主播身后有一支完整的团队在做支持，有负责做产品链接的技术人员，有灯光师、化妆师，还有助理、运营加在一起有十来个人，这些人的基本工资都不高，要想赚钱就得把业绩做上去拿奖金。

    而主播作为直面观众的一环，也是其中最关键的，大家能不能赚钱都要看主播能不能带动观众的购买欲望。

    “谢谢，谢谢大家。”樊胜美眼眶红了，自从大学毕业之后，她就一直在社会上碰壁，哪里受到过这样的礼遇，那种发自真心的赞赏让她感动之余，有了些许自信，她也是可以靠自己的实力获得别人尊重的。

    兴奋过后，樊胜美忍着激动，问带她的主播：“刘姐，这场直播咱们销售额是多少？”

    “破三千万了，比预期要好，小樊你真的很有潜力。”刘姐含笑夸赞道。

    “三千万！这么多？”樊胜美惊叫出声，虽然只是销售额，不是利润，但也足够震撼了。

    “那，咱们可以拿到多少提成？”樊胜美犹豫了半天才低声问道。

    刘姐见她一副小心翼翼的模样，不由笑了：“这有什么不好意思的，这都是劳动所得，你还在试用期所以会低一点，拿到的奖金是正式主播的一半，应该可以拿到一千五的奖金吧。”

    “哇，这么多呢？”樊胜美激动了，虽然很累，但是一个晚上就能赚到一千五，试用期结束后还能翻倍，要是一个月多做几场直播，岂不是比她之前的工资还要高了？

    樊胜美终于觉得，自己在魔都买房有希望了。

    就在樊胜美畅想自己的买房大计时，秦浩跟邱莹莹已经进来了，邱莹莹一把就抱住樊胜美。

    “樊姐，你实在是太厉害了，我好崇拜你啊。”

    秦浩则是对直播团队夸奖了一番：“做得不错，带新主播还能卖得这么好，看样子你们组，这个月很有希望冲到前三啊。”

    为了激励员工做业绩，秦浩做了个团队排名，每个月前三的直播团队，可以分到总价值一百万的奖金，其中第一名的团队就能直接分到五十万，平均下来每个人可以分到四五万，再加上平时的奖金分成，这样的薪资水平绝对算得上是高收入了。

    这也是公司的直播带货业务越做越好主要原因，要不然那些优秀直播团队很容易就被人挖走了。

    刘姐笑道：“那还是老板慧眼识珠，小樊非常不错，第一次上直播就能表现得这么好的，我还是第一次见。”

    要不说直播带货的主播都是人精，一句话把樊胜美跟老板都夸了。

    樊胜美这才有机会挣脱邱莹莹的熊抱，走到秦浩面前，由衷的感谢：“邱岩，谢谢你.......”

    秦浩摆摆手：“应该的，之前也是你帮忙照顾莹莹，我只是给你了一个机会罢了，能不能把握还要看你自己。”

    樊胜美没有再开口，她知道不管说什么，跟秦浩对她的帮助相比，都是微不足道的，只是以她现在的能力又没办法帮到秦浩，只希望将来能有一个让她报答的机会。

