    八月三十一日晚，摩纳哥路易二世球场。

    欧洲超级杯，皇马迎战马德里竞技。

    由于多年来未曾输给过马竞，皇马这一场比赛心态较为放松。

    安切洛蒂依旧还是排出了四三三阵型，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯和卡瓦哈尔，三中场则分别是大卫·席尔瓦、马斯切拉诺和莫德里奇，前场则是阿扎尔、杨阳和罗本的进攻组合。

    这一场比赛皇马有两个明显的变化，一个就是小将卡瓦哈尔第一次获得首发，而且还是在欧洲超级杯这样的比赛中，这显然也是安切洛蒂的一种考虑，因为过去这两周皇马一直都是一周双赛，比赛压力非常大。

    另外一个就是莫德里奇代替哈维·阿隆索首发，这也是球队加强中场控球的一个积极信号。

    皇马打巴萨，皇马控制球权是毋庸置疑的，关键就在于如何把控球转化为进球，莫德里奇首发代表着皇马将踢得更具攻击性。

    当然，从某种程度上来说，这也代表着后防线可能会出现不稳定因素，尤其是小将卡瓦哈尔首发，而不是阿兹皮利奎塔。

    在左路拿下马塞洛的情况下，皇马的边路进攻就需要右路，卡瓦哈尔进攻能力更强，这就是安切洛蒂用他的主要原因。

    ……

    比赛开始之后，皇马果然如所有人预料的那样，顺利地控制住了场上的局面。

    西蒙尼的马德里竞技根本不擅长控球，也不会去控球，相反的，这支球队踢得越来越粗野，犯规也越来越多，这让皇马在比赛中吃到了很多苦头。

    如果说，上个赛季的西蒙尼是中途救火，那么本赛季就是他正式执教马德里竞技的第一个完整赛季，经过了夏季集训后，这支球队明显更加贯彻他的技战术意图和想法。

    马竞的战术非常简洁实用，就是打快速反击，没有丝毫拖泥带水，逮着机会就反击，能起脚就绝不犹豫，反倒是皇马，在马竞的频频犯规之下，虽然控球率很高，但却迟迟难以将球顺利通过中场。

    以往，边路的马塞洛会扮演这样的角色，但今晚阿韦洛亚主要是防守，所以，安切洛蒂在场边频频示意卡瓦哈尔积极往前插，参与到前面的进攻去，打出宽度。

    但这名马德里小将看起来却好像有些束手束脚，还没有完全适应比赛的节奏。

    这导致皇马前场进攻迟迟没能打开局面，杨阳不得不频频扩大自己的活动范围，但马德里竞技的防守对皇马球员彼此间的切割做得十分到位，很难串联起来。

    第三十一分钟时，皇马中场传球，迭戈·科斯塔回撤防守，推倒了莫德里奇，抢下克罗地亚中场的脚下球后，转身策划反击，并迅速直传身后，法尔考以最快速度直插皇马身后，在禁区内挑射破门，为马德里竞技首开纪录。

    这是一个非常糟糕的开局！

    …………

    …………

    “嘿，丹尼尔，往前，往前，勇敢一点！”

    安切洛蒂在场边激动地喊道。

    马德里竞技的防守确实做得非常好，逼抢压迫十分到位，但最主要的还是因为马塞洛轮换后，皇马进攻难以打出宽度，过于集结在中路，这让马竞防守起来更加容易。

    二十岁的卡瓦哈尔听到安切洛蒂的喊声，转过头，朝着场边的主教练举起右手，表示自己听到，接着转身望向了中圈。

    杨阳正在中圈跟罗本准备重新开球。

    而记分牌上，原本零比零的比分已经变成了零比一，马竞领先了。

    皇马已经很多很多年没有输给过马竞了，难道今晚要输？

    卡瓦哈尔出生于莱加内斯，这是马德里大区南部的一座卫星城市，跟赫塔菲有点类似，他十岁就加盟了皇马青训梯队，并一路升级，二零一零年进入了卡斯蒂亚。

    可以说，他是标准的皇马青训嫡系。

    作为球队的青训嫡系，他对皇马的感情和忠诚也是毋庸置疑的，他一直都在渴望能够穿上这件皇马的球衣，为皇马征战赛场，但在过去，他很难得到这样的机会。

    巴西右边后卫麦孔就像是一座难以逾越的大山，挡在了青训营的所有右边后卫跟前。

    今年夏季，卡瓦哈尔的经纪人劝他离队，因为有不少球队都对他感兴趣，有来自西甲，也有来自德甲，其中勒沃库森是最有诚意的，甚至允诺要给他主力位置。

    但安切洛蒂和齐达内说服他留队，因为球队卖走了麦孔。

    阿韦洛亚以防守著称，新引进的阿兹皮利奎塔也同样不擅长进攻，安切洛蒂和齐达内都明确地告诉卡瓦哈尔，新赛季他一定会得到机会，前提是他必须要能够把握住这些机会。

    他还清楚地记得，在季前集训营的第一天，杨阳就当着劳尔的面，跟他说过一句话。

    “你们都是青训营的翘楚，一直都在说，皇马一线队没给你们机会，而现在，球队一口气送走了四名球星，这就是你们最好的机会，如果这都把握不住，那就不再是皇马的问题了，而是要在你们自己身上找原因。”

    卡瓦哈尔在季前集训的时候特别卖力，但阿韦洛亚在欧洲杯上也是表现得相当出色，再加上阿兹皮利奎塔是新援，也需要考察，所以赛季开局的几场比赛，他都没有得到过机会。

    但今晚，面对马竞，球队给了他首发的机会。

    这是他十年来一直都在梦寐以求的事情，可他怎么反而好像不知道怎么踢了？

    “嘿，大家伙都别紧张，平时怎么踢，我们还怎么踢，相信我们，相信自己！”

    前面传来了杨阳的呼喊声，拉莫斯和卡西利亚斯也在不停地为球队加油打气。

    才落后一个球，皇马还有机会。

    卡瓦哈尔听到杨阳的喊话后，接连一阵深呼吸，努力让自己的心情平复下来。

    对，平时怎么踢，就怎么踢。

    马塞洛在左路怎么做，我在右路就怎么做。

    ……

    第三十六分钟，距离马竞进球仅仅只过去了五分钟。

    皇马在马竞三十米区外围控制住球，莫德里奇刚拿到球，就看到右路的一条白色身影飞快插上，并在喊着他要球。

    莫德里奇不假思索就传了过去，他正愁找不到出球线路。

    卡瓦哈尔接球后继续往前冲，直接冲到了马竞的三十米区内。

    罗本跑位非常灵活，迅速拉到了边路，紧贴着右边线来接应，让卡瓦哈尔能够避开阿德里安的纠缠，并迅速回敲到阿德里安身后，形成了一次边路的二过一撞墙式配合。

    卡瓦哈尔心领神会地往内侧切，抢在所有人之前接球，并大跨步往前冲。

    在禁区前沿，杨阳突然回撤，并迅速往右侧过来，接到卡瓦哈尔横传后，也不转身，直接脚后跟往身后一磕，球直接滚向了禁区。

    卡瓦哈尔根本没来得及惊讶，本能反应地极快速度冲入了禁区，抢到球后，顺势趟过了出击的库尔图瓦，再右脚低射，将球送入了空门。

    一比一！

    皇马扳平了！

    卡瓦哈尔整个人都惊呆了。

    一直到杨阳冲过来，用力地一把箍住了他的脖子，大声地朝着他喊：“你小子总算是开窍了，就应该这么踢，就应该这么踢，懂吗？”

    卡瓦哈尔甚至可能没听明白杨阳到底在喊什么，他只听到现场声浪滔天，好像很多球迷在喊着他的名字，但他们怎么认识他的？

    很快，周围的队友们都纷纷跑过来，为卡瓦哈尔庆祝他的进球。

    “冷静点，小子，比赛才刚刚开始。”杨阳不轻不重地拍了拍卡瓦哈尔的脸。

    皇马右边后卫这才咧开嘴笑，不住地点头。

    ……

    有的时候，足球比赛就是这样。

    踢出感觉了，怎么踢都觉得顺。

    当边路活跃了，皇马的整个进攻也都跟着活了。

    第四十五分钟，马德里竞技得到了一次前场任意球机会，是阿韦洛亚犯规，但床单军团并没有直接送入禁区，而是打战术配合。

    卡瓦哈尔这次表现得十分果敢，抢在所有人之前冲出禁区，在加比传球时用身体将球挡了下来，反弹到了前方，并加速追了上去，抢在马里奥·苏亚雷斯之前接到球，利用自己的速度继续往前带。

    突如其来的变化打了马德里竞技一个措手不及，卡瓦哈尔跟杨阳迅速在前场形成了二打二，皇马右边后卫在禁区点球点附近横传，杨阳冷静推射命中，为皇马攻入逆转的一球。

    下半场易边再战，皇马继续控制着场上局势，并频频策划出进攻。

    第五十七分钟，大卫·席尔瓦送出了一脚直传，给到了前场，阿扎尔得球后加速内切，并横传到了弧顶区给杨阳，杨阳停球时顺势趟过了戈丁，左脚打出了一记弧线球，应声命中马竞球门左下角，三比一！

    第六十八分钟，莫德里奇在禁区前沿得球后，突然分球到了右路，卡瓦哈尔套边插上，在禁区右侧传中到球门前，罗本前点低射，被门将库尔图瓦出脚挡出。

    杨阳飞快判断出了球的落点，并抢先一步头球攻门，将皮球打入了近乎空门的马竞球门，将比分扩大为四比一！

    势如破竹！

    在卡瓦哈尔右路被盘活了之后，皇马的攻势开始变得更加生猛，打得马德里竞技不得不一退再退，再没有上半场的锐气了。

    而最终，皇马也凭借着杨阳的帽子戏法和卡瓦哈尔的进球，四比一拿下马竞。

    这是皇马在二零一二年的第五座冠军奖杯！