
　　马村长的表态让叶尘笑了笑，那行，既然对方都这么诚恳了，要是马家村的人手伸长的话，只能秋后问斩了。

　　“叶先生，我觉得你是我见过最神奇的人了。”马村长也是不由的给叶尘拍马屁，“要是早些时候认识你，马家村先这又是另外一副模样了。”

　　叶尘哈哈大笑说道：“马村长，你这话说的我都脸红了啊，其实现在的马家村很好，家家户户都有大房子，能不能赚钱，就看个人的本事了。”

　　马村长以茶代酒；“叶先生，今天我们先喝茶，十日之后，我请你喝我们这里自己酝酿的白酒。’

　　“好，那我们就先以茶代酒。“

　　叶尘，马村长，李诏安也是三人起身，大家碰杯。

　　快中午的时候，全部的红果种子都播种下去了，李诏安让家族的那些保镖留下来当巡逻队。

　　至于马家村这边出什么人，那就让马村长来决定了。

　　“村长，我就先回药厂了，这里，就麻烦你了。”叶尘对马村长握手，叮嘱的说道。

　　马村长；“叶先生，你放心，我在这里，不会有人闹事，我会亲自把守这里的，我看谁敢闹事。”

　　叶尘点头，和李诏安一前一后的开车离开。李诏安跟着叶尘来到药厂。

　　“叶大师，你之前给我爷爷的丹药···嗯，那个，还有吗？”李诏安有点羞涩的拉着叶尘到一边压低声音问道。

　　叶尘眨巴眼睛说道；“诏安啊，你要吃丹药？”

　　“你这个身体，不用吃丹药吧，身体棒棒哒。”

　　李诏安道：“那个，我最近感觉肾虚，我想着你有丹药，给我一颗，就算是我买的。”

　　叶尘一听这话就明白了，这是虚了啊，看不出来啊，李诏安这么年轻战斗力不行。

　　叶尘道；“说实话，我最近正在研制男人的壮阳的药物，只要等我确定下来，嘿嘿，你知道的。‘

　　李诏安一脸震惊；“叶大师，你说壮阳药？真的假的？”这药厂主要方向不是女人的化妆品什么的吗？现在壮阳药也搞起来了？这副业也太牛逼了吧。

　　李诏安是完全相信叶尘的技术含量的，现在的男性压力太大了，没什么战斗力，如果真的研制出真正的壮阳药，那···这收益爆棚啊。

　　“世界上的大多数壮阳药，其实都是有副作用的，我这个就没有。”叶尘一脸自负道，“不仅没有，还能男人更健康，更雄壮，改善体质。”

　　李诏安已经开始亢奋，激动了：“叶先生，我，我想加入，我想要当你大腿上的腿毛啊。”

　　叶尘看了一眼李诏安。

　　李诏安恨不得跪下，马上说道；“叶大师，给一个机会，给我一个机会啊。”

　　他也想成为亿万富翁。

　　虽说这个已经在药厂有股份了。

　　可是，谁嫌弃钱多呢？

　　叶尘：“放心吧，只要你好好干，努力表现，我会争取让你来我的团队。”

　　李诏安一听叶尘这话就有戏了，以后要给叶尘当牛做马，只要叶尘说的，他坚决执行。

　　“嗯，我先上去了，你随便去哪里浪都可以。”

　　叶尘上办公室找美女聊天了。

　　李诏安看着叶尘的背影，来了一句；“高人就是高人啊，连走路都是这么帅气的，我李家要发达了，不光要成为县城，市里，还要成为省城的超级家族。”

　　“哈哈哈。”

　　李诏安不由的大笑起来，得赶紧回去告诉家族这个消息。

　　李家，要雄起了！

　　叶尘来到樊须眉的办公室，看见她正在和几个员工说话呢，就站在门外等着，等了五分钟这样，员工从办公室出来，一个个都叫了一声叶先生。

　　“没想到我叶尘在员工心里这么有威望。”叶尘在一边美滋滋的说道，走进办公室。

　　“叶尘，你去马家村了？”

　　叶尘道；“须眉姐，才对了，种子全部种下了，十天之后，我们派人收成，然后上流水线，开始收钱。”

　　樊须眉看到叶尘说这么轻松，笑道；“你这人越来越会吹了啊、”

　　“你会吹，你比我会吹。”叶尘开车。

　　樊须眉脸色一红，吹拉弹唱，得样样精通才行啊，“滚。”

　　叶尘笑道；“须眉姐，刚才我和诏安说了那个壮阳药的事情，这家伙直接要当我腿毛。”

　　樊须眉；“你现在这么有本事，只要不是傻子都想当你的腿毛啊，李诏安就是李家一个小少爷，只能靠你了。’

　　叶尘点头：“我没有立即答应他，看他的表现吧。”

　　“叶尘，我看最近悦姐，好像有点心事，你关心一下她啊。”樊须眉突然说道。

　　“我悦姐有心事？”叶尘一愣，那是自己疏忽了啊，这些天一直忙着但炼丹，没什么关心悦姐。

　　“我觉得应该是家族的事情。”樊须眉道，“好几次我看蔡悦姐打电话的时候骂娘，估计是家族那边作妖。”

　　省城蔡家吗？

　　“我知道了。”叶尘点头，估计是蔡家想要蔡悦回去，肯定是这样，草，以前抛弃悦姐的时候，怎么这么狠心。

　　“你啊，多关心一下悦姐，悦姐这些年也辛苦，一个人过来。”樊须眉心疼的说道。

　　叶尘点头：“我马上去找悦姐问问。”

　　“去吧，给她一个爱爱的拥抱。”樊须眉对叶尘蛊惑道，“实在不行，你来一个霸王硬上钩啊。”

　　叶尘道：“那算了吧，我一向是靠着魅力征服别人的，”

　　叶尘出了办公室，来到蔡悦的办公室，正要敲门的时候，就听到蔡悦的声音从里面传来，应该是在和人通话，语气很是不耐烦。叶尘听了下，果然是蔡家的人，等里边没声音了，叶尘在敲门走进去。

　　“叶尘，是你啊。”蔡悦看到叶尘，笑着。

　　“悦姐。”叶尘道，“过来看看你。”

　　“看我？”蔡悦狐疑的眼神，无事不登三宝殿，叶尘肯定没安好事。

　　“悦姐，刚才我在门口听到你的声音，是蔡家给你打电话吧。”

　　叶尘上次和蔡雅聊了一下，感觉蔡雅还有点人样，不过，貌似蔡雅对自己和须眉姐有点看不起吧。

　　“嗯你都听见了啊。”

　　蔡悦也没隐瞒；‘让我回去。”

　　“认祖归宗吗”叶尘问道，“这是好事啊。”

　　叶尘也是故意这么一说。

　　蔡悦呵呵一笑；“不是，家族想要我回去结婚，说给我介绍一个很有能力的男人，被我拒绝了。估计，想要和别的家族联姻，我就成为牺牲品了。”：

　　“果然，这些大家族就没好安心啊。”叶尘鄙夷的说道，“悦姐，没事，只要你不想回去，没人可以逼着你回去。”

　　“好啦，我的事情你不用担心。”

　　就一个蔡家，她真没放在眼里。

　　只是不想和蔡家有太多的联系而已。

　　若是，蔡家一逼再逼的话，那她不介意灭了蔡家。

　　“悦姐，你的事情就是我的事情，咱不能见外啊。”

　　叶尘撩骚，上前握着蔡悦的手：“小时候，我们多么的青梅竹马，我跟在你的屁股后面，你去哪里我就去哪里，有好几次晚上我睡不着，你都是轻轻拍着我的后背，安慰我，给我唱歌。”

　　“悦姐，我最近睡眠很不好，你看白发都出来，你能不能见上安慰拍拍我的后背，就好像小时候一样啊。”

　　叶尘一副恳求的说道。

　　蔡悦本来听着感动，这是小时候两人最美丽的回忆，可听着听着叶尘这混球开始想到其他方面了。

　　“我们已经是成年人了。”蔡悦道。

　　能像以前吗？

　　叶尘说：“成年人要为自己负责啊。”

　　说着叶尘直接身子上前，把蔡悦推到了落地窗前，深沉的眼神看着对面的蔡悦，温柔的说道；“悦姐，我想和你睡觉。”

　　蔡悦忍住笑意。

　　“我认真的啊。”叶尘说，“你是大美女，我们又是青梅竹马的玩伴，我只不过告诉你，我真实的想法。”

　　蔡悦道；“嗯，然后呢？”

　　“今晚上。”

　　叶尘正色的说道，抱着蔡悦的柔软的身子，轻声说；“我觉得，你不应该拒绝我，毕竟，我这么有本事，人也长得帅气。”

　　“我要是一个丑八怪，你会喜欢我、”

　　“那不会。”叶尘实在道，“不过，我会有办法把你变成大美女的，小时候又一次我发烧了，我浑身无力，你就帮我洗澡，我特别怀念那个时候。”

　　蔡悦；“你再说我掐死你。”

　　叶尘嘿嘿一笑；“悦姐，你现在好美，我想亲你一口。”

　　娇艳欲滴的脸蛋，真是让人忍不住要下手了啊。

　　蔡悦妩媚的眼神：“你就不怕我踢死你？”

　　“踢死我也值得了，我一定要亲你。”

　　叶尘抱着蔡悦亲额头，狠狠用力啪的一声。

　　叶尘看蔡悦没有抗议的意思，打算要接着下一步，最起码，可以上下其手吧，这个时候手机响起。

　　“麻的，谁这个时候给我电话啊。”

　　叶尘的心情瞬间被破坏了。

　　蔡悦道；“你先接电话。”

　　叶尘无奈，接电话。

　　“叶尘，我是鸿辰，现在，我告诉你，你可以出任龙虎门的宗主了。”鸿辰在那边一字字道，“你可以即将上任。”

　　叶尘听得清楚，鸿辰老匹夫真是给自己当宗主了啊，这个老家伙牛逼。

　　“鸿辰道长，你不会坑我吧？是不是上面要查你们龙虎门，然后推着我出来当替死鬼？”

　　叶尘能想到只有这样了。

　　要么就是一个傀儡的宗主。

　　鸿辰自然知道叶尘顾忌，笑道：“叶尘，我们龙虎门这些年发展势力很猛，和上面的关系也非常的好，所以，你不用担心宗主是傀儡，我知道你的意思，你这个宗主，我已经帮你争取了，现在你的看法呢？”

　　叶尘道；“嗯，这个，你给我十分钟的时间，我一会再答复你。”

　　“好，我希望能等到你的好消息。”

　　鸿辰又说了一句杀气十足的话；“我不想让龙虎门的上前高手和你为敌。”

　　直接，威胁！

　　叶尘直接挂了电话。

　　“悦姐，怎么办？”叶尘回头问道，“刚才这个鸿辰道长给我电话，同意我做这个龙虎门的宗主。”

　　这和剧情想的不一样啊，龙虎门确实这些年发展势力很强大。

　　蔡悦也是无语，果然鸿辰道长要拉拢叶尘，连宗主都给弄下来。

　　“你的选择呢？”蔡悦问道，无论叶尘做什么选择，她都会支持叶尘。

　　蔡悦相信叶尘会有一个明确的答案。

　　也相信叶尘对于龙虎门所谓的宗主没什么兴趣。

　　叶尘“我当然我没兴趣，哪怕不是傀儡，对我都吸引力，我喜欢和美女一起聊天，就好像这个样子。”

　　叶尘抱着蔡悦，低声呢喃：“我觉得很满足，很开心了。”

　　蔡悦摸着叶尘的头发，笑着说道；“你啊，有些时候任性和一个孩子一样，有些时候呢，又是这么霸气。”

　　“真的吗？”叶尘眼睛一亮道。“你喜欢哪个我呢？”

　　“都喜欢。”蔡悦也是头一次这么严肃正经的回答。

　　叶尘会心一笑，可以了，蔡悦好像对自己的情感爆发了，可以睡蔡悦了。

　　“我这就给鸿辰打电话。”

　　叶尘拿出手机拨通过去。

　　“叶尘，告诉我，你的答案。”鸿辰在那边期待，龙虎门宗主，这个位置的人，不是什么人都可以当的。

　　叶尘符合这个位置，那就让叶尘来当宗主。

　　“鸿辰道长，抱歉啊。”叶尘说道。“宗主的位置，你找其他人吧，我这个人习惯了。”

　　鸿辰脸色微微变了下，嘴角抽搐；“你的意思是说，昨晚上你对我说的话，是放屁了？”

　　“你说你要当宗主？我二话不说就和长老院的人说明情况，现在他们都同意了，你跟我来这么一出。，”

　　“叶尘，你让我很失望。”

　　“你之前杀这么多龙虎门，我们都可以既往不咎，就是因为你是绝世人才。”

　　鸿辰道：“我再一次问你，你要不要当了这个宗主的位置？”

　　叶尘还是歉意道：“鸿辰道长，你别气坏了身子，我昨天晚上就这么随口一说，没想到你真当真了。”

　　鸿辰：“你会后悔你的决定。”

　　鸿辰直接挂了电话。

　　“都这么老的老人，脾气这么火爆，真不行啊。”叶尘自言自语。

　　蔡悦说道；“叶尘你拒绝了鸿辰，只怕他会不甘心吧。”

　　“嗯。’叶尘这一次也是严肃的神色，龙虎门的那些高手也不是闹着玩的，“等神王宗的高手一到，我就没有后顾之忧了。”

　　轰的一声巨响。

　　“什么回事？”蔡悦扭头看过去，只看到叶尘的车子凌空飞了起来。

　　“老子的车。”

　　叶尘眼都红了。

　　“龙虎门这是在对你宣战了。”蔡悦缓缓的说道，直接把叶尘的车炸了。

　　炸弹的声音很大，很快，药厂的众多员工也出来看个究竟。

　　“叶尘。”

　　樊须眉从另外的办公室跑过来，一脸焦急的说道；“你的车被炸了。”

　　“嗯，我看见了。”叶尘冷笑一声。“是鸿辰叫人下手的，这个老家伙真是够火爆的，我才拒绝，他就开始工作了。”

　　叶尘，蔡悦，樊须眉三人也来到了停车场。

　　“蔡总。”

　　“叶先生。”

　　‘樊总。”

　　员工看到三位大老板过来后，纷纷叫人。

　　叶尘点头，看了四脚朝天的保时捷车子，有点心疼啊，这可是新车啊，现在被龙虎门的人炸了，心里很是不爽。

　　“叶先生，要不要报警啊”一个员工问道。

　　叶尘说道；“不用报警，我知道是谁干的。”

　　众人奇怪的眼神。

　　叶尘说；“你们回去吧，今天的炸弹时间是一个意外。”

　　叶尘的手机再一次响起。

　　叶尘一看手机来电，是鸿辰打来的，接过来。

　　“叶尘。”鸿辰的声音清晰，“看到你的车子了吧，你不听话，拿我们龙虎门来寻开心，这就是你的下场，下次，就没这么走运了。”

　　叶尘；“鸿辰道长，你也算是武道的高手了，居然用炸弹来搞袭击，你真不怕丢了你的身份和面子。”

　　“堂堂龙虎门的长老，为了对付我，连炸弹都用上了，龙虎门，真是给我面子啊。”

　　鸿辰；“叶尘，只是一个小小的警告而已，你不答应，下次，我就要炸你的药厂，你自己看着办。”

　　“我草拟大爷的。”

　　叶尘骂娘，“你现在在哪里，出来单挑啊。”

　　鸿辰：“单挑？年轻人，要进步啊，做人要动动脑子，我七老八十了，身子骨不好了，我很少和人动手了。”

　　叶尘：“····”

　　七老八十？你好意思说？

　　鸿辰：“你的时间不多了。”

　　鸿辰挂了电话。

　　“叶尘，他怎么说”樊须眉问道，第一次看到叶尘这么生气。

　　叶尘道；“老匹夫说这一次是给我机会，下次直接炸药厂。”

　　叶尘的话让众员工面面相觑。

　　“叶先生，这不是真吧、”一个员工害怕问道。

　　叶尘转头对众人道；“各位，你们安心上班，这个事情我会尽快处理好，药厂，不会被炸。”

　　“先散了吧。”

　　众多员工一一离开。

　　“叶尘，怎么办？”樊须眉知道鸿辰一旦话说出来，那就可能真要炸药厂了，龙虎门又这么多的高手，半夜潜伏进来，这就是小事一桩啊。

　　“要不我们报警吧？”樊须眉又说。只能通过警署的力量来威慑龙虎门了。

　　蔡悦：“没用，他们敢这么做，肯定不怕我们报警，现在的问题我们在明处，龙虎门的人在暗处。”

　　叶尘点头，蔡悦说的没错，龙虎门在暗处，谁也不知道什么时候来弄一个炸弹？真把药厂给炸了，那就亏大了。

　　“我问一下神王宗的人什么时候到。’叶尘拿出手机给简易打了电话。

　　“叶尘，下午六点钟，我们应该到江州了。”简易说。

　　叶尘；‘好，这边刚好出了问题，你们神王宗的人来最好，简易大哥，这一次太感谢你了。“

　　叶尘不怕和龙虎门对着干，就怕蔡悦，须眉等人受到龙虎门的要挟，所以，要派人保护好她们。

　　说了几句话，叶尘就对蔡悦，樊须眉：“神王宗的高手下午到，我等会也要给李诏安打电话，让他派人过来支援。”

　　总不能一直在药厂这里。

　　龙虎门的人，真是大胆得很啊！

　　“你们先上去忙着吧，我半办点事情。“

　　蔡悦，樊须眉先上楼。

　　叶尘出门之后，很快围着整个药厂开始走了一圈，他要布置下阵法，防止龙虎门的人真派人来搞炸弹破坏。

　　“和我玩是吧，行，我叶尘陪着。”叶尘淡漠的说道，龙虎门是超级大门派又如何？

　　叶尘不惧怕。

　　叶尘在周围布置下阵法之后，他又拿出是六张灵符，然后丢半空中，六张灵符在不同的方位。

　　布置下阵法后，叶尘又给李诏安打电话，说了刚才自己车被炸的事。

　　“你给我弄一些人过来，要那种精干的保安。”叶尘提要求。

　　李诏安“叶大师，没问题，我这边人手很多，我给配发武器。”

　　叶尘有点意外；“你们都配置武器了？”

　　李诏安笑道：“我们李家每年给县城贡献这么多税收，弄点武器不成问题。”

　　十分钟后，李诏安带着三十名保镖来到了药厂。

　　“从今天开始，你们的任务只有一个，保护这里的安全。”

　　李诏安简单的总动员。

　　三十名保镖：“是，李少爷。”

　　“都下去准备一下，大家放心，做好这个事情，钱，不是问题，每人二十万。”

　　重赏之下必有勇夫，大家一听李少爷开出这么多钱，也是很激动一个个精神抖擞的不像样。

　　三十名保镖下去后，李诏安问道；“叶大师，是什么人敢对你下手啊？你可是龙虎门的高手。”

　　李诏安实在不明白啊，龙虎门可是神州国数一数二的超级门派，是什么人这么大胆来刺杀叶尘。

　　“是龙虎门的鸿辰。’

　　叶尘说道。

　　叶尘的话直接让李诏安煞笔了。

　　他怀疑自己的耳朵出现幻听。

　　“叶大师，你，你说什么”李诏安震惊问道，叶大师不是龙虎门的长老，大权在握的人物？

　　还是，龙虎门正在进行内斗？这也是很有可能的。

　　“诏安，实话告诉你，我不是龙虎门的人。”叶尘说道。“这一次，我和龙虎门的人干仗了，鸿辰就是龙虎门的一个大长老，之前他找到我，想要我当龙虎门的宗主，我拒绝了，可能因为这样他觉得很没面子，就派人搞炸弹袭击。”

　　李诏安觉得自己的脑子有点乱，信息太过震惊了，他有些消化不了。

　　“叶大师，你是说，你不做这个龙虎门的宗主？”

　　李诏安痛心疾首的样子，那可是龙虎门的宗主啊、

　　叶尘笑道；“对，我没兴趣啊。”

　　李诏安差点喷出老血。

　　“我，我头有点晕啊。”

　　李诏安蹲在地上。

　　叶尘笑道；“鸿辰道长是龙虎门实权派人物，应该很强大的那种，现在，你看着办。”

　　李诏安点头，他明白叶尘的意思。

　　是该选择了。

　　“你现在带人走，没问题。”

　　李诏安沉默，足足一分钟之后，抬头看着叶尘；“叶大师，虽然你不是龙虎门的人，可我觉得你这人有才，我要跟着你。”

　　“哈哈哈。”

　　叶尘大笑，拍着李诏安的肩膀。

　　“你小子，有出息，你会成为大佬。”叶尘微笑道。

　　李诏安神色有些紧张；“叶大师，我刚才要是真走了，你不会背后给我一脚？”

　　“那不至于。”

　　叶尘道；“你的等级太低了。”

　　李诏安：“···”

　　李诏安又说；“叶大师，那龙虎门敢对你使用炸弹袭击，是威慑你，让你当宗主，那你的下一步计划呢？”

　　“整个药厂，已经被我的阵法所笼罩。”叶尘自负满满道，“那些高手潜伏不进来，我之所以让你找人过来帮我看着，就是防止普通人。”

　　“你是说，担心龙虎门收买药厂的员工？”李诏安问。

　　叶尘点头，没错，他担心龙虎门的人知道有阵法之后改变方法，直接收买威胁员工，这么以来，他就麻烦了。

　　李诏安明白叶尘的意思：“叶大师，我会让我的人盯着他们，要是三十人不够，那就一百个，我这边人多。”

　　有李诏安的话，叶尘就更加放心了。

　　他也要采取下一步行动。

　　先下手为强，后下手遭殃。

　　龙虎门，他见一个杀一个。

　　叶尘杀气腾腾。

　　李诏安“叶大师，那个鸿辰道长是不是很厉害的那种？”能让叶尘当宗主，这级别，无法想象的高手。

　　叶尘：“我没和他交过手，不过这个鸿辰道长修为肯定不低，并且，为人极为的阴险，毒辣。”

　　叶尘也没想到这么一个高手，派人用炸弹来搞恐怖活动

　　“叶大师，那我们的种子？”

　　李诏安突然大声的说道：“会不会也会受到他们的袭击？”

　　叶尘点头，“走，我们去马家村。”

　　叶尘给蔡悦，樊须眉发了一条信息，而后上了李诏安的车子。

　　李诏安开车一路疾驰。

　　速度极快，就十几分钟，来到马家村。

　　种子基地这边没有发生什么不测。

　　叶尘不放心又是周围巡逻，最后，叶尘又布置了阵法。

　　“叶大师，是不是龙虎门的人不知道马家村有我们的基地？”李诏安问道。

　　叶尘：“这个，我也不知道，可能鸿辰想威慑我，炸我的车子，让我回心转意。”

　　叶尘并没有找马村长，这个事情，能瞒着就瞒着，马村长这个人比较有城府，万一马村长知道自己得罪龙虎门，会不会当背叛者？谁也猜不透，人心难测啊。

　　好在他布置下的阵法足够的强大，哪怕高手来破阵，没有十几个时辰，根本破不了。

　　十几个时辰，足以支撑叶尘来到马家村了。

　　····

　　江州一个幽静的茶庄。

　　此刻，只看看一个个龙虎门的弟子站在门前。

　　似乎在等什么人。23sK.com

　　大约过了五分钟这样，一辆京城车牌的车子朝着这边开过来。

　　‘快去禀报鸿辰长老，京城的武盟人来了。”

　　“是。”

　　一个弟子马上去禀报。

　　很快，鸿辰道长领着两个大弟子大步走了出来，那一辆京城车牌的也停下来。

　　“鸿辰道长，多年未见，你风采依旧啊。”

　　下车的是岳长老以及少盟主谢文鼎。

　　鸿辰道长“老岳，你也是风采依旧啊，这一次，你亲自下来，我也有点意外。”

　　肯定是为了叶尘来的。

　　看样子总盟主很生气。

　　谢文鼎；“岳长老这一次下来，就一个目的，杀叶尘。”

　　鸿辰；“这个叶尘，是过于狂妄了，这一次，他同时得罪龙虎门和武盟，死定了。”

　　“两位，请里面就坐。”鸿辰很是热情的说道。

　　岳长老，谢文鼎跟着鸿辰进茶庄。

　　分别坐下后，一个旗袍的美女走进来给三人沏茶。

　　岳长老：“鸿辰道长，现在叶尘在江州吧，我们直接去见他，我想看一下，研究是什么样的年轻人，敢冒天下之大不韪得罪我们两个组织的。”

　　“他现在在小县城。”

　　马上，鸿辰就把药厂的事情说了一下。

　　“哦，看样子我们来晚一步了，没见到叶尘。”岳长老冷漠说道。“不过，他的别墅，是在江州吧。”

　　“是的。”

　　“那我们就给他一个见面礼吧。”岳长老说。“文鼎，你叫人，马上拆了这个叶尘的别墅。”

　　“还要让我们的人守那里，一直等到他回来。”

　　谢文鼎一乐，岳长老就是牛逼啊，上来就拆了叶尘的房子，就得这样牛逼，岳长老这脾气很火爆。

　　谢文鼎；“是，岳长老，我马上叫人去拆了叶尘的房子。”

　　谢文鼎拿出手机打电话。

　　“老岳，这一次只怕我们要联手了。”鸿辰道长缓缓说道。

　　岳长老愣了一下；“联手？”

　　不用吧，叶尘有这么厉害？

　　鸿辰道长的实力，岳长老很清楚，如果鸿辰单挑不了叶尘的话，只怕神州国没几个人。

　　“我和叶尘现在没有交手，不过他的九阳之体，还是让人忌惮啊。”

　　鸿辰说；“你也知道九阳之体的武道者是多么的恐怖。”

　　岳长老：‘叶尘是九阳之体“

　　“是的。”

　　岳长老开心道；“鸿辰，这叶尘是九阳之体，那可太好了，这些年我在炼制丹药，却的就是九阳之体。”

　　“你要用叶尘来炼制丹药？”鸿辰问。

　　岳长老确实也是一个炼丹的高手。

　　鸿辰也是第一次听到拿着人来炼丹。

　　岳长老道；“对，炼制丹药，九阳之体可是大补品。”

　　鸿辰：“老岳，还是你会操作，行，那就抓叶尘来炼制丹药，等丹药成功之时，可别忘记我这个老朋友啊。”

　　岳长老自然一番好话。

　　···

　　县城的药材厂。

　　李诏安又和三十个保镖简单交代几句，把车子钥匙丢给叶尘，然后回李家。

　　中午下班，叶尘开车载着蔡悦，樊须眉两位姐姐回江州，他们没有直接回家，而是来到医院探望曹青秀。

　　“叶尘，怎么不进去啊？害羞呢？”

　　樊须眉对着站在门外的叶尘问道。

　　这不像叶尘性格啊。

　　叶尘道：“嗯，这个，我觉得先让你们两个女人进去看望曹青秀，我最后一个进去。”

　　上次帮曹青秀看伤口，这个娘们直接一个大嘴巴过来，事到如今，叶尘觉得好人难做。

　　樊须眉，蔡悦在病房和曹青秀聊着。曹青秀好了，明天可以出院。

　　“叶尘没来、”

　　曹青秀问道。

　　樊须眉；“害羞，在门口等着呢，其实，叶尘知道你受伤后，第一时间赶到医院，这家伙对你很上心。”

　　蔡悦也是在一边说：“是啊，叶尘别看经常惹你生气，实际上，是故意吸引你的注意力的，就是想和你说说话。”

　　叶尘在门口子一听，我草，这哪跟哪，蔡悦姐这是完全的胡说。

　　曹青秀也是没想到蔡悦，须眉都帮叶尘说好听的话，上次，她是误会叶尘了，没有叶尘的话，只怕还要躺着在医院病床上，叶尘走之后，她就感觉身体无大碍了，然后在医院检查了一遍，伤疤都治愈了。

　　当时，叶尘真是在给自己治伤口。

　　“嗯，我知道。”曹青秀难得有小女人态度，“我会感激叶尘的。”

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，两人很默契的走出去，然后看叶尘。

　　“都听到我们的话了吧，进去说好听的话，别气青秀。”樊须眉叮嘱叶尘，这两个人在一起说不上几句话，就开始怼上。

　　‘她是病人，我会照顾她的情绪。”

　　叶尘走进病房。

　　曹青秀；“来了？”

　　叶尘点头。

　　“坐。”

　　叶尘坐下；“要不要吃苹果，我给你削一个。”

　　曹青秀；“好。”

　　叶尘拿着水果刀削苹果。

　　“叶尘，上次是我误会你了，你别放心上啊。”曹青秀主动认错，“嗯，你也知道的，我当时比较激动，以为你那个啥呢。”

　　叶尘大方：“没事，都过去了，你现在可以出院了吧。”

　　曹青秀；“医生说明天可以出院，他们正找你呢。”

　　“找我做什么”叶尘好奇的问道。

　　曹青秀；“我这个将死之人，都被你三两下救回来了，他们很好奇，想拜师学艺，一个个和我打听你的事呢。”

　　最近几天，医院的领导，护士，医生都来探听。

　　其中不乏那些美女护士，一个个对叶尘产生崇拜之情。

　　曹青秀调侃：“有几个单身的美女护士哦，刚学校毕业的那种，非常的有气质，你要不要见一下啊。”

　　叶尘嘚瑟，“你知道我为什么这么低调吗？因为，我怕我太露出非常人的手段，成为国民的偶像，到时候很多女人都视我为偶像，我很忙的。”

　　曹青秀给叶尘白眼，又开始吹上了，不过这一次确实感谢叶尘；“叶尘，这一次，不管什么样，你救我命，是我的恩人，以后我不会再怼你了。”

　　叶尘不干：“那不行，要是你都这么温顺，我会不习惯的，我们的关系，就得互相怼，这样生活才有情调啊。”

　　曹青秀无语了：“你可真贱啊。”

　　叶尘嘻嘻笑道；“彼此彼此。”

　　叶尘又说：“那行，你恢复差不多了，明天出院，我给你下厨，给弄好菜，你好好休息。”

　　曹青秀点头：“明天我大鱼大肉的伺候着。”

　　叶尘：“没问题。”

　　叶尘出了病房。

　　走廊，樊须眉，蔡悦正在聊天呢，看到叶尘出了病房后，停止聊天，叶尘，樊须眉，蔡悦坐电梯下楼。

　　月亮湾小区。

　　“这，我们家房子呢”

　　樊须眉下车后，看到自己上亿的别墅，现在变成一推废墟了。

　　“我没看花眼吧，还是走错地方了？”

　　叶尘也是有点蒙圈，别墅被人拆了？

　　物业的人死哪里去了？

　　蔡悦也没想到上亿的别墅，就这么被拆了。

　　“你就是叶尘？”

　　这个时候，一直等候叶尘的武盟的几个弟子从车里下来，对叶尘问道。

　　“我是叶尘。”

　　一个武盟弟子眼神冷漠，根本没有把叶尘放在眼里“我们是武盟的人，奉命前来拆迁，少盟主，岳长老已经来到江州了。”

　　叶尘拍了下手掌，好，好样的：“你们知道我这个房子多少钱吗？”虽说是宁首富送的，可也是钱啊。

　　一个弟子说；“多少钱都无所谓，得罪我们武盟的人，即便你是首富，也得低头认错，而你，叶尘，得罪的可不光武盟你连龙虎门都得罪了。”

　　“上亿的房子啊，你们说拆就拆了啊。”叶尘冷笑道，“今天不把你们打出屎，老子就不是叶尘。”

　　那可是他和蔡悦，樊须眉，曹青秀的大房子。

　　“死。”

　　叶尘暴怒冲上前，一拳打飞最前面的一个武盟弟子。

　　他很生气！

　　几个武盟弟子没想到叶尘会强悍出手！

　　他们根本没有还手之力，砰砰砰的几下，几个武盟弟子全被叶尘拳头打飞出去。

　　“让你们拆了老子的房子。”

　　叶尘上前对着那几个弟子又是一脚一脚踩脸。，

　　几个弟子本来已经被打得肋骨断了十几根，现在又被踩脸，整个人都麻了！

　　一直到几个弟子没发出声音了，叶尘才收回脚，几个武盟弟子的脸全部被踩爆了，看不出鼻子眼睛嘴巴。

　　“我们去哪里住啊？”樊须眉无奈啊，这武盟的人直接就拆了房子，太可恶了。

　　叶尘看了不远处的韩欣老师，徐小九的别墅，嗯，相安无事！

　　叶尘道：“去另外的小区吧，总不能去酒店，当然，去酒店也可以，除非···我们三个人一起睡觉。”

　　蔡悦，樊须眉直接不给面子叫叶尘滚蛋。

　　叶尘拿出手机给宁首富打电话，说这边房子的问题，宁首富听完也是一阵肉疼，那可是自己送给叶尘房子，武盟这些兔崽子真是无法无天。

　　“叶尘，房子的问题你不用担心。”宁首富说道，“你得罪武盟的人，确实很麻烦啊，”

　　“宁叔，武盟的事情你不用担心，我也不想你牵连进来，你只要帮我搞定房子就行了。”

　　宁合生：“没问题，我马上给你发地址，我让人钥匙过去。”

　　很快，叶尘手机接收到地址。

　　“姑娘们，我们出发，有新房子住下了。”

　　叶尘驱车来到了一个美泉小区地方。

　　美泉小区是一个中高端的地方。

　　这一次宁首富给叶尘的房子也是一套独栋别墅。

　　不过，占地面积比较小，就三百多平，也足够了。

　　蔡悦，樊须眉在二楼选房间。

　　‘谢文鼎，你叫人拆我的房子，我就把你骨头给拆了。“

　　叶尘拿出手机亲自给谢文鼎打电话。

　　上次在暹罗国，谢文鼎没死，回到神州，开始找自己算账是吧，那就一起新仇旧恨一起算了。

　　“叶尘，你的房子，被拆了吧？现在住那个酒店呢。”谢文鼎那边开心的问道，虽然不能现在杀了叶尘，可让叶尘无家可归，舒服得很。

　　叶尘道：“那你说错了，我又找了一套房子，也是别墅，现在住下了。”

　　谢文鼎：“···”

　　“你拆我的房子，我就拆你的骨头，你不是一直觉得你少盟主身份尊贵，没人对你动手吗？那行你现在告诉我，你具体的位置，我找你谈一下。”

　　谢文鼎没想到叶尘这么恐怖，刚拆了他房子，这不，就过来拆自己的骨头，可惜了，当这里是暹罗国吗、

　　“叶尘，我谢文鼎没怕过谁，你不是想知道我的地址，简单，我告诉你便是。’

　　谢文鼎给了叶尘地址后，“你赶紧来，我等着你。”

　　叶尘挂了电话。

　　“须眉姐，蔡悦姐。”叶尘喊了一声。

　　两女下楼。

　　“我去买个菜，你们在家等我。”

　　叶尘离开的时候，简单的布置阵法，保护两个女人。

　　“蔡悦，这叶尘去哪里啊？他要单枪匹马去杀武盟的人吗”樊须眉更是担心道。

　　这个时候，她想帮叶尘，可是自己是一个没有武功的女子，只能干着急。

　　蔡悦点头“嗯，是去找谢文鼎了，这叶尘向来报仇不隔夜，须眉放心吧，他不会有事情的。”

　　樊须眉道；“如果叶尘和那些人单打独斗的话，我一点都不怕我对叶尘很放心，我就怕他们耍什么阴谋诡计。”

　　之前，龙虎门就炸了叶尘的车子，万一，叶尘对上的很多神枪手呢？

　　“对叶尘，你要放一百个心，没人能杀叶尘，会有朋友帮叶尘的。”

　　蔡悦安慰道。

　　樊须眉回头看蔡悦一脸的笑容，也是被感染了，“嗯，我们要对叶尘有信心，就安心等他回来吧。”

　　“睡一觉吧。”

　　蔡悦微微一笑，手指轻轻按了下须眉的脖子上一个穴位，很快，樊须眉只觉得一阵困意下来，闭上眼睛。

　　蔡悦抱着樊须眉上楼，放在床上，盖上被子。

　　“一会就回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第311章 杀红眼免费阅读。https://xs.23sk.com 