    当一个人失忆的时候，其实她的内心最深层次东西还是一直存在的，只不过需要某个时机被唤醒，一旦遇到刺激她大脑皮层的东西出现，就潜意的激她的回忆，只不过这种激有强有弱，看情况而定。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而刀女就是如此，她虽然失忆了，不过内心里仍然感觉对洛天有种相熟悉的感觉，特别是此人的眼神，让她感觉有些熟悉，可是怎么也想不起来此人到底是谁。

    那种潜意识的激，就像一层窗纸一般，怎么也捅不破，很朦胧，如同隔着一层纱，就是想不起来，一想到深处，她的头脑就会头疼欲裂，痛不欲生。

    “不管你到底是谁，但我肯定认识你。”

    宾馆里的刀女，坐在沙上，洁白的玉手持着一杯红酒，很优雅的品尝着，不由的轻声自言自语，然后放下杯子，站了起来，望着窗外，那喧嚣的车水马龙，让她感觉极为的陌生。

    最后从自己一个特制的箱子里，拿出一把和精致的手枪，坐了下来，把宽松的运动裤角卷了起来，只见左右两个丰润却又结实的小腿上，分别绑着两个黑色皮质的套子，一个可以插，一个插枪。

    做完这些这些，放下裤角，在房间里转了一下，墨镜下的一双眼睛扫视了一圈，然后出了门。

    此刻，南街区，甚至靠近天容大酒店只有几公里处的一个面临新开的城中村，到处都写着拆字，看起来有些破烂不堪，甚至许多人家都已经搬走了，只不过在这个附近却是停着一辆出租车。

    车上除了一个中年司机外，还有两个女人，一个目光有些呆滞，长的却是极为漂亮，一身清凉小装，给男人无尽的诱惑。

    另一个女人却是成熟的女人，黑色的包臀短裙，戴着墨镜，有些冷艳，浑身散着一种女人成熟的魅力，似乎对男人的杀伤力更大。

    这两个女人正是从集贸大厦对面的小饭馆出来的妖姬和兰兰。

    不能不说，妖姬这个女人心细胆大，明白越是在对手的眼皮底下越安全的道理，现在警察排查的很严，而一些道上的混子也是一窝峰的出动，却是没有想到，妖姬会把兰兰带到这个要拆迁的城中村里，离天容大酒店极近。

    城中村，破破烂烂，一片萧条。

    “两位美女住在这里啊，真是想不到，需要我帮忙吗？要不留个电话，随叫随到？”

    这个中年司机停好了车子，望着这两个让他喷血的美女，左右看了一眼，四下无人，顿时精虫上脑，想入非非起来，这是他开出租车以来，载着的最漂亮的女人了。

    且放下那个不苟言笑的冷艳女子不说，就是那个神色有些呆滞的小美女，就让他有种兽性大的感觉。

    他以前就是一个混子，曾女强奸罪被判过刑，出来后，无事可做，于是弄了一辆出租车跑起了生意，现在看到个女人，又是在这偏僻之处，此人竟然再一次的萌了罪恶感。

    看这女人，特别是这个小姑娘，一身的名牌，肯定是来自大家族，像这样的女孩，一般都是要面子的，即使被强上了，一般情况为了顾全面子也敢报警，所以他有些有恃无恐了，再加上身强体壮，他有信心摆平这两个女人。

    “电话不用留了，我们是没有缘分的，下辈子吧，好么？”

    这时那个妖姬墨镜下的一双眼睛一寒，摘了下来，望着这个司机，突然展颜一笑，颇有种风情万种的意思，把这个男人看的一呆，嘿嘿一笑，感觉有戏。

    只不过当他看到妖姬的眼神时，那种猥琐还没有完全的下去，却是感觉自己紧紧的被吸引住了，再也移不开，不能自拔，那种眼神似乎具有极强的诱惑和吸引。

    “好，下辈子，下辈子……”男人下意识的重复着。

    妖姬的嘴角轻轻的勾起一丝弧度：“下辈子是人最渴望的事了，你现在活的很累，很想得到解脱，是么？”

    “嗯，是，我很累，很想得到解脱。”司机目光有些呆滞游离起来，身体有些僵硬。

    他被妖姬催眠了。

    “好，很好，你马上可以解脱了，我们下了车后，你直接往前开，在前面的第一个路口拐弯，然后一直走，那里有一个天容大酒店，你要动车，冲过去，千万不要怕……因为下辈子在等着你，你会解脱，将再也没有痛苦。”

    妖姬直视着司机的眼神，继续说道，声音很轻，轻飘飘的，透着某种魔力。

    “是，你们下了车，我直接往前走，在前面的第一个路口拐弯，然后一直走，那里有一个天容大酒店，我不怕，我会冲过去，我会得到解脱。”司机重复着。

    “嗯，我们下车。”妖姬看了一眼兰兰，然后轻声温柔的说道。

    “是，主人。”兰兰茫然的答道。

    接着兰兰被妖姬带下了车，茫然的站在那里，妖姬此刻点上一支女式香烟，抽了一口，从打开的车窗中，伸过头去：“好了，现在你可以出了，让住我刚才说的话了么？”此女往这个司机的脸上轻轻的吐了一口烟雾，杀机一闪而过，似笑非笑的问道。

    “我记住了，我会直走，在第一个路口拐弯，那里……”

    这个完全被催眠的司机机械的回答着。

    “好了，走吧。”妖姬挥挥手，就是和熟人再见一样，然后司机就动了车子。

    狠，辣，杀人于无形。

    这个司机只不过是有了那种念头，竟然遭到到了妖姬的催眠，不但要让他死，还要他死在天容大店门口，不得不说，这个女人不但心狠手辣而且心智过人，对天容大酒店裸的挑衅。

    然后妖姬看了兰兰一眼，然后穿过一条小巷子，把她带到了一处农家院中。

    农家院不大，外面一个铁门，上面还贴着新春对联，妖姬上前轻轻的敲了一下门，一会儿功夫，门开了，里面出现一个极妖娆的女人。

    女人很性感，火红的头，睫毛很长，红色的皮裤，黑色的皮背心，紧身的，很性感，很野性，扭摆着腰肢，上下打量了一下妖姬微微点头，眼神却是极冷，看到妖姬身边的兰兰，眼中闪过一丝喜色又似乎有一股醋意。

    这个女人不是别人，正是王天华手的女保镖兼职床上女人。

    “你果然有实力，竟然轻易的就把这个女孩带了出来，路上没有人现吧，现在全城都像疯了一样乱了套，可不要留尾巴哦。”

    “咳，不会的，二少在吗，我们可以进去么？”看着这个女人，妖姬收起了那种冷艳，小心的一笑说道，她只是一个催眠师，在强大的有实力的女保镖面前，对她又刻意的防范，她是根本催眠不了这样的对手的。

    “嗯，进来吧，二少在里面等着呢。”女人突然一笑，笑的让妖姬有些毛，心里莫名的有种不好的预感，不过还是抬步带着兰兰走了进去。

    接着身后的大铁门被人咔嚓一声锁上了，那咔嚓一声，让妖姬心里震动了一下，虽然现在外面查的很严，这个女人所作所为，她可以理解，只不过总让人感觉有种不好的预感，这种预感是来自她强大的精神力的第六感觉。

    “啊，哦，二少爷，轻点嘛，坏死了。”

    走过小院，进入院中的正屋里，妖姬还没有走进去，就听到一个女人那放浪的叫声，不由的让她皱了一下眉头，不过还是跟着这个女保镖走了进去，眼前的情景即使是她也感觉有些脸红烧，心里恼火。

    大白一的，只见正屋里的一个宽大的黑皮沙上，一个女人正趴在沙上，身上不着寸缕，身后的一个男人在不停的撞击着，本来还算英俊的脸上，却是充满了阴邪，此人正是王天华，王家的二少爷。

    “二少爷，人带来了。”那个女保镖对这种场面似乎见贯了这种场面，表情平静的很，上前轻声的说道。

    “哦？”男人猛的转身，看到身后的妖姬和兰兰，不由的眼睛一亮，特别是看到兰兰时，眼中更是出现一种兴奋和怨毒的神色。

    在看到兰兰的一瞬间，这货竟然迅交枪了。

    身后沙上的女人穿着衣服，此刻王天华毫不避讳的收拾了一下衣服，来到兰兰面前，面露狞笑：“你这个贱女人，我说过，总有一天你会落到我的手里的，我会让你生不如死，让你变得连夜总会的小姐也不如，这一天终于一来了。

    你不是清高吗，不是高傲，看不起我么？我要让谢家的人看看，敢得罪我们王家的下场，哈哈哈……”王天华小人得志般的望着兰兰，不由的得意的狂笑着。

    只不过此时的兰兰被妖姬催眠了，表情木然，像是看小丑一样看着王天华，没有半点反应，只是呆呆的站在那里，也就是说，她只听妖姬的话，其他的人根本不好使，甚至在潜意识里，眼前的人和物根本不存在，已经被催眠的兰兰脑海里只有服从妖姬的命令意识。