    第23章 改过自新了？这真是的玉小刚？（求票）

    发觉自己眼前的画面开始行动起来，在场的所有人也都是不由自主的将自己的目光朝着画面所在的方向望去。

    他们此刻的内心其实都十分纠结。

    一方面，他们感觉玉小刚的所作所为实在恶心，让他们看了之后都忍不住怒火上心。

    可另一方面，他们又很想看，他们想要看看这个虚伪的男人，到底背着他们做了多少背信弃义的事情。

    他们渴望刘渊将这一切全部曝光出来，让他们知道玉小刚到底能够虚伪到什么程度！

    所以，在这般纠结无比的心情之下。

    他们最终还是没忍住看向画面。

    而在此刻的画面之中......

    玉小刚已经不在蓝电霸王龙宗门之中。

    甚至他的年龄跟之前对比要大了很多。

    这个时候的他，已经有个十七八岁，是一个青年的模样了。

    所以此刻的玉小刚看起来俊美非凡，虽说没能成为像刘渊那般让女子一眼望去就忍不住芳心涌动的美男子，但在玉小刚自己的精心打扮之下，至少也是百里挑一的帅小伙。

    因此画面之中的玉小刚此刻明明只是走到路上，却难以遏制的引起了无数年轻少女对他投来的爱慕目光。

    “戚！虚有其表......外貌打扮的再好，终归只是一副皮囊。人一切开，心都是黑的，有什么用？”

    “的确，长的再好看，也难改变他黑心和虚伪的事实，玉小刚这种废物，还是早点死了为好！”

    “确实确实，说的没错！”

    “......”

    可现实世界之中的其他人在看到了这一幕之后却是对此嗤之以鼻，他们皆是忍不住的议论纷纷，共同认为——也就是因为这些女子不知道玉小刚的庐山真面目了，要是真能让他们知道玉小刚的模样，那他们不得对他避而远之？

    可接下来所发生的一件事情却是让现实世界之中的所有人都忍不住看的一阵目瞪口呆。

    这走在街上的玉小刚原本也没有做什么......

    可突然他面前的一个老人家摔倒了。

    这个老人家大概有个六七十岁，是个普通人。

    这会的老人家手里拎着大包小包的东西，显然是刚刚前往集市采购归来，但又因为东西太重走路不稳一不小心摔倒。

    这件事情本来是一件微不足道的小事。

    可玉小刚的应对方法却让很多人都认为这不科学。

    因为玉小刚在看到了这一幕之后，居然没有选择视而不见，而是急急忙忙的上前将老人扶了起来，随后又是对着他一番检查。

    “老人家，没事吧？”

    老人对此自然是十分感激：“哎，没事没事，小伙子，多谢你啊！”

    玉小刚笑着对着老人家摇了摇头：“路见不平，拔刀相助，应该的。”

    他又看了看老人家手中拎着大包小包的东西：“您都这个年纪了，这么还拎着这些重物？”

    老人家苦笑着说道：“哎，人老了，不中用了。子女又不在身边，留下个几岁的孙子跟我一起住，这种活儿只能让我自己做了。”

    玉小刚听此连忙对着老人说道：“既然如此，我帮你拿吧？您家在何处？我给你拎到家里去？”

    老人听此感激不已：“真的可以吗？这可太谢谢你了，小伙子。现在的世道，能有你这种热心肠的小伙子，不多了！”

    玉小刚听此笑着对着老人摇头：“多着呢，您没遇见而已。”

    随后便是开始帮助老人拎东西。

    老人开始给玉小刚带路，而玉小刚也一直老老实实的跟随在老人身边，朝着老人家的方向走去。

    可这一幕直接把现实世界里面的所有人全部都看傻了。

    特别是那群无比敌视玉小刚的天斗帝国士兵，他们感觉这一幕实在是太让他们难以接受了。

    在他们的印象之中，玉小刚不应该是那种心狠手辣，为达目的绝对不善罢甘休的人吗？

    怎么现在变成了这种热心肠的小伙子了？

    这到底是怎么回事？

    因此一个个天斗帝国的士兵开始议论纷纷：

    “靠！我不会是看错了吧？这tmd还是玉小刚？“

    “不！我不能接受！”

    “这是不是哪里出现了问题啊？”

    “还是说，玉小刚后面真的改过自新了？”

    一侧的比比东在看到了这一幕之后则是眼睛都亮了起来。

    虽然这件事情距离如今已经过了许多年，但是比比东还是感觉历历在目！

    因为，在这件事情发生的时候，比比东已经认识了玉小刚，并且成为了玉小刚的女朋友！

    比比东记得，之前在发生这件事情的时候，原本比比东是跟玉小刚约好去约会的。

    可没想到的是，在抵达地点之后比比东远远看见了玉小刚，玉小刚却是因为这一件事情耽搁了。

    所以那一次的比比东偷偷摸摸的跟在玉小刚的身后，看到了他好多的善举。

    这也是后来比比东对玉小刚死心塌地的主要原因。

    玉小刚真是他见过的，最体贴，最善良的男人了！

    “雪儿，你看，他真的变了。”

    “如果他没有改变的话，是绝对不可能为了一个好不相干的老人做这种事情的，他能够为这个老人做这种事情，丝毫不求回报，这只能说明一件事情。那就是他真的变了，的确变成了一个大好人。”

    “所以我之前才选择相信他，毕竟浪子回头金不换，可能之前的小刚的的确确做了很多错事，但他只要愿意改，一切都还来得及。而且我相信，他做出的这些举动，也绝对是在替自己之前的恶行赎罪。”

    “你绝对是误会他了！”

    比比东忍不住的对着一侧的千仞雪开口，反过头来劝说千仞雪放弃对玉小刚的成见。

    “哼，假的，肯定是另有所图！”

    千仞雪却是冷哼一声。

    她与比比东不同，对于玉小刚，千仞雪没有哪怕任何一丝的期待。

    她是眼前见过玉小刚的真实面貌的。

    所以无论玉小刚如何作妖，千仞雪都不会改变自己的想法。

    她的观点始终不变。

    玉小刚会表现出这一副模样，肯定又是别有预谋！

    之前是如此，现在也必然是如此！

    所以千仞雪认为，自己只需要好好等着即可。

    只要是谎言，终究有被拆穿的一天！

    ?  ?今日三更！求个票哥哥们，小狐正在努力码字中！

    ?  

    ????  

    (本章完)

