

    那一天，丽玛家的现场，向晚问过白慕川。

    他承认，当初调去锦城工作，就为调查那一桩陈年旧案。

    可当时听到故事的向晚，并没有问及他的内心。

    更没有想要打听太多。

    白慕川不曾主动说的事，也许有着属于他的秘密。

    向晚允许两个相爱的人之间，有一些属于自己的秘密的往事，不去追究。

    若非涉及案子。她想，她永远不会问。

    白慕川看了她好久。

    咖啡厅悠扬的旋律里，他的脸，幽幽沉沉。

    这一段思考的时间，长得向晚的心不由怦怦直跳，

    乱了节奏。

    她觉得也许下一秒，白慕川就要对她翻脸了……

    他却徐徐开口，“录音里说的那个女导游，是我的母亲。”

    向晚微怔，但面色没有太大的变化。

    有想过。

    不算太意外！

    她慢慢捏紧他的手，看他英俊而凝重的面孔。

    “如果不方便讲，你可以不讲的。”

    白慕川纹丝不动，握住她的手，往后仰了仰身体，整个人偎入沙发里，语气淡淡。

    “我可以抽一支烟吗！”

    向晚一愕，“抽啊！”

    她又睨一眼周围，“没有人。”

    他们的卡座，算一个较为私密的空间。

    这个点，咖啡厅人很少。

    白慕川缓缓掏烟，向晚亲自侧过身去，为他点上，十分乖巧。

    白慕川不说话，看着向晚。

    他的视线，在烟雾的遮掩下露出一丝疲态和忧伤。

    两人相恋后，白慕川很少在她面前抽烟。

    不让女朋友吸二手烟的男人，算是很优秀了。

    但这一刻，这一支烟，却是打开话匣子的钥匙。

    向晚知道，他需要。很需要。

    男人基本不擅长向人倾诉。

    痛的，伤的，难受的，统统都埋在心底，一个人慢慢舔舐伤口。

    白慕川也是。

    向晚静静等待着。

    终于，等到他磁性而悠扬的声音，飘在咖啡厅的旋律里，莫名沉郁。

    “那一年，我八岁。跟着我妈，在锦城生活。”

    嗯？！

    在锦城？

    这个有点意外。

    向晚从没有想过，白慕川小时候是生活在锦城的。

    可转念间，她也是欣喜的。

    缘分。妙不可言。

    小时候生活地点的重合，让她的心，莫名悸动。

    对他的感情，也仿佛有了一个重要的依托。

    “我那个时候没有爸爸。”白慕川又说，“从小就没有。”

    他不是一个不擅言词的人。

    可说到自己的事，全是短句，似乎很难启齿。

    向晚轻轻挨着他的身子，蹭着，柔柔的贴着，像一只温暖的小狗狗蹭着自己的主人，给他爱和温暖。

    “这个有什么关系。我一向觉得，父母与子女的人生，虽然有交叉，但人生，其实应该是各自独立的。只不过——”

    父母对子女童年的影响，是巨大的。

    甚至，是不可逆的。

    向晚包裹住他的拳头，轻轻宽慰。

    白慕川面无表情地转头，看她片刻，又勾唇一笑，优雅地摁灭烟头，将她揽入怀里，低头吻了吻。

    “我知道。那个时候，我并没有觉得没父亲有什么不好——相反，没有妈妈，才是最糟糕的。”

    向晚嗯一声，想说节哀，又觉得不合适。

    “都过去了，下辈子，你跟你妈妈，再做母子吧。”

    “她没有死。”白慕川突然沉声。

    冷不丁一句，把向晚吓了个魂飞魄散。

    “你说什么？这……怎么可能？”

    白慕川凉凉一笑，“当年，程为季是锦城公安系统的一把手。”

    程为季？

    程正的父亲。

    真正意义上的老警察了！

    向晚眼皮跳了一下。

    仿佛知道了一点什么，又好像面前还有一层迷雾。

    “据说……他是我亲生爸爸。”

    白慕川懒洋洋地用了“据说”这样的词。

    话里，是带着笑的。

    然而他的漫不经心，没有让向晚的内心好受一点，她仍然受不住这震撼——

    白慕川和程正居然是兄弟？

    同父异母？

    “那你为什么没生活在程家，而是白家？”

    “说来——话太长！”白慕川淡淡睨她一眼，“等你将来嫁给我，我们再慢慢说家史，嗯？”

    呃！向晚脸颊微红，“现在就想听嘛！哪有这样讲条件的啊？”

    白慕川仰躺着，望天花板。

    那一张冷俊的脸上，没有半分情绪。

    “好吧，一个故事而已。”

    他在笑。

    就像真的在说别人的故事。

    向晚突然有一点心疼这个男人了。

    “没关系的，实在不想说，咱就不说了，我开玩笑的……”

    看她紧张的样子，白慕川笑了一下，捏她的手。

    “妈妈离开后，我一开始是生活在程家的，嗯，和程正做了几年的兄弟……后来，由于我桀骜不驯难管教，耍弄继母欺负哥哥，就被送去了那个特殊学校……再后来，为了程先生的仕途。刚好，白家的亲生儿子又被拐卖了。我就顺理成章地去了白家。”

    “……”向晚一时说不出话。

    白慕川偏头，轻抚她的脸，“程为季和白振华，关系很铁。”

    那确实顺理成章了。

    一家有一个不知道怎么处理的“私生子”。

    另一家刚好失去儿子，伤痛需要抚慰。

    向晚心疼的看着他，眼圈都红了。

    白慕川却轻轻微笑着，低头认真看她的眼。

    “这样说，明白了？”

    明白了！

    向晚闭上眼睛，思考着那个时候小小的白慕川，面对家庭的变故，像一个货物似的从一个家庭到另一个家庭，没有爱与关怀，经历着无从选择的命运，却在成年人世界的种种贪婪，自私、黑暗里，被搅拌得面目全非……

    那是一个孩子啊！

    程为季的妻子，怎么欺负他了？

    还有程正，为什么白慕川总是讽刺他，各种挖苦他？

    以前，她会以为白慕川是傲娇，却不知，原来他们有这么深的渊源！

    “白慕川，你真的好了不起！我为你感到骄傲！”

    有的人，经历了苦难，最终，将灵魂献祭给了恶魔。

    但白慕川没有。

    他在苦难中成长下来，不仅做了一个正直的警察。

    还成为了一个鼎鼎大名的作家，被亿万人敬仰。

    “你的灵魂，值得被爱，值得被尊重。”

    向晚有点激动，用的词，比较文艺。

    一句话，就把白慕川逗乐了。

    他捋她的头发，“我的肉丨体呢？就不值得被爱了？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    刚才后台被卡住了……

    