    接下来，其他人也依次的接受了检查。

    检测灵魂的珠子法器闪烁程度全和青袍老者差不多，这些人都是使用了一次秘术。

    很快，所有人便都检测完毕，只剩下陈林。

    陆离的脸色已经难看至极。

    眼中凶光毕露，感觉随时可能暴起杀人。

    气氛变得格外紧张。

    陈林用眼角余光观察到，已经有好几个符师的手伸入了衣袍之内，应该是握住了法器。

    还有几人手上结出了法印，随时准备使用法术。

    总之，都不想坐以待毙。

    以陆离的敏锐感知，不可能不发现这一情况，但是对方却还毫在意，显然完全没把这些人的实力放在眼里。

    眼看对方已经操控珠子要对他进行检测，陈林急忙从怀里掏出那张炼制成功的拘魂符。

    “在下幸不辱命，侥幸成功了一次，也不知道是否达到了陆道友的要求。”

    说罢，把符箓递了过去。

    他可不敢让对方检查，一旦检查到他没有动用过秘术，可就不好解释了。

    “啊！”

    陆离早就不抱有幻想了，只想着全部检查完毕后是不是要再去搜集一批材料，让这些人再炼制一次。

    不过他也知道，既然这次没有成功，就算再炼制几次恐怕都无济于事。

    他找的这些符师都是一些修为不太高的散修，手艺肯定不会有多精湛，但是那些大家族的符师他也不好强迫，想要依靠利益诱惑这类符师，他还拿不出足够的筹码。

    可是没想到，就在希望马上要破灭的时候，最后这个只有区区练气二层的符师竟然拿出了成品！

    陆离一把夺过，放在眼前检查。

    然后就是开怀大笑。

    “哈哈，不错，不错，果然是人不可貌相，没想到道友制符技艺如此精湛，给了陆某一个大大的惊喜，不知道友尊姓大名？”

    陆离满意的把符箓收起，语气也变得和善起来。

    大堂之中的紧张气氛为之一松。

    其他人很是愣了一阵，然后便纷纷出言道贺。

    符箓炼制出来了，就不用担心陆离泄愤杀人，所以他们是真的高兴。

    陈林抱了抱拳，没有丝毫得意之色道：“在下王铁牛，只是一名初入门的低等符师，能够炼制出此符实属运气。”

    “呵呵，不用过谦，运气也是实力的一部分。”

    陆离笑容满面，与之前判若两人。

    说完，他对着一直没有出声的表妹招了招手，表妹便拿过来一个布袋，重重的放在面前的桌子上，发出砰的一声。

    “这是五十块中品灵石，我陆某人言而有信，既然王道友炼制出了符箓，报酬绝对一分不少！”

    五十块中品灵石！

    陈林的呼吸都变得粗重起来。

    他没想到，对方居然真的信守承诺，把报酬给了。

    不但是他，其他人的眼睛也都眼冒精光，一眨不眨的盯着灵石袋子。

    这让陈林豁然一惊。

    他要是拿着这些灵石出去，估计走不出多远就得被谋财害命。

    以他练气二层的修为，这里的任何一人都打不过。

    但是让他舍弃这笔灵石也是不可能的。

    想到这里，他不客气的将沉甸甸的灵石袋子拿在手里，然后对这陆离道：“陆道友，可否让在下先走一步？”

    陆离似笑非笑的看了看他，点了点头，“好，王道友慢走。”

    得到首肯，陈林心头微微一松，拎着灵石袋子便头也不回的走出了客栈大门。

    趁着夜色一路疾行。

    他不敢确定陆离能留那些符师多长时间，所以用尽了全力，将积雪趟的四下翻飞。

    很快就来到了之前换装易容的地方，他左右张望了一番，见没有人出没后便钻进雪堆。

    很快，一个穿着白色衣裙的年轻女子便钻了出来。

    女子脸色有些发白，头发上还带着雪花。

    她警惕的四下查看了一下，然后正了正搭在肩上的包裹，顺着被人趟出来小道快速前行。

    七拐八拐后，停在了一个破旧的院门之外。

    再次回头查探了一番，确定没有被跟踪之后，推开门钻了进去，反手又把门关上。

    不远的一处高空，陆离和他表妹的身影凭空显现，静静的漂浮。

    陆离剑眉微挑，饶有兴趣的看着院门，“没想到居然是个女人，易容之术倒是不错，也够谨慎的。”

    “表哥，要把她抓回来么？”

    蓝雨晴见自己的表哥没有行动，疑惑的开口。

    “抓她做什么，区区五十块中品灵石，还不够资格让我食言，我只是要确定一下此人的住所和身份，说不定以后还能用到。”

    陆离斜眼冷笑回到。

    蓝雨晴点点头，没有再说话。

    她这位表哥的性子是狂傲了些，但是却言出必行，也是她喜欢对方的原因之一。

    “好了，回去吧，明天一早我们就出城，抓紧时间休息一下。”

    陆离看了院子一眼，驱使法器和蓝雨晴并肩离去。

    两人刚刚远去不久，院子后方墙下的雪堆忽然一颤，然后一个人影从雪堆里面钻了出来。

    不是别人，正是陈林。

    他并没有发现陆离二人的窥视，仅仅是出于谨慎左右看了看，便运转法力迅速远去。

    这次没有周折，一路回到了自己的住所，悄悄的打开房门钻进了屋。

    插好门，平复了一阵心情，然后陈林脱掉外衣，从腰间拿出装着灵石的袋子。

    轻轻的抚摸了一下，然后解开袋口，把里面的灵石全部倒了出来。

    哗啦一声。

    一片亮晶晶铺满了桌面。

    陈林感觉一阵阵目眩神迷，呼吸也开始变粗，一会儿拿起一块，把所有灵石都摸了个遍。

    发财了！

    这次是真的发财了！

    一块中品灵石就是一百块下品灵石，五十块，那就是五千块下品灵石！

    巨款！

    兴奋了足足有小半个时辰，陈林才平静下来，把灵石收起来，思索该怎么花。

    同时，也回忆刚刚有没有被人跟踪。

    虽然觉得以陆离的身份，应该不会为了这些灵石而暗中尾随，否则当时就没必要把他给放了，还允许他先一步离开。

    但是，一贯的谨慎心里，还是让他连续变换了两次身份，还将之前准备的一处据点给使用了。

    那处破旧院子还是他一个月前用女子身份悄悄租下来的，一直都没有用过，就是为了遭遇危险后有个藏身的地方，这次为了不留首尾，还是给用掉了。

    不过陈林觉得值。

    他现在过于弱小，为了安全，怎么小心谨慎都不为过。

    夜里，再次观摩了一次红线满天的陈林无论如何也睡不着觉，干脆起来打坐修炼。

    兜里充盈，他奢侈的使用了一块中品灵石，效果果然要比正常修炼快上许多，不过能量稍显驳杂，也不够爆裂，无法让他突破。

    第二天一大早，陈林便洗漱了一番，来到了多宝阁。

    购买了十份炼丹材料和一个简易丹炉后，便匆匆返回。

    回到家，在门外挂上请勿打扰的牌子，便开始尝试炼丹。

