    第215章 燕地为何不反

    “所以，我们最有可能要做的，一是守住荥阳，不光是守郡府，而是将整个三川郡守住。

    尤其是敖仓不容有失，如果让叛军拿到敖仓，万死不足以谢罪！”韩信说道：

    “第二是，如果有多余的兵马，我们最有可能向东分割南北战场。

    让北面的军队迅速清理掉燕、魏、齐三国！”

    “现阶段，燕还没有造反，所以我们只需要完成第一个任务就行了。”

    陈平眸子微微闪光，嘴角浮出一抹玩味。

    “韩军跟楚国的项家军，有得玩了！”

    敢冲击三川郡的，只能是韩国叛军跟楚国的项家军了。

    韩国有一直搞事的张良，而项家军，又是叛军中的头部。

    所以说三川郡的战斗将会很激烈！

    …………

    旧燕之地！

    “将军，为何我们还不起事？”

    “将军起事吧？在不起事，魏、齐两国该来分掉我们燕国了！”

    集会之地，旧燕的一些野心家们纷纷请愿道：

    “将军，在晚一些，天下就没我们燕国的事了！”

    “是呀将军，齐国都反了，田家的人又坐上了王位……”

    面对手下们按捺不住的骚动情绪。

    晏懿真是有苦难言。

    心里何尝不是煎熬。

    六国相继起事，正是割分大秦的好时候。

    这个时候谁先起事，谁就能聚拢更多的乱兵，占更多的城池地盘。

    未来的国土版图，基本就会定性。

    燕国如何迟迟不动手，迟早就会被魏齐等国瓜分。

    不过晏懿心中有还一根刺没有拔出，所以只是冷声说道：

    “赵国不也还没有起事吗？

    我燕国不急，先让秦军与其它五国打上一会儿！”

    “而且，居庸关的秦军正与东胡人交战。

    辽西辽东也一样，此时我们起事，无疑会吸引作战的秦军南下，反到便宜了东胡这些蛮夷！”

    “相信大家能理解，我燕国该为龙腾而牺牲，否则到时害的还是我们燕地的百姓！”

    晏懿的话，不无道理。

    瞬间封住了众人。

    也将众人的热情给压了下去。

    赵国还没有复国，那是因为他们复不了了。

    没有王室后裔了，连那些大贵族的嫡系子嗣也杀得差不多了。

    加上那里是秦国重点关照的地方，很难搞事。

    “太子丹，你究竟在哪里？这个时候你还不跳出来，真能忍！”晏懿心里在咒骂着燕太子丹。

    如果不是这家伙还没有跳，他晏懿如何需要继续隐忍下去。

    早就造反称王了。

    奈何，燕太子丹在旧燕的影响力太大了。

    他若不死，自己所的一切，都是作嫁衣。

    与其如此，不如什么都不做。

    还能藏在暗处，观察形势的发展。

    要不说晏懿也是狡诈，在燕国不敌大秦的时候，直接就卖掉了燕王，自己跑路了。

    …………

    咸阳！

    章台宫！

    “呵！燕国的余孽还没有跳，忍的时间有点长了！”

    始皇看完前方送来的情报。

    脸上露出一抹疑色。

    “他们在等什么？”

    “有什么能让燕国忌惮，不敢造反？”

    始皇想了半响，没有什么头绪。

    自己已经将局做得这么好了。

    兵马都抽空了。

    北疆也在与蛮夷作战。

    这种千载难逢的机会，燕国余孽还不动手。

    实在是说不过去了。

    难道，他们就这样屈服躺平了。

    不想反抗了。

    还是杨瑞和跟王贲在旧燕之地，战事太顺利，吓到燕国的余孽了。

    “不如听听后世晚辈们怎么说，原来的历史中，朕驾崩后，燕地有没有人造反，最后结果如何呢？”

    始皇也不由的有一些好奇了起来。

    人一但好奇，什么都挡不住探索的渴望。

    “系统，给朕开直播！”

    这是继上次高奴城观看石油城之后，第一次开直播。

    间隔时间虽然不是很长，但是中间却是发生了许多的大事。

    尤其是九原教扶苏那一次。

    始皇知道后世的小辈们很想看到扶苏。

    想看看朕这个儿子究竟是何模样？

    但是始皇并不想给后世的小辈看。

    所谓家丑不可外扬，扶苏的表现，不能说有多差，但是也算不上好。

    只能算是中规中矩。

    外加一点倔还有天真。

    所以始皇不想将家事给开之于众。

    哪怕是隔了近三千年的后世子孙，始皇也不想将之爆光出来。

    毕竟始皇也有自己的骄傲。

    扶苏放出来，他觉得还是有点丢人。

    胡亥，已经让他在后世的观众们面前大失颜面。

    “哇，始皇终于开直播了！”

    “不容易，还是守住了夜，凌晨四点，我容易吗？”

    “祖龙这是回到了章台宫，难道北疆的事都处理完了，匈奴灭了?”

    “不会这么快吧，扶苏我们都还没见着呢（失落）！”

    “楼上不用等了，看祖龙背后的背景，就是熟悉的章台宫，估计是始皇故意给不我们看扶苏，吊胃口！”

    “始皇真鸡贼！要洪荒币直说，我刷还不行吗，给我们看扶苏吧……”

    始皇自然不知道后世观众们在皮什么。

    等了一会之后，然后对众人道：“龙腾的后辈小子们，朕让影子留在了九原。

    此刻已经返回咸阳五日了，这五日以来，朕一直在处理一件事。”

    “那就是陈胜、项庄等反贼在蕲县造反了，已经席卷了多郡。

    进而引发了韩、魏、齐三国王室也造反了！”

    轰！

    始皇说到这里，故意停了一下。

    但是直播前的观众们却是都震惊了。

    “陈胜又造反了，始皇不死他都敢干？”

    “没有了项羽，项庄也能当老大了（手动滑稽）！”

    “劲爆，这些人不想活了。祖龙还活着，还敢玩，谁给他们的勇气？”

    “感觉，这是始皇布的局，将陈胜等人都骗了出来，这一些嘿嘿……”

    观看始皇直播的观众们没有想到，直播才打开，就有这么劲爆的消息。

    一个个被震惊了一把。

    “龙腾的后辈们，现今局势有一处谜团，魏、韩、齐皆反，然燕地旧贵族却还未作乱！”

    “尔等以为，燕地这是为何？”

    燕国没反？

    这怎么可能。

    大家都反了，燕国还会特立独行。

    道理讲不通呐。

    “好像不止是燕国吧，赵国也没有，为何始皇只提燕国，难道里面大有文章！”

    “我刚刚查了一下，燕国在原来的秦未汉初历史上好像……”

    (本章完)

