    隧道十分安静，只有两旁火把燃烧的细微爆裂声。

    很快穿过不算长的通城隧道，一片破碎战场般的残垣断壁出现在李凛眼前。

    眼前的石板路凹凸不平，像是被重物不规律的践踏过。

    石板路两旁的土地上插满了残枪破剑，路前的拱门已经破碎，只留下半块。

    眼前的场景充满了激烈的战斗后的荒凉气息。

    这里古怪的气氛让李凛心头莫名的有些压抑。

    “褪色者啊——”

    咏叹般的苍凉声音从远处洪亮的响起。

    李凛猛地抬头看去。

    在废墟般的道路远方，一个残破的高柱上，点点暗黄色的光芒汇聚。

    咏叹般的苍凉声音就是从那里发出。

    暗黄色的光芒汇聚成一位身材高大，头生数支兽角，面有杂乱鳞片，手持巨大拐杖，灰色皮肤，体生长毛的异种人型身影。

    “受愚昧的野心之火摆弄，妄想得到艾尔登法环？”

    身影渐渐凝实，他重重一拄拐杖，猛地一跃。

    “迸！”

    灰色异种从高天而落，重重砸入地面。

    本就残破的石板路受到重击，顿时破碎。

    土石飞溅，重物从高空而落，激起大蓬灰色的烟雾。

    盾牌会完全挡住视线，李凛抬起曲刃横于眼前，挡住漫天的飞雾。

    一阵巧合的大风吹来。

    烟尘散去，灰色异种手持巨型拐杖，以充满压迫力的姿势蹲伏于地面。

    “那么……连同那阵火在内，都该扑灭。”他语调冰冷的说道。

    “我‘噩兆妖鬼’玛尔基特，立刻执行。”

    惊人的气魄传来。

    如果要李凛形容的话，这种气势可以称之为是强大战士经过千锤百炼后，所获得的‘斗气’。

    高大妖鬼的巨大压迫感和冰冷杀意令李凛全身的寒毛瞬间耸立。

    本能上抗拒死亡，害怕被强大敌人杀死的恐惧感，和对即将到来的激斗的兴奋感交杂，让他持剑的右手都忍不住轻微的颤抖起来。

    这段路上还有这样的BOSS么……这个世界上，真的有很多游戏中没有的惊喜。

    趁着他说话的间隙，李凛呼出四次元菊花，拿出了罗德莉卡赠予的骨灰。

    他此前已经试验过，这是一种能在空中漂浮的带毒水母的骨灰，感觉比三只幽灵狼的骨灰要更强一些。

    李凛拿出骨灰，唤出灵魂水母。

    水母半虚半实的身影在半空显现，

    噩兆妖鬼也没有坐视李凛行动，一挥拐杖，高大的沉重身体以骇人的态势朝他冲来。

    身体轻微的颤抖瞬间停止，李凛左脚一点地面，向后急退。

    拐杖高举，伴随着异种双脚的快速突进，他的双手微微一松，拐杖像是变长了一般平空延长了一截，杖尖差一点点就要划中向后急退的李凛。

    巨型拐杖如剑般尖锐的末端在眼前划过，李凛顿时惊出了冷汗。

    他低估了这个饱经千锤百炼的强敌的爆发速度和战斗能力。若非本能的多退了一些给自己留有余地，这一招就能将他打成重伤甚至杀死。

    水母有些木楞的看着从身旁冲过的敌人，这时才朝噩兆妖鬼喷出一束紫色的毒液。

    像是背后长了眼睛一般，噩兆妖鬼巨大的身形远比看起来的灵活，他一甩长袍，直接荡开了大部分的毒液。

    下一刻，他旋身出杖，一击便将灵魂水母远远的打飞。

    看见机会，身体的反应比大脑来的更快，李凛膝盖一弯，一记突进的曲刃前斩挥出。

    一根异种长尾猛地竖起，格下了这一斩。

    收剑后退，李凛这才发现他巨大的斗篷之下还藏有一根造型诡异的尾巴。

    异种的长尾惊人的粗壮，形态十分恐怖。上面满是不知是肌肉还是骨质的疙瘩状凸起。

    尾巴的尖端有长长的弯曲骨刺，若是被其击中，那种弯钩般的弧度，想必能带出大片的血肉。

    不过在李凛的手下，巨型曲刃的攻击也不是那么轻易就能完全化解的。

    异种长尾上粉黑色鲜血淋漓的泼洒，被斩出了一道长长的撕咬状伤口，血流不止。

    转头看了一眼长尾，玛尔基特的神情变得严肃了些。

    “剑术不错。”

    下一刻，他抬起灰色的大脚一剁地面，同时快如惊雷的一杖刺来。

    地面被这一脚剁得重重一震，重心不稳下，李凛已经来不及躲开。

    这一击来势汹汹，妖鬼明显是武艺达到化境的战士，李凛不敢轻易使用偏斜的技巧，以龟壳盾正面挡下了这一击。

    “铛~~”

    令人头皮发生的沉重闷响。

    李凛努力控制重心，左手抓紧盾牌，在重击之下连连后退。

    得势不饶人，玛尔基特左手一举，一把金色的光刀竟然平空在他手中浮现。

    金光一闪，几乎看不见刀刃挥出的轨迹，这一刀就在李凛架势不稳的瞬间即将斩及躯体。

    猎犬长牙以诡异的角度和光刀相撞，发出了滋滋的声响。

    一振曲剑，李凛向后连连跳跃，暂时逃离了噩兆妖鬼的攻击范围。

    低头看了一眼，这快如闪现的一斩还是没能完全防下。

    他的右肩多了一道不算太深的伤痕。

    伤口在高温之下没有流血，而是呈黑色的碳状，中间露出一丝粉红色的血肉。

    玛尔基特丝毫不给李凛喘息的时间，光刀再次在手中浮现，他猛地一掷，这把相比他高大身躯显得有些短小的刀刃就从手中飞出，朝着李凛激射而来。

    猛地向左滑步，李凛闪开了这一刀。

    在站稳的瞬间，下一记飞刀已经射到了眼前。

    李凛举盾格下。

    一股圣属性的力量穿过盾牌，让他的左臂不受控制的发颤。

    玛尔基特猛地一跃，惊人的跳跃力让他一下跃入两米高的半空。

    右手持杖，左手于杖尾猛地一推，杖尖如电般攻来。

    左臂绵软无力，李凛只得在地上一个翻滚。

    连换气的空隙都找不到，他勉强躲过了这一击。

    拐杖砸入地面，破碎的石板四处飞溅，一块破碎的石片从李凛没有头盔的脸庞划过，带起一小串鲜血。

    滚到了妖鬼的侧后方，正想趁此间隙挥剑，玛尔基特一甩异种长尾，李凛只得后退。

    弯钩般的骨刺从身前划过。

    后退的同时，李凛旋身出剑，巨型曲刃从身体的右边转过，于左下方旋出，以阴险的角度自下而上的朝噩兆妖鬼掠出。

    “铛。”

    剑杖交击，快速转过身来的玛尔基特及时挥杖挡下了这一击。

    好强。

    不止是肉体上，对方的技巧和战斗意识也是前所未见的强大。

    这样的一击都被挡下，李凛心中不由得的想到。

    在力量上，毫无疑问的，是噩兆妖鬼更胜不止一筹。

    哪怕李凛以更好的态势运剑击出，而玛尔基特则是仓促应对，兵器交击的过程中，李凛也占不到丝毫便宜。

    下一刻，拐杖势大力沉的横扫而过。

    这一击的力道让李凛不敢用盾格挡，他只得再次一个翻滚躲开。

    玛尔基特嘴角一弯，同样是身经百战的战士，他几乎是在李凛翻滚之前就举起了左手，光刀精准的预判，朝李凛翻滚的落点斩去。

    在这避无可避的瞬间，李凛触发了体内灰蒙的床帘恩泽。

    “滋滋~”

    拼命的扭转身体，总算没有被这一刀完全斩中。

    光刀从李凛的腰侧划过，发出滋滋的声响。

    左腰一阵剧痛，一道长长的黑色碳状伤口被刀刃拉出。

    血液刚刚流出就被蒸发，倒是没有失血过多的担忧。

    没有思考其他东西的时间。

    狂风骤雨般的连击接踵而来，玛尔基特也丝毫没有体力不支的迹象。

    大脑和身体运转到极限，在妖鬼庞大身躯速度还极快的连续攻击之下，李凛已经是拼劲全力在闪避和格挡。

    拐杖的连续挥击下，李凛完全陷入了防守。

    若非龟壳盾足够坚固，以及床帘恩泽带来的防御加护，不出三十招，他就要殒命于杖下。

