
　　夏天的出场，让众人转移了部分注意力。

　　可对于周千落而言，这些已经都不重要了。

　　重要的是，之前发生的既定事实。

　　自己在这样的场合，边弹边唱……哪怕他再蠢也知道，这件事必然会成为圈子里的笑谈。

　　而他周千落……很快会论为一个人们口中的小丑。

　　他凶狠的眼睛中，充斥着血丝，仿似毒蛇一般阴冷，恶狠狠盯着舞台。

　　死！

　　这个带给自己耻辱的杂种一定要死！

　　先是在太平山顶坑了自己五十万，之后又当众殴打，现在更是不知用了什么手段，让自己当众出丑。

　　他若不死，自己以后也不用做人了。

　　舞台上，夏天坐在钢琴前，双手伸出，抚过一排铮亮琴键。

　　他没有故弄玄虚，双手重重按下。

　　“叮叮咚咚……”

　　没有乐调。

　　杂乱无章。

　　“这家伙不会是……真的不会弹钢琴吧。”

　　“哈哈哈，装逼啊，原来是乱弹琴，差着周少远呢，至少周少弹的很欢乐。”

　　“不会弹上去搞毛呢。”

　　何勇等小团体立刻嘲讽，极力贬低，立刻引来一阵阵附和。

　　毕竟，有夏天这个不懂钢琴却乱弹琴的傻逼存在，能够在一定程度上冲淡周千落之前的逗逼行为。天籁小说网

　　顾萌萌撅了撅嘴，将开启的手机视频放下，“大姐，原来大叔不会弹钢琴啊，那他让我视频干嘛？”

　　第二夜亦是有些哭笑不得，摇摇头，“我怎么知道，他这人有时候神经不正常。”

　　“哦，也是……咦？”

　　未说完，顾萌萌一愣，而后猛地张大了眼睛。

　　“当当当当……”

　　原本杂乱的音符，不知在什么时候变了。

　　仿似刀剑在铮铮响动，犹如重锤在猛击铁鼓。

　　速度逐渐加快。

　　越来越快。

　　已经无法用肉眼去捕捉双手，只有跳动的铿锵之音在激荡……引领着众人的心跳声。

　　议论声不知不觉停止了。

　　大厅中不知不觉安静下来。

　　有人疑惑，有人讶然，有震惊，有人充斥着强烈的不可置信。

　　“这是……”

　　“战神鸣奏曲。”

　　“原始版本？”

　　战神鸣奏曲风靡全世界，绝大多数人都听过，甚至有人将其设置成了手机铃声。

　　但在场每一个人发誓，眼前的琴音与他们听到的绝对不一样，绝对！

　　“当当当当……”

　　唰！

　　顾萌萌猛地站了起来，而后似想到了什么，快速举起手机视频。

　　整个大厅落针可闻。

　　这一刻，只剩下铿锵犹如刀剑的琴音和所有人剧烈的心跳声。

　　这声音，犹如世界末日的暴雨，仿似永不停息，速度越来越快，汇聚成滔天巨浪，汹涌的吞噬着一切。

　　仿佛此时此地，不是美酒佳肴的酒会，而是充斥着鲜血和焦土的战场。

　　那犹如连珠霹雳般的金铁交戈之音震耳发聩，似有无数喊杀声在冲锋，人们的血液开始沸腾，心跳越来越快。

　　一些人甚至已经感觉到心慌气短，面色惶恐。

　　战！

　　战！

　　战！

　　进攻！

　　进攻！

　　绝不后退！

　　冲锋！

　　有我无敌！

　　一时间，所有人都生出了一种错觉。

　　他们化身为了冲锋的战士，正在一个硝烟弥漫鲜血浸染大地的战场，与敌人展开不死不休的惨烈搏杀。

　　那冲天的杀气，那激昂的喊杀之音，那有我无敌的决然，犹如刀子一般刻在他们的灵魂中。

　　不论是那些嘲笑的人，还是那些冷眼旁观的人，不论是那些懂钢琴的人，还是不懂之人。

　　此时此刻，全都陷入了莫名的震撼之中。

　　第二夜漂亮的脸蛋上，神色之间不断变化。

　　先是疑惑，继而震惊，然后……是无法形容的复杂。

　　听着这铮铮音符，她想到了自己。

　　父亲去世，她接手日月门，每一天何尝不是在煎熬，每一次改革何尝不是战斗，其中艰险，根本不足为外人道也。

　　她畏惧过，痛哭过，也曾想过要放弃，但一个信念坚持到了现在。

　　不知不觉，她已泪流满面。

　　演奏在继续。

　　夏天的十根手指已经化作一团残像般的水雾，神色专注而郑重，刀削般的脸颊刚毅到了极点。

　　“大叔一定是个战士吧……”

　　顾萌萌的心灵被深深触动了，一双水灵灵的大眼睛一眨不眨盯着，俏脸上充斥着满满的崇拜。

　　她想起一件事。

　　当初和科瓦塞奇学钢琴的时候，曾因为好奇，时常缠着对方讲述《战神鸣奏曲》的起源和经历。

　　某一次，科瓦塞奇似乎说过一句话，“整个世界上，只有夏先生能弹奏出真正的战神鸣奏曲，因为这首乐曲是他创造，是刻在他灵魂中的故事。”

　　夏先生……

　　顾萌萌有些激动。

　　“叮！”

　　就在思绪之时，最后一个音符戛然而止。

　　但整个大厅依旧安静无比。

　　人们依然深陷在心灵的震撼之中。

　　“谢谢。”

　　夏天站起身，微微躬身，缓步走下舞台。

　　前方，人群自己散开通道，都以一种复杂到极点的眼神望来。

　　下一刻。

　　掌声雷动。

　　“啪啪啪……”

　　“太棒了。”

　　“现在我才明白，为什么那些世界级大师都说音乐有灵魂。”

　　“震撼，真的很震撼。”

　　“……”

　　哪怕是之前对夏天再有偏见的人，此刻也挑不出刺，只能在心里酸上几句。

　　“大叔，你好棒，我爱上你了。”

　　顾萌萌大叫一声，小脸上写满了兴奋与崇拜，扑过来把夏天抱住了。

　　这倒霉孩子。

　　夏天赶紧将她推开，斥道，“一边玩去。我有洁癖。”

　　……

　　人群最后方，周千落的脸色阴沉到了极点，一双阴骘的眼眸中涌动着寒芒。

　　他猛地转过头，凝视何勇和江飞鸿，眼冒凶光，“你们俩之前说会弄死他，我已经等不及了，现在就要他死！”

　　闻言。

　　两人尽皆一怔，左右看了看，脸色都有些不自然。

　　还是江飞鸿压低了声音道，“周少，今天白天我和何勇合作过一次，但那小子命好，逃过一次，不过请放心，他很快就会下地狱……”

　　“我不要听这些！”

　　周千落当即打断，阴冷道，“你们应该有后续计划吧，提前执行吧。”

　　“这……”

　　两人相互对视，都有些为难。

　　“怎么？不愿意？”

　　“不是。”何勇苦笑一声，“周少，我们的确有后续计划，其实不是我们两个，而是涉及到了三水会和日月门，但现在缺少一个契机。”

　　“什么契机？”

　　“一举两得的契机，能让第二夜心甘情愿放弃日月门的契机，可现在她身边有那小子保护，我们不好下手啊。不过……”

　　周千落脸色一沉，“不过什么？”

　　“不过现在倒是有个机会。”何勇的眼神极其隐晦的从顾萌萌身上瞟过，再次压低声音。

　　“周少，我觉得顾家不会轻易放弃针对周家，现在他最宠溺的孙女在这里，无毒不丈夫，我们何不……”

　　话音刚落，周千落脸色骤变，眸子中的瞳孔瞬间收缩成了针芒状，危险到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第589章 原始版本的《战神鸣奏曲》免费阅读。https://xs.23sk.com 