    “其实那段文字是存在的！”

    宇智波富岳的双眼盯着青羽，直接说出了一段非常重要的话。

    霎时间。

    青羽表现出非常夸张而又惊骇的表情。

    这感觉就像是听到了什么不可思议的东西一样。

    整个人都有点傻眼了。

    他摆出一副怔怔的表情，就那么盯着宇智波富岳，看起来是想要让宇智波富岳给给他一个解释。

    “我看到那段文字了。”

    宇智波富岳看到青羽的表情之后，微微一笑，就算是他的性格，都有点想要在青羽的面前秀一下了。

    “嗯……”

    “事情是这样的！”

    “我不是一直在寻找加西伊的下落嘛！”

    宇智波富岳的右手掐在自己的下巴上，摆出推理思索的姿态来，瞬间那漆黑的眼神变得凝重起来，闪烁着智慧的光芒。

    “就在昨天战斗的时候，加西伊出现以后，我就一直盯着加西伊，但是加西伊上了火影岩之后就直接消失不见了，根本没有任何的踪影，当时我就很怀疑！”

    宇智波富岳说着事情的经过，其实他们这些忍者的心里都有一种想要秀推理的想法，就算是在忍者战斗的时候，都要给敌人进行解说，或者是有第三方全程解说，非常的专业。

    现在的宇智波富岳就是已经进入到这个状态中，看起来就像是梦幻联动到了隔壁的柯南君一样，摆出了非常标志性的动作。

    “怀疑什么？”青羽非常配合的问道，他的双眼中闪烁着疑惑的眸光，看起来就像是完全不懂一样，实际上真正的猎人往往是以猎物的形式出现的，青羽也不例外，他想要让宇智波富岳在心中彻底将加西伊和大蛇丸联系在一起，那么他偏偏不说，他要让宇智波富岳来说。

    “我怀疑加西伊就躲藏在木叶村中！”

    宇智波富岳厉声说道，他在说出这句话的时候，心中有着很大的怒气。

    “就在之前发起的第三次忍界大战中，我亲自上到了战场上，我就想要杀死云隐村的忍者，为死去的界报仇，我想要去找到加西伊，把加西伊杀死，但是我发现了一个非常奇怪的事情，无论是我们木叶村的人，还是对面云隐村的人，大家都在找加西伊，这给我一种错觉，仿佛加西伊人间蒸发了一般！”

    宇智波富岳解释着当时的心里路程，那个时候他真的很迷惑，根本不知道该怎么找到加西伊，费劲了很大的力气，甚至一度都在怀疑自我。

    “我在火之国的境内大肆的搜索着加西伊，云隐村的忍者也想找到加西伊问个说法，后来我发现连雾隐村的忍者都在寻找加西伊，那个时候我的心里就冒出来一个很奇怪的念头，我在想加西伊有没有可能就在木叶村之中，根本就没有出来，先前硬闯大门的加西伊会不会是一个障眼法？！”宇智波富岳分析道。

    “富岳大哥，你是真的强！”青羽忍不住赞叹道，他终于明白为什么宇智波富岳是接手警备部的最佳人选了，这丫的简直就是宇智波柯南，除了没有猜对凶手，别的都快让他给猜到了，只是……到了宇智波富岳这里，真相变成了可以有两个了！

    “青羽，你不知道我当时的感受，我将所有想到的可能性都去想了，我带着警备部的人挨家挨户的搜，就是没有找到加西伊的身影，当时我曾经一度想过要放弃，但是后来又想到界可能就在天上看着我，或许我只要稍微再多努力一点点，我就可以找到加西伊了，这样我怎么可能会放弃啊！”宇智波富岳摇了摇头，现在他所说的都是发自肺腑的话，这段时间他太压抑了，他需要将这些苦水都吐出来，而跟他有了一起上战场经历的青羽，则是成为了他的发泄对象。

    “富岳大哥，我理解你感受，我相信界大哥在天上看到我们在这里喝茶，一起帮助他找到了真正的加西伊，他的心里一定会非常的欣慰！”青羽说到这里，突然将手中的茶杯举起来，向着天空的方向，说道：“敬界大哥！”

    “敬界！”

    宇智波富岳点了点头，同样将手中的茶杯举起来，随后放在嘴边抿了以后，但是又觉得这么抿一小口的感觉不是很爽，便使劲一口直接闷了进去。

    “舒服！”

    宇智波富岳重重的将手上的茶杯拍在桌子上，这种感觉他还是第一次遇到，那种胸口积蓄的郁结之气，在这一刻彻底的释放了出来，从而转化成为让他无比舒爽的感觉。

    “富岳大哥，你接着说，后来你又是怎么做的呢？”青羽双手的手肘撑在桌子上，摊开双手捧着脸，俨然一副粉丝遇到了偶像去聆听偶像诉说的感觉，就差那个话筒递给宇智波富岳，然后说上一句欢迎参加青羽有约。

    “非常简单的道理，我就是相信我能找到加西伊，并且为此不断的坚持着和努力着，当别人都以为我放弃的时候，只有我知道我没有放弃，若是不还给界一个公道，我的这双眼睛都不会原谅我的！”宇智波富岳猛地瞪大双眼，不过他的双眼仍然是漆黑一片，没有任何的变化，他只是这么说说，并没有向着青羽展示万花筒写轮眼的意思。

    “富岳大哥，你快说说，你追到火影岩之后怎么样了，刚才被后面的话岔开了。”

    青羽发现宇智波富岳已经越跑越偏了，必须得往回拉拉，不然以后后者说爽了，再整上一段需要无限月读才能拯救宇智波界，那样的话事情就变得不那么好玩了。

    不过。

    这也就是青羽在心中调侃。

    他知道宇智波富岳不会去走无限月读的那条路。

    至少他不会为了宇智波界去走。

    相比于其他的宇智波族人。

    从某种意义上来说。

    宇智波富岳属于很正常的了，他知道娶妻生子，并且在已经拥有万花筒写轮眼之后还没有太飘，知道低调和克制。

    最重要的是他的心中始终怀揣有爱。

    宇智波一族有爱很容易，但是他们的爱流失的也很快，非常容易将爱转化成为恨，那样话整个事情就是另外一回事了。

    其实。

    就在宇智波大孝子的事件上。

    绝大多数人都看到了大孝子磨刀霍霍向父母，但是却忘记了那对儿子有着深沉之爱的宇智波富岳和宇智波美琴。

    青羽现在近距离接触宇智波富岳，发现宇智波富岳是个心思格外缜密的人，观察更是细致入微，在推力能力上更是严丝合缝，发散思维非常的快速。

    对于这种人。

    怎么可能没有发现自己儿子的那点异动。

    或许。

    宇智波富岳早就发现了。

    他的内心也非常的挣扎。

    最后还是选择了对儿子的爱！

    到了现在这个时候。

    青羽双眼深深的看了一眼宇智波富岳，他什么都咩有说，但是却在心里默默的想了想。

    如果宇智波鼬还会像以前那样的话……

    那么他不介意让宇智波鼬发生一点点小小的意外。

    虽然他在心里并没有完全将宇智波富岳当做是朋友，但是相对来说，与其让宇智波鼬背负着杀父父母的沉重担子，不如他就做做善事，不让宇智波鼬承受那么多，转而让宇智波富岳感受一下丧子之痛吧！

    这也是一份大礼啊！

    青羽想着想着就想到了其他的地方去，毕竟这种事情实在是让他觉得很有趣，似乎可以看到更加有意思的画面。

    毕竟……

    宇智波富岳那可是为了爱愿意让宇智波鼬来杀死自己的存在。

    那么有没有可能会因为鼬的死亡。

    彻底黑化。

    然后大吼一声。

    我要开启无限月读！

    嗯……

    这似乎还是一个不错的剧本。

    青羽盯着面前的宇智波富岳，他脑袋里面的想法越来越多，觉得在不久之后未来的忍者世界将会更加的有趣。

    不过。

    对他说当务之急的事情是赶紧把大蛇丸是加西伊的这事给石锤了。

    这种栽赃嫁祸的事情。

    那就是要一个快很准。

    绝对不能大意。

    否则就会夜长梦多。

    ……

    宇智波富岳在听到青羽的问题之后，缓缓点了点头，拿起茶壶再次给他自己的倒了一杯茶，整个人的心情都变得复杂了起来。

    “现在回看这段经历和过往，我是真心感谢坚持下来没有放弃的自己，不然也不会见到今天的答案！”

    宇智波富岳拿起茶杯，放在嘴边，轻轻的民了一嘴，随后将茶杯放在桌子上，漆黑的瞳孔变得无比深邃。

    “刚才我已经说到了，我怀疑加西伊就躲在木叶村里面，可能藏在什么人的家里面，那个人可能是被加西伊威胁的，也有可能是云隐村潜伏进来的间谍，还有可能是指示加西伊的高层，当时我并没有想到加西伊可能不是加西伊，而是木叶村的某个人。”

    宇智波富岳缓缓的说道，就是在他看到那火影岩上的文字的时候，他都觉得一阵不真实的感觉，仿佛将他以前的信念都个给崩塌掉了。

    “当时我追着加西伊来到火影岩上方，我看到加西伊的身影完全消失无踪了，我当时就猜测加西伊本人还在木叶村之中，可能躲在某个人的家里面。”宇智波富岳说道。

    “分析得非常有道理！”青羽跟着点了点头，做着捧哏的角色，他从宇智波富岳的分析中，能够从另外一面去看他所做的事情，哪里是不是有什么漏洞，会不会被宇智波一族的木叶警备部给发现了。

    现在经过宇智波富岳说到现在的话，青羽就已经总结出几点了。

    第一点就是凭空消失！

    不管是他所伪装成的加西伊还是萨摩廉太郎，每个人都有一手BUG级别的凭空消失。

    因为他们的本人已经死了。

    青羽又不会以他们的身份去生活。

    所以就是需要他们的时候，他们出现了，不需要他们的时候，他们就没有了。

    但是这样的事情就会引起一些脑子灵活细心缜密的人一些线索，让他们可以根据这些分身消失的位置，去推测扮演着这些身份的人生活在什么地方。

    宇智波富岳已经猜对了。

    加西伊就是在木叶村当中。

    只是并不是大蛇丸。

    而是坐在他的对面在喝着茶听着他的分析。

    “当时我就想着，既然加西伊是在火影岩上方带着上原琉璃下去的，然后又回到了火影岩上方，那么火影岩上会不会有什么线索呢……”

    宇智波富岳掐着下巴，完全处于思索的状态之下，现在他复述着当时的推理过程，也是在对现在思维的补充。

    “现在来看就是大蛇丸从根部中将上原琉璃带到了火影岩上，然后当着上原琉璃的面，伪装成为了加西伊，再以加西伊的身份把上原琉璃杀死了，最后又跑回到火影岩的上方，恢复成为大蛇丸的身份，从而消失不见，这也解释了为什么大蛇丸根本就没有出现在战场上的原因，因为他在做这这种偷天换日的事情！”

    宇智波富岳认真的分析道，他的眼神中闪烁着道道精芒，非常相信他自己所做出来的推论，尤其是在有加西伊是大蛇丸这个论点的支撑下。

    “当时我检查过火影岩的地面之后，就在地面上发现了一行字，非常的小，而且非常的模糊，根本看不清楚，我觉得如果换一个人，或许就会忽略掉了，我庆幸我没有忽略掉，不然就没有后面的事情了！”

    宇智波富岳的脸上露出了笑容，现在他的内心处于一种很满意的状态下，那就是这种一切都是刚刚好的感觉。

    他刚刚好发现了上原琉璃留下的字迹。

    他刚刚好在字迹上发现了大蛇丸的线索。

    他找到的青羽刚刚好知道上原琉璃尸体存放的位置。

    他们又刚刚好的在大蛇丸来之前在上原琉璃的尸体上调查得到了重要的情报。

    这一切的刚刚好。

    都让他倍感欣慰。

    整个人都非常的舒爽。

    完全没有了任何刻意违和之感，一切都水到渠成，在合适的时间迎来了最为合适的线索。

    “我在看到那段文字之后，立即就察觉到了这里面可能有什么问题，然后我就使用写轮眼，将上面的问题全都提取了出来，再通过写轮眼将上面被划掉的地方去掉，重新填上比划，最终得到的结论与你在上原琉璃记忆中看到的是一样的，那就是大蛇丸是加西伊，加西伊就是大蛇丸，这一些都是大蛇丸做的！”宇智波富岳恨恨的说道，他从一开始就没有怀疑过大蛇丸，现在知道这样的事情之后，让他的心里非常的痛心，整个人都不是很好了。

    “为什么呢？”

    青羽顿时摆出迷惑的表情，他看起来就像是个天真无知的孩子，眨着眼睛盯着宇智波富岳，问出了一句看起来很好奇，但却是在引导着宇智波富岳的话，他想要让宇智波富岳将这些话说出来，从而让整个事情变得顺理成章。

    “大蛇丸为什么要假扮成为加西伊呢？”

    “我实在是不明白为什么要这样？”

    “这对大蛇丸有什么好处吗？”

    青羽在向着宇智波富岳发出灵魂的三连问之后，又说出了一句全场最为精辟的话，他说出来之后，就连他自己都觉得无比之惊叹。

    “会不会是有人在陷害大蛇丸？”

    青羽都先刚要给自己鼓掌了。

    精彩！

    实在是太精彩了！

    这样的话简直可以说是无敌了！

    青羽很清楚，无论什么人，心里都有逆反的心理，你越是反着问，就越是能问出更多东西来，不信看看鲁豫姐姐就知道了。

    “陷害？！”

    宇智波富岳的嘴角微微翘起一抹不屑的弧度，这是他今天听到现在觉得最有趣的话了。

    不过。

    他知道。

    青羽的年纪小。

    就算是身处于拷问部中，还没有太明白社会的险恶。

    尤其是对于他们宇智波一族的事情。

    理解的更是少之有少。

    “绝对不会是陷害！”

    宇智波富岳坚定的摇了摇头，现在可以说在他的心中，大蛇丸就是杀害宇智波界的凶手，这已经是可以百分之一万确定的事情，绝对没有任何其他的可能性，这一点他非常的坚信。

    “为什么呢？”青羽再次问道，其实他不是真的想要知道这个答案，但是当他去问的时候，宇智波富岳为了回答他，就必须要去想答案。

    如此一来。

    宇智波富岳就要先说服自己接受这个设定，然后才可以想尽一切办法，去找到可能符合这个问题的答案。

    这个时候。

    说出的任何一句答案。

    都将是宇智波富岳心中认定的答案。

    毕竟……

    这已经不是青羽告诉宇智波富岳，加西伊是大蛇丸，这些事情都是大蛇丸做的。

    而是变成了宇智波富岳告诉青羽为什么是大蛇丸！

    这从根本上就发生了性质的改变。

    看似是宇智波富岳在给青羽科普，但是青羽才是幕后决定了这一切的那个人。

    青羽给大蛇丸提供了一盆脏水。

    让宇智波富岳动手泼出去！

    这就是青羽的话术，他已经将宇智波富岳拿捏得死死的了，根本没有任何的意外，完全可以说是彻底的拿捏。

    “我就这么跟你说吧！”

    宇智波富岳将桌子一拉，顿时摆出一副要大讲一番的趋势，势要把青羽说通，否则他绝对不罢休。

    他是给青羽说。

    同时也是在给他自己说。

    “我们根据上原琉璃的记忆，就可以知道，最后一个找到他的人，就是大蛇丸，而且大蛇丸已经说了带上原琉璃去见第三代雷影的事情，也就是说，哪怕大蛇丸不是加西伊，他也是包庇加西伊的人！”宇智波富岳分析道。

    “嗯……”青羽将信将疑的点了点头。

    “还有一点就是，我们在最后已经看到了上原琉璃留下的话，加西伊把他害得这么惨，他根本没有理由去为加西伊隐瞒，所以他发现的加西伊的问题，必定是真的，那就是加西伊就是大蛇丸！”宇智波富岳坚决的说道。

    “可是……有没有可能……上原琉璃搞错了？”青羽直接将真相问了出来。

    “绝无可能！”宇智波富岳直接摇头，脸上写满了坚决，他非常清楚这些事情，根本是不会说谎那么简单，他的双眼死死盯着青羽，语气格外的强硬，说道：“上原琉璃是云隐村暗部的首领，他的智商在整个忍者世界都是出了名的，连团藏都想将这样的人招入麾下，在寻找杀害自己的人这件事情上，怎么可能在不确定的前提下草率的做出推论！”

    “啊这……”青羽都快要被宇智波富岳给说动了，现在他渐渐将心放了下来，随后开始向另外一个地方上确定过去，问道：“那动机呢，大蛇丸为什么要这么做，他根本没有任何的好处啊！”

    这是青羽真心好奇问的事情。

    因为他此前就没有想到过将加西伊这件事情嫁祸给大蛇丸。

    那就是没有合理的理由。

    就算是嫁祸过去了。

    可能很随意就推翻了。

    要知道……

    青羽杀死宇智波界是因为宇智波界要调查他，他不得不将宇智波界铲除了，而杀死上原琉璃则是因为想要让云隐村的忍者们撤退，根本没有那么强烈的关联性。

    “他有！”

    宇智波富岳的双眼死死盯着青羽，那双眼睛的眼白中充斥着红血丝，仿佛是想到了让他心里极其不爽的事情，整个人都跟这愤怒了起来。

    “青羽，你知道我们宇智波一族之中，会有一部分人觉醒血继限界写轮眼吧！”宇智波富岳立即向着青羽问道，只是他并不询问的语气，而是觉得青羽是知道这个常识的。

    “我知道。”青羽点点头，这个若是再说不知道的话，那就显得太假了。

    “大蛇丸一直觊觎我们宇智波一族的写轮眼，他盯着我很久了，这一点我早有感觉，界死的时候，眼睛被当时的加西伊拿走了！”宇智波富岳说到这里，便不再继续说了，言外之意非常明显，大蛇丸想要写轮眼，加西伊拿走了写轮眼，大蛇丸等于加西伊。

    “这……”

    青羽的眼眸中闪烁起震惊之色来，他差点都忘记了，他将写轮眼藏在树干里面了，这么时间一直在忙活，他甚至忘记了取走宇智波界写轮眼的事情了，这反而给大蛇丸提供了动机。

    好家伙！

    青羽忍不住在心中感叹一声。

    这还真是阴差阳错的都配合在一起了啊！

    他从一开始做这些事情的时候，还真没想到那么多，结果现在看来，处处都扣在了一起。

    可恶啊！

    这么巧合的吗？！

    青羽心中都有点不敢相信了！

    他觉得连编剧都不敢这么写啊！

    怎么可能会有这么聪明的人，在这里铺下那么多的伏笔，然后一步步将事情最终就这么莫名其妙的引导到了大蛇丸的身上呢。

    如果真的有人能想到这样的事情……

    那可能就是传说中的天才吧！

    青羽心中自愧不如，他觉得这就是大自然的产物，一切都是顺其自然水到渠成之后刚刚好碰巧的全都汇聚在一起，完全呈现出不可思议的感觉。

    “那么……那么……那么……”

    青羽一时之间都找不出问题来了，如果不是知道这件事情是他做的，怕是会被宇智波富岳给说动吧！

    这个人真不愧是宇智波柯南！

    分析的有条不紊。

    有理有据，令人信服。

    就连青羽都找不到反驳的话。

    青羽绞尽脑汁的在脑袋里面搜刮了一圈之后，最后想到了一个可能会稍微杠一杠的问题。

    “富岳大哥，如果加西伊是大蛇丸，那么大蛇丸怎么成为了云隐村忍者？”青羽满脸疑惑的问道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    宇智波富岳在听到青羽问出这个问题之后，顿时忍不住大声笑了起来，看向青羽的眼眸中，多了一种看弟弟般的宠溺感。

    这个少年还真是可爱啊！

    问出的问题居然这么的天真！

    这是怎么想出来的啊？

    宇智波富岳都不知道该怎么形容问出这个问题的青羽了，他的双眼紧紧盯着青羽，嘴角微微翘起，这个问题他还真的知道该回答。

    “首先呢，青羽，你要先明白一个概念，那就是加西伊是加西伊，大蛇丸是大蛇丸，他们是两个人！”宇智波富岳笑着说道。

    “不对啊！富岳大哥，你刚才不是说，加西伊是大蛇丸吗？”青羽的眼中闪烁起深深的疑惑来，看起来就像是真的不知道这些事情具体是怎么回事，不过他还是问了出来，俨然一种被绕迷糊了的感觉。

    “青羽，你先别插嘴，你听我说完以后，你再把不明的地方问出来，因为你现在产生的问题，很可能我下一句话就已经解答了！”宇智波富岳缓缓的说道，他的语气显得很温柔，并没有跟青羽发脾气的意思。

    “我知道啦。”青羽点了点头，他的脸在笑，心中更在笑，看来现在宇智波富岳已经完全接受了加西伊就是大蛇丸的这个设定，已经锤得死死的了，谁来说什么都没有用了。

    “加西伊是云隐村的上忍，大蛇丸是木叶村的上忍，这是两个忍者，他们是不同的人！”宇智波富岳解释道。

    “但是……”

    “杀死界的那个加西伊，以及做出这么多事情的加西伊，并不是云隐村的加西伊，而是大蛇丸假扮的加西伊！”

    “我知道你要问什么！”

    宇智波富岳看到青羽欲言又止的样子，顿时点了点头，指着青羽，说道：“你是不是想问，那云隐村的加西伊去哪里了？”

    “对对对！”青羽连连点头，他在心里对着宇智波富岳点了赞，这个人表现得非常不错，现在都已经会抢答了，这以后忽悠起来就更加容易了。

    “我刚才是不是跟你说过，我调查了火之国的很多地方！”

    宇智波富岳开始解释起来。

    “就在界出事不久之后，我在木叶村西南结界外发现了几具云隐村忍者的骸骨，之所以说是云隐村的人，是因为地上被撕咬的破布和忍者护额上面有着云隐村的符号，但是那些忍者已经被野兽吃得连骨头都不剩了，当时我不知道他们的身份，又没觉得加西伊可能会死，就没有太过当做一回事，现在看来……”

    宇智波富岳说到这里之后，声音戛然而止，他的双眼盯着青羽，立即深吸一口气，平复了一下心中复杂的心情，随后继续说道。

    “加西伊应该已经死了，并且被野兽分食掉了，他被天葬了！”

    “居然是这样！”青羽听到宇智波富岳的话之后，摆出极其惊讶的表情，看起来像是根本不敢相信的样子，似乎已经冲击了他对忍者世界的认知。

    “你是不是想问，究竟是谁杀死的加西伊，对吧？”宇智波富岳再次抢答了起来。

    不过。

    青羽并不会让宇智波富岳那么放肆。

    总不能每次抢答都会成功。

    顿时。

    青羽摇了摇头。

    “你刚刚不是说了，加西伊是被野兽吃了吗，那杀死加西伊的不就是吃了他的野兽吗？！”青羽满脸懵逼的说道。

    “哈哈哈哈哈哈当然不是！”宇智波富岳猛然大笑一声随后摇了摇头，他向着青羽看过去，眼眸中闪烁着一道道的精芒，说道：“加西伊是云隐村的上忍，掌握着云隐村的雷遁忍体术，能够使用雷遁查克拉形成雷遁铠甲，别说是野兽的牙齿了，就算是苦无都没有办法刺破他身上防御，又怎么可能被野兽杀死呢！”

    “那……这……额……”青羽眉头紧皱，看起来像是被这些事情给绕晕了，他摆出努力思考的样子，但看起来明白不是很在行。

    “加西伊是被人杀死之后，丢在树林中被野兽分食的，如果我没有猜错的话，杀死加西伊的人，就是大蛇丸！”宇智波富岳的双眼中闪烁着睿智的眸光，他已经将一切都看破了，整个事情大蛇丸作案的主线都已经被他给捋得清清楚楚，在逻辑上已经完全可以说得通了。

    “这……”

    青羽立即深吸一口气，像是听到了什么可怕的事情那样，整个故事的出现都让他觉得无比之神奇，愈发的怀疑自己在忍者世界的观念了。

    “好吧！”

    “我明白了！”

    “这也太狠了吧！”

    青羽开始感叹起来，看起来完全就是一个已经明白了大蛇丸作案过程之后，对于整个事情不敢相信的样子。

    “大蛇丸一直垂涎写轮眼很久了，所以他打算抓住这个云隐村使者团来到木叶村的机会，这样他就可以将他所做的事情全都甩锅给云隐村使者团，事实来看他也正是这么做的！”

    宇智波富岳立即开始分析起来，他的右手掐着下巴，俨然一副真相只有一个的态势。

    “大蛇丸先是在云隐村入侵者进入到木叶村之后，来到村子的结界之外，杀死了等待在那边的云隐村忍者加西伊！”

    “虽然加西伊是云隐村的上忍，实力非常的强大，但是跟木叶村三忍之一的大蛇丸相比，明显不是对手，很容易就会被大蛇丸解决掉！”

    “大蛇丸解决了加西伊之后，应该取了加西伊的面皮，将之制作成为了人皮面具做伪装，然后便在合适的时机进行出手作案！”

    “这也解释了为什么云隐村的那些入侵者还在盗取白眼的时候，原本任务中应该守护在结界外的加西伊会出现在木叶村，并且不顾任务对界出手，因为那个加西伊已经不是云隐村的加西伊了，而是大蛇丸，他真正的目的是拿走界的写轮眼！”

    “大蛇丸在拿走了界的写轮眼之后，便顺势将上原琉璃迫害到被关在根部之中，而大蛇丸本身就是根部的人，这也解释了为什么根部在毫无征兆的情况下出现了对上原琉璃暗杀的人，而且那个人还是加西伊，这就更加证明了那个人是戴着加西伊面皮的大蛇丸！”

    “大蛇丸要杀死上原琉璃的动机也很清晰，那就是上原琉璃并没有给加西伊安排那样的任务，一旦上原琉璃被放出来，云隐村也会进行调查，毕竟加西伊是上忍，他在执行任务上不会出现私自行动的行为，所以那样就会出现漏洞，再加上加西伊拿走了界的眼睛，这就会让人想到加西伊的行为可能只是为了写轮眼，有可能会联想到大蛇丸的身上。”

    “所以大蛇丸要杀死上原琉璃，只要上原琉璃死了，就再也没有证据能够证明是他做的这些事情了，甚至可以甩锅称这是上原琉璃给加西伊安排的特殊任务，反正死人是不会再说话了！”

    “可是千算万算大蛇丸都漏算了上原琉璃居然没有死，所以他又以根部忍者的身份，也就是他自己的身份，来接近上原琉璃，并且承诺为上原琉璃换一副身体，可是这个世界上，哪有什么换身体的术，大蛇丸只是想要用这种方式结束掉上原琉璃的性命而已！”

    “最后，云隐村突然对木叶村进行的袭击，打破了大蛇丸的计划，让大蛇丸不得不提前行动，他先用自己的身份进入根部，再将上原琉璃带出来，再用加西伊的身份将上原琉璃杀死，最后再将锅甩给第三代雷影，通过这种方式告诉众人，加西伊这么做不是有问题，而是受到了三代雷影的指使！”

    “这就是大蛇丸的全部作案过程！”

    “青羽！”

    “你现在还觉得大蛇丸是无辜的吗？”

    宇智波富岳的眼神都跟着颤抖了起来，他的心中的怒意就像是一座正在蓄势待发的火山，已经达到了难以控制的程度，他感觉自己快要爆炸了，心中的愤怒已经溢于言表了。

    “这是一场因为写轮眼而引起的惨案！”

    “这是一场因为贪婪而引起的惨案！”

    “大蛇丸因为自己的贪念，为了一己私欲，不顾村子的安危，将木叶村置于危险的第三次忍界大战中！”

    “这种人愧对三忍的名号！”

    “这种人不配做第三代火影的弟子！”

    “这种人更是不配当下较高呼声的第四代火影之位！”

    宇智波富岳一句接着一句说道，他已经可以算的上是在疯狂的输出了。

    最近这段时间。

    他心中所积压的愤怒情绪。

    在这一刻尽数宣泄了出来。

    将那一口超级莫须有的屎盆子狠狠的扣在了大蛇丸的身上，摘都摘不下来的那种。

    “原来真的是大蛇丸做的！”

    青羽在听到宇智波富岳那详细的推理过程之后，不由得拍案叫绝，叹为观止。

    好家伙！

    从今天开始你就是木叶村的名侦探。

    宇智波柯南！

    青羽觉得宇智波富岳是真的能够承担得上这么名号，这件事就是无私的在帮他洗白啊！

    简直不要太舒服啊！

    到了现在这个时候，加西伊可以说跟他一点关系都没有了，而且青羽也决定以后再也不用加西伊这个身份了。

    从此加西伊成为绝唱！

    忍者世界再没有加西伊！

    只有大蛇丸！

    “富岳大哥，这件事情，你准备怎么办，要汇报给三代火影大人吗？”青羽再次发出了一句灵魂拷问，现在他发现他自己的功力长进了，灵魂拷问来得越来越牛批了，完全可以说是没谁了。

    “怎么可能！”

    宇智波富岳在听到青羽的这句话之后，苦笑着摇了摇头，随后对着青羽摆了摆手说道。

    “这件事情不能告诉三代，也不能告诉团藏，他们都是穿着一条裤子的人！”

    “这件事情谁都不能告诉！”

    “我们不能打草惊蛇！”

    “青羽！”

    “如果你相信富岳大哥的话，这件事情就交给富岳大哥来做吧，你把今天咱们的所有谈话都忘掉，这些事情跟你没有关系，你没有必要进来趟浑水！”

    宇智波富岳非常认真的说道，他对于青羽还是很保护的，给青羽找到的衣服都是宇智波一族的。

    在他看来。

    这件事情跟青羽一点关系都没有。

    那么就没有必要掺和进来了。

    这是宇智波一族和大蛇丸之间的战争！

