    日上三竿，洞内恢复的林先志终于醒来，他将林世鸣等人一一叫了过来。

    再一次开始拘灵，还是那个不知名的灵盘，不知什么时候，已然出现在了林先志手中。

    同上次一样，由林先志打出复杂无比的拘灵灵决，让灵盘大放异芒，一股龙行灵气，发出龙吟一般的咆哮，冲天而出。

    接着这股龙形灵气一个猛扎，就一头扎进了灵壤处的下方。

    四周的灵气再次开始节节攀升。

    同二阶上品灵脉相比，拘灵的难度更大，林先志的头上，都开始冒起了汗水，锁紧的眉头彰显着拘灵的不易。

    终于再一次灵决打出，只听一声龙吟，周围的灵气开始慢慢缩减。

    而一条土黄色的龙形灵气，壮大了一大截，飞入了灵盘之中。

    “收！”林先志收起灵盘，这一趟青云之行，也基本结束。

    五人没有停留，继续乘着灵舟朝着青云山脉外飞去。

    在旧时的小山丘旁，接上了大长老等人。

    林于齐和林后守的伤势好了一些，但仍旧比较严重，需要回方木山静养。

    不过回去的路上，林家众人情绪及就低落了许多，后字辈又少了一些人。

    来时的画面还历历在目，回时已是天地两别。

    林世鸣坐在灵舟的一角，看着远处不断闪烁的云朵和蓝天。

    一时间感慨万千。

    回到方木山的时候，已经是两天后，青云山脉离青云坊市要近一些，离林家还是有一定距离，也就是林先志驾驭三阶灵舟，才能两天之内到达。

    一回到方木山，林先志就命令方木山开始戒严，并严禁家族修士外出，哪怕是在外有重要任务，也全都得隐藏身份。

    黄家出了这么大事，不可能没动作，就算因为灭口灭的好，黄家也会第一时间怀疑林家，这是毋庸置疑的。

    除此之外，林先志又吩咐林后永走一趟青云坊市，将一个储物袋交给他的师兄，谢安。

    接着是让林后远进行陨落修士的善后，有直系修士亲属的，遗物和抚恤会交给他的直系亲属，直系亲属无灵根的，便记录在册，但凡后代出现灵根者，就能继承灵石和财物。

    这件事也是最关键的，一个家族要有凝聚力，必须要得人心！

    吩咐完之后，整个林家再一次陷入了修炼狂潮中。

    去过青云山脉的，自然会有危机感，全力修炼。

    没去过青云山脉的，虽然不知道黄家一事，但也羡慕回来之人的富有，暗下攀比，修炼远比之前刻苦。

    最为显著的就是林世默和林世杰，两人几乎同时，宣布进行闭关。

    林世鸣倒是没有着急，修炼一事，还是要一张一弛为好，在青桃山，他就是整日苦修，而今也算是偷得浮生半日闲。

    当务之急，还是调养伤势，并且七叔祖在回来时候就跟他说，不用着急突破练气后期，等灵脉升阶的灵气潮汐。

    第二日，育兽丸消耗殆尽的林世鸣，再次前往丹阁，在家族的地火殿内，如之前的画面一样，林于齐在教导几个炼丹学徒。

    严肃的表情让几个学徒低着头一言不发。

    “二爷爷！”林世鸣轻声招呼着。

    后者转头见林世鸣来了后，再次挥挥手，几个学徒顿时如同抓住救命稻草一般，连忙收拾灵药去了隔壁殿堂。

    “世鸣，育兽丸又消耗完了吗？”林于齐放平了语气回着林世鸣，见林世鸣点头后，又从储物袋内，取出数个玉瓶，玉瓶内正是育兽丸。

    “还是和以前一样，扣你贡献点！”

    林世鸣点点头，掏出自己的家族令牌，里面此时有一万多贡献点了，他也不怕扣。

    扣完的时候，林于齐又问了一句林世鸣：

    “世鸣，你是如何看待炼丹的？”

    林世鸣听到这话有些不知所以，但同时也不假思索回答：

    “成为炼丹师当然是一件梦寐以求之事，毕竟修炼之事，离不开财侣法地四字，成为炼丹师，基本灵石不用愁，同时也能为家族创造价值，何况还有炼丹师傅指导？”

    林世鸣还是内心有想要成为炼丹师的想法的。

    并且他有系统提示，能少走很多弯路。

    只不过由于修炼速度慢，担心六十岁筑基不了，林世鸣才暂时没有考虑，等筑基之后，有了足够的寿命后，这些他都会一一去学习掌握。

    听到林世鸣的说话，林于齐赞赏的点点头，内心有些触动，接着又叹了一口气，忽而开口：

    “那你觉得世桃成为炼丹师如何？”

    这话一出，林世鸣顿时明白了，这二爷爷话里有话啊。

    看来这两年，林于齐应该没少劝林世桃学习炼丹。

    只不过据她所知，后者虽为炼丹天才，但已经练气三层的林世桃并不热衷于炼丹，相反对灵植有着执着的热爱，并且已经跟随林世琪，在照料方木山上的灵桃树。

    漫山的桃花香和春盛时的花海，让林家众长辈都没少夸她。

    林世鸣还没回答。

    那边林于齐再次长吐了一口气，颇有些年迈无力的感慨起来：

    “世鸣，二爷爷老咯，再过二十年，也不知道能不能看到家族练出三阶丹药的那一天！”

    说完，看向了地火。

    地火燃烧的很旺，由于没人控制，时而串的很高，又时而落得很低。

    这一刻，林世鸣在老人眼里看到了无奈，也看到了对家族日后炼丹师的担忧。

    炼丹这一门技艺对炼气期修士来说很难，特别是没有天赋，可能入门数年乃至数十年都不会有成就，而这十几年的耽搁，就有可能葬送道途，再无筑基可能，这也是修士一般不热衷炼丹的原因。

    除了那些天赋好的，学习快，又或者是双灵根，顶尖三灵根，自认修炼速度无忧的修士外，基本上就只有一些五灵根的四灵根的，自知道途无望，看能否另辟蹊径。

    但对于高阶修士，筑基紫府修士来说，拥有技艺的就多了，毕竟此时的修士已经有足够的寿命，而想要再寻突破，也需要更多的资源和历练。

    “二爷爷，世鸣去劝劝世桃吧！”林世鸣看着林于齐那微微眯着看地火的双眼，也想到了家族的境地，于是开口回道。

