    大军开拔，并非一下命令就能出发。

    涉及方方面面，后勤、军队调动、随队的将军和官员；再加上又是四国联军，其中涉及的利益自然不必多说。

    这一联合就花了半年。

    半年大军才开始出发。

    齐国作为主战国，更是出动了八万的兵力和十万民夫。

    新式的骑兵和老式的战车，步兵。

    赵魏韩三国一共出兵十万，大军在魏国国境内集合，从魏国郑滨洛以北的长城进攻秦国。

    由于秦国国力强盛，魏国无法抵挡，早在数十年前就已经建造长城抵御暴秦。

    二十年前，秦卫鞅攻魏，俘虏公子卯，长城又再次扩建。

    如今这座长城，将成为四国进攻秦国的桥头堡。

    华山。

    宋麟与众弟子修道。

    张仪苏秦等人天赋异禀，不到半年进入胎息，崂山道士修炼有成，甚至练出一缕赤龙真气。

    不过他们进步最大的不是道法，而是兵法谋略。

    宋麟对兵法谋略一窍不通，不过倒是收了一个好弟子。

    商鞅凭借自己偶尔蹦出的后世言论，再加上他这些年的感悟，总结出了一本《鬼谷子》战略兵法。

    宋麟将其授予四大弟子，其中张仪领悟最为深刻。

    想到这里，他叫来张仪等人。

    “秦王发来消息，齐国联军来到魏长城了。”宋麟打量众人一眼。

    四人都是战国有名的谋士，孙伯灵应该是日后的孙膑，不过大腿还在，自然是叫不了这个名字。

    “谁愿意辅佐秦王击退敌军？”

    宋麟扫视众人。

    他可以直接指派，弟子们也不敢不听命。

    但这是战国，每个弟子思想偏向不同，只有相性与君主相合，才能发挥出极大作用，否则只是庸庸碌碌之辈。

    “弟子愿去！”

    “弟子也去！”

    张仪和苏秦站了出来。

    这让宋麟感到非常意外。

    这两兄弟可以说是水火不容，动不动就杠起来，两人过去岂不是要让秦国内乱了。

    既然是弟子自荐，宋麟也就没有阻拦的道理。

    “你们可有应付之法？四国联军号称五十万大军，秦国仅有十万可战之士。”

    “够了，我们二人可当四十万大军。”张仪自信道。

    “好。”

    宋麟大手一挥，两个猖兵出现在身后。

    “你们送二人下山。”

    说罢，宋麟再次叮嘱：“平时小心一点，遇到危险就用道术。”

    “弟子遵命！”

    两人下山，宋麟继续调息打坐。

    这次四国联军，不用脑子想都知道是冲着自己而来。

    也在宋麟意料之中。

    与其主动去找别人，还不如让他们找自己。

    他整理了一下自己的道术。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：一百一十年

    神通：《崂山五术》《广成子北斗赤龙气功》《赤鳞术》《御龙法》《龙气赤皇拳》《赤龙飞星法》《简易黄白术》，阴阳眼，龟息功。

    物品：三阳火剑，瘴气绿珠，甲辰练气丹，茯苓、菖蒲饵食法，云母灵芝丹。

    法术种类繁多，有远程有近战，还有飞天和防御，三阳火剑和瘴气绿珠是法器。

    二十多个弟子人人备了二十张火化符。

    一旦有人来就把火球丢出去。

    华山下。

    此时来了五个人。

    大多为白发苍苍的老道。

    其中一个头戴玉冠，面白无须的道人尤为显眼，一双眼睛璨若星辰，仿佛看透古今未来。

    一老者头发披散，腰间悬挂着药葫芦；一青年男子坐在青牛上，腰间悬着木笛。

    右后一老人平平无奇，另一个老人皮肤时而黑，时而赤，时而黄。

    路人皆以为异。

    道路后方一里处，还有一辆辆马车驶来，停在五人身边。

    马车上的人样貌各异，衣着奇怪。

    为首的玉冠道人为稷下学宫的环渊，周围的人便是从各国慕名投靠的异人和练气士。

    “此乃华山，谁愿上去一探？”环渊看向众人。

    旁边马车下来一个年轻男子。

    “魏人修羊公，可愿一探！”

    说罢，修羊公一声口哨，化身一只白山羊。

    山羊速度很快，无论多陡峭的地方都能轻松踩上去。

    众人翘首以盼，很快便看到山羊消失在半山腰的云层之中。

    有认识的人自信说道：“这修羊公幼年曾误食仙葩，获得一身变羊之术，连羊倌都认不出真假。”

    砰！

    话音刚落，面前传来一声巨响。

    众人定睛一看，赫然是从山顶摔下来的修羊公。

    从千丈高空摔下来，都摔成了肉酱。

    “岂有此理，楚国狂人陆通，愿出战妖孽！”

    哗啦！

    说罢，还没等环渊点头，陆通竟然拔地飞升，掌心冒出火焰，火蛇如龙一般围绕周围。

    又有人说道：

    “这陆通更不得了，此人曾到火池寻丹，见到万斤丹砂呈火焰飞行，而后在火池修行，练出神砂飞雪，服之可飞天，更有一身丹火绝艺……”

    砰！

    话音又落。

    又一具尸体摔下来。

    众人面面相觑，尴尬万分。

    难道阴阳家就没有一个人能制得住这个鬼谷子？

    这下没有人敢上了。

    片刻，环渊身后皮肤不断变换的老者一步上前。

    “象山桂父请战！”

    说罢，桂父身躯变得透明，一阵风吹过，众人察觉到桂父不在这了。

    那人又说：“这个桂父更厉害了，他……”

    “行了行了！你别夸了！什么人啊这是……”

    旁边的人连忙制止。

    怎么夸一个死一个。

    砰！

    不出所料，桂父的尸体被丢下来。

    环渊无奈，看向旁边骑牛的年轻人。

    “萧史，你叫白鹤上去看看。”

    萧史吹箫，白鹤从远方飞来，而后一个盘旋，飞向华山。

    他闭上眼睛，将五感与白鹤连接。

    穿过重重白云，看到山顶有观。

    悬崖边有白衣道人茕茕孑立，身后有十个青面獠牙的恶鬼。

    白衣道人若有所感，望着白鹤，声音清晰传过来：“那么会养鸟，不妨来秦国养鸡？”

    哗！

    道人袖袍一挥，三尺木剑带着火焰破空而来。

    噗！

    白鹤眼睛连同脑袋被贯穿，惨叫一声坠落。

    山下，萧史捂着流血的眼睛，从青牛背上摔下来。

    “你看到了什么？”环渊问道。

    “鬼神！此人能驱使鬼神！”萧史又惊又恐。

    “什么！”

    “莫不是大司命的使者？”楚人说。

    “不可能，应该是后土！”中原人反驳道。

    “我觉得是太山君。”齐人道。

    众人心中骇然，顿时打起了退堂鼓，即便他们是练气士，对于死后之事尤为忌讳。

    一个掌握鬼神的练气士，如何不让人感到恐惧。

    眼前事态控制不住，环渊安抚众人。

    “哈哈，区区鬼谷子算什么，大家随我上山，讨伐妖人！”

