    “哈哈哈，祁小姐，下午好啊，又见面了。”

    十分钟后，叶凡出现在祁绾绾面前。

    他对着女人热情张开了双臂：“几天不见，又长大了，让弟弟抱一抱。”

    躺在病床上翻阅《天才高手》的祁绾绾微微抬头，语气漫不经心开口：

    “你不怕身上多几个血洞的话尽管来抱。”

    “这也再次证实，你不是什么天境高手。”

    祁绾绾放下手里打发时间的小说：“心境相差十万八千里。”

    叶凡啪一声在祁绾绾床边坐了下来：

    “啧，好像你见过天境高手一样。”

    “难道天境高手就必须粗茶淡饭，沉默寡言，不近女色，整天端着装腔作势？”

    “你格局太小了。”

    “来，让我给你把把脉，看看伤势好点没有。”

    叶凡还拉过祁绾绾的手摸起来。

    “就算没有天境高手的范儿，你也该有叶家子侄君临天下的气势。”

    祁绾绾讥嘲叶凡一句：“看看叶禁城，比你大不了几岁，气势比你强多了，你怎么就不学着点？”

    叶凡没惯着：“看看熊天骏，比你大不了几岁，坟头都长草了，你怎么不跟着去死？”

    “你——”

    祁绾绾差一点气得脑溢血。

    “别激动，别激动。”

    叶凡忙笑着开口：“开玩笑呢。”

    “我看你身体，恢复的不错，不会有什么生命危险了。”

    他轻声一句：“天气不错，我推你去楼下溜达一圈，散散心，免得闷坏了。”

    祁绾绾眯起眸子：“对我这么好？不担心我跑掉？”

    叶凡不置可否一笑：“跑掉？”

    “别说你现在三个血洞没好完全，就算你伤好了，我不软禁你，你又能跑去哪里？”

    他很是玩味：“你还有地方可以去吗？”

    祁绾绾眼皮一跳，沉默了起来，还有一丝烦躁，这是她不愿意面对的事情。

    “至于对你好，那也是正常的。”

    “除了我想要从你嘴里挖出复仇者秘密之外，还有就是你算我半个弟妹。”

    叶凡笑道：“我是袁辉煌的大哥，你又是袁辉煌的女人，我多少要照顾你一下。”

    “这也是我拿下你给你治伤，还不对你严刑逼供的原因。”

    他补充一句：“因为在我心里，你可是胶己人。”

    “闭嘴！”

    听到袁辉煌三个字，祁绾绾呼吸一急：“别跟我说他！”

    “怎么？小两口吵架了？还是袁辉煌有新欢了？”

    叶凡义正辞严：“他有其她女人，你告诉我，我这个做大哥的，替你做主，收拾他。”

    祁绾绾神情复杂盯着叶凡。

    虽然她知道叶凡就是油嘴滑舌，可有些东西听起来，却有一丝过瘾。

    接着她冷冷出声：“我跟他没有关系。”

    “你非要觉得我们有关系的话，那就是他失忆的时候我恰好收留了他几天。”

    她呼出一口长气：“所以你不要想着用袁辉煌来从我嘴里挖出东西。”

    “你想太多了，我不会对你使用美男计的嘿嘿。”

    叶凡一笑：“不说了，天快黑了，趁着最后的夕阳，下楼转一转。”

    随后，他就搬来了轮椅，把祁绾绾丢入进去，给她带好帽子，就推着离开病房。

    十分钟后，叶凡带着祁绾绾来到了楼下花园。

    一个专门给病人散心康复的花园。

    面积极大，花草悦目，各种器材一应俱全。

    感受到新鲜的空气，看到美丽的夕阳，祁绾绾心情好了很多，脸上也变得愉悦起来。

    “是不是感觉这世界还挺美好的？”

    叶凡一边推着女人在花园石头小径走着，一边向祁绾绾描述着璀璨世界：

    “有阳光，有鲜花，有梦想，还有心爱的人相伴，开枝散叶，一生一世走下去，多么惬意的人生啊。”

    他轻声一句：“你说你，有这么好的选择，为什么要跟着熊天骏他们瞎混呢？”

    “家家有本难念的经，你不知道我曾经经历的苦难，就没资格鄙视我现在的选择。”

    祁绾绾神情带着一丝落幕：“而且有些人要走的路，一出生就没得选择。”

    叶凡淡淡一笑：“是吗？”

    “如果我告诉你，祁家曾经坐拥雪宫脚下一千间商铺，一万间牧场，三万平方公里土地。”

    祁绾绾叹息一声：“而今灰飞烟灭子侄消散辉煌不再，或许你就多少理解我跟熊天骏他们厮混了。”

    叶凡大吃一惊：“我去，原来你祖上这么阔过啊？”

    雪宫区域不过一百三十万平方公里，一个祁家就占了三万平方公里，大地主啊。

    祁绾绾淡淡一笑：“是啊，确实阔过，我三岁的时候就有自己专机和私人营养师了。”

    “确实是大户人家。”

    叶凡点点头：“不过都已经过去了，你心里再有落差，也没必要一条道走到黑。”

    “以及现在的容貌和医术，找一个富贵人家嫁了，相夫教子也能舒舒服服过一辈子。”

    “不是我说你不该心存怨恨，而是面对大势所趋，祁家崩盘无可抵挡。”

    叶凡安抚一句：“你再怎么不甘也没有意义。”

    祁绾绾盯着叶凡玩味一声：“知道是谁崩盘了祁家吗？”

    “我哪知道，这种事应该挺久远的。”

    叶凡耸耸肩膀：“我那时估计还在喝奶。”

    “很多年前，一个唐门即将失势的青年被派去雪宫开拓市场。”

    祁绾绾一边看着前方夕阳，一边向叶凡娓娓道来：

    “结果他刚到雪宫没几天，陪行的一个表妹就因招惹祁家子侄，被拖入一间牧场凌辱了一夜。”

    “最后她还被砍断四肢，丢在大雪中爬行几百米活活冻死。”

    “当所有人都以为唐门势必残酷报复，包括祁家都厉兵秣马等待死磕时，唐门青年没有采取报复。”

    “让所有知情人都不解的，他不仅没有向龙都唐门告状搬救兵，还竭尽全力周旋淡化这一件恩怨。”

    “他而采取了妥协、让步的方法，他还向祁氏家主表示，这是一个意外。”

    “他并不怪罪祁家把他的女人这样杀掉。”

    “他希望双方不要因这事影响交情，还希望两家能够一起合作。”

    “当时的祁家，被唐门青年近乎屈辱的诚恳态度所感动。”

    “而且唐门青年这样软弱，可以在合作中肆意拿捏。”

    “于是便同意了双方的合作。”

    “唐门青年也因此背负了不少羞辱的名声，窝囊、冷血、唯利是图、苟且偷生。”

    “只是在怎么辱骂都好，将近两年的时间，双方合作无间在雪宫取得良好效果。”

    “唐门青年在雪宫区域有了不小声望和根基。”

    她叹息一声：“祁家也在唐门青年辅佐下，消灭不少敌对势力，成为雪宫的王。”

    叶凡低头问道：“后来呢？”

    “后来？”

    祁绾绾意味深长的回道：

    “后来祁家要把未成年的我嫁给唐门青年做妻子，以此来增进双方的感情和更好的合作。”

    “唐门青年很高兴的同意了，还以未来女婿身份前去祁家跪拜老丈人。”

    “就在祁家在雪宫大摆宴席的时候，唐门青年调集了大批高手，还收买了祁家几个骨干子侄。”

    “在出奇不意和无所不用其极的打击下，祁家被唐门青年连根拔起。”

    “祁家八百多口人全部被斩杀的干干净净。”

    “昔日祸害唐门女眷的祁家子侄也被砍断四肢，在八角长街爬了一整夜，才凄惨死去。”

    “唯有我这个小新娘勉强逃得一命。”

    “唐门青年还以最快速度把富可敌国的祁家资源送给了汪氏等四大家。”

    “他因此得到了四大家的鼎力支持，掉头把压在头顶的家主和兄弟捅了下来……”

    “这个唐门青年就是你的老丈人唐平凡！”

    她的声音突然变得阴寒：

    “你说，我能不报这个仇？”

