    “姜姜，你在想什么呢？”

    时母刚煮好一锅的红糖姜茶，倒了一杯子，拿过来递给女儿，却见女儿瞧着窗外不知道在想什么，不由的开口询问道。

    “妈，没什么, 这姜茶好甜！”

    回过神的时姜，并没有回答时母的话，而是接过那杯红糖姜茶，趁着还冒热气，喝了一口，辛辣中带着甜丝丝，从喉咙里滑落到肚子里，感觉浑身都暖呼呼的。

    “我今天一早就听着门外的动静, 楼上好像有好几家人, 都下楼出去了。”

    时父从大门口处对着自己的手哈了一口气，然后笨拙的走过来，端起老婆给煮的姜茶也喝了一大口，感觉整个人都活过来了。

    “要不是咱们收的东西够多，咱们也得出去。只希望，这暴雪快点过去，日子重新好起来。”

    时母长叹了一口气，也跟着喝了一口手中杯子里的姜茶。

    她相信，这样的日子总归是要过去的。

    等过去了，就凭他们空间里储存的那些物资，足够他们好好的生活了。

    时姜却没有时母那么乐观，秩序的崩塌后，因为没有约束，人的恶也会随之放大。

    当那些出去寻找吃的人没有找到更多的食物后, 就会另想办法。

    而最方便的，自然就是抢夺别人的物资。

    听到女儿的劝告，时母面上闪过一抹迟疑，和时父互看了一眼, 然后点了点头，表示知道了。

    可知道归知道，没有经历过的时母，心里头还是藏着一丝念头，觉得不太可能会有这样的事。

    不过，很快时母的这个念头就消失的无影无踪了。

    吃过中饭没多久，时姜一家就听到门外的楼梯处传来一声惨叫声。

    随即，他们这层楼的安全门被撬了开来，两个男人脸上身上全是血迹的走了进来。

    “这层楼好像没有人出来过，也没有发出过动静，会不会没人住？”

    其中一个身高比较矮的男人，伸手抹了一下自己的脸颊，显得有些老实巴交国字脸上，一点都看不出他刚刚SHA了人。

    他擦去脸颊上的血时，想到刚才血溅到自己脸上的那种温热感，让他整个人都忍不住开始热血沸腾。

    “管它有没有人住，先撬开来看看，要是没人再说。”

    个子高的那个男人, 瘦长脸上满是阴狠的神色。

    听到屋外的那两个男人这么说，时父时母的脸上顿时闪过惊惧的神情来。

    时姜却是伸出手指，做出一个嘘的动作，时父时母顿时不敢出声。

    时姜消无声息的走到门旁，然后就看到，外面两个男的，先去撬了离安全门进的对面那家房门。

    她左手放在把手上，右手只见一把九环大砍刀凭空出现在她手里。

    看到这把大砍刀，时父时母也吃了一惊。

    毕竟，这样的大砍刀市面上可不常见。

    最关键的是，那大砍刀上，明显看的见坑坑洼洼。

    时父见了，顿时忍不住多想。

    自己闺女在重生前，在那个世界里，是不是也是这样，拿着这么大的刀，为了生存，艰难的跟像外面那样的坏人搏斗？

    他咬了咬牙，只见原本空空的手上，突然也出现了一根棒球棍来。

    作为爸爸，怎么能让女儿一个人出去为了一家人拼命呢？

    时母见到女儿的那把大砍刀，又看到丈夫手里的那根棒球棍，脑电波跟时父瞬间重叠了，然后一根擀面杖也出现在她的手里，双手紧紧握着，她们可是一家人，她要跟老公女儿共进退。

    原本正要开门的时姜，一回头，就见父母两个人，手中握着棍棒，瞪大着眼睛，一脸紧张的盯着自己。

    呃……！

    这让原本想出去，直接SHA了外面两个人的时姜，一时之间又是感动又是好笑。

    想到以后的残酷，她老是把父母当成温室里的花草一样养着，迟早会害了他们。

    还不如让他们直接面对这些人性的恶，到底有多恶，这样，他们才不会轻易的相信别人。

    对面的两个男人，还在咬着牙撬门，因为这门从暴雪后一直就没开过，早就被冻的邦邦硬。

    “你们在干嘛？”

    听到一道年轻悦耳的女人声音从他们的背后响起，张强和刘飞扬原本弓着腰撬门的动作顿时一僵。

    然后对视了一眼，眼中都迸射出一抹狞笑来。

    握紧手中撬门的螺丝刀，扭头朝身后瞧去，只见一个裹的跟熊差不多的人站在前面，后面同样也站着两个裹的跟熊差不多的人。

    ……三个人？

    原本还挺高兴的张强和刘飞扬，手一紧，整个人往后倒退了半步，后背抵在他们要撬的这家大门的门板上，警惕的盯着时姜他们三个人。

    特别是看到时姜手中的大砍刀指着他们，还有时父时母手中的棒球棍和擀面杖，衡量了一下双手手中握着的武器，两个人忍不住咽了一口口水。

    “我们……就是想找找有没有吃的。”

    时姜没听他们说话，而是朝他们手中握着的螺丝刀瞧去。

    这两把螺丝刀，仔细点看，就能看到握柄的位置上，还沾着血迹。

    “爸，你先去安全门那边看看。”

    时姜不喊时母是担心时母受不住刺激，所以才让时父去瞧。

    只是，时姜还是太高看了没有经历过这种事的普通人的心理。

    时父才从那安全门的缝隙里钻出半个身子，就看到楼梯口上面如同杀猪现场一般，到处的血迹，让人触目惊心。

    “呕……！”

    不等开口，时父就猛地缩回身子，脸色苍白，扶着墙壁弯腰大吐特吐起来。

    看到时父这个表现，张强和刘飞扬原本还有些忐忑的心顿时安稳下来。

    这看上去应该是一家三口，估计根本没见过血。

    这种人，就算再来几个，他们哥俩也不会怕。

    毕竟，在他们手里丢了性命的人，可不是一个两个了！

    “小妹妹，看你爸这副怂样，不如你还是跟了哥哥，哥哥保你过的舒舒服服的。”

    张强握着螺丝刀，狞笑的朝前一步，嘴里说着话，另外一只空着的手，还准备去拉时姜的胳膊。

    刘飞扬却比张强要警惕许多，不过，刚才时父的表现，也让他对时姜一家产生了鄙视的心态。

