    丁聪和窦云涛、俞强、楚原几个也各自对上了两三头神元境元蝎，呼和叫骂中，一团团光华不停的从法宝上爆出来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一条巨大的虫子裹着滚滚沙尘在地面上横冲直撞，所过之处蝎群纷纷退避，大量的元蝎腾空而起，扑闪着甲翅扑到大虫子背上开始攻击。

    “吱~”

    伴随着一声及其刺耳的尖叫，大虫子脑后一根四米多长的红色独角上爆出一股极其强大的神魂气息，如同潮水般往四周荡漾开去。

    飞在空中的元蝎顿时像下饺子一样噗通噗通的砸在地面上，方圆一公里范围内眨眼就躺了一地，密密麻麻足有数千头，除开神元境之外，所有的蝎子几乎一击毙命，更有无数的普通元蝎脑袋直接炸成稀烂，漫天飘荡的都是血雾，整个地面霎时染成红色。

    一头黑龙盘旋在空中，俯冲下来从地面掠过，四条巨爪上都抓着一头神元境的元蝎，直接在空中捏爆，化作无数残肢断翅掉落下来。

    这场战斗足足持续了接近六个小时。

    等杨凌回来的时候，金字塔底下的战斗已经结束，窦云涛他们正在兴高采烈的挖元蝎的脑髓。

    其实对于他们来说，如今这些神元境元蝎的脑髓已经没有了丝毫的作用。

    杨凌披头散的看起来有些狼狈，身上的衣服已经破烂的完全遮不住身体。

    而跟在他后面的矿奴看起来更加凄惨不少，胸口一道巨大的伤口，直接从左肩贯穿到右下腹的位置，一股黑色的气息不断的从伤口爆出来，血肉还在噗噗不断的炸开，一路走，鲜血滴落一地，完全止不住血。

    而剩下的五个矿奴也都已经各自干掉了对手，但情形也不容乐观，三号、四号和六号都受伤了，加上受伤的七号，这一战可以说杨凌身边的高端战斗力折损了一半。

    而接下来的下一座金字塔，根据以前的经验推断，元蝎的实力会更加强大，或许出现两头真灵境元蝎也不是不可能。

    瞅着几个无比凄惨的矿奴，杨凌感觉心里凉飕飕的。

    到如今，距离系统限定的时间已经差不多过去了一半，但自己才完成了任务数量的三分之一，其中还有两座基本上算是捡来的。

    而越往后面肯定越困难，冒出来一头虚境的也不稀奇。

    虚境啊！杨凌忍不住哆嗦了几下。

    冼老头儿不是说宇宙中灵境的生物都很少见吗？

    为什么老子一遇上就是一群。

    而且这么小个星球，竟然还有虚境存在，太特么的不讲道理了。

    不过不管怎么说，这座金字塔算是搞定了。

    用小葫芦把所有的元蝎尸体都收进镇魂界，然后又开始熟门熟路的破拆工程，取出虚魂碎片，回到系统后，杨凌第一件事就是冲进镇魂界去看那群巨魔族法师，果然还是一样的情形，一个都没醒过来。

    看着几头睡的都要流出哈喇子来的巨大魔兽，杨凌很心塞，有一种冲上去把这几个货都掐死的强烈冲动。

    回到系统的宫殿之中，杨凌再次联系了一次好友柯思坦，依然没有任何动静，很是郁闷的走进偏殿之中。

    他有点儿不知道自己该怎么办了。

    就在这时候，冼沧澜匆匆的走进来，看见杨凌顿时高兴的说：“杨道友，我正到处找你！”

    杨凌露出一个比哭还难看的脸，“冼道友，什么事儿？”

    冼沧澜拱拱手，“恭喜杨道友，炼制九转还魂丹的材料经过我一个多月的对比和查找资料，基本上都弄清楚了，眼下已经凑够了一百零七种，只差噬魂草果就凑齐了！”

    杨凌呆了一下，心说特么的老子运气真的这么好？然后翻手拿出来一颗通体如玉的紫色的果实说：“噬魂草果我也有。”

    冼沧澜呆呆的看着杨凌手心的噬魂草果，心脏忍不住狂哧狂哧的跳了几下，口干舌燥的说：“杨……杨道友，这噬魂草果在九天十地都数万年没有听说过了，没想到杨道友竟然还能找到，真是好福缘……”

    福缘你个蛋蛋啊！

    杨凌忍不住在心里叹息一声，即便是如今把九转还魂丹的材料都凑齐了，没有丹炉，没有虚境强者，怎么炼出来？如今矿星上的蝎子怪的战斗力远远出了他的预料，他有一种不好的预感，即便是那群巨魔族法师醒过来，估计最后还是搞不定那些元蝎，除非把玉虚子也弄活。

    但弄活玉虚子，必须要九转还魂丹。

    虽然眼下材料有了，可老子又炼不出来丹药。

    杨凌感觉有一股老血一直在身体里面不断的往嗓子眼儿挤，这个**的系统直接奖励给老子一颗丹药不就万事大吉了，狗*日的。

    他在心底把这个**傻缺的系统诅咒了几万遍。

    看着杨凌一时愁苦，一时咬牙切齿的样子，冼沧澜小心翼翼的说：“杨道友，这九转还魂丹的材料举世难觅，每一种都堪称绝品，如今已经凑齐，为何这样不开心？”

    杨凌长叹一口气，“冼道友有所不知，如果我不能马上把九转还魂丹炼出来，恐怕再过两三个月就来不及了，你、我还有身边的这些人，都可能会大祸临头。”

    冼沧澜大惊，脸色苍白的说：“这是为何？”

    杨凌于是把征服矿星的事简单的说了一遍，冼沧澜听完后瞠目结舌的说：“怎……怎么会这样？杨道友的宗门也太不近人情了吧！”

    片刻之后他又安慰杨凌：“不过道友也别太灰心，上次你出门历练之时，我又做出来六架寒冰镇狱炮，如今七个矿奴都已经达到了灵境，由他们操控这种四阶中级的法宝，突然袭击之下，神灵境的也有可能杀死……”

    就在冼沧澜说话的时候，小猫昂摆尾的进来，嘴里还叼着一块灵石，看见杨凌，小猫很吊的点了点头，然后跳到那个提纯机上，嘴一松，灵石就掉进了货斗里面。

    然后小猫又在光幕上点了几下，随着滴的一声，光幕上提示被扣掉了一百星币，接着一块被提纯的灵石从提纯机的出口掉下来。(未完待续。)