    老库格尔摊摊手，很明显，长期在低级联赛里厮混的图宾根足球队，今年已经进入了德国足球联赛的第四级，已经非常靠近职业联赛了，哪怕老库格尔没有财力让球队进一步升级，但是不投资连第四级也是呆不住的。更让老库格尔无奈的是，德国足协对各级别联赛的薪水有明确规定。低级别的联赛德国足协不怎么管，但第四级联赛毫无疑问已经进入了德国足协的视线。

    　　举例来说，德国足协杯就是德国足协举办的，现在的参赛资格最低就是德国州级联赛的冠亚军。全国200多只州级联赛队伍承担的是向上一级联赛输送队员的责任，从而供应36只德国地区联赛的队伍，再由地区联赛这个半职业联赛向更上一级的德乙、德甲输送优秀球员。所以，对州级联赛的球员的职业生涯保障，足协是做出了特别规定的。

    　　升级的图宾根足球队固然让人高兴，但是身为老板就高兴不起来了。

    　　老库格尔的酒吧生意不错，但过去几年的投资也不小，几乎把所有盈利都搭进去了，而今年球队有了队员底薪后，经济压力骤然增加，所以老库格尔坚持不下去了。最近一直在兜售他的球队，可惜应者寥寥。

    　　图宾根足球队依靠图宾根大学固然可以在优秀外援方面有一点优势，但是这样的球员的忠诚度很差。相比那些常年徘徊在州级联赛的球队而言，想玩足球的有钱人看不上图宾根足球队。

    　　雷奥妮听了老库格尔的唠叨，耸了耸肩：“好吧，我今天本来是给你带来一个好消息的。看样子你不想听？”

    　　“什么好消息？”老库格尔问了一句。

    　　“这位！”雷奥妮拉过王艾：“来自中国的少年哲学硕士，今年亚洲少年足球锦标赛冠军、最佳射手、最佳球员！怎么样？他现在没球踢，想加入你的足球队，这不是好消息？”

    　　老库格尔苦笑一声，还是站起来和王艾握了握手：“凭借你的成就，加入足球队试训就是走个过场。雷奥妮，如果是去年，这一定是个让我喜出望外的好消息，你知道我为了找到合适的球员跑了多少地方。但是，今年，哦，抱歉，中国王，你可以随队训练，在新老板接手之前，你可以的，随时可以的。”

    　　“谢谢！”

    　　简单闲聊了一会儿，王艾和雷奥妮就回家了。

    　　一路上，雷奥妮简单说了说他们的关系，雷奥妮的本科也是图宾根大学读的，刚来的时候总到库格尔的酒吧玩，时间长了就熟悉了。酒吧里聚集的主要是图宾根足球队的球迷，老库格尔是球迷的首领。三年前，雷奥妮就怂恿老库格尔买下球队，在被雷奥妮灌醉并打赌失败的情况下，老库格尔上套了。

    　　辛苦三年，投资很多，球队升级到州级联赛，但是库格尔养不起了。

    　　第二天，王艾开始在下午的时候随队训练。下午来训练的人并不多，作为一只业余球队，管理也没那么严格，以球员自觉性为主。费弗尔每天下午都来，人多就训练赛，人少就练技术，通常都是一边谈笑一边练，气氛非常轻松。

    　　业余球队，竞争并不激烈，主力替补的收入都是微乎其微，维持球队的主要还是球员的兴趣爱好。

    　　王艾并没有拿出很高端的技术来“征服”队友，来训练主要就是和队友们熟悉熟悉。其中，被雷奥妮重点介绍的坦桑尼亚留学生艾里森对王艾的到来很惊喜，表现的也非常友好，竟然用中文说了四个字“坦赞铁路”！

    　　王艾用力搂了搂艾里森的肩膀，前人栽树后人乘凉啊！那批筑路人想不到吧，几十年后，还会有一个和铁路八竿子打不着的球员享受到他们的福泽。

    　　当天晚上，王艾在家附近的球场练球回来后，在健身室的时候，雷奥妮推门进来。晚上的雷奥妮一身睡衣，身材窈窕，但是脸上敷面膜，大白脸两个黑窟窿，偏偏还是仿佛夜里能发光的绿色眼珠。

    　　“还不睡？我一会要睡觉了，今天加练有些累，不能陪你打红警了。”

    　　“和你说说话，今天训练的怎么样？对图宾根足球队看法怎么样？”雷奥妮一屁股坐在哑铃凳上。

    　　“还不错，气氛很轻松，队友的关系也不错，对我也很友好。”王艾想了想道。

    　　“算你幸运。”雷奥妮点头道：“你应该知道，巴登符腾堡州是德国最保守的州，许多人对外国人有看法。他们谁都不喜欢，中国人也是其中之一。也就是图宾根好一些，这里每年都有大量的外国留学生。”

    　　王艾点点头。来德国之前，自然是对这些了解过一番的。

    　　雷奥妮好像屁股上长了钉子，在哑铃登上左转右转，一眼瞥见王艾似笑非笑的表情，脸一红，硬着头皮道：“你就没想过接手足球队吗？自己的球队上场比赛肯定能保证吧？”

    　　“呵呵”王艾一笑，雷奥妮的表情更窘迫了。

    　　不过王艾也不敢继续笑下去，谁知道这个“小狮子”会不会恼羞成怒来一招“白光冲击波”什么的。

    　　“坑完了老库格尔，又准备坑我了？你这是跟谁好就坑谁啊？”王艾调侃道。

    　　“不一样”雷奥妮瞪了一眼，抿着嘴摇头：“其实当初和库格尔打赌的时候也是为了他好，他总是在酒馆痛骂市政厅的球队主管，总说自己会如何如何的，我就给他个机会喽。后来才知道养球队那么花钱，我也帮了不少忙啊，他去外地找球员，有时候都是我陪着去的。而你不一样，你很有钱，你本身又是一个定位有点尴尬的年纪，还是一个专业球员，你比库格尔更适合。”

    　　雷奥你指了指屋子里的装饰、家具。

    　　“好吧，大概多少钱？”王艾浑不在意的放下杠铃道。

    　　两天后，王艾和库格尔签署了球队转让合同，20万欧元，是愛の公司德国分公司的账户上拨过来的。因为德国严格的未成年人保护法律，王艾必须有一位法定的监护人，于是王斌就注册了这么一个公司，并且在公司户头上存入了50万欧元以备王艾公对公使用。至于监护人王斌是不是在德国，德国政府才不管。

    　　之所以图宾根足球队值20万欧元，主要是两大项，其中一项是和图宾根市政府签订的体育中心足球场的十年租赁合同，另外一项则是球队的资格。外国人真要在德国玩足球队，自建只能从最低级开始，就算顺利，攀升到目前图宾根的第四级也需要十年时间。换言之，图宾根足球队的州级联赛资格，本身就值钱。

    　　球队转手后，还有一些手续需要办理，王艾都委托给了雷奥妮和满口答应的库格尔，能有一位富有的专业球员接手心爱的球队，老库格尔是十分开心的。

    　　王艾办的第一件事就是更名，将图宾根足球队更名为“图宾根青年”。

