    大燕主没想到，不管是那林氏，还是林家的人，似乎都铁了心包庇他们的目标。

    “我听说那对师徒当街杀了你们大伯，你们不想报仇吗？”大燕主看着林家兄妹：“即便那人武功高强，可是有朝廷为你们做主，你们还有什么好怕的？”

    “大人，我们真的不知道。”

    不管大燕主说的如何天花乱坠，他们就是咬死不知道。

    他们又不傻，这些人武功再高又怎么样。

    完全就不可能赢的。

    哪怕朝廷派遣百万大军来也毫无意义。

    “你们去过黑域是吗？”

    大燕主看着林家老爷子和林家兄妹。

    三人的表情都凝固了。

    大燕主看到三人的表情，已经确定了这事是真实的。

    “大人，当时我们是被掳走的，具体情况我们也不知道。”

    “听说你们是穿过了什么门，然后进入到黑域的是吗？”

    “是。”

    “那个门在哪里？”

    那个门已经被舒小白搬走了。

    现在就算带他们去到那个地方，也找不到门。

    林家兄妹对视一眼，说道：“大人，我们是不是带您去到那个地区就可以了？”

    大燕主想了想，林家人可能真的不知道。

    毕竟那姓舒的是要逃命。

    不可能告诉仇家自己要去哪里。

    “可以。”

    林家兄妹带着大燕主以及一众天元供奉前往那片树林。

    不过这片树林现在白雪皑皑，根本就认不清路。

    林家兄妹看向远处，前面一座雪山横档在他们的面前。

    “奇怪，以前这里有一座山吗？”

    “这里大雪覆盖，谁认得出这里啊。”

    只是，大燕主等人却走的很慢。

    因为从他们进到这里来开始。

    他们就感觉到整个雪山附近，都弥漫着一股让人不舒服的气息。

    就像是有个人在注视着他们。

    而且那视线非常接近，可是又找不到人在哪里。

    这种感觉非常不好。

    这不是一个两个，而是所有天元供奉都感觉到了这种眼神。

    大燕主一直在找寻那个视线来自哪里。

    其他人也在不断的找寻着。

    “出来！我知道你在！”大燕主突然大声喝道。

    “滚出这里！”

    突然，一个铺天盖地的声音传来。

    在山林之间回荡不止。

    所有人心头都是一惊。

    这声音实在太响亮，宛如晴天霹雳。

    比惊雷还要震耳欲聋。

    “阁下未免太小瞧我等了吧，一句话就想要逼退我等，至少要拿出一点真本事。”

    大燕主虽然心惊对方的手段。

    不过自己这边高手如云。

    即便对方武功再高，他也不惧对方。

    对方果然没了声音，大燕主冷笑一声，果然只是在虚张声势。

    就在这时候，地面开始微微震动。

    众人还来不及做出反应。

    老六出现在众人面前。

    那身姿宛如魔神。

    在凛冽的风雪中，那身姿散发着山岳之势。

    “这……”

    “双足黑蛟？”

    “不对……不是双足黑蛟……它有四只脚！”

    “而且双足黑蛟也不可能有这么大……”

    “这里为什么会有这种怪物？”

    就在这时候，那个声音再次传来：“滚出这里，或者让他把你们变成粑粑。”

    林家兄妹站在人群最后方，对视一眼。

    “大哥，你有没有感觉，这个声音……”

    “语气和那个人一模一样……对吧？”

    “嗯。”

    “嘘……”

    两人装作无事发生。

    大燕主的脸色变得无比的难看。

    眼前的这头巨兽，显然不是他们能够对付的。

    那种身姿就已经让人失去了与之交战的欲望。

    “我们走！”大燕主冷峻的说道。

    大燕主带着人老老实实地退出雪林。

    在绝对的力量面前，所有的抵抗与挣扎都显得如此的微不足道。

    “这里居然有这种怪物？你们知道吗？”

    “不知道……我们也是才知道的。”林家兄妹说道。

    说真的，老六出现的时候，不管什么人都会被吓得两脚发软。

    林家兄妹也已经确定了。

    那个怪物的主人，很可能就是舒小白。

    还好他们林家没有暴露什么。

    当然了，他们也没什么能够拿得出手的情报。

    ……

    “老六，差不多该回去了。”

    舒小白带上变成小四脚蛇的老六打算离开这里。

    原本带着老六来这里就是为了让他能够顺利的凝结妖丹。

    虽然过程并不算很顺利。

    不过至少已经成功了。

    他们也没留在这里的必要。

    而且看情况，先前的那些人也不是什么善男信女。

    看那个带头的临走前的那种不甘心的眼神。

    舒小白觉得他们很可能会再回来找麻烦。

    舒小白没打算和他们发生冲突。

    而且这段时间，舒小白也给武城带来不小的麻烦。

    再待下去，估计那片区域的气候都要被改变。

    对舒小白来说，千里也不过是半个时辰的时间就到。

    出门一个月的时间。

    回来的时候，魔谷的深处已经出现了大片的建筑群。

    当然了，全部都是修建了一半的半成品。

    “师父，你回来啦。”

    碧云第一个找到舒小白。

    碧云带着一脸虚伪的笑容。

    她希望舒小白永远不回来。

    这样她就是本门的掌权人。

    而且想出去玩就出去玩，想去找连小婉就去找连小婉。

    舒小白一回来，她的权力就都没有了。

    舒小白看了眼碧云，这小婊砸把什么都写在脸上。

    “你是不是又偷懒了，这一个月一点进境都没有。”

    “我有认真的修炼啊……”

    碧云的声音变得有些低，不是那么的自信了。

    没有舒小白的督促，她当然是放飞自我。

    “半年内突破练气十二层。”舒小白说道。

    事实上现在的碧云已经可以尝试突破筑基。

    不过练气十二层的把握会更大一些。

    并且筑基丹也还没准备好。

    突破筑基是有次数限制的。

    每次突破，都是需要消耗极其大量精气神。

    而精气神这玩意除非是晋升后会大幅度的提高。

    或者是服用了什么灵花仙草。

    不然的话，绝大多数人的精气神都是有限的。

    所以一旦第一次突破失败，第二次将会因为精气神的亏损而更困难，而失败后又会损失更多的精气神。

    如此反复几次，要么就是突破的时候毙命，要么就是变成痴呆。

    所以舒小白还是不强求碧云要赶速度的突破筑基。

