    “弟兄们不能白死，就算奈何不了妖鬼，我也要炸平了整个村子，给弟兄们报仇！”

    齐云低沉道。

    阿二等人顿时露出了丝丝感动之色，每个人心中都有一股热流淌过。

    众人的到来，也让他们心中的恐惧多少消散一些。

    “二爷，这事就交给我们吧。”

    阿二深吸了口气，开口道。

    “一起过去。”

    齐云脸色发沉，率先迈步，向着那处赵家村走了过去。

    李青带着一帮兄弟，从马背上抬下了一筐筐的霹雳子，跟了过去。

    齐云之前是做足了准备，足足有十筐霹雳子，每一筐有十五枚，加起来整整一百五十枚霹雳子，夷平一个小山庄，不是什么难事，况且还有黄油可以助燃，就算杀不死那个妖鬼，也可以让他重伤。

    阿二、孙德彪带着一群人迅速在前方开路，火把将整个黑夜照的如似白昼。

    很快，他们看到了前方路口处的那一排排货车。

    和之前又不同，这时每个货车上都挂了一面面森白色的大灯笼，在死寂的黑夜下，显得格外幽森。

    齐云目光阴沉，亲自检查起了这些白色大灯笼。

    和寻常的灯笼不同，这些白色大灯笼，各个泛动着冷光，里面的灯烛没有丝毫热量，就好像是冰块做的一样，格外诡异。

    齐云看了一圈，开口喝道：“把灯笼都给我砸了！”

    一群汉子立刻上前，挥刀砍了起来，一口口灯笼很快全都被毁，冰冷的火焰也全部熄灭。

    齐云向着旁边的那个漆黑村落走了过去。

    阿二、孙德彪、李青一群人迅速跟了过去。

    一筐筐的霹雳子也被迅速抬了过来。

    齐云围绕着村落转了一圈，村落不大，共有两行，第一行有五十多户人家，第二行有三十多户人家，加起来也就八十多户人家的样子，建筑物多数都是泥土垒成的，生满杂草，蛛网密布。

    村子中黑的可怕，齐云扔了一个火把进去，很快熄灭，什么都看不清，就好像眼前是一个无底的黑洞一样，吞噬一切。

    一股股阴冷与冰凉从村子的深处不断地呼啸出来，呜呜刺耳。

    齐云观察了一会，停在了第一行的中间，这个位置刚好可以将整个村落的轮廓收入眼底。

    他眸子眯起，紧紧地盯着村中的黑暗地带。

    不知是否错觉，在这个方向看过去的时候，就好像黑暗中有一双怨毒的眼睛在紧紧盯着他一样，一丝丝冰冷之意，蔓延到了身躯表面。

    深深吸了口气，齐云厉喝：“给我扔霹雳子，剩下的人准备放箭！”

    一筐筐霹雳子全都被放在了地上，五十多名汉子将火把插起来，阿二、孙德彪、李青还有几名膂力惊人的汉子走了出来，负责扔霹雳子。

    剩下的人，全都取出了箭矢，浇上黄油，点上火焰，对准了整个村落。

    “放！”

    齐云大喝。

    一个个霹雳子被阿二等人直接扔入了村庄，顿时整个村庄开始地动山摇，轰轰炸响起来。

    漆黑的村落，被一个个霹雳子炸的不断亮起明光，像是一道道可怕的闪电在照耀，一处处泥土垒成的建筑物，接连崩塌。

    与此同时，剩下的汉子将手中的火焰箭矢也全都放了出去。

    一道道火光划破天空，射入到了漆黑诡异的村落之中。

    这一刻，所有人心中的恐惧都开始消散。

    一道道火焰箭矢不断射出，一颗颗霹雳子接连炸响，让他们每个人都豪情澎湃。

    齐云更是亲自抓出了一个黑色如拳头大小的霹雳子，点燃引线，直接丢了过去。

    他全力一丢，力量也不知多大，整个霹雳子破空而过，飞出了数百米远，狠狠砸在了远处阿二等人没有丢到的地方。

    轰隆！

    一片轰鸣响起，地动山摇。

    阿二等人吃了一惊，看向齐云，显然没想到齐云有这么大的力气。

    接下来，齐云抓起霹雳子，一个又一个扔过去，专砸那些阿二等人没有扔到的区域，整个村庄简直像是遭遇灭顶之灾，轰轰炸响，硝烟弥漫，所有建筑物都被夷平了，熊熊大火很快烧起。

    不大的村落，瞬间便被火焰彻底覆盖了。

    一百五十枚霹雳子终于被齐云等人全部丢光。

    身后的放箭的汉子们也开始停了下来。

    熊熊火焰燃烧，照亮了整个黑夜，炙热的温度传了好几里之远，每个人都在紧紧的盯着这处燃烧的村庄。

    这像是成为了一处火海！

    “啊…”

    忽然，一阵凄厉的大叫从村子中毫无征兆的响起。

    所有人都脸色一变，向后狂退。

    熊熊火焰下，直接冲出了一个诡异的白色影子，一头乌黑色的长发遮住面孔，半边身子融化，带着一股阴森之气，向众人扑来。

    阿二、孙德彪等人全都露出了惊骇之色。

    但很快阿二大喝一声，挥动钢刀，迎了过去。

    孙德彪也是怒吼声中扑了过去。

    砰！砰！

    一个照面，两人倒飞出去，胸前遭遇重击，他们的攻击简直没有任何效果，直接从那道白色影子中穿了过去。

    白色的影子厉声大叫，向着他们继续扑了过去。

    “放肆！”

    震耳的怒吼响起，齐云如一尊暴起的虎豹，瞬间窜来，【狂熊拍树】运转起来，也不知道带了多大的力量，手掌上都浮现出了条条青筋，向着那道白色影子狠狠扫了过去。

    噗！

    他的攻击和阿二等人一样，直接从白色影子的身躯中穿了过去，就好像打在空气中一样。

    这一击打空，齐云的力气没出卸掉，直接向前扑去，差点摔倒。

    他眼睛瞪圆，顿时知道不妙。

    砰！

    那道白色影子直接一爪子砸在齐云身上，将他狠狠砸飞，感觉到鲜血都快要冻僵了，奇寒无比。

    那道白色影子发出婴儿般的尖叫，转身向着齐云扑去。

    齐云砸在远处，大口吐血，脸色变得煞白，根本没想到自己的攻击居然对对方无用。

    剩下的人一片大乱，很快又有人扑了过来，杀向白色影子。

    但白色影子速度恐怖，眼看着就要扑向了齐云。

    千钧一发之际，齐云什么都顾不得了，大吼一声，再次挥手横扫。

    他如同一头困虎，不顾一切的动用一切可以动用的力量。这一次不觉间便用起了体内仅存的1点能量，手掌上像是包裹了一层薄薄的透明手套。

    砰！

    一声闷响，白色影子被他狠狠砸飞，摔在远处，身上嗤嗤作响，冒出青烟，发出一阵阵凄厉的尖叫。

    他爬起身来，转身就逃。

    齐云顾不得大惊，暴吼一声，直接向着白色影子追了过去。