    “KUSO！那是什么鬼东西！”

    子弹的融化显然是刺激到了在场几人的神经，火山喷发就在附近，会喷火的巨龙也在不远处，如今他们看到会发热的东西就止不住的恐慌。

    ‘咔咔咔……’

    巨茧发出好似蛋壳碎裂的声音，几人的目光全部集中在这诡异的东西上面，只见巨茧陡然生出几道裂纹，从裂纹中流露出赤金色的光芒。

    巨茧碎裂，从中走出一个赤膊上身的男人。

    男人的胳膊和脸侧布满了青黑色的鳞片，在大片鳞片上时不时闪烁过一抹赤金色的光晕。他的眸子如同染血的天然黄水晶，即使没有被正面注视都能感受到其中的恐怖威压。

    这下即使看守四人不知道发生什么也知道不对劲了，那些鳞片和黄金瞳证明了面前这家伙不是普通人，和他们一样是龙族血裔。

    这是那恐怖的气势，即使是在源氏少主身上都不曾见到过。

    子弹倾泻而出，只用了几秒的时间四人就清空了弹夹，那赤膊男人不闪不避，任由子弹飞来。子弹都和最开始的弹头一样，接近男人身旁时就融化消失。

    不等他们更换弹夹，其中一人身上突然生成一股火焰，紧接着是其他三人，只一瞬间他们就被火焰吞噬。

    惨叫只发出了短短一声，紧接着几人彻底蒸发，只在原地留下一滩骨质粉末。

    从始至终这个从巨茧中走出的男人都没有将目光放在那死去四人的身上，干掉他们也是顺手为之。

    男人正是茧化完毕的诺顿，准确的说他没有完全茧化，只是用绝大部分的生命能量催化出了一个茧的雏形，完全茧化所需要的时间要长得多，但诺顿此时还有其他的事要做。

    诺顿张开手，一团赤红色的光团自他手中飞出，以极快的速度飞向不远处的富士山。他是青铜与火之王，火山对于他的茧来说是最完美的温床。

    ————

    富士山接近山脚的位置，夏弥和绘梨衣正并肩下山。

    突然，她好像察觉到什么一样突然抬起头，在刚刚一瞬间她感受到了一个熟悉的气息，那气息只出现了一瞬，一切都像是她的幻觉。

    可那只是幻觉么？夏弥一向很相信自己的直觉，这辈子她的直觉就在谢宸身上出错过一次，在第一次见面时她过度轻视了谢宸，最后连自己都栽了进去。

    “我们要加快脚步了。”

    山脚，谢宸自巨龙的无头尸体上跳下，第一眼看到的就是灰头土脸的楚子航二人。

    虽然模样不怎么好看，但从气色来看这两个人应该没什么问题，谢宸挑了挑眉问道：“昂热老头只扔过来了你们两个？”

    “还有其他人，降落到了四周，一会应该就赶到了。”

    凯撒用看待怪物的目光看向谢宸，四周大面积的地面都下陷了半米多深，只有他和楚子航脚下还是完好的，这人到底是什么怪物？

    开学被揍让凯撒觉得自己已经对这位学长有了一定的认知，可现在他发现这份认知再次被刷新了。

    这种恐怖威能已经不是寻常人力所能达到的了，就算是楚子航的君焰全力爆发能够造成当下一半的威势么？怕是不见得。

    “这是……你的言灵么？”

    “应该算是，嗯……是肉身力量。”谢宸模棱两可的说道，他看向凯撒又道：“凯撒同学，作为你的救命恩人和前辈，你甚至不肯叫我一声亲爱的学长，我真的是太寒心了。”

    凯撒憋了半天，还是没能称呼面前这个家伙一句学长，在被揍之后凯撒动用所有关系收集了很多有关谢宸的信息。

    本着知己知彼百战不殆的想法，凯撒专门对这些信息深入了解过，谢宸这个人在任务中绝对是最稳重的中心存在，但在生活中……

    踹女学生的门闯进女生宿舍、吧舍友扔进学院花园蓄水池中（关键是那个舍友只穿着一个发黄的花裤衩）、踹碎校长室大门、殴打教授、听小道消息说他还和某超级富豪妹子有暧昧不清的关系……

    如此种种恶霸行为，实在让凯撒无法开口说出那一声学长的称呼。

    反倒是一旁脸色惨白的楚子航虚弱的睁开了眸子，开口道：“学长好。”

    凯撒一副见了鬼的模样看向楚子航，他印象中的楚子航见到谁都是一副屌屌的模样，板着一张脸将‘不要惹我’几个字挂在脸上。

    楚子航什么时候这么有礼貌了？他不是被什么玩意夺舍了吧？

    谢宸所感受到的不同，他从楚子航的眼神中看到了一些其他的含义。

    “你认识我？”

    楚子航点头，“当初在那个工厂，我见过学长，知道是你救了我。”

    当初被伯爵打飞后楚子航直接昏死过去，中间迷迷糊糊的醒来看到了谢宸的面孔，之后他又重新陷入了昏厥。

    但楚子航的记忆力很好，从小他就可以轻松记住一副牌的随机排列，记住谢宸的面孔自然不是难事。

    谢宸点头，又问道：“你这是体力消耗过度了？”

    见楚子航点头，谢宸手中亮起绿色的光芒，轻轻按在对方的肩上。

    楚子航只觉得一股暖流顺着谢宸的手流进他的身躯，这股热流就像是降临在干旱田地上方的雨露，填补着楚子航体力的空白。

    只几秒钟过去，楚子航的面色就从苍白变得红润，谢宸见状收回了手。

    “感觉怎么样？”

    感受着自己充沛的体能，不只是体力的回复，就连平日锻炼肌肉拉伸的暗伤都已经消失不见，楚子航点头回应：“很好，多谢。”

    一旁的凯撒将这堪称神迹的一幕看在眼里，眸中闪过惊讶的神色。

    这也是谢宸第一次使用【星之灌注】这个技能，效果好到出乎他的预料，不过这个技能无法对自己使用，而且使用过程中需要消耗大量的生命力。

    但是有狂徒铠甲作为后盾，谢宸倒不会在乎这些生命消耗。

    正当几人悠哉聊天的时候，不远处，一个脑袋从松垮的尘土中钻了出来。

    那人上半身赤裸，沾满了灰尘，活脱脱一个野人的模样。

    那人拎着两把刀骂骂咧咧的走过来：“臭小子，你这是什么手段，差点砸死我这个老头子。”

    这正是已经下山的上杉越，因为心系自己儿子的安危，上杉越几乎用上全速从半山腰跑了下来，刚到山脚就看到了一道身影嗖一下从头顶飞了过去。

    紧接着就是一阵地动山摇，周围大地塌陷，尘土飞扬，上杉越被巨大的压力按在了土中。

    这也就是上杉越身体素质好，换作是其他较弱的混血种当场就算不被压死也会留下瘫痪脑震荡的后遗症。

    说话间，两道靓丽的身影也到了现场。

    “谢宸，你没事吧？”夏弥跑上前上下打量着谢宸，她身旁的绘梨衣虽然不能开口，但那关切的目光却也紧紧锁在谢宸的身上。

    可怜一旁的上杉越在见到女儿的第一时间眼睛一亮露出了会心的笑容，但在见到女儿直接跑向身旁的那个臭小子身边的时候上杉越脸上的笑容都凝固了。

    “女儿还不认识我……”上杉越只能这么在心里自我安慰。

    凯撒伸手轻轻捅了捅谢宸，开口道：“兄弟，你艳福不浅啊，听说你在英国还有一个……唔！”

    不等凯撒说完，谢宸一巴掌就捂住了这个家伙的嘴巴。

