    果然，乔馨雨接到通知就过来找安宁，告知她这个“好消息”。

    “心情如何？”她趾高气扬问道。

    “如果是指看见你的心情，那么老实说，非常糟糕。”安宁眼皮都不抬一下，淡淡回讽。

    “从前都是你在台上意气风发，而如今你只能做个幕后声音工作者，连出境机会都没有，心情很不爽吧？”

    乔馨雨面对安宁的时候，总是不惧以最大的恶意来揣测。

    “不管台前幕后，做我们这一行，声音好才是最重要的，不是么？”

    “假清高，其实心里嫉妒不得了。”

    “很遗憾，并没有。”

    安宁扫了她一眼，“不管是哪一行，我都能到达你到不了的高度。”

    “哼，盲目自信可不是什么好事，你还是先把这个节目完成，再说大话吧。”

    ……

    到演播室的时候，乔馨雨挑衅地看了女人一眼。

    安宁站在导演身边，看向镜头所及的舞台。

    节目开始，乔馨雨先念了段开场白，介绍这档名为《是人生味道呀》的美食节目。

    作为一个主持人，乔馨雨的外形和声音条件都是过关的。安宁默默地盯着镜头，心里百感交集。

    曾经她也是站在舞台上万众瞩目的人，但现在，她的舞台只能在台下、在幕后。

    定了定神，安宁抛去心头杂乱的思绪，聚精会神地盯紧节目流程。

    乔馨雨做完开场白之后，请出了两位素人嘉宾，和两位明星嘉宾以及美食评委。简单介绍之后，安宁需要配一段画外音，介绍这一期的食材。

    在嘉宾们比拼厨艺的时候，乔馨雨下了台，走到导演旁边看了会儿录播机。

    “怎么样导演？”女人笑得甜美，熟稔地跟导演打招呼。

    “不错啊馨雨，开场很稳。”

    “谢谢导演，有哪里做得不好您尽管提，我一定好好配合。”

    乔馨雨说着，故作像是才看到安宁一般，惊讶问道：“这位工作人员面生得很。”

    导演解释道：“这位是公司的配音师安宁，负责节目的后期配音。”

    “这档节目还需要配音吗？”

    “这个……设计是这样的。”导演不知道乔馨雨为什么对此这么关心，只得耐心解释。

    乔馨雨皱起眉头，不解：“我看配音的部分也不多，专门请个配音师来是不是太浪费了呀？配音的部分我也挺感兴趣的，要不就交给我吧，不用麻烦别人。”

    乔馨雨幸灾乐祸地看了眼安宁，接着看向导演。

    “导演觉得我怎么样？”

    “这……”导演眼明心亮，一看就知道这两个女人之间不对付。

    安宁咬牙低声斥道：“乔馨雨！”

    当着她的面挖墙脚，简直欺人太甚！

    “馨雨你当然能胜任这份工作。”一边是势头正旺的主持人，一边是不知名的配音师，孰轻孰重，导演自然门清。

    “导演……”安宁听他这么说就急了，难道旧事又要重演吗？

    明明已经到手的工作机会，硬生生被乔馨雨搞了破坏。

    “既然乔主播自愿接下这份活儿，那安宁你……”

    “导演，这份工作是公司安排给我的。”

    虽然很生气，但安宁还是尽量克制住自己的脾气。

    “您要是对这个安排不满意，请和公司谈。”说完，她就找了椅子坐下，态度很是坚定，死守岗位，坚决不让！

    “你这就不识抬举了。”见安宁没有打退堂鼓，态度比以前强硬了不少，乔馨雨立马就变了脸色。

    “这本来就是我的工作。”

    如果说这份工作，她本是抱着可有可无的态度，那乔馨雨此举，是彻底激起了她的战意。

    眼看这边的争吵已经影响到了台上嘉宾的发挥，导演赶紧打断两人，把乔馨雨召回了台上。

    这一小闹剧，惹得旁边的工作人员窃窃私语，看她的目光也多了几分意味深长。

    从演播室出来后，安宁没有收到配音的通知，就知道自己多半是又凉了。

    于是，她提上一袋子啤酒，去找了许悠悠……

