    “傅雪这女人怎么还有脸来？”人群中有人惊呼一声。

    “这俩人怎么回事？”

    “谁知道呢。”

    “我听说，是杨子恒居然选择了傅雪，抛弃了江茗柔。”

    “就在半小时前，杨家向傅家提亲了。”

    “啊……这么快？居然，居然真的在一起了？”

    “我听说，是江家那位太过强势，性格阴晴不定，脾气暴躁，还总是阴沉着脸，逼迫着他做不喜欢的事情。”

    “杨少爷忍不住，才找了傅雪，就是想跟她分手。”

    “天，怎么会？”

    “那女人这么恐怖的？”

    “现在的男人，谁会喜欢自己的老婆这么强势的，你看，傅雪跟江家那位比起来，是不是更适合做妻子？”

    “……呃……说实话，男人喜欢不喜欢我不知道，反正我挺厌恶小三的。”

    “行了，别跟我说她了，我要是江茗柔，没弄死他们全家就不错了。”

    那位夫人说出这话，旁边的人就有些讪讪的笑了起来。

    傅雪跟杨子恒的到来，立马掀起一阵浪潮。

    杨子恒如此明目张胆的带着这女人出现在这里，那就是明晃晃的在打江家的脸。

    幸好，江家那位不在，不然，估计会起血光之灾。

    她们可都听说，江家那位可怕的很，长的还特别的惊悚，丑的没法见人，手段狠辣，歹毒，是个很可怕的人。

    “就连她父亲，母亲，稍微招惹了她，说一句她不爱的听话，自己的就会发脾气，他们就会被恶狠狠的针对。”

    整个江家，没人敢去招惹她。

    “江家那对夫妻，现在都被赶出家门了。”

    “真的假的？”

    “那也太恐怖了，难怪杨少爷要跟她退婚，找上傅雪。”

    “是啊，太可怕了。”

    “我还听说，杨少爷和何小姐去找她道歉，还被教训了一顿，江茗柔直接吩咐人把他们丢出了大厦。”

    “那天好多人都看见了。”

    “江紫你们知道吧？她亲妹妹，天啦，出来的时候，脸上都是巴掌印。”

    “眼睛红通通的，估计也被打惨了。”

    众人听闻，顿时都是一阵瑟瑟发抖，提起那个性格阴晴不定的女人，她们都为之色变。

    杨芝抿唇一笑：“我还挺想知道，江家那位是有多丑，杨家才会丢了南城那块地，和百分之二十的股份去解除婚约。”

    听闻，是丑的人神共愤了。

    这两样东西，可都是价值不菲的，最低五十亿都是大概的预估。

    顾妙妙笑道：“女人啊，丑就算了，还这么强势，是个人都会选择傅雪，好嘛？”

    她不屑道：“上门女婿，可不是那么好当的，说白了就是吃软饭的，女人再有权有势又如何？还不是得不到男人的心？”

    周围顿时就是一片恭维声。

    “哎，那女人肯定不能跟妙妙你比。”

    顾妙妙脸上的神色越发得意了起来，她故作谦虚的说道：“哪有，都是父母努力，我才能获得这么好的生活。”

    “哎，还是妙妙幸福。”

    “江家那位，遭遇这么一遭，估计那些公子哥看见她都跑。”

    “想嫁出去都难。”

    傅雪听到这些话，唇角的弧度越发的浓烈了。

    她终于扬眉吐气，苦尽甘来，可以昂首挺胸的做人了。

    江茗柔再有权有势又如何？还不是得不到一个男人的欢心，成了下堂妇？

    傅雪心中畅快极了。

    现在京城关于江茗柔的绯闻，可谓是满城风雨，还全是负面新闻，传的有鼻子有眼的。

    江家越是不解释，越说明江茗柔这个人有问题。

    将自己的亲生父母逼出江家老宅，就这一条，足以定江茗柔的死罪！

    这根本就是胆大妄为，目无长辈！

    还有就是，杨子恒跟她提亲了，她简直是欣喜若狂。

    傅家旁系那边也是一阵开心，这件事情以这样的结局收尾，确实算好的。

    再说，杨家的企业资源也庞大，只是跟江家，傅家比起来，差远了。

    可这世界上，没几个大家族能像江傅两家做的如此庞大。

    能攀上杨家，也算是傅雪的荣幸。

    杨子恒带着傅雪一走进来，顿时很多人朝着他敬了酒过来。

    杨子恒脸上带着绅士的笑容，处理的井井有条，也算让其他人另眼相待，他笑着跟一群年轻人淡笑风声，在一众平辈中，他也算个成功人士。

    傅雪则是一群女孩子围住，哄着她问江茗柔的事情。

    关于江家那位，她们大多数人都是没有见过的。

    说不上话。

    可又对传闻中那个女人很是好奇。

    江茗柔从未出现这种宴会上，她出现的地方，她们一般进不去。

    “傅雪，江茗柔是不是很丑啊？”有人好奇的问道。

    傅雪闻言，身子一僵，她面前浮现出那张绝美的容貌，心中顿时微微一窒。

    江茗柔的美貌，是她最嫉妒的。

    可那又怎样？

    她的男人，她照抢不误！还不是被她抢过来了？

    “哎，傅雪，你说话啊。”

    傅雪牵强的笑道：“还行吧，不是特别丑。”

    “那就是丑咯？”

    她笑笑，不说话，众人当她默认了。

    杨芝把目光微妙的从杨子恒身上落过，看向傅雪，笑着说：“你跟杨家少爷打算什么时候结婚啊？”

    傅雪眉眼之间有几分羞涩：“应该快了。”

    杨芝笑了笑，拿起酒微微喝了起来。

    这边，杨子恒在一种年轻人中推杯换盏，可当年轻人把他介绍给自己的父亲，那男人只是扫了他一眼，笑着跟他碰了碰杯。

    那位老总夸赞道：“杨少爷真是气宇轩昂，一表人才啊。”

    他脸上顿时浮现出几分笑容。

    “哪里，比不上陈总。”

    他笑道：“杨氏集团下一个项目，是房地产，不知道能不能有幸跟陈总合作？”

    陈总脸上哈哈大笑：“行，到时候我们看看。”

    杨子恒脸上顿时有了几分笑意，他心中不经得意，看，他离开了她江茗柔，也不是一无是处的废物。

    没有她阻挡在自己面前，他可以做很多成功男人都可以做的事。

    想到这，杨子恒对江茗柔的心中越发的怨恨，是她，让自己跟怂包，软饭男这些让他恶心的词汇沾染在了一起。

