    这两个问题，风漓夜未必会回答。

    楚倾歌只是想用这个机会，让自己好好整理一下脑袋瓜里的信息。

    风漓夜和南星联手了，至少表面看起来，是这样。

    但，南星却比以前的南星，变得爱争夺，主动去争权夺势了。

    还态度强硬！

    她需要理清楚，眼前这个南星，到底是怎么回事。

    没想到，风漓夜竟然也在冷静下来之后，给了她答案。

    “北门郊区发现一些可疑人马，是南阳调回来的死士，我和师父一起带领大内禁军，将他们灭了！”

    “世子爷。”已经坐在床边的倾歌忽然唤了声，呼唤声竟是有些柔和。

    风漓夜虽然和她的距离有些远，但，这句柔和的呼唤，他听得清清楚楚。

    完全是反应不过来！

    方才，不是还在吵架吗？

    “夜深了，不如过来休息吧。”她道。

    这死女人，好像在叹气？

    风漓夜是真的摸不准她的心思，刚才恨不得一脚踹死他，现在，提醒他休息？

    还有，南星的话题，不是还没有结束吗？

    女人心，海底针，到底在想什么。

    “又想什么阴谋诡计害人？”他冷哼，但，脚步还是忍不住，情不自禁地，往内堂走去。

    隔着一扇屏风，方才还没有看清楚。

    越过屏风之后，抬眼望去，才看到倾歌在脱衣裳。

    风漓夜脸一红，立即错开目光。

    无处安放的视线，最后，也不知道落在什么角落：“你想做什么？”

    “我还能做什么？我一个小丫头，难道，还敢强上你世子爷不成？”她笑。

    有些讽刺。

    风漓夜一掌俊脸，顿时红成了一片。

    他粗着嗓子不悦道：“少胡说八道！我留下来，只是不想放你去打搅师父休息。”

    “还是说，只是不想让我见到我妈妈，以免坏了你们的计划？”

    虽然心里还是很冲动，可她楚倾歌，从来都是最容易冷静下来的那个。

    要不然，不会连她妈妈都觉得，她才是当女皇，最适合的人选。

    但是风漓夜和南星到底有什么计划，连她都不允许参与？

    这计划，她现在还琢磨不出来。

    一切，等明日见到了南星再说。

    风漓夜站在屏风后，忽然间，却又不知道该不该进去了。

    她已经脱下外衣，盖上被子躺下。

    睡得很自在。

    反倒是他这个执意要留在她寝房的人，站在房中，倒是显得有些无所适从。

    不是自己的娘子，别人的女人，可就是怪异地，觉得还是他的人……

    也不知道为何有这样的想法。

    再看她翻了个身之后，裹着被子还能看到的柔和线条，身体，隐隐又绷紧了几分。

    那夜自己不管不顾，闯入她身子的情况，仿佛还在眼前。

    越是想，就连呼吸都开始有些发紧了。

    他忽然一转身，从屏风里出去。

    倾歌没有回头，依旧背对着他。

    隐约能听到，有人在椅子上坐下，之后，再没有动静。

    内堂有铺了软垫的长椅，是平日里让人斜躺着休息用的。

    外堂没有，外堂是平时大家聊天说话的地方。

    这家伙，大概是打算在椅子上坐一夜。

    她没理会。

    心里想着的，始终是，明日见到南星，再说。

