    王平留下一头雾水的左娅，径直离开。

    对方会怎么想，他并不关心。

    到这边生活，他唯一学会的一件事就是心硬了很多。

    回到公司，拿起报表研究了一会。

    王平把丁小冉叫了过来，“最近的利润率下降的有点大。”

    丁小冉早有准备，“是的。”

    王平一边看着报表一边说：“课酬占比从16%上升到21%，老师多了，教材从2%上升到3%，这个变化不大，教室租金从11%上升到16%，学员多了，可以理解，市场推广费6%到8%，日常管理费7%到9%……人力资源费，这个上升的多，从12%到18%，怎么回事？”

    人力资源费是指除课酬之外的人力成本，包括助教老师、营销团队、中后台等的人力成本。

    丁小冉：“我查过了，确实是增多了，原因是服务工作量增加了，咱们以前只有高三冲刺班，现在增加了学情咨询、信息服务、效果评测、学习监督甚至情感交流等，这些服务都需要一定的人去完成。”

    “嗯。”

    丁小冉：“还有就是学生结构发生变化。”

    “怎么回事？”

    丁小冉：“可能是咱们运气好，前期招收的学生都是那些学习能力强、自制力强的。”

    “哦。”

    “我记得，当时课堂上你稍经点拨，他们就能很好的理解知识，并且自主完成课后练习，甚至能将学到的知识和方法主动灵活地应用到校内学习中去，达成学习效果。”

    王平明白了对方的意思。

    果不其然，丁小冉继续道，“现在招收的学生，比以前差远了，也可能是人数增多了，没法像以前那样触达每一个学生。”

    王平故意胡扯，“也可能是咱们口碑不错，有越来越多学习成绩中等甚至偏差的学员加入进来。”

    他自然知道什么原因造成的。

    不过是人员太多，琥珀的使用上有所收敛。

    以前，他一个念头扫过，全程操控。

    现在，为了避免被人发现异常，他对于琥珀的使用越发谨慎。

    一个班还好说，一个校区所有人都进入“心流”状态，那就太吓人了。

    王平估算以后，每天错峰为所有学员充能一次，维持三个小时左右。

    剩下的时间，就靠学员自己了。

    即使这样，培训效果已经吊打市面上所有竞争者。

    体验过的人纷纷表示“物超所值”。

    丁小冉点头，“对于那些基础相对薄弱的学员来说，光靠课堂上老师讲授知识点，已经不能满足需求了，还需要一系列跟踪服务。”

    “哦？”

    丁小冉：“答疑与监督、阶段性测评、学习计划拟定、学习成果反馈等这些都需要人去做，甚至需要针对不同学员的情况进行定制化、个性化的辅导。”

    王平顿了一下，问道：“有什么好的办法没？”

    利润率下降是很严重的问题。

    丁小冉迟疑：“涨价？”

    王平摇头，“现在的价格已经不低了。”

    虽然以琥珀带来的学习效果，价格再翻两番，也不为过。

    但目前的生源都是中产以下的家庭，在他们身上捞太多钱不合适。

    丁小冉摇头，她没有太好的办法。

    王平：“行，这事我知道了，田志国干的怎么样？”

    丁小冉：“还真是人不可貌相，田志国虽然学历低，但做销售很有一手。”

    “哦？”

    丁小冉：“他通过以前关系，获得了一批初二年级的潜在客户数据……”

    王平打断她，“什么关系？好未来的数据？”

    丁小冉摇头，“不是，私人关系，可能是之前工作认识的人脉。”

    王平点头，“哦，那下不为例……还有，我记得刑法专门有个罪名是侵犯公民个人信息？”

    如果是窃取好未来的数据，那这个人就不能用了。

    今天窃取好未来，明天可能侵犯北辰。

    如果是私人人脉，那就不必太苛责。

    人毕竟是社会动物，不可能因为换一份工作，把以前的所有关系切断。

    丁小冉笑了下：“我问过同学了，他获得的个人信息数量达不到标准，而且只有一个电话号，不能算是刑法意义上的个人信息。”

    王平：“那就好，这几天请个律师给大家上上课，不要一不小心就犯法。”

    “好的。”

    “你继续说。”

    丁小冉：“田志国拿到的数据，是5年前的老数据，这么长时间过去了，很多情况发生了变化。”

    “意义不大？”

    丁小冉：“我也是这么想的，他需要在没有任何沟通的情况下，对这批数据进行转化，困难可想而知，打100个电话，也不一定有一人报名。”

    王平看她的样子，就猜到田志国应该做的不错，“哦？”

    丁小冉：“他通过微信群的方式进行裂变转化，最终效果超乎想象，4000人中有400人报名了我们的初二物理课。。”

    “他怎么做的？”

    丁小冉笑了下，正要详细解释，桌子上的电话突然想起。

    王平接了起来，嗯嗯呀呀几句挂断。

    “好未来的郭铭过来了，说要谈事，我们去会议室。”

    “好的。”

    到了会议室，王平第一次见到郭铭，有一种熟悉感，正要说话，突然想起来，“郭总，那天城隍庙……”

    郭铭笑了下，“王总，是我。”

    他虽然心里看不上对方，但面子工作还是要有的。

    怎么说，北辰也是与好未来并驾齐驱的竞争对手。

    只要没撕破脸，双方必须以礼相待。

    尊重敌人就是尊重自己。

    “不好意思，不好意思，当时太匆忙了。”王平连忙客气。

    郭铭笑了下，“我也是事后才认出你的，咱们神交已久，却一直未曾碰面，很是遗憾，这次冒昧打扰，还请不要见怪。”

    王平大笑：“说哪去了，快坐，这是我们的财务经理丁小冉。”

    郭铭笑了一下，整个人温润如玉，伸出手，“你好，你好。”

    丁小冉和他握了一下。

    王平接过话，“郭总这次登门是……”

    郭铭见状也不客气，直接道出来意。

    原来是想请北辰一起加入“双12教育狂欢节”。

    大家一起努力，共襄盛举。

    王平和唐思思早有打算，也就直说了，限于自身实力，可以参加，但不会下大力气推广。

    郭铭也不在意，客气几句后就离开了。

