

               诸葛氏族地……

    诸葛锦带着亲子诸葛逾、妾室凤鸣溪跪在族地之中，正接受着十二族老的批判。

    他们是在新圣城落成前一天回来的，一路风驰电掣、不敢耽搁，花了数日才回到了族地之中，中途还借助了几个天水宫的传送阵点，方才回到族地受训。

    各种难听的话劈头盖脸的说了已经有数个时辰了，凤鸣溪母亲被数落的简直无地自容，愣是大气都没敢吭一声，不仅如此的是，就连诸葛锦也是饱受言语摧残，话说到几次最激动的时候，还有族老扬言要把诸葛锦的代掌大尊权柄收走，命他先去族地思过之处面壁个百年才肯善罢甘休。

    跪在地上的诸葛锦一家，何曾受过这样的屈辱，此时他们把风绝羽恨到了骨子里去了。

    最终，经过十二族老商定，给予诸葛锦一家人分别的惩罚如下。

    “诸葛逾，撤其紫阳星域四大行宫总掌事之职，因其行为愚蠢、恶劣，为诸葛氏族丢尽颜面，故勒令其前往囚狱面壁反省，时间为五百年，不得有误。”

    听到族老的宣布，诸葛逾心灰意冷，一屁股坐在地上两眼失神，无论如何也起不来了。

    “凤鸣溪，黑泉山一事全由其而起，若不是因为汝无能之举，诸葛氏也不会蒙受如此奇耻大辱，汝虽非诸葛氏嫡系门人，却与诸葛锦有着千丝万缕的关系，而今诸葛氏因汝一人颜面扫地，理该严惩不怠，故令其归返凤氏族地，终生不得离开族地半步。”

    说实在的，诸葛氏对于凤鸣溪的处罚是完全没有道理的，因为这么些年过来，诸葛氏从来没有承认过凤鸣溪这个外室，所以按理来说，诸葛氏根本没有惩罚人家的权利。

    可族地的族老们说了，为救你一人，天水宫不仅颜面受损，还拿出了一千五百块元石赎人，既然把你赎出来了，那你就必须为自己的错失而付出代价。

    而这，还是因为最后诸葛锦无奈找到了诸葛氏族的族长如实说出其与凤鸣溪之间的关系，以及非要救人的理由。

    诸葛氏的族长听完之后，方才知道诸葛锦自从到了乾坤境之后就无长足进步了，要不是因为和凤鸣溪李代桃疆的用玄神结魂术互相交换了元神，以此来大幅度提升修为并突破瓶颈，诸葛氏的族长压根就不会理会凤鸣溪的死活，更不会让诸葛锦站出来，一边自降身边一边与风绝羽争斗周旋。

    所以这件事，起始还是因为凤鸣溪被捉。

    那两千块用来赎人的元石有一大半可是诸葛氏拿出来的，既如此，那就必须接受诸葛氏的惩罚。

    两名族老将诸葛逾和凤鸣溪的罪行以及惩罚结果宣读完毕，诸葛锦头上的汗可就下来了。

    虽然此次他是领着媳妇和儿子来请罪的，但万万没想到罪过这么大，一个被罚面壁五百年，一个则是被永远软禁在凤氏族地，不再拥有离开那里的机会。

    虽然知道，这是族长特别照顾了自己，要不然，儿子和媳妇肯定要被非人道毁灭，但诸葛锦还是不服。

    诸葛逾也就罢了，凤鸣溪要软禁一辈子，诸葛锦可不干了，于是打断道：“诸位族老，且手下留情……”

    他的原因还未说出来，其中一名族老便大声喝斥道：“诸葛锦，你太不知天高地厚了，为了你们一家子，我诸葛一氏颜面扫地、受尽天下人嘲笑不说，就连元石也是损失了一大笔，如今族长开恩，仅是将汝之妻儿惩罚面壁予以软禁，你不知铭感五内，反而打断我等，我看你这代掌大尊真是干到头了，想以下犯上不成？”

    听着无比刺耳的话语，诸葛锦愤怒不已，可是在族老面前又不好大胆发作，便将老早准备好的压箱底的底牌拿了出来。

    他坦诚道：“回诸位族老的话，黑泉山一事，是弟子无能，为氏族抹黑，罪该万死，可今次虽令氏族蒙羞，却也不是一点收获没有，诸葛锦偶得一宝，希望能够将功恕罪，望诸位族老从轻处置。”

    “偶得一宝？何物？”众族老面面相觑。

    “《八指录》。”

    “什么？《八指录》？”众族老一听，纷纷意外了起来。

    如今的天河星界，有两样东西无比重要，一则授天殿的秘密，二则便是这《八指录》了。

    众族老交头接耳，半晌，一名族老喝斥道：“大胆，诸葛锦，那《八指录》不是在风绝羽身上吗？你又未取回，用何将功赎罪？”

    诸葛锦立马答道：“回族老的话，弟子手中的《八指录》并非是风绝羽身上的那一份，而是从青眼老魔百宝袋中意外发现的。当日弟子率众赶赴黑泉山时，便已知道逾儿放言风绝羽身上有《八指录》一事乃是因五神盟青眼老魔所怂恿，因此格外愤怒，刚刚赶至，便命人杀了青眼老魔，可不想此人虽然构陷风绝羽身上有《八指录》，实则他身上也有一份。”

    说到这，诸葛锦慷慨激扬了起来：“各位族老，尽管黑泉山一事逾儿屡次失手，但没有这些失误，也引不来青眼老魔，更得不到《八指录》，逾儿罪无可恕，但请念在他一心为氏族的份上，请各位族老从轻责罚。”

    说完，诸葛锦咣当一个头嗑在了地上。

    十二族老见状纷纷沉默了起来，不久之后，便有一人站出道：“青眼老魔的那份《八指录》在哪？”

    “就在弟子身上。”诸葛锦说着，便将从青眼老魔藏的那份《八指录》取出来献了上去。

    十二族老围了上来，仔仔细细辨认了一番发现确实是《八指录》，当即吃惊不小，但对于凤鸣溪、诸葛逾这对母亲还是十分不看好，遂派出一名代表怒斥道：“即便如此，也抵不了诸葛逾胡作非为之罪，汝……”

    这族老刚要发话，突然那空空的宝椅上一阵华光闪烁，诸葛氏的族长突然现身。

    “诸位族老，黑泉山一事虽败坏了本族的名声，可也并非诸葛锦一家之错，最重要的还是那风绝羽猖獗狂妄，没有将本氏族放在眼中，诸葛锦多年来为氏族呕心沥血、日理万机，没有功劳也有苦劳，再加上此次虽然颜面扫地，却也不是一点收获都没有，不如重新商议一下对他们三人的责罚吧。”

    诸葛族长一番话，让族老们陷入了沉思之中，虽然没有马上表态，但族长权威深重，他们也不得不考虑到族长的心情。

    良久之后，众族老有了最新的决议道：“那就让诸葛逾面壁三百年，凤鸣溪禁足千年，族长大人，不知可否？”

    禁足千年，也是相当严重的惩罚了。

    不过比起关上一辈子，简直破天荒的开恩了。

    见族长没有发话，诸葛锦也不敢得寸进尺，连忙叩头道：“多谢族长，多谢各位族老。”

    这时，一名族老走了过来，来到族长身边道：“族长，那关于诸葛逾认祖一事，您看怎么办？”

    诸葛逾的惩罚是面壁，但面壁之后是要逐出诸葛氏的，族长一琢磨，叹息道：“此事待他面壁结束后再议吧，看他面壁思过是否知晓反省，诸位族老意下如何啊？”

    “那就依族长的意思办吧。”众族老一听，族长是有意回护，当下也不敢得寸进尺了。

    只是有一位族老问道：“这该罚的虽然罚了，可那风绝羽实在可恶的紧，绝不能就这么放了他吧。”

    “那是当然。”诸葛族长老眼一瞪，恨声道：“诸葛锦罪该万死，但念在他多年为氏族倾力而为，本族长决定给他一次将功折罪的机会，诸葛锦，那风绝羽便交给你了，让我们诸葛一氏变成了天河星界的笑话，被各大氏族所取笑，此奇耻大辱，绝不这么算了，诸葛锦，你要尽快将风绝羽缉拿到族地，为我族雪耻。”

    “多谢族长，回族长的话，弟子已经命人跟上他了，只要陆嗣源一离开，他必死无疑。”诸葛锦一听，顿时激动的站了起来。

    但诸葛族长却是没那么容易好哄骗道：“你先别把话说的太满，那姓风的生性狡诈，你须速战速决，不可有任何闪失，记住，这是你最后一次机会，倘若连一个风绝羽都收拾不掉，我便撤了你这代掌大尊。”

    “定不叫族长和各位族老失望……”诸葛锦领命，杀气腾腾就走了。

    数日后，诸葛锦带着人马离开了诸葛族地，去向不明。

    ……

    与此同时，已经回到黑泉山的风绝羽将陆嗣源安顿好了，便扔下轩辕雉没管，一个人回到了黑泉山的地底。

    其实这个时候江氏的人马已经开始向下挖掘了，试图用最快的时间彻底占领黑泉，并将紫陨矿脉的大小丈量出来，然后就等着班琮上门接手了。

    而在这个期间，风绝羽回到了曲绫昔和吴战广身旁，钻进天道珠里面，开始布置他的虫殿。

    不，现在已经叫虫谷了，因为那里已经被风绝羽铺平垫好，造出了一个满是妖土的培植基地。