    一剑划开千米深海，几只懵懂无知的海王类，游到一半突然发现不知为何游到了没有海水的空中，张牙舞爪坠下海底。

    朦胧剑影破开百里海域，留下一道宽达百米，深有千米的深海裂隙。

    剑影之后，一些躲在深海来不及逃走的海王类遭到灭顶之灾。中、小体型的当场断成两截, 只有少数几只连海军军舰都不愿面对的巨型海王类，在失去部分躯体后，惨叫着逃向更深的海底。

    白色剑影分开大海，冲出海面，极速延伸向北方天际。

    附近海域的军舰海贼强者都看傻了眼，愣愣的望着那道白光。

    大海之大, 又有谁能挥出那样一记剑光？

    BIGMOM，夏洛特玲玲？

    鹰眼, 乔拉可尔·米霍克？

    总不可能是百兽凯多吧...

    然后围观者们发现，冲出海面的不只是白色剑光。

    黑腕泽法，曾经的海军大将，如今退隐当全军总教官，还保留着大将军衔。担任教官期间为海军培养了赤犬、黄猿、青雉等大将之材。要不是中年丧子让他心灰意冷，他仍旧是海军最拔尖的排面人物。

    因为家人都被海贼所害，让泽法无比痛恨海贼。

    新世界是海军力量最薄弱的区域，有无数大海贼在此横行无忌，同时新世界也是泽法这样有责任心的海军最想攻克的地方。

    今天例行巡逻中发现一艘海贼船，于是紧追不舍到此处海域。

    即使意外遭遇末吉一行人，泽法也没有慌乱。大海上的强者多如牛毛，在新世界遇到几个能力者更算不上麻烦。

    被各种层出不穷的绝招殴打了一个遍，泽法仍旧稳如泰山。他心中无比坚信自己会是最后的胜利者。

    果然，在战斗的一个间隙, 他抓住机会破坏敌人联手，一举将敌人首领逼进死地。

    这一拳, 送你下地狱！

    那道月白剑光迎面扑来的瞬间, 泽法突然感到双手发颤。没道理会这样啊...难道纵横大海二十几年的我“黑腕泽法”感到了恐惧？

    大海是能力者的敌人, 就算是顶级强者也会受到强烈制约。在这深海之中, 泽法认为算是自己半个主场，胜利近在眼前，咬咬牙就能击败敌手，不应该害怕！

    直到那道白光覆盖体表，侵蚀武装色霸气。与那双紫光闪闪诡异双瞳对视，泽法突然感到无比恐惧，仿佛真实的死亡降临在自己身上，就连他自己都觉得自己死定了！

    不！我不死！

    意念沉寂的一瞬，心底潜藏的求生欲猛烈爆发！

    泽法燃烧生命潜力，疯狂催发武装色霸气，将全身防御力提升到坚不可摧的绝顶之境，整个人都变成泛着漆黑光泽的铁人。

    “这都不死？”

    挥出辉煌剑芒的末吉神情微凝，海军大将的生命力果然不是光靠“死亡凝视”就能杀死的。

    不过此番遭遇战，他已经下定决心要杀掉泽法。因为对方是正面战斗中将自己逼入绝境的敌人，既然是敌人，那就必须斩草除根。

    将来忍界大军进入海贼王世界，早晚要和海军对立。越是这样顽强的敌人, 越是应该尽早铲除。

    白色剑光顶着漆黑人影向北疾驰而去, 经过的无论军舰还是海贼船全部一分两半。

    祗园桃兔是前途远大的女海军，有着大剑豪级别的剑术实力。面对迎面而来的白光, 她不但没有逃避，反而拔出名刀金毘罗，想要与其一争高下。

    谷絜

    “祗园！”

    朦胧月影一样的剑光与金毘罗接触的瞬间，鹤中将猛然发出一声大喊，抓住祗园的胳膊将她拉向一旁。

    月影与金光一触即分，祗园只见那道剑光与她擦身而过，分开海面，飞向远处，海水分裂大开，千米以下海底景观赫然在目。两侧海水墙壁被残留剑气压迫，一时间竟然难以恢复原状！

    “呵——”一声轻笑随着剑光飞远，仿佛嘲笑祗园自不量力。

    “你——站住！”祗园气急，再看自己爱刀，完美无瑕的刀刃上赫然多了一个米粒大缺口，把她心疼的要死。

    鹤却没工夫关心自己小妹的心情，因为她们所在的军舰竟然也被刚才一掠而过的剑光分成两半。

    吱嘎的断裂声中，鹤指挥女兵们放下救生筏，纷纷跳上去自救，顺便把泽法船上的幸存者从海里打捞上来，包括被映雪她们丢下的俘虏，斯摩格、日奈等人。

    当一切尘埃落定，鹤目光担忧的望向北方。她和泽法是同一批入伍的海军，二十多年了，她成了海军唯一一名女性中将（祗园还要过几年才会晋升中将）。泽法获得的成就还在她之上，没想到强如泽法竟然会被敌人压着打，而且看样子凶多吉少。

    果然，大海上不相信资历，一切以绝对的实力为最高准则。

    最早被泽法追捕的海贼船已经跑出这片海域，大胡子船长正望着后方天地变色的海域啧啧赞叹，突然发现船下的大海逐渐裂开来，慌忙指挥掌舵手将船转向，避开这道诡异的海面裂缝。

    然而一道更加诡异莫测的月白剑光迎头划过，将倒霉的大胡子连人带船劈成两半。

    大胡子船上的海贼甚至来不及替老大哀叹，就下饺子似的坠入海中，抱着木桶木板艰难求生。

    接着剑光中间裹挟着的巨大黑影又撞碎海贼船残骸，把更多人卷入漩涡乱流。

    凡是这条剑光轨迹上的东西，无论是人还是船，全都遭遇相似厄运。哪怕运气较好的避开剑光，也会被中间夹着的漆黑身影撞个粉碎。

    两侧聚拢而来的军舰见到剑光分海，泽法遭难，心中震惊的无以复加之时，只见一人从裂开的海沟中踏空而出！

    那穿着黑色大氅的人，浑身沐浴在金色光影中，单手握着延伸到千米开外的月白剑光，脚踏虚空，似慢实快步步高升，转瞬间沿着裂开的海面裂缝飞向远方！

    在白色剑光绞杀下，泽法的生命潜力逐渐枯竭，护体的武装色霸气开始萎缩。泽法只能持续压榨体力，不让自己被这一剑斩杀。

    海贼和海军只能见到白光剑影一晃而过，随之而来的呼啸狂风吹拂着风帆。尽管只是一闪即逝，仍旧瞒不过海上强者们的眼睛。

    “到底是什么人，竟能把泽法逼迫至此？”

    一路上举着月隐剑踏空飞行，竟然有几分御剑飞行的洒脱意境。无论经过多少船只，引来多少惊叹的目光，末吉都视若无睹，他的眼中只有一个目标“斩杀泽法”。

    红发望着恐怖剑光一去不回，心中涌起无数想法，又被他一一否决。这个世界只有实力才是一切的基础。

    末吉控制剑光一去就飞了半个多小时，在此期间泽法生命枯竭，心中再也难以压制无穷死意。终于在一处高耸入云的山头，末吉将泽法顶在山峰之上，一剑将其洞穿。

    轰隆——

    “木村末吉，一时兴起，将海军大将泽法斩于此处。”

    留下签名，末吉飞下高山，发现山下有个城镇。

    末吉发现镇子里行人都穿着和他风格相似的服装，通过别人对话才知道，原来他误打误撞竟然来到和之国。刚才钉死泽法的山峰就是和之国最高山藤山，他现在落脚的地方是花之都。

    “那么凯多在哪里？”

    末吉嘴角挂着笑意，面色突然一阵惨白。

    “果然，胡乱融合力量的负担太重，必须休息几天了。”

