    

    柳夫人没说话，安姑姑已然明白，低头看了流云一眼：“今日在外的情形，你且一五一十的说来，若胆敢有一丝欺瞒，怕是你爹娘兄弟也落不得好。”

    “回，回夫人……今日在长安门外，自从状元郎打马经过，小姐一双眼睛便一直盯在他身上，嘴里还念念有词，听着像是在唤宋郎……奴婢见那新科状元年少英才，气度非凡，心想或许是门好姻缘，便以回府禀告夫人的理由劝小姐早些回来，小姐瞧见了状元郎，也是心满意足的，答应与奴婢一道回府，哪知走了半路，小姐忽然什么都没说的折了回去，奴婢劝不住拉不住，只能跟着小姐跑回长安门外，却远远瞧着那新科状元正小心护着一个像是怀孕的年轻女子，小姐这才失态，奴婢死死抱住才没有冲上前，只是小姐太过反常，奴婢一时慌乱，除了拦住小姐不让她过去，也不知如何是好。那新科状元与四少爷想是熟识的样子，交谈许久，离开时几人都瞧了这边一眼，想是注意到了小姐的眼神，但新科状元与那女子都没察觉什么，却不想有过一面之缘的四少爷认出了奴婢，四少爷叫自家马车送了宋状元几人离开，随后便追上了奴婢与小姐，然后小姐问四少爷那女子与状元郎是何等关系，四少爷道那是状元郎的妻子苏氏，小姐闻后像是受了打击一般，失魂落魄，奴婢被吓得措手不及，还是四少爷帮忙把奴婢和小姐送回府……”

    柳夫人仍旧没说话，看了安姑姑一眼，安姑姑明了，看向流云：“你确信那宋状元看见了你们，且什么反应都没有？”

    流云仍旧不敢抬头：“是，奴婢非常确信，那宋状元一心只顾在他夫人身上，先前与四少爷说话时便时不时看着他夫人，又怕行人不注意撞了他夫人，甚至不顾大庭广众之下，一直扶着他夫人的腰……”

    柳夫人眼神闪烁，流云却一鼓作气，继续道：“宋状元与他夫人夫妻情深，怕是连四少爷都见怪不怪……”

    柳夫人摆手：“行了，你自去领十个板子罢。”

    劫后余生的流云顿时大喜，连连磕头：“谢夫人饶命。”

    流云走后，屋里便只剩下柳夫人与安姑姑，柳夫人问：“姑姑瞧着流云所言可否属实？”

    “老奴想这丫头未必有这个胆子蒙骗夫人，且咱们小姐自来知礼守节，与外男私相授受之事是万万做不出来的……”

    “可她一个深闺小姐，若无人诱哄和撺掇，又如何做出此等伤风败俗之事！”

    “夫人消消气。”安姑姑抚着柳夫人的背，低声道，“夫人怕是不知，这宋状元自几月前进京赶考，便一直住在咱们隔壁的院子，就在咱家侧门那头，小姐平日与夫人外出赴宴，想是这般见过宋状元也说不定……”

    安姑姑说的很委婉，柳夫人却听懂了，眼神一闪：“安姑姑，你去给我查清楚这宋状元的来历，我倒要看看，他是不是真这般叫人一见误终身！”

    “是。”

    柳夫人想了想，又道：“顺道再查一查他那个夫人。”

    宋子恒这几日都没能闲下来，他先前交友不算广，平日来往也不过与同出自豫章府的举子们，其实这也正常，读书人历来喜欢抱团，出自同地域的天然便是同盟，一块玩耍起来毫无压力，是以大家都只跟自己的老乡一块玩，然而殿试考完就不一样了，不管出自哪个地儿，对于与自己同科的进士，都天生有着好感，就像是同班同校这样的情谊，虽说不上亲密无间，来往却是便利许多，兼之宋子恒又是状元，年少英才，被圣人钦点入翰林，想来日后必是前途无量，想趁着赴任之前与状元榜眼探花拉好关系的大有人在，是以宋子恒他们的小院也人来人往，好不热闹。

    琼林宴后，曾长安果然如上回游街时对宋子恒说的那般，带着消失了近两个月的于衡远登门拜访来了，一进屋，于衡远一双勾人的含情目扫了一眼宋子恒，意味不明的笑道：“自那日打马游街，怕是整个京城都在讨论状元郎风度翩然，容姿无双，更听闻榜下捉婿之时，有人为着谁先喊状元郎的名字大打出手，也幸好状元郎早已娶妻，不然京里便要流传起一见宋郎误终身的佳话了。”

    “衡远兄多日不见，再聚首竟是这般打趣，当真叫子恒无地自容了。”

    于衡远朗声笑了一阵，搭着宋子恒的肩往屋里走，一边道：“愚兄这几日家中甚忙，竟抽不出空来恭贺贤弟，还望贤弟莫怪才是。”

    几人进屋一阵寒暄，苏婉抱着肚子站在屋门口，见着小绿端茶送了过去，这才招手，“小绿。”

    “小姐有何吩咐？”

    苏婉转身进了屋，小绿忙跟在后头扶着她，苏婉在床上坐下了，才抱着肚子道：“你去叫大牛到堂屋外听几句。”

    小绿一愣：“小姐，是不是……”

    “没什么，只是我心里头有些不安稳而已，那位于公子有些太过神秘。”

    小绿闻言脸色一肃，道：“我这便去说与大牛哥听。”

    小绿推门出去后，苏婉倚在床头出神，既然于衡远就是三皇子萧瑱一事基本没跑，那他一进屋便对宋子恒说的那句话便不太可能是无缘无故的打趣，尤其是最后一句“一见宋郎误终身”，不由让苏婉想起宋子恒游街那日远远看着他们的两个女子，结合曾长安当时分明说好要来自家做客却又临时找借口推辞的表现，苏婉觉得有些答案呼之欲出了。

