
　　竞技场内。

　　此刻，乾帝道宗的宗门大比前十刚刚决出。

　　夺得前十的十名弟子，八男二女，个个都是元婴境的存在。

　　十人争锋相对。

　　彼此都想要争夺第一的位置。

　　他们十人的实力都差不多。

　　所以谁都有可能得到第一的位置。

　　他们斗志昂扬也是正常。

　　就在这十名弟子准备开始第一的争夺之战时。

　　一名长老脚踩飞剑，停在半空之中，注视着十名弟子。

　　“第一争夺战暂停一下，现在中途有一名贵客想要加入宗门大比，你们从十个人变成十一个人，共同争夺第一！”

　　“请不要怀疑宗门大比的公正性，此次临时加入的贵客，也是属于年轻一辈，且年龄比你们都小。”

　　“希望你们不要丢了我乾帝道宗的颜面。”

　　长老声若洪钟。

　　在整个竞技场内外响彻。

　　不光弟子们震惊了。

　　就连来观礼的众多宗门代表也震惊了。

　　乾帝道宗居然让外人临时加入宗门大比……

　　这是从来都没有发生过的事情。

　　如今乾帝道宗居然破例了！

　　让众多宗门代表震惊的，其实不是乾帝道宗破例。

　　而是乾帝道宗为什么破例！

　　说实话，放眼整个东州。

　　根本没有任何一个宗门，能够让乾帝道宗正眼看的。

　　以前没有！

　　现在有一个！那便是隐世宗门无道宗！

　　恐怕能让乾帝道宗破例的，也只有无道宗了吧。

　　这隐世宗门终于要在世人面前展现了吗。

　　众多宗门代表的呼吸都重了几分，一个个都站了起来，不再坐着，目光死死盯着竞技场方向。

　　……

　　竞技场之内。

　　在十名弟子的视线之中。

　　叶落身穿青流鹤云袍，抱着长剑，缓慢的从竞技场通道的一边走了过来。

　　他的到来，似有一层无形的气势升起，禁锢着那十名弟子。

　　特别是叶落的那双眼眸，充满了一种压迫感，与之对视的人，都仿佛在与天地对视一般。

　　虚无。

　　渺小。

　　这两种感觉浮现他人心头。ŴŴŴ.23sk.com

　　在十名弟子错愕的眼神之中。

　　踩着飞剑的长老落到了叶落身边。

　　“叶小友，比试规则是这样的，按抽签来挑对手，一打一淘汰制，胜者继续和其他胜者对战，直到第一出来。”

　　“得到第一者，有许多奖励，以及一次挑战权。”

　　“至于这个挑战权，叶小友我这么和你解释吧，假设你是内门弟子，你得到了第一，你可以选择挑战一名长老的亲传弟子，只要挑战成功，你便可以选择一名长老当亲传弟子。”

　　“如果你选择挑战一名执事，挑战成功，那么你就可以成为执事，当然了，要是你敢挑战宗主，成功了，那宗主之位都是你的，哈哈。”

　　长老似调侃般的说道。

　　说者无意，听者有心。

　　叶落在听完之后，愣了一下，随即明悟。

　　挑战权？

　　这不就是给他踩乾帝道宗准备的吗。

　　长老看叶落没有回答，也不在意，继续笑着说道：“不过这挑战权对叶小友你而言，那是肯定没用的，好了，叶小友，你想要先挑战谁？我这边给你暗箱操作一下。”

　　暗箱操作？

　　叶落抬头扫视了一眼那十名弟子。

　　元婴境？太弱太弱了。

　　哪用得着什么暗箱操作。

　　要是被他师尊知道，他打十个元婴境都要一个一个来。

　　怕是他师尊都要一巴掌拍死他了。

　　“这位长老，不必了，我只出一剑，让这十名弟子一起上吧，只要能接得住我一剑，就算我败了。”

　　叶落摇了摇头，轻声开口。

　　“噗……叶小友，你没开玩笑？？让这十名弟子一起上？”

　　长老愣了一下，有些错愕，表情古怪不已。

　　“你没听错，让这十名弟子把看家本领都拿出来，一起上吧。”

　　叶落随意摆了摆手，一副孤傲的模样。

　　那长老表情变了又变。

　　不答应这叶落吧，又会得罪了隐世宗门。

　　答应了吧，无论叶落能不能一剑败十名弟子都不好。

　　要是真被一剑击败了，那他乾帝道宗可就名声扫地了。

　　堂堂东州圣地，最精英的十名弟子都被一剑打爆。

　　可要是叶落输了，他们和隐世宗门的关系又会变得尴尬。

　　这其中因果纠纷，复杂得很。

　　这名长老想了很久。

　　最后只能叹息一声。

　　“还请叶小友稍等，我去请问一下大长老和宗主。”

　　这名长老拱了拱手，脚踩飞剑朝着大长老所在飞了过去。

　　见此一幕。

　　叶落也不着急，闭上了眼睛，站在那里，任由清风拂面，他自屹立不倒。

　　玄而又玄的气息自他身上流露出来。

　　站在旁边的十名弟子你看看我，我看看你，不知道该说什么好。

　　过了一会儿。

　　那名长老再度返回，朝着叶落微微点了点头，可看到叶落闭眼了，嘴角忍不住一抽，面向众人，缓缓开口。

　　“由于这位贵客要求！”

　　“宗门大比更改方式，由我宗前十弟子，与这位贵客比试！”

　　“这位贵客修为高深，前十弟子切记不可大意，需将本领都拿出来！”

　　“若是前十弟子能击败贵客，前十弟子人人都可以获得第一名的奖励和挑战权，若是贵客赢了，那么贵客便是我宗此次宗门大比第一名！”

　　长老之声，传遍了竞技场内外。

　　所有人都听到了。

　　听到之后。

　　无疑更为震惊了。

　　都开始议论纷纷了起来。

　　“乾帝道宗居然一而再的更改规矩……”

　　“还是我们小看了隐世宗门的影响力啊，不过这隐世宗门的人，还真是绝代风姿啊。”

　　“啧啧，这下乾帝道宗下不来台了，赢了不光彩，输了就精彩。”

　　不理会这些人的议论。

　　竞技场内。

　　各类阵法再度打开。

　　预示着，这场比斗开始了。

　　一打十。

　　叶落缓缓睁开双眼。

　　目光落到了那十名脸色怪异的弟子身上。

　　心中暗自叹息着。

　　十名元婴境……

　　怎么说他都算欺负人了。

　　这能怪谁？

　　这只能怪这十名弟子啊。

　　你们怎么才元婴境，真是菜……

　　……

　　第二更，求推荐票，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十五章 一打十免费阅读。https://xs.23sk.com 