    第26章 只要我不死，你们不会死。

    几个馒头伴着清汤下肚，肚子顿时就不闹了。

    吃饱喝足，段煜回到网吧，刚坐一会儿，时间已经来到凌晨十二点。

    夜未央很准时，时钟刚好跳到0：00就发信息过来：“大神，到哪了？”

    “我在冰霜森林这边，你们在哪？”段煜说。

    “我们也在这边，坐标986/1366。”夜未央发过来坐标。

    段煜来到夜未央给的坐标这边，果然看到了四个头上顶着霸气雄图的人坐在那里等人。

    “大神，这位是我们会长，夜度寒潭，职业剑客。”看到段煜，夜未央连忙引荐。

    “哦。”段煜扫了夜度寒潭一眼，便把视线看向了他处。

    三大公会的这些会长，心都黑的很，段煜直接无视掉。

    夜度寒潭本想说点什么客套一下，没想人家只是扫了他一眼，就把他晾到了一边。

    夜未央尴尬的笑了笑，私发信息安慰夜度寒潭：大神就是这个脾气，然后继续介绍其他人：“这位是爱凑热闹，职业是枪炮师，这个是不要搞事，职业骑士。”

    “这都是我们公会精英中的精英，你看怎么样？”夜未央一脸骄傲，这些人可都是他们霸气雄图的门面。

    段煜微微颔首，这些人确实是霸气雄图的精英，身上都穿了好几件紫装，甚至还有人有橙装，没有受到公会重视的人，可搞不到这么好的装备。

    “嗯，你们想怎么刷记录？”

    段煜看了一下，目前记录保持者是中草堂的26分12秒48，这个记录在现在来说，已经算是极限了。

    想要破掉这个记录，怕是有点难度。

    “怎么刷你说的算，只要能破掉记录就行。”夜未央说。

    “想在25级之前破掉这个记录，有些不容易啊。”段煜说。

    夜未央苦笑：“是不容易，不然也不能请您出山不是。”

    “想破掉这个记录，只能来点刺激的才行。”段煜说。

    “怎么来刺激的？”夜未央问。

    段煜看了眼夜未央，视线停留几秒钟，随后说道：“想破纪录的话，牧师就不要了吧。”

    “……”夜未央顿时噎住，有点懵逼。

    他可是牧师啊，刷副本不要牧师？

    开玩笑的吧？

    那个叫不要搞事的骑士站出来说道：“大神，没有牧师我扛不住啊。”

    他说的倒是实话，冰霜森林可不是格兰之森，没有牧师加血，他很难抗住boss的攻击。

    而且作为一名骑士，他觉得自己是队伍里必不可少的核心，说话会很有分量，想让段煜留下夜未央。

    不过段煜接下来的话，让他差点奔溃。

    “这倒也是。”段煜深以为然地点了点头，“既然扛不住，那骑士咱们也不要了吧，换个火力更猛的来。”

    不要搞事一听就怒了：“我靠！还不要骑士，难道boss你来抗？”

    “我为什么要抗？”段煜反问。

    “……”

    不要搞事直接呛死，其他人也是一脸懵逼。

    骑士不要，你又不抗，那谁抗？让枪炮师？还是剑客抗？别开玩笑了好不好？

    “你们放心好了，不会让你们去送死的，赶紧叫人吧，越暴力越好。”

    冰霜森林的boss并不是很难杀，即便单挑段煜也有信心。

    而且其他人都有控制技能，可以帮忙控制boss，先前和叶修刷蜘蛛洞穴，叶修那一套控制流打法，那可是直接把boss控到死的，哪里需要什么骑士抗怪，牧师加血。

    前面没时间试一下叶修的这套控制流打法，这会儿正好有机会现学现用。

    即便做不到像叶修那样完美完善，但能多控制一下，打起来就能轻松一些。

    “我……呵！”不要搞事被段煜气笑了，“你们要是听了他的，我就坐在这里看你们是怎么灭团的！一个拳法家，名字叫一剑，还大神？呵！”

    “那你好好看着就行了。”段煜说完也不再搭理他。

    “大神，你是想组个全输出队伍？”霸气雄图的会长夜度寒潭终于忍不住开口说话了。

    “是啊，输出不给力，很难破掉这个记录啊。”

    “冰霜森林的怪特别多，全输出队伍，如果没有骑士和牧师，很容易挂啊。”

    夜度寒潭眉头微皱，他们这些人可都是公会里的精英中的精英，要是在副本被团灭了，传出去还不得丢死个人。

    “这个你不用担心，我保证只要我还活着，boss不会去打你们就是了。”

    “……”

    这一点夜度寒潭并不质疑。

    可关键的是，你开局就挂壁了呢？

    那我们不也得跟着挂壁？

    “怎么，不相信我？不相信我你们可以不用找我啊，反正我也只是看在夜未央人还不错的份上，才答应他过来的，我又不是很乐意帮你们刷记录。”段煜摊了摊手，转身就走。

    段煜之所以答应来帮他们刷记录，一个是自己也要下副本升级和做系统任务，二个确实觉得夜未央这人还不错，帮一下也没什么，三个是为了试一下从叶修那里学来的战术。

    既然这些人不相信他，大不了自己一个人单刷副本咯。

    “大神等一下。”夜度寒潭连忙拦住段煜，咬了咬牙，扭头对夜未央说：“未央，去公会摇人，要攻击高，火力大。”

    “好。”夜未央连忙打开公会频道，连发几个一样的信息：“来两个暴力打手刷副本记录！冰霜森林坐标986/1366。”

    很快，工会里响起几十个回应：“我来吧。”

    “算上我一个。”

    “你们太菜了，副会肯定会选我。”

    “我我我！这次必须轮到我！”

    “滚你麻蛋，老子入会三年了，还没混过一次记录！”

    才刚过凌晨十二点，工会里的玩家大部分都还没开始刷副本，听说要刷记录，个个奋勇报名，谁不想上电视啊，不想上电视的玩家，都不是好玩家。

    但是，一身白装的，你们就不要冒泡了吧……

    “行了，夜色降临，黑天白夜，你们俩个过来。”看公会频道吵翻了天，夜度寒潭一语定音。

    没多久，夜色降临，黑天白夜，这俩人加入了队伍。

    段煜看了下这俩人的信息，夜色降临是弹药专家，黑天白夜是魔剑士，都是输出型职业，武器也都是紫武，很是不错了。

    “怎么样，这俩个可以了吧？”夜度寒潭问。

    段煜：“可以，那咱们就开始吧。”

    “啊？不安排一下战术吗，等下怎么打？”夜度寒潭问。

    段煜：“没什么战术，等下进入副本后，你们只管跟着我冲就是了。”

    “……”夜度寒潭一脸懵。

    跟着冲就是了？

    我怎么听着像跟着冲就死了？

    “小夜夜，别磨磨唧唧了，队长给我。”见夜未央还愣着不进副本，段煜直接要队长。

    小夜夜？

    谁是小夜夜？

    夜未央一下没反应过来，不过很快他就意识到了，自己是队长啊，小夜夜可不就是他吗？

    对段煜的这个称呼，夜未央一时间没法接受，老子可是纯爷们，小夜夜怎么听都像娘们……

    但他还是愣愣的把队长转让给了段煜，段煜这边刚收到成为队长的提示，直接就进入了副本。

    “还愣着干嘛，赶紧进去颤抖吧，凡人们！”见段煜已经进入了副本，坐在地上的不要惹事顿时笑道。

    夜度寒潭几人对视一眼，也是硬着头皮跟了进去。

    见人都走完了，夜未央也坐在地上，看了眼旁边的不要惹事，苦笑道：“希望他们别挂出来太早。”

    ……

    ……

    PS1：寄合同开始就一天两更了啊，还有人说一天才一更，好冤枉啊，我发的章节被你们吃掉了，快还给我T_T

    为了不被误会一天一章，以后凌晨十二点。早上8点30的更新。改成中午12点和凌晨12点。

    PS2：新书榜掉下来两名，心情不愉快……T_T

    推荐票都给偶啊……

    ?  ?啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

