    

    阎泽依旧是照例围着黑石城转圈，如果他害怕被哥舒甲看到的话，早就跑回陆家商会躲起来了。

    对于这个徒弟的勇气，林远见还是颇为赞赏的。

    只不过是有些冒险，但是冒险也没有什么大不了，就是要在刀尖上行走，才能磨练出一股血性来。

    “那哥舒甲应该一直都会呆在城主府中，至今不见他的气息有所移动，所以徒儿你就放心吧。”林远见将自己探测到的情况反馈给了阎泽。

    这让阎泽的内心稍稍安定了许多，继续一心一意绕圈。

    今天也是没有例外的，恶龙帮盯梢的人又来了，只不过恶龙帮盯梢的人也被别人给盯梢了，能是谁呢？毫无疑问是莫天风城主府派来的人了。

    这真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊……

    此时的城主府，在阎泽刚走了不久之后，一道矫健的人影便是拿着一块令牌急匆匆地进了城主府，所到之处皆是顺利通行，无人敢拦。

    不多时这人便到了城主府的一处后院里，莫天风正在一个亭子内独自喝茶，看样子已经是在此等候多时。

    “你不在恶龙帮好好待着，跑来我这里干什么？万一暴露了身份你这枚棋子可就废了！”莫天风冷冷地望着来人。

    那人连忙道：“城主，实在是此次事情紧急，所以属下没有办法，只能这样子赶来才能最快将消息送达了……”

    莫天风啪的一声就将茶杯给摔了：“你特么叫别人来也行啊。”

    那人面色凝重地说道：“事关重大，我必须要亲自跟您说。”

    莫天风摆了摆手：“那你就快点说！”

    那人道：“城主，乌潮准备动手了，他要亲自出马，夺那小子的剑。”

    “亲自出马？现在？”莫天风愣住了，饶是他对乌潮的了解不浅了，也没料到后者竟然会如此的心急！

    现在是大白天啊！就这么公然抢夺人家的东西真的好吗？

    那人道：“是啊，乌潮已经带着人在路上了，恐怕不会给那小子太多的喘息之机……”

    “行了，我已经知道，你快点回去吧！”莫天风示意他了离开。

    那人拱手行了一礼，速速退去。

    “乌潮这个老东西，难道你不懂得心急吃不了热豆腐的道理么？”莫天风觉得自己需要过去掺和一脚才行了，那神兵绝对不能落在乌潮的手中。

    更何况乌潮如此火急火燎的，也从侧面证明了那把神兵的吸引力是有多么强，能让一向老谋深算、极为稳重的乌潮这般急切！！

    莫天风正准备带上人赶过去，忽然想到，这事可万万不能让哥舒甲知道了，万一被他知道了，恐怕神兵就要落到他的手上了，这黑石城中又有什么人能是哥舒甲的对手呢？

    若不是忌惮莫天风的叔叔，只怕莫天风手里那把追云斩月刀早就被抢去了！

    该怎么让他不离开城主府一步呢？莫天风思虑数秒，忽然有了主意，于是他连忙差人叫来了云华。

    “不知城主有何吩咐？”云华恭敬地问道。

    莫天风淡淡地道：“上次你不是说有一对如花似玉、风华绝代的双胞胎姐妹么？我要你将她们立刻送到哥舒甲大人那儿，他老人家远道而来，我们不能亏待他啊！”

    “好的，属下明白了，这便去办。”云华很快就走了。

    莫天风只希望这能够分散哥舒甲的注意力，不让他有精力去关注黑石城中发生的事情。

    “乌潮，给老子等着，老子要让你一根毛都捞不着……”

    召齐人手，莫天风也很快出发了。

    再说恶龙帮那边，他们的行动可快了，在乌潮的带领之下，一众恶龙帮的成员们早早地封锁了十几条街道，驱赶所有的行人，各家店铺也被逼着大白天关门。

    恶龙帮办事，谁敢不给面子？

    不到一时三刻的时间，十几条街顿时干干净净，连鸡都不见一只，仿佛这里一下子变成了死城一样。

    阎泽走着走着就觉得有些不对劲了，怎么忽然间一个人都没有了？跑什么地方去了？

    见鬼了吗？

    这情况实在是太反常，阎泽不由得迅速提起了警惕之心。

    “师尊，您说是不是昨天晚上那批人又来了？”

    “等一下你就知道了，做好心理准备吧，迎接大战！”林远见并没有给他点破，毕竟这些事情都是需要阎泽自己去面对的。

    阎泽继续背着巨石往前走，突然转角处跳出来一个人，拦住了他的去路。

    “小子，站住，不准走！”那个人转过身来，一脸的阴森之色，赫然便是昨晚那个狼狈而逃的蓝涛。

    阎泽转过身一看，后边不知何时也冲出来了一大群人，个个的手臂上都纹着一条龙！

    “呵呵，你们恶龙帮还真是阴魂不散，昨天晚上放了你一条生路，今天你又来送死了？”阎泽冷冷地盯着蓝涛。

    听到阎泽准确地说出了他们的来历，蓝涛的脸色微微一变，但是也不是很在意。

    只要是在黑石城混过一段时间的，都能轻易认出他们恶龙帮的成员，毕竟手臂上那么大一条龙还是很好认的。

    “别以为你去过一次城主府那莫天风就会庇护你了，今日你插翅难飞！”蓝涛将长剑横在胸前。

    “其实我很好奇你们恶龙帮为什么非要跟我过不去？”阎泽是知道答案的，但还是想问。

    蓝涛摇了摇头：“这个问题我回答不了你！”他也只是奉命行事而已，哪里知道那么多他妈的原因？

    “让老夫来回答你！”一声暴喝在屋顶之上响起，紧接着一道幻影急速朝着阎泽冲了过来，一只手已经探向了阎泽的腰间，想要去抓战神至尊剑！

    “你在做梦！”阎泽怒喝了一声，战神至尊剑上顿时爆发出无穷的剑气，厚厚的裹剑布被击成无数的碎片，那个高速冲来的人也被逼得后退了。

    “好厉害的神兵。”来者正是乌潮，亲眼见识了战神至尊剑的威力后，实在是又惊又喜。

    阎泽扔开了巨石，双手握着气势冲天的战神至尊剑竖在身前，一对充满战意的眸子冷冷扫视着乌潮和蓝涛。

    “想要我阎泽的剑？只怕你们没有命拿！”

