 孟晓璇的怀疑，她想了想，还是没有告诉凌晨曦。

    之前听凌晨曦说过，两人家关系很好，好的跟一家人似的，至少邵慕辰不会欺负凌晨曦的。

    或者，人家这就是一种情趣呢？

    而且看凌晨曦这个样子，很是自得其乐的，孟晓璇倒是觉得，这凌晨曦跟她的慕辰哥哥，很是有可能会在一起的。

    这种直觉，她自己都说不上来是为了什么。

    孟晓璇跟凌晨曦分开之后，回到家中。

    孟晓怀一看到妹妹回来，刚要说话，孟晓璇就看透了哥哥的想法，先给打住了。

    “哥，你别问我啊，我早跟你说了，晨曦有喜欢的男人了，你别从我这里打主意了。

你要是真想追，你自己去追。

重点是，你追也不会追上的。

你也看到过晨曦喜欢的男人了吧？

那样的男人，你觉得你会比得上吗？”

    孟晓怀年轻舒朗的表情上，不禁蒙上一层黯然。

    他沉默的坐着，却倔强的说：“他们又没有结婚。

我有追求的权利。”

    “我又没有阻拦你追求。

可是你只是把心里这种感情藏在心里，不去行动，还在这里说什么有权利。

哥哥，不是我瞧不起你啊，你这样的，就是个男配的命啊！”

    被妹妹如此吐槽，孟晓怀也不高兴了，狠狠的揪了下妹妹的耳朵，“你说什么？

再说一遍？”

    孟晓璇立刻大声叫嚷着，“爸爸，妈妈救命啊，你们儿子要谋杀了。”

    孟家父母听着自己的儿女每天日行一闹的声音，都习惯了，根本不管。

    他们兄妹都从小这么长大的，有时候哥哥欺负妹妹，有时候妹妹欺负哥哥的，谁都不算绝对的赢。

    而这两兄妹闹着的时候，凌晨曦在家作为只有自己一个孩子的她，也觉得有点寂寞了。

    父母年底的时候忙，外公外婆倒是不忙，但是她有时候还是有点没话可说的无聊，想要找同学朋友，群里聊会儿也可以，到底不如真在自己面前那样痛快。

    当然她的兴奋所在就是跟邵慕辰聊天，可是，他们有时差，而且她也不忍心一直一直打扰邵慕辰，她还是尽量克制，省的自己没有掌握好分寸，让人烦。

    所以这会儿，坐在沙发上，这刷一下手机，那换一下电视台，吃点零食水果，听听歌……    最后，凌晨曦心中哀嚎，真的有够无聊的。

    她干脆起身，自己上楼，琢磨着给自己化了一个淡妆，精神漂亮的，然后各种自拍。

    拍完了之后，又选了自认为最完美的照片，发到了朋友圈。

    其实，她发朋友圈重点不是为了发朋友圈，是要看看邵慕辰有没有在忙，如果他给她点赞，第一时间回复了，那么她就可以找他聊天了。

    如果没有，那她只能作罢。

    她不知道，其实这正是恋爱的人会做的事情。

    每天多发那几条动态，不是为了让别人看到，或者她爱现，就仅仅是为了让心爱的男人看到，哪怕是点个赞，都会开心到一整天的那种反应。

    凌晨曦的朋友圈已经发了很多了，基本上都是以此来判断邵慕辰，看到他说一句话，都可以狂欢。

    可惜这次，照片发出去，邵慕辰都许久没有动静。

    凌晨曦不禁难过起来，脾气更是上来了，等了许久，评论都是些她不想见到的，一生气，她直接把手机给扔了。

    躺在床上，她翻来覆去的，根本就静不下心来。

    她干脆跑下楼去，还故意任性的赤脚，看到外婆从外面进来，一眼就瞄到她的脚上了。

    “怎么又不穿鞋？

是不是生气了？”

    外婆直接拿出门口柜子里的拖鞋，给她拿过去，凌晨曦却嘟嘟嘴，“我不穿，我热，”    柳家外婆是太知道自己这个外孙女的性子了，通常她任性的时候也就不高兴的时候，很多时候都是故意赤脚，让脚冰凉的时候似乎才能打消心中的火气。

    但是之前她被柳安宁给训斥几次，就很少这样做了。

    今天凌晨曦这个小丫头，就是仗着柳安宁不在，所以才敢这么放肆。

    外婆自然不会像柳安宁那样训斥她，所以凌晨曦才会有恃无恐。

    她自己走到沙发旁的地毯上，“我坐这里行了吧？

有地毯，不用穿鞋。”

    外婆还是把拖鞋放到了地毯旁，然后她去先将东西放下，回头过来，就坐在了外孙女身旁的沙发上。

    外婆温柔的抚摸了下凌晨曦的头发，声音也慈爱的询问，“是为什么生气？

有什么不高兴的事儿，告诉外婆，外婆也许没有办法明白，或者没有办法帮忙，但是可以帮你分担一下心事是不是？”

    凌晨曦小脸儿皱着，然后歪着脑袋，枕在外婆的膝盖上，她只是说：“没有人惹我生气，我就是生自己的气。

我有点无聊。”

    小丫头这是不想说的，外婆也不逼问。

    但是她知道这丫头之前每天都高兴的，帮邵家那个年轻人拍什么视频，两人还经常聊天，每次这个丫头跟人聊天的时候，都躲着他们，之后再出来也都一副春心荡漾的样子。

    她的样子，他们这些过来人怎么会不清楚？

    不过就是装作不知，也不多言罢了。

    想来晨曦也不只是因为无聊，才会生气，应该是因为那邵家的年轻人，吵架？

或者是别的事情？

    外婆笑笑，说：“无聊的话，每天跟你外公出去溜溜，或者跟外婆去学学画画，插花，这些事情都能让你心安静下来，不会想太多。

如果你有不高兴的事情，也可以跟我一起去跳舞。

运动会让人开心的。”

    “跳舞啊？

我已经好久没跳了。”

    凌晨曦上大学之后，就在社团跳舞，但那一般都是偶尔有个活动她才会参加，而且基本上活动的时候，她要是没空或者心情不好，可从来不会委屈自己，所以她跳舞已经好久没有过了。

    外婆很开心的拍拍她的后背说：“你不知道吗？

我觉得我们晨曦最美最迷人的时候，就是跳舞的时候，所有人都移不开目光的时候。

外婆想多看看你迷人的时候。”

    说起这个迷人，凌晨曦忽然想要去了。

    她不能这么颓废生气下去，她要振作起来，要跳舞，要做最迷人的小姑娘。

    将来，保准迷住慕辰哥哥。

 