    罗清荷刚放下荷包，耳边就传来“哇哇”的哭声，回头一看，被窝里的小杏儿醒了，正闭着眼睛小声哭泣。

    罗清荷小心翼翼的抱起哄着，“乖杏儿，不哭，不哭。”

    怎么也是有过二十多年经历的，罗清荷一看小杏儿的样子就知道，应该是饿了。

    刘香香一听到自家闺女的哭声，就进了屋了，从罗清荷怀里接过。

    小杏儿焦急的朝着刘香香胸前拱，刘香香满眼的心疼和不舍，“乖，再等等，等米汤凉了，我们杏儿就能喝了。”

    罗清荷一看这架势问道，“大嫂，是没奶水吗？”

    刘香香脸颊一红，没想到清荷还知道这种事，但还是点了点头，蚊子般的低声说道，“就够每天晚上喂一顿。”

    哺乳期的妇人没吃好，奶水当然不够，每日都只吃野菜汤能有什么奶，刘香香现在还能喂一顿奶，都是不容易的了。

    “大嫂，你看着小杏儿，我出去一趟。”罗清荷起身往外走。

    “清荷，做啥去啊，过不了多久，爷、奶他们都能回来了。”刘香香抱着孩子起身喊道。

    “大嫂，就家门口，你放心。”罗清荷笑着回答。

    “你要去小溪边？”刘香香有些惊慌失措，“那小溪虽然不深，可也不浅啊，你一个人不能去。”

    罗清荷之前撞墙有先例，刘香香怕她又想不开，更何况中午的时候还听了那样的话。

    “大嫂，我都多大了，小苗那么小都跟着上山摘野菜了不是，我也不是去小溪边，我去小树林那看看，刺绣做久了，眼睛有些酸，出去看看，有野菜也能摘些回来。”罗清荷笑着说道。

    刘香香一听罗清荷说刺绣做久了眼睛酸，也就有些释怀了，清荷现在的状态就是要活着的样子，笑容也多了，待看到一只完成的荷包在小篓子里，更是相信了，所以点头答应了。

    “那你可得快些回来。”刘香香叮嘱道。

    “好，大嫂放心吧。”罗清荷去茅房拿了个背篓背上出门了。

    刘香香没有奶水，罗清荷第一反应就是鱼汤，门前就有小溪，没准有鱼，去看看也好，而且刺绣做久眼睛酸也是实话，劳逸结合嘛。

    罗清荷沿着小溪走了一段路，越往上走，溪水越清澈，水至清则无鱼，这个道理是对的，罗清荷一路走来就没见到鱼的身影，想来也是，定然是早被人抓光了。

    待看到几根长木头搭成的过溪桥时，罗清荷走到了溪对岸的小树林。

    鱼是没希望了，摘些野菜也好啊，多吃些野菜也能填饱肚子，总比饿肚子强。

    小树林，树木比较稀疏，地势也平坦，罗清荷先认准了方向，才往里走。

    正是春意盎然的时候，小树林里野菜也不少，罗清荷还见到了几个村里人。

    罗清荷跟她们都不熟，就继续往前，走得蛮深了，待看不到别人的身影后，才找了个地，蹲下采摘野菜。

    “嗯，别。”

    “乖梅儿，我太想你了。”

    “天宇哥哥，你别这样，嗯……”

    罗清荷隐隐约约听到声音，本不想搭理，待听到天宇哥哥四个字后，罗清荷感兴趣了，蹲着身子走，朝着声音的方向慢慢挪动。

    前进了差不多三十米，看到声源了，一个穿着白色棉布长衫的少年郎正抱着一个穿着粉色交领齐腰襦裙的姑娘。

    两人正……一个低声诱哄，一个欲拒还迎，身子紧贴着，少年郎在姑娘的脸上、唇上、脖子上乱亲一通。

    “梅儿，你可真香，今日这身衣裳也好看，从没见你穿过。”

    “这是新做的，第一次穿。”姑娘娇滴滴说道，“天宇哥哥你可不能给我弄皱了。”

    “不弄皱，不弄皱，解开就成了，我就亲亲。”

    姑娘脸儿羞红，双眼带着渴望的神情，又有些挣扎，犹豫不决道，“天宇哥哥，我们这样不太好，反正八月十五我们就成亲了，现在这样被人家看到了不好。”

    定亲了，八月十五成亲，梅儿，天宇哥哥。

    罗清荷知道这俩人就是小禾姐姐说过的，段天宇和罗梅了。

    “我们都定亲了，你已经是我段家的人了，我也不过分，就像上次那般给我亲亲、揉揉，好梅儿，我都想死你了，上次之后，我做梦都是你。”段天宇急切的去扯罗梅腰间的系带。

    罗梅闻言挣扎弱了，半推半就的，让段天宇对自己上下其手。

    罗清荷在知道是谁后，就慢慢的挪动步子退后了，人家未婚夫妻约会，合情合理，不过回去就跟小禾姐姐说，让她彻彻底底断了念想。

    罗清荷走得更远了，才安心蹲下重新摘野菜。

    “砰”一声，罗清荷本能的往发出声音的地方看去，只见不远处的树干边上，一只灰色的兔子正趴在地上。

    罗清荷眼睛亮了，快步上前，一把拎起兔子的耳朵，看着还在飘落的树叶，罗清荷惊喜的长大了嘴，守株待兔，这等事也能让自己碰上，真是太幸运了。

    兔子还没死，罗清荷用长长的草把兔子的四只脚，两两相绑，多捆了几圈，然后把兔子放到背篓里，再在上面放上刚摘的野菜。

    罗清荷看了看里面，今日运气这般好，总不能现在回去，这边都有兔子，里面可能还会有，到时换了钱，给大嫂买下奶的吃食。

    罗清荷一路上都不看野菜了，只四处看有没有野物，果然，笨的兔子怎么可能有那么多，走了一刻钟，罗清荷看到了一只野兔，自己还没走进，野兔就快速的蹦跳不见了踪影。

    罗清荷可没有那么好的体力和脚力，能跑得过兔子，只能放弃。

    一路都没有收获，罗清荷叹息了声要打道回府了。

    “唧唧——”罗清荷停了步子，这声音……

    然后四处寻找，终于在一处矮丛里找到了。

    罗清荷蹲下身子往矮丛里钻，看到了一个鸟窝，不对，鸟窝在树上，这不是鸡窝就是鸭窝。

    窝里有八只蛋，其中一只蛋壳破了，一只黄褐色毛发黏在一起的小东西探出了身子，待看到头的时候，罗清荷知道，是鸡。