    

    “小子，学聪明点，我可不是吓唬你！”

    “呵呵，去你吗的！跑我这装逼来了？赶紧滚，呆比！”

    瞬间，程高血压飙升。

    “你…你这是挑衅！”

    程高指着林昊鼻子，怒气冲冲的嚷道：“侮辱公务人员，你等着吃牢饭吧！”

    林昊冷笑一声，抱着肩膀坐下，看小丑似的看着他。

    “你可别抹黑公务人员了，骗子就是骗子，给自己戴什么高帽啊。”

    程高脸颊一抽：“谁说我是骗子了？”

    “行，既然你不认账…”

    话到这，林昊门外忽然涌进来十几个壮硕大汉，为首的正是林青。

    林昊抬手一指程高：“带走，送哪就不用我说了吧？”

    “懂！”

    林青大手一挥，十几个如狼似虎的壮汉立刻扑了上去，程高连反抗的机会都没有，就被绑了个结结实实。

    “走，送货上门去。”

    一群人来的快，去得也快，抬着程高就往外走去。

    程高都快哭了。

    不对啊！这小子怎么不按套路出牌呢？说抓人就抓人？你倒是跟我交流啊！

    你不交流，我怎么让你上钩！

    “放开我！我…”

    “老楚，你袜子呢？他再哔哔，你脱一个塞他嘴里。”林青道。

    程高当即就把嘴给闭上了。

    眼看着就要离开别墅，他的大脑飞速运转。

    实在不行，只能搬靠山了！

    江州顶级大佬是我姐夫，就问你怕不怕？

    反正你也没任何损失，总不能冒着得罪我姐夫的风险把我送货上门吧？

    想到这，程高清了清嗓子，准备搬出他的依仗。

    结果就在这时，一个垂垂老矣的声音在门边响起。

    “这是干什么？”

    程高顺着声音，歪着脑袋看过去，老人家都心软，说两句软话，肯定能当和事老…

    等等！

    这人怎么看着那么眼熟？

    程高的脑袋又歪了些，视线总算回正，看清了老人的长相，然后迅速和某个新闻节目中出现过的脸重叠在一起。

    瞬间，程高大脑宕机了，整个人的身体都僵硬起来。

    卧槽！

    这…这人是…

    “祖老，您怎么来了？”

    林昊见到祖继东来，心中顿时乐开了花，我那首借花献佛的诗有用了啊！

    这到不奇怪，说起来，祖老的经历，和创作那首诗的作者有很多相似之处，都堪称伟大，值得尊敬，因此产生共鸣，实在太正常了。

    不枉自己挑了十几分钟啊。

    “找你聊聊诗歌，这是怎么回事啊？”

    “哦，一个诈骗的，准备送货上门，让他受罚去。”

    “诈骗？”

    “嗯，说自己是调查经济犯罪的，装的还有模有样的呢，一个假的，差点把真的的名声给搞坏了。”

    林昊说完，就见祖继东叹了口气。

    “怎么了？”

    “没事，快送走吧。”

    他摆摆手，让段毅把自己推进屋里，一看桌子。

    “呦呵，这是知道我要来，准备了这么多吃的呢？”

    林昊尴尬一笑：“您误会了，刚才有朋友做客准备的，您想吃的话，我让人再做一份。”

    “不用！重做什么？浪费！这个就挺好！”

    说着，祖老拿起一个桂花糕就塞进了嘴里，慢慢咀嚼着。

    段毅吓了一跳，您老怎么能随便吃东西呢！

    结果他刚张开嘴巴，就听祖老说道：“小段，你不说话没人拿你当哑巴！今天你什么也没看见，明白么？”

    段毅进退两难，但见祖老瞪向自己的目光，他最后还是点了点头。

    “那…那您悠着点！”

    “那还用你说！”

    祖老信誓旦旦的说完，就对林昊问道：“小林，你这有酒么？”

    段毅嘴角狂抽，您过分了！

    然后他就疯狂对林昊使眼色。

    林昊挠挠头：“只有一些红酒，您看行么？”

    段毅露出孺子可教的神色，微微颔首。

    祖老却不满意：“红酒？那玩意儿有什么可喝的，白酒没有么？”

    林昊摇摇头。

    “那算了，红酒就红酒吧。”

    祖老妥协，等林昊拿来红酒后，就跟他对酌起来。

    杨庆、林玥和冯柯等人老老实实的躲在厨房，看似帮着做小菜，实际是借口不出。

    祖老那是国宝啊，还是离远点比较好。

    酒过三巡之后，祖老终于谈起了那首诗：“写的太好了！我一听，这把老骨头都热乎起来了。”

    “您喜欢就好。”

    林昊客气说道，丝毫没有把那首诗按到自己头上的想法。

    反正是让老爷子开心，怎么着都行。

    听他这么说，祖老呵呵笑了起来。

    “小林啊，你是不是还有存货？让我看看怎么样？”

    “诗词？”

    祖老点点头：“嗯，这是老祖宗留下的瑰宝啊，短短几十个字，意境到了，要什么有什么，只不过现在，能做出名诗佳句的越来越少了。”

    说到这，他忽然一顿：“不过你好像有这个潜力，旌旗十万斩阎罗，这写的多大气啊，还有没有了？”

    林昊一听，顿时有些骄傲起来。

    被偶像夸了啊！

    “有！您老有所不知，我有个外号，就是斗酒诗百篇！大气是吧？您看我给你来一首。”

    说着，林昊闭上了眼睛。

    厨房中，几人哭笑不得。

    又开始装逼了？

    他们纷纷放下手里的活，探出了脑袋，就见林昊一脚踩在茶几上，做指点江山状。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢…”

    林昊端起酒杯，碰了下祖老的杯子，笑道：“古今多少事，都付笑谈中。”

    屋内瞬间安静，落针可闻。

    前所未闻的词从林昊口中吐出，苍凉悲壮，荡气回肠。

    闻者无不惊愕，难以置信的看着他。

    哪怕他们不是文化人，也能听得出来，这分明是首能流传千古的绝句啊！

    “好！”

    蓦地，祖老大喝一声，眼中精光闪烁，开怀大笑，一口红酒就干了下去。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄…”

    “古今多少事，都付笑谈中…”

    祖老反复咀嚼着这首词，越品越有味道，越念越觉得喜欢。

    “你这有没有笔墨？我老头子技痒了！”

    林昊顿时眼前一亮，偶像要题词？！

    那必须得有啊！        

