
乐希语惊人,  震撼了在场的小伙伴。

赵斯斯一下就激动了起来，两手撑在桌面上，哗的一下就站起来，俯身看着乐希语气急切：“你给我老实交代,  你还说没喜欢的人,  你都到了这一步了，怎么还不说实话呢！”

又是买伪装信息素,  又是买避孕套,  又是说做/爱的,  没有情况那才真的是骗小孩呢！

她们不是最好的朋友吗？怎么乐希什么都不和她们说。

乐希没有理会激动的赵斯斯，扭头看着孔明雀问：“明雀,  能买吗？”

孔明雀不像赵斯斯那样,  是一个对什么都八卦的人。

她虽然震惊,  但还是头说：“能的，只要你有需要。”

乐希抿唇一笑：“好，那下周和伪装信息素贴一起交给我吧。”

两人商量好后,  自动忽略了一旁嗷嗷叫的赵斯斯,  收拾好桌面的餐盘，起身离开了食堂。

三人从食堂来的时候,  赵斯斯还叽叽喳喳地绕在乐希身边,  追着她问。

问她喜欢谁，为什么要买避孕药，为什么又要买套。

乐希被她问得有些烦，到了教学楼下时，猛地停下了脚步，转身看着赵斯斯，颇有些语重心长：“你也快长大了,  也应该知道自己用多大型号了。”

“我建议你和明雀一样，让她给你买些套套，试试你喜欢哪种薄厚度，哪一种型号。”

赵斯斯没脸没皮，嚷嚷着说：“我还小，和大明王不一样，又没有喜欢的人，才不要去买套！”

就在赵斯斯说完这句话时，眼角的余光恰好看到姜澪从乐希身后的楼梯口走来，脱口而了一句：“可了不得……”

赵斯斯瞪大了眼睛，看着姜澪停在楼梯口，单手扶着栏杆靠在上面，神色沉静地望着她们。

孔明雀顺着赵斯斯的视线看过去，在发现姜澪沉着脸看着她们时，心下就是一咯噔。

该不会是听到了吧？她会不会误会什么？

孔明雀抿起了唇瓣，眼神稍稍有些慌张。乐希看着她们两人的反应，也转过头去，一下就看到了姜澪。

可真是巧了。

乐希有些想笑，但又不能表现得太幸灾乐祸，就一脸淡定地和姜澪打了个招呼：“姜澪妹妹，中午好，吃饭了吗？”

姜澪看着孔明雀，好一会才收回目光，勉强笑了一下，回应了乐希：“还没有，准备去，姐姐们呢？”

“吃完了。”乐希说着，伸手一把拽过赵斯斯，拖着她往楼梯走，“明雀还闲着呢，就让她陪你去吃饭吧。”

乐希朝孔明雀抬了抬下巴，示意道：“明雀，你说是不是。”

“啊……是……”孔明雀一下就反应过来，对姜澪笑了一下：“澪，我陪你去吃饭吧。”

姜澪沉默地看了她一会，了头：“好。”

她迈向了孔明雀，和她一起走了教学楼。擦身而过时，乐希拖着赵斯斯一起上了楼。

到了二楼时，赵斯斯立马跑到走廊，趴在栏杆上望着孔明雀牵着姜澪一起离去的背影，紧张兮兮地说：“你说小澪刚才不会听到了吧，她会怎么想大明王啊，会不会问大明王喜欢的人是谁啊，大明王会表白吗？”

新一轮的八卦完全夺走了赵斯斯的注意力，她已经不在在意乐希的小事，转而关心孔明雀的恋情进展去了。

乐希径直上了楼，轻声说：“等明雀回来，你问她不就知道了。”

“也对。”赵斯斯趴在栏杆上，摸了摸下巴。

她想通了之后，转身蹦跶地上了楼，从身后一把揽住乐希的肩膀，笑眯眯地看着她问：“刚才那件事，你还没解释清楚呢！”

“你快老实说，你是不是已经和人在交往了？”

赵斯斯搂着乐希的肩膀，紧紧锁着她，不依不饶地问：“是omega，还是beta，又或者是alpha。”

乐希伸手，将她放在自己肩上的手甩下来，沉着声说：“无聊……”

她没有回应赵斯斯的纠缠，快转移了话题。赵斯斯也不是无理取闹的人，见她是真的不想说，也就开始聊起了别的。

午休结束前，孔明雀匆匆进了教室。

赵斯斯看着她匆忙的脚步，八卦之心一下就燃烧了起来，等孔明雀在座位上坐好后，她立马给孔明雀扔了张纸团过去。

纸团精准地砸在孔明雀的桌面上。

孔明雀看着面前的纸团，扭头神色复杂地看了赵斯斯一眼，伸手展开了纸团，看到上面潦草地写了一行字：“姜澪怎么说？她听到了没有，问你什么了？”

孔明雀匆匆看了一眼，在上面落了一行字后，将纸团回扔给赵斯斯。

在老师踏入教室的时候，孔敏雀站起来摊开了纸团，看到了这样的一行字：“她什么也没说，只是问起了乐希一个alpha为什么没味道。”

乐希？这是什么情况？

赵斯斯扭头看向一旁站的笔直的乐希，眨了眨眼睛。

难道姜澪移情别恋，喜欢上乐希了？这什么展开，难道她们三剑客要因为爱恨情仇，姐妹反目了吗？

赵斯斯好奇得要命，等老师让她们坐下之后，她就迫不及待地给孔明雀递纸条：“姜澪问了乐希？什么情况啊？什么意思啊？”

她好奇死了，结果孔明雀就回了一句：“晚上回家我再和你说。”

成吧，看起来这是个相当复杂的事情，一时半会说不清楚，看来她的好奇心，只有等到晚上才能被满足了。

整个下午的课，赵斯斯都是郁闷中度过的。她看看乐希，看看孔明雀，满腹愁绪。

就连尚老师来上数学课时，她都没空欣赏老师的美貌，只觉得心里的哀愁快将她压垮了。

哎，少年人的恋爱，真让人操心。

好不容易结束了最后一节物理课，赵斯斯刚想拽着乐希听八卦，就听到讲台上的蔡云对乐希喊了一句：“乐希，一会来我办公室一趟。”

乐希说了声好，收拾好了书包，和赵斯斯打了个招呼，转身了教室，去教学楼找蔡云。

赵斯斯看着她离去的背影，叹了口气。这时孔明雀收拾好东西来到赵斯斯身边，耷拉着脑袋等着她。

赵斯斯转身，看到孔明雀苍白的脸色，顿时吓了一跳：“你这是在干嘛？吓死我了。”

孔明雀精神恍惚，像是抓住救命稻草一样，抓着赵斯斯的手臂说：“斯斯，你得帮帮我……小澪她……我觉得她……可能喜欢上乐希了。”

赵斯斯十分惊讶：“啊？你在开什么玩笑，明眼人都看得来，姜澪对你一往情深好嘛。”

赵斯斯连忙收拾书包，一把挽住孔明雀的手臂，拽着她往外走，十分无语地说：“她和乐希才见过几面，怎么就喜欢上乐希了呢。”

她像个知心大姐姐一样，温声劝慰：“你先别着急，慢慢和我说，让我给你好好分析分析。”

两人牵着手，走了教学楼，孔明雀这才倒豆子一样，把她和姜澪中午的对话给赵斯斯说了。

原来中午的时候，孔明雀陪着姜澪一起去吃了午饭，吃饭的时候，孔明雀十分心虚，十分担心姜澪会问起买套的事情。

可是姜澪没有问，一个字也没提，仿若根本没听到的一样。

就在孔明雀逐渐安心的时候，姜澪忽然问起了乐希：“乐希姐姐也是alpha吧，但她好像没有信息素味道。”

“斯斯姐平时贴了抑制贴，偶尔也会闻到她的硝烟味，但乐希姐姐好像什么味道都没有。”

“姐姐，你知道乐希姐姐是什么味道吗？”

孔明雀看着姜澪脸上显而易见的好奇，心里稍微泛起了一丝不舒服。

她抿唇，犹豫了一会，和姜澪说：“乐希她……是信息素缺陷患者，后颈的腺体无法分泌逸散的信息素，所以……”

姜澪弯着眉眼，笑了起来：“这不是好吗？那这样的话，乐希姐姐就可以使用多伪装的信息素贴，她喜欢的omega想要什么味道，就能是什么味道。”

“我以后要是找alpha的话，也想找这样的一个alpha。”

赵斯斯在路上，听完了整个描述后，整个人都无语了。

“就因为这个？你就觉得她喜欢乐希？”

赵斯斯推着自行车，看着身边有些丧气的孔明雀，颇有些恨铁不成钢：“你说说，她哪个字说自己喜欢乐希了？”

“她只是说，觉得乐希没有信息素，可以用信息素贴伪装自己的气息，满足自己喜欢的omega任何要求！”

“这种事情，难道你一个beta不能做到吗？”

赵斯斯相当无语，开始给孔明雀捋思路：“你看，她平时和乐希没有接触，今天提起她是因为她没有味道吧！”

“没有味道，不就和你们beta一样吗？难道她这不是在暗示你，她喜欢的是你这样的beta吗？”

孔明雀仍旧有些不自信，喜欢一个人，让她患得患失，在爱里变得卑微了起来。

她抬眸，看着孔明雀认真地问：“你说真的？”

“真的。”赵斯斯重重头：“你知道alpha对于omega来说，意味着什么吗？”

“意味着什么？”

“当然只不过是抑制剂的替代品！”

为了让孔明雀信服自己，赵斯斯甚至说起了自己家的事：“我家爸爸，是omega。他和我妈妈是联姻，两人之间没有多少感情。”

“可是婚后，我妈标记了我爸爸。”

“后来我爸轨爱上了别人，我妈就和他离了婚。”

“但你知道，我妈后来怎么样了吗？”

孔明雀还是第一次听到她说这件事，停下了脚步，有些好奇地问：“怎么样了？”

说起陈年往事，赵斯斯的语气也变得惆怅了起来：“我妈在离婚后，患上了易感症。每一个月，几乎是每个月的某一天她都会找到我爸，恳求他和她共度发情期。”

“就算我爸爸移情别恋了，但是因为患上了易感症，我妈一辈子都只能依靠我爸爸的信息素活下去。”

“所以最后，她自杀了。”

即使那时候年纪小，赵斯斯也都记得，在每个月固定的某一天，自己的妈妈都会把自己锁起来，强迫自己不去找那个已经背叛自己，不再爱自己的omega。

她用极其严酷的方式，强迫自己去克服病魔。

可是没有用，什么用都没有。到最后，因为迫切地希望得到对方的信息素，她的妈妈破窗而，最后失去一切仪态风度，闯家门，车祸而亡。

易感症，对于alpha来说，就像是悬在他们头顶上的一把刀。所以赵斯斯决定，这辈子怎样都不会去喜欢一个omega。

比起爱，自由和尊严才是最重要的东西。

赵斯斯深吸了一口气，看着孔明雀说：“所以说啊，alpha有什么好的。如果我是你，想喜欢什么人，就大大方方地承认，绝对不会……”

“畏畏缩缩，逃避这一切。”

作者有话要说：　　五十章之前，乐希可以吃到初霁小姐，但是我们得耐心点好吧。

我头疼，我睡了，晚安。大姨妈击倒了我……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039185"  chaptername="38、晋江文学城独家发表  16">加入书签</a>
</div>
