    

    赵清玄笑了笑，他毕竟是高二的，哪怕再不喜欢社交，也还是知道了昨天朋友圈“冒充金银阁终身免费会员请客却被扫地出门”的奇事。

    毕竟这件事实在是太奇葩了，简直可以用震惊他全家来形容。

    把八卦分享给他的同学还私下叮嘱了他一声，“现在高二年级以穆宇阳詹欣荣那群人为首的都在逼人站队，你是火箭班的肯定没人逼你，简直太幸福了，总之不要说是我说的就是了我还想在高二年级好好混。”

    对方分享八卦给他，大概是觉得他跟班上同学交集不深，嘴巴牢靠。

    赵清玄当然嘴巴很牢靠，没有透露这位同学的名字，却大大方方地把这件事当成关心队友说给了袁老师听。

    袁老师听完，迅速做出了他的判断：“所以她还在针对颜汐同学？”

    赵清玄当然不会好心帮陈香香解释，至于袁老师会怎么误解，那就不关他的事情了。

    一行人很快就登机，因为是袁老师帮忙值机的，所以座位是两两相连的。

    赵清玄跟袁老师坐在前排，颜汐跟谢长则坐在后排。

    颜汐一坐下就戴着眼罩，闭上眼睛准备入睡，节目录制又一次放在晚上，她得养好精神。

    飞机飞上三万英尺高空，颜汐也悄然坠入梦中。

    赵清玄回头看了一眼，笑着说：“颜汐同学还真不像个大小姐。”

    袁老师一头雾水，不是很理解，谢长则却听懂了。

    圣阳高中毕竟是贵族高中，以豪门大小姐、财阀大少爷自我标榜的人不少，出入豪车、作风奢侈的不在少数。

    以颜汐的出身和颜家对她的宠爱程度，她以前出行头等舱才是标配。

    现在坐着这样小机型的飞机，坐在逼仄的经济舱里也能酣然入梦，适应良好，一点也不娇气，确实很……让人意外。

    飞机进入稳定航程之后，空乘将灯关上，很多人都开始入睡。

    谢长则找空乘要了一张毛毯给颜汐盖上，他在微弱的光线下长久地凝视着她的睡颜，许久才轻声说，“你才是我的贵人。”

    ——

    颜汐这次入住酒店终于不是跟陈香香一个房间了。

    她的室友是个戴着墨镜、个子一米六气场两米八的高冷美女，不过，这只是第一印象。

    对方提着行李箱进门的时候还满脸的不耐烦，看见颜汐愣了愣，忍不住又倒退回去看了看房号。

    最后大概是确认了，这就是她的房间。

    摘下墨镜深深、深深吸了口气，不可置信地喃喃，“天呐，这是奖励吗？我要幸福得晕过去了。”

    她微笑着伸出手，“你好，我叫冯雪，是你的粉丝。”

    这次的复赛会直接淘汰到只剩十六名选手进入决赛，冯雪初赛排名十八名，这个位置相当地危险。

    冯雪在出发前就已经做好了这次会被淘汰的准备。

    万万没想到上天会给她这么大一个惊喜，这可真是太好了，她觉得今天自己运气爆棚，得多奖励自己多吃一点碳水。

    “我在初赛之前还自信心膨胀，觉得我最起码能轻松杀进决赛来个八强四强什么的、冲一冲前三甲也有可能，不过看到名单上有谢长则同学后我就迅速冷静了下来，觉得我在想屁吃。”

    冯雪笑着说，“可我万万没想到，给予我最致命打击的居然是你，你的初赛成绩，真的重创了很多选手的自信心。”

    颜汐也有些尴尬，她当时完全是被陈香香那群人的骚操作激怒。

    原本还想着适当地放慢节奏，能保持领先就好；结果不知不觉就全力发挥，不留一丝余地。

    说起来还是很久没有参加过类似的竞赛，到底生疏了许多，节奏把控方面也没做好。

    以前每次竞赛，都会被少年天才班的带队老师一再叮嘱“你适当让一让人家啊”。

    现在没了老师的唠叨，怎么莫名其妙还有点怀念。

    颜汐：“抱歉，我身体不好，所以习惯了做事速战速决，以便有更多的时间休息。”

    这个说法还真是出乎意料，冯雪惊讶了片刻，摇了摇头，“不不不，我们没有责备你的意思，你能发挥全部的实力，这就是对我们的尊重，虽然我们很菜，但也不希望被你放水啊。”

    这也是大部分选手的想法。

    虽然这次的竞赛情况特殊，是以综艺节目的形式在录制播放，普通人也有可能获得热度和关注，甚至吃上出名后的红利。

    但比之于出名，更多的人还是希望能堂堂正正地进行一场比赛。

    而且对手强悍到这样的程度，反而激发了大家心里的胜负欲。

    冯雪自认为初赛自己已经百分之百发挥了实力，那结果如何就只能听天命了，她只要不留遗憾对得起自己就好。

    她说话的时候无意识地拨弄了一下包包上的钥匙扣。

    颜汐忍不住多看了一眼。

    冯雪有些不好意思拿起来，“这个是霍子昂演唱会的周边，霍子昂是最近比较火的一位流量明星，你认识吗？”

    当然认识，颜汐点了点头，“你是他的粉丝？”

    冯雪犹豫了一下，点了点头。她不仅是霍子昂的粉丝，更是活跃度很高的大粉，不过这些恐怕对于学霸们来说很难理解，毕竟追星行为在很多人眼里跟“不稳重”，甚至“脑残”等词挂钩。

    所以她在三次元里很少跟人透露自己是霍子昂粉丝的事情。

    “其实霍子昂虽然是流量，但是他真的很认真努力，为了磨炼演技甚至跑过很多剧组当龙套，拍戏也从来不用替身，大冬天拍水打戏还撞到暗礁上划破了整个脚掌……”

    冯雪说了两句就没再说了，这毕竟不是在网络上，没必要这么拼命安利自己偶像。

    万一引起别人的反感，那可就不妙了。

    颜汐没怎么关注过霍子昂的事情，不过这倒挺符合他的个性的。

    “是啊，他一直都很拼命，也从来不肯服输。”

    冯雪一脸意外地看着颜汐，怎么感觉她对霍子昂很了解的样子？难道她也是霍子昂的粉丝？

    她知道霍子昂的大粉里还有一位美女学霸，经常在微博上分享考试成绩，激励了很多年纪小的粉丝努力向学。

    这些都是好的榜样。

