    就在陆平小心的探查着四周，慢慢的向着炼器殿走去的时候，身后突然传来一阵破空之声，陆平扭头看去，原来是一个修士正在御空飞行，看见陆平在地上慢慢行走，一副看傻子的表情，转眼间超过陆平，向着苍山的主峰飞去。***

    陆平摇摇头，看着这名修士身上的衣饰，所属应当是最近数百年才崛起的门派，难怪不知道飞灵岛内是禁止飞行的，想当年飞灵岛第一次开启时，二百溶血修士几乎有五十人死在了空中的禁断大阵之下。

    果然，这名修士刚刚飞到陆平前方一里远的地方，就听见一声凄厉的惨叫声传来，陆平举目望去，只见空中的修士已经分散成七八段向着地面落去。

    陆平依旧不慌不忙的前进，用双倍的神识探查四周的情景，终于走到这名修士陨落的地方，发现这里的空间波动的厉害，显然是一处巨大的禁断残阵，直接与飞灵岛上空相连，陆平不禁为这个倒霉的修士默哀，如此明显的残阵都没有发现，显然对方连神识都没来得及探查。

    陆平小心的向四周查看，发现周围没有危险，这才将这名修士的储物袋收了回来，打开一看，里面除了三千灵石和一瓶修炼丹药外，就是两柄中阶法器，一些刚刚采集的百年灵药散落的放在储物袋四周，还有两个木盒里面居然是两株五百年的灵药。

    陆平暗道，这人倒是有些运气，在外围都能找到两株可以炼制溶血期丹药的灵药，只是太过大意，显然对飞灵岛没有多少了解。

    陆平继续向着苍山主峰走去，路上却是神色一喜，将灵兽袋一抖，一只小狗大小，肥的如同一个肉球的老鼠灵兽出现在陆平的跟前。

    大宝眼色迷离，疑惑的看着四周，显然还没有从新环境中反应过来。

    陆平神识一探，大宝果然已经达到了炼血四层，这对于陆平的飞灵岛之行显然大有帮助。

    陆平将自己炼制的净血丹喂了大宝一颗，嘱咐它在自己的四周查看，但是不能离得太远。寻灵鼠只是对地表的灵气汇聚之地比较敏感，现在大宝达到了炼血四层的修为，不知道会不会表现出更优秀的探查能力。

    果然，大宝按照陆平的要求，不一会便在陆平身后不远的地面三下两下掘了个半尺深的土坑，用嘴叼出了一块中品灵石，这让陆平欣喜不已，大宝的探查能力果然有了提高，对埋在地标浅层的东西有了一定的感应。

    待到得苍山主峰时，大宝总共给陆平找到了三块中品灵石和若干下品灵石，破碎的法器残件也找到了不少，还在一处山石的后面采到了一株五百年的灵药。

    根据姜玄林真人的记载，苍山的主峰上面有三处小型灵药园，里面有不少炼制溶血期丹药的灵药，五百年过去，这里的灵药应当成熟了。

    陆平首先来到一处灵药园前，这些灵药园一般都被小型的阵法笼罩，陆平还没有探查到入口，一道电光闪现，将陆平身前的地面炸出一个大坑。

    陆平抬头一看，只见灵药园中已经有一名飞羽门的修士提前来到了，这名修士手中拿着一面电光闪烁的小圆镜，对着陆平说道：“这里已经被在下占了，道友还是请离开吧。”

    陆平愣了一愣，却不想起争执，寻找灵药要紧，于是向着另外一处灵药园的方向走去。

    飞羽门的修士看到陆平来开的方向脸色一变，显然他也对飞灵派的情况十分了解，神识探查间发现陆平居然只是一名溶血二层的修士，不由阴阴一笑，俯下身去采集灵药园中的灵药。

    这回陆平运气不错，第二处灵药园没有被其他修士捷足先登，陆平祭起飞燕剑对着灵药园外的阵法一阵猛攻，顷刻间，外围阵法便被切割出一个供陆平进出的口子。

    这座灵药园不到半亩，里面除了大量的百年灵药外，五百年的灵药有一百株左右，而且都已经成熟，这让陆平心花怒放，将带来的玉盒打开，小心的将这些灵药采集下来，分类放在玉盒当中。

    陆平将灵药园中的灵药洗劫一空，按照惯例，将成熟灵药的种子洒在园中，以供下一次飞灵岛开启时，后来的修士采集。

    要尽快赶到最后一处灵药园，否则时间上就来不及了，陆平急匆匆的整理好灵药园后，刚刚从快要恢复的阵法中出来，就感觉一道细微的暗风袭来，若非陆平双层神识叠加，恐怕很难发现。

    一件水晶镜子从陆平身上飞出，化作三尺大小，只听见“叮”一声脆响，袭来之物被陆平挡了下来。

    一枚三寸大小的针形法器倒飞而回，落入陆平左侧二十多丈远的一个修士手中。

    陆平转头一看，正是之前在第一处灵药园看到的飞羽派修士，只见他身上拍着一枚隐身符，难怪陆平没有第一时间发现他，现在因为御使法器，法力波动，这才露出身形。

    飞羽派修士显然没有想到陆平能够安然无恙的将他的偷袭挡下来，怔了一怔，暗骂了一声，道：“小子运气不错，居然能够挡下这一针，不过你的好运也就到此为止了。”

    说着，祭起他的那件可以激发雷电的小圆镜，一道电光朝着陆平劈来。

    电光击在水晶镜子上面，陆平的法力居然感觉到一阵阵酸麻之力，虽然微小，但也实实在在，这让陆平警觉起来。

    不说对方修为比自己高出一层，飞羽派也是北海大派，对方能在门派众多溶血三层修士中脱颖而出，自然有着可取之处。

    陆平将飞燕剑祭起，道：“阁下这是要杀人越货？”

    飞羽派修士“嘿嘿”一笑，道：“不错，还可以为玄灵派的朋友减少一个竞争对手。”

    陆平笑道：“你倒也说的直接！”

    言罢，“乱石穿空剑诀”已经朝着对方斩了过去。

    飞羽派修士没有料到陆平的反击如此犀利，这根本不是一名溶血二层修士应该有的法力，同时也醒悟真灵派的这个修士能以溶血二层的修为成为真灵派十名进入飞灵岛的修士之一，必然有着他的本事，而不是之前自己所认为的那样，依靠门派长辈的提携，到这里发财来了。

    明白过来的飞羽派修士急忙将一件中阶的法器祭起护住自身，同时将针形法器放出，在陆平的四周隐现，伺机偷袭。

    可惜飞羽派的修士明白的有些迟了，陆平右手一扬，雁翎双刀又飞了起来，比同阶修士强横一倍的神识在这一刻发挥了作用，“惊涛拍岸剑诀”展开，两套剑诀一左一右，互相配合，瞬间将飞羽派修士的守护法器撕裂。

    惊呼声中，飞羽派修士手中飞出数张符箓，有的化作木盾，有的化作石墙，有的干脆化作攻击法术，向着陆平的剑涛刀浪挡去，却无一例外被陆平瓦解，飞燕剑闪过，飞羽派的修士已经被刺穿了心脏，一声炸响，飞羽派修士的身体已经化为飞灰，这是心核空间崩毁所造成的情况。

    陆平暗道一声可惜，一般修士危机时刻，总要激发溶血珠的力量，有的甚至在最后会选择自爆溶血珠或者自毁心核空间，来获得最后的反击机会，因此，修士陨落，很少能将溶血珠遗留下来。

    陆平收获的碧海灵蛇和乔希鹏的溶血珠，是因为两者都不认为自己会死在一个炼血期修士的剑下，自然不会选择同归于尽的办法，最后反而便宜了陆平。

    陆平将飞羽派修士散落的法器和储物袋拿在手中，转头看着不远处，道：“阁下看了这么久，难道是打算做最后的渔翁么？”

    灵药园西侧一块巨石的后面走出一个身着海焰门服饰的修士，对着陆平尴尬的笑道：“在下无意中路过此地，听到斗法声便赶过来瞧瞧能否劝双方罢手言和，不料道友大发神威，在下却是来得及阻止，惭愧！”

    陆平自然不相信他的鬼话，面无表情道：“哦，既然如此，阁下是要为他出头了？”

    海焰门修士闻言退了一步，警觉道：“道友说笑了，既然这里已经没有在下的事情，在下便告辞了。”

    说完，也不等陆平反应，急忙向着来路返回。

    陆平来不及阻止，只得任对方离去，于是向着第三处灵药园走去。

    路上，陆平翻看了一下飞羽派修士的收获，三十个盒子中装着八十多株五百年灵药，二十几块中品灵石和两瓶溶血期修炼丹药，还有就是那件发出雷电的小圆镜和用来袭击陆平的针形法器。

    陆平之前也有过一件针形法器，血祭之后，在玄灵派围攻玄奇岛的大战中袭杀了一名玄灵派溶血二层的修士，之后那枚针形法器也报废了。现在这件是中阶法器，质量显然要比上一件强上不少。

    第三处灵药园已经空空如也，想来是被刚才的海焰门修士捷足先登了，这让陆平暗暗恼恨不已，显然，对飞灵岛熟悉的修士大有人在，自己要加快速度了。

    ——————————————————————————————————————————————————

    第二更送上，睡秋尝试一章码字三千，希望大家能够多多支持，看完之后能够收藏一下！