    第797章 山寨法则是嘛？（三更，请支持订阅正版）

    待旺财讲述完毕，盖亚震撼非常的同时，若有所思的问道：“那么爱人您的意思是，由我来代理您在这个世界，行驶您的权利？”

    雷耀天点点头：“是的，必须有一个信得过的人，来替我宣扬荣耀和神威。  更新最快”

    得到了雷耀天肯定的回答后，盖亚十分难得开心。

    “放心吧爱人，我肯定会让您的荣耀，洒遍整个位面世界的。”

    对此，雷耀天倒是一点也不怀疑。

    毕竟，盖亚身处自己的这个定海珠内的位面世界，如果她不合作的话，那也只能辣手将她毁灭，然后让旺财来做了。

    虽然盖亚长的很可爱，并且还看中了自己。

    但是，涉及一些底线的事情，雷耀天还是有着自己的坚持的。

    再说了，只是盖亚看中了自己，而自己却没有看中她啊。

    所以，也说不上雷耀天滥杀无辜什么的。

    在大位面世界中，你要不心狠手辣，有时候你是活不下去的。

    “一些细节问题，我的管家会告诉你的，你只要按照我们设定的发展路线来发展，那么一切都不会有什么问题。”

    “现在对于我们来说，最最重要的事情，就是解决奥林匹斯神灵。只有解决了他们，咱们才能安心发展啊。”

    雷耀天缓缓的说。

    “不错，爱人您说的一点都没有错，现在咱们必须将这些隐患消除，然后才能安心的发展。”，对于雷耀天的这个考量，盖亚是打心底里赞成的。

    旺财插话进来道：“解决了这些麻烦之后，咱们就可以开始给这个世界的土著洗脑了，我想经过了一段岁月之后，在这个位面中就只有一个神灵了，那就是您我的少爷。”

    只有一个神灵，是的，那就是雷耀天一个人。

    哪怕是盖亚，在这个世界中也不会是唯一的至高神。

    唯一的至高神，只能有一个人，那就是它旺财的主人雷耀天。

    对于这一点，旺财是有底线的。

    哪怕最后盖亚真的成为了少爷身边的人，这个底线也不能越过。

    好在，对于这一点旺财早就有准备了。

    那些已经被设定好的机器人牧师们，可不是吃闲饭的角色。

    有了他们的存在，这些土著们以后只会认得至高神雷耀天，而不是盖亚。

    最多，盖亚只是以一个辅佐性的女神的形象出现，不会有什么意外的。

    有混沌世界这个范本在前，无论是经验还是什么，旺财的数据库内都有的是应对的方法。  更新最快

    做出了这个决议之后，三人便离开了赛亚神族的深山。

    三人来到了空中，旺财打开了的三维地图，寻找到了一个最近的标注点，三人便飞向了那处。

    ……

    ……

    赛亚神族神山北，一千二百里外的一个大草原上。

    在这里方圆五百里内，没有一个部落的存在。

    表面上看起来，这一处草原没有什么出奇的地方。

    不过当雷耀天开了天眼之后，就看出了一点不同。

    是的，表面上看这个草原水草丰美，绝对适合部落居住。

    但是在雷耀天的天眼之下，却绝对不是这样。

    整片草原，充斥着一片粉色的雾气，这种雾气普通人根本就看不清瞧不见。

    这种粉红色的雾气内，有着很强烈的催情成分。

    这也是为什么，在这个草原这么大的范围内，没有部落聚集的原因了。

    如果吸入了这种粉红色的武雾气，无论男女都会产生很强的**，并且一点都没有办法克制。

    每一年因为吸入了这种雾气，而死在了**之中的动物和土著们有很多。

    久而久之的，土著们对于这一片草原便敬而远之了。

    雷耀天与旺财还有盖亚三人，刚刚进入这一片草原的时候也差一点中招。

    好在雷耀天施展了清心咒，这才算是将心中的那股欲火压了下去。

    这才没有出什么丑。

    “唔，这个粉红色的雾气有古怪，催情的效力很强大啊。”

    雷耀天对旺财和盖亚说。

    盖亚来到了此地后，已经屏住了呼吸，这是他们提坦神族特有的能力。

    至于旺财，它本就是一个智能生命，这种催情雾气对它更是一点办法都没有。

    旺财收集了不少的雾气，准备回去研究研究。

    听到了雷耀天的话后，旺财回应道：“是啊，这团粉红色的雾气内，蕴含着很强烈的催情成分，怪不得在这片草原的周围，都是一对对的动物和土著们的白骨了。”

    听到雷耀天与旺财的交谈，盖亚插话进来说：“没有什么奇怪的，如果我猜测的不错，这里沉睡的神灵很可能就是奥林匹斯的爱与**和美的女神，阿佛洛狄忒。”

    雷耀天的瞳孔闪过一道亮光，盖亚看到之后心中暗叹了一声。

    “男神的性格果然都是一样的，无论是奥林匹斯男神，还是我们提坦的男神，甚至连东方男神也是这样呢。”

    原来是这个娘们啊。  更新最快

    雷耀天果然来了兴趣，不过也仅仅是有些兴趣罢了。

    倒是旺财的兴趣更浓一些，它闻言问道：“这些粉红色的雾气，难道都是那位女神体内散发出来的吗？”

    盖亚点了点头，“是的，这种撩人**的雾气，就是那位奥林匹斯女神中最为**的娘们散发出来的。”

    对于能够打击奥林匹斯名声的机会，盖亚是绝对不会错够的。

    对于盖亚所说的话，雷耀天倒是没有全部相信。

    爱与美的女神，阿佛洛狄忒应该不是那么**的女人。

    盖亚之所以这么说，可能还是因为她还记恨着太古时代，被奥林匹斯诸神打败的事情吧。

    但不管怎么样，因此雷耀天并没有完全的相信。

    至于旺财，它的注意力则全部的发在了这位女神的身体上。

    “唔，体内蕴含这种催情雾气，她本人却没有受到一点点的影响，同时这种催情的雾气效力很强，完全有值得研究的价值啊。”

    旺财首先想到的是研究价值，至于其他的到不在它的考虑范围之内。

    “少爷，这个女人不要杀死，留给我做研究吧，我对她的这个催情气体到底真的很感兴趣呢。”

    旺财对自家少爷小心的提出了自己的请求。

    闻言，雷耀天看了旺财一眼。

    对于搞研究，自己的这位智能管家，总是有着浓厚的兴趣。

    不过一个小小的要求而已，这对雷耀天来讲，根本就算不上什么事情。

    “没有问题，这个女神对我来讲没有什么太大的价值，既然你有用那就交给你好了。”

    所以，雷耀天没有一点含糊的就答应了下来。

    “谢谢少爷，谢谢少爷。”

    雷耀天仙力体内运转混元，眉心闪出一条金色的缝隙，天眼闪现了出来。

    那天眼中，射出了一道金色的光芒，着金色的光芒投入了天际然后倒卷下来。

    随着金色光芒的笼罩，在半空之中显现了一个裸露的女性身体。

    那女性的裸露身体在金色光芒的笼罩下，缓缓的降落下来，一直落在了雷耀天他们的眼前这才停了下来。

    不得不说，眼前的这个女性的身体非常的完美。

    光是让人一看之下，便不由自主的升腾起了一阵阵的火热**来。

    这还是雷耀天呢，如果是凡人的话，岂不是要立马疯癫掉？

    清心咒！静心咒！大空忘欲咒！

    雷耀天通通的在自己的心中念叨了一遍，这才将心火压了下去。

    而盖亚则很干脆的闭上了自己的眼睛，改用心眼去看。

    作为太古时代，与奥林匹斯诸神战斗过的提坦神，她十分清楚自己面前这个女神的能力。

    她的这个勾动**的能力，可是不分敌我的。

    无论是凡人还是神灵，但凡是遇到了她的这个能力，都会出大丑。

    看样子，她的这个能力，完全就是集合了奥林匹斯诸神们所有的**天性呢。

    盖亚不无恶意的想着。

    旺财打开了自己的超大型空间胶囊，将这个还在沉睡中的奥林匹斯诸神收了进去。

    “哈哈，只要进入了我的这个研究空间，那么她就跑不出去了。”

    旺财抛了抛手中的金属空间胶囊，很是骄傲的对雷耀天说。

    “毕竟是一个神灵，你的这个空间胶囊怕是困不住对方的吧。”

    雷耀天有些担心的看着旺财，觉得它有些托大了。

    旺财毫不在意的笑了笑：“少爷，您是不清楚的，这个空间胶囊被我改造了一下，采用了一点点的法则力量，所以用来困住这些连位面壁障都没有触摸到的神灵，那是一点问题都没有的。”

    嗯？！

    听到旺财这么一说，雷耀天身子一震。

    法则之力，难不成旺财掌握了法则之力？

    “旺财，你难道现在掌握了法则之力？”，想到此处，雷耀天有些激动的看着旺财问。

    看到自家少爷有些激动，旺财连忙解释道：“少爷，您可千万不要误会啊，我的能力你又不是不知道，我怎么可能掌控法则之力呢，我说的法则力量，是山寨法则啊。”

    山寨法则？

    这一下，雷耀天更加的好奇了。

    他实在是搞不懂，怎么在大位面世界中还有山寨法则这种玩意儿的存在呢。

    而旺财掌握了山寨法则又是什么？到底有多大的威力？

    对于这些，雷耀天很是好奇。

    “是的，山寨法则之力，很奇怪的力量。”，听到自家少爷自言自语了一阵，旺财开口道。

    雷耀天与旺财二人的一问一答，站在他们身侧的盖亚听的云山雾罩的。

    不过既然不懂，那么自己就不能装懂，这样会丢人的。

    聪明的盖亚，在这个时候并没有插嘴进来，而是选择了静静的倾听。

    “你什么时候拥有山寨法则之力的，我怎么不清楚。”

    雷耀天问。

    “哦，上一次我制造十二都天柱之后，系统就提示我了，说我拥有了初级山寨法则之力。不过我看在这个山寨法则之力没有什么威力的份上，就没有对您说出来而已。”

    旺财这个时候还不知道，也不清楚自己得到的这个能力有多么的逆天，所以神色轻松了的说出了原因。

    而雷耀天，也没有对这个山寨法则之力很上心，在他看来不过就是山寨的无用技能罢了。

    “原来是这么一回事儿啊，我说的嘛。”

    雷耀天明显兴趣缺缺了。

    “这个能力，到底是什么呢？”

    “也没有什么了，初级的山寨法则之力，无非就是在制造山寨货色的时候，可以模拟出正版的百分比威力罢了，升级到中级或者高级以及超级的话，可能威力会使得山寨货色更加强大，不过最强大的，其威力也不过拥有正版货色的75%的威力罢了。”

    哦，也就是正版四分之三的威力，并且还是顶级的了。

    如果要使得山寨货色，拥有四分之三的威力，最起码的也要拥有超级山寨技能吧。

    并且山寨货色就是山寨货色，与正版还是不能媲美啊。

    雷耀天算是明白了这个技能的功能。

    说不上好，也说不上坏，也就是那么一回事儿罢了。

    “少爷，这个山寨法则之力，其实还有另外的一个技能，那就是可以使得制造山寨货色的时候，成功率可以大大的增加呢。”

    这是怎么回事？

    雷耀天还是头一次听说，制造山寨货色有成功率这么一说的。

    他到现在也没有遇到过制造山寨货色不成功的呀。

    看到少爷一脸疑惑的神色，旺财继续解释道：“少爷，您别看咱们这三次制造山寨货色全部成功，其实这是系统赠送的三次100%成功率的实验啊，下一次咱们再制造的话，就不会一次性成功了。”

    “啥，居然是这么一回事，我说怎么这三次制造实验，一下子就成功了呢。”，雷耀天的嘴角抽搐了一下，同时心中十分的懊悔啊。

    三次的机会，这可是三次的机会啊。

    就这样的被自己给浪费掉了。

    如果自己早知道有这三次机会的话，说什么也要山寨大威力的法宝啊。

    按照旺财说的，下一次也就是第四次做实验的时候，自己还能不能一次性的制造出山寨货色，那就只有天知道了。

    “初级山寨技能，成功率是多少？”

    虽然不甘心也很懊悔，但是雷耀天一点办法也没有。

    最后，他只能问一下自己最关心的问题。

    “1%少爷。”

    旺财的回答，让雷耀天的身体一个趔趄。

    !@#

    本章已经完毕   更新最快<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">