同一时间，江少铭别墅书房内，江少铭正跟沈惜颜之前的创业伙伴蒹好闺蜜王微微，进行着视频通话。视频里王微微穿着银白色的丝质睡裙，一头长发飘荡在胸前。她突然接到了江少铭的视频邀请，也是把她吓了一大跳。

“江……江总，您……您这么晚了找我有什么事吗？”王微微有些紧张的对江少铭说道。当然她倒不会认为江少铭会对她有什么想法。实在是以着江少铭的身份地位，想要什么样的女人没有？比她漂亮的性感的懂事的女人多的是。当然王微微自己也不差，也是个质量很高的美女。

江少铭对着王微微笑了下，轻轻的点了点头道：“王小姐，后天就是我大哥正式接管九州集团的日子，请您后天早上务必出现在南江，同时我们为了表示对你的谢意，特邀请你来担任九州集团第五分部的运营主管一职，月薪五万，奖金另算，十分期待王小姐加入我们。”

“啊？这……江总，您……您是在邀请我？这么高的待遇？不不不，我不值这个价的啊……”王微微赶紧摆手道。

江少铭笑着摇摇头：“不，你值得，甚至就这个待遇我们还是给少了，比起你对我大哥的帮助，这点真心不算什么，所以还请王小姐不要嫌弃的为好……”

王微微就算是再傻，江少铭说了两次她帮助过他大哥，王微微猛然想起了什么似的，就赶紧对江少铭问道：“江总，你是说林浩跟惜颜和好了？”王微微脸上有着一丝期待。

江少铭笑着点了点头：“嗯，大哥跟沈小姐已经复婚了，前几天复婚的。所以后天早上大哥想要给沈小姐一个天大的惊喜，以及一场浪漫的求婚，还有一天的时间了，所以无论如何也请王小姐赶回南江。毕竟没有当初你跟沈小姐说那些话，她跟我大哥也许还会错过很久很久……”

“嗯嗯，好我会去的，耶！哈哈，估计后天惜颜会感动的哭吧，真的好期待啊，我现在在燕京呢，我这就订票，明天绝对赶到南江……”王微微兴奋的都跳了起来。

江少铭薇薇一笑，下一刻他收起了脸上的笑容，深深的吸了口气，脸色无比认真的对着王微微深深的鞠了一躬：“再次真诚的感谢你王小姐，30号上午十点，南江市半月湾酒店，期待您的光临……”

……

同一时间，燕京林氏家族驻地，空旷阴冷的林氏宗祠内，一身黑色中山装的林衍一个人坐在黑暗中，门外照射的月光，只照到了祠堂的前半部分，而他则是坐在阴影的地方。

下一刻一道同样穿着一身黑色长袍，看不清面容的男人出现在他身侧。男人低沉的说道：“老爷，少主于后天上午正式向南江市沈家的沈惜颜小姐求婚，并且正式宣布出任九州集团的总裁。”

“糊涂！哼！他是林氏的第一顺位继承人，居然去迎娶那么一个小地方的女人！让我的脸往哪里放？让林氏的脸往哪放？我不同意！”林衍猛地一拍身前的桌子，语气冰冷而阴森。

林衍身后的男人缓缓道：“老爷你知道你的同意是没用的……”男人的声音拉长，说的很是意味深长……

林衍缓缓的眯起了眼睛，身上升起一丝杀机，缓缓道：“道一，你说如果我明天派人把他抓回来呢？把他抓到燕京，那他是不是就不能结婚了？”

“你试试看？”林衍刚说完，突然祠堂门口就传来了一声苍老但中气十足的女人的声音。下一刻一个满头银发的老太太拄着拐杖走到了祠堂之内。道一见老太太进来后，无奈的笑了一下，下一刻身影就慢慢的隐入了黑暗之中。

“母亲……”林衍赶紧站起身，对着老太太恭敬的问了声好，这是他亲妈，也是林浩的亲奶奶。

林老太君猛地一戳拐杖，怒喝道：“你敢动我孙儿一下，你试试看？”

林衍闻言瞳孔猛地收缩，他想象不到林老太太的态度居然如此坚决。但他还是缓缓说道：“妈，林浩是您孙儿，但也是我儿子。他前几日在天海连杀支脉十七人，这已经在林氏内部掀起了滔天巨浪，支脉已然对他不满到了极致，而现在他又要以着林氏第一顺位继承人的身份，去向一个小家族的女子求婚，更是让林氏脸上无光。而我只是把这个不孝子抓回来罢了，并不会对他怎么样，而且支脉那边也不能再拖下去了……”

“呵，不孝子？你说我宝贝孙儿是不孝子？呵呵，那我问你，你林衍可又是个孝子？嗯？”林老太君眯着眼盯着林衍。

林衍身躯狠狠一颤，沉默了下还是说道：“妈，天海事件真的不能再拖了！难道您真的不在意，十年前的那事再次发生吗？”

林老太君闻言瞳孔也是剧烈的收缩。她深深的看了一眼林衍。发现林衍在她面前都是不卑不亢，坚持着心里的主见。这一刻林老太太明白了，她知道她已经失去了对这个儿子的掌控，曾几何时这个最优秀的儿子在掌管林氏大权后，已经变了，变得是那么的冷血，是那么的无情，不认自己的亲生儿女，不认自己的亲生母亲！

林老太太重重的叹了口气道：“如果你敢把我孙儿抓来，那我就当着所有人的面跪死在你面前……”

林衍深深的皱起了眉头：“母亲大人严重了，但他迟早是要回来的，就算是我也拖不了多久了……他必须回来一趟，很多事他必须出面，才能解决！”林衍直视着林老太太的眼睛。

“七天！七天之后，我亲自叫他回来！这七天之内，你不允许对他有任何动作！”沈老太太凝重的道。

“好……”林衍脸上挤出了一丝笑容。

林老太太转身就走，但在走到林氏祠堂门口的时候，她突然顿了顿，背对着林衍说道：“如果我一直这么阻拦你，你是不是对我也动了杀机？”

林老太太身后的林衍，嘴角一笑，躬身道：“母亲，严重了……”林衍虽然是在笑着，但他的笑里面却是充满了彻骨的寒意……