    一.夜之间，南都基地就以上官雨馨的强势姿态乍然将局面扭转，当清晨的阳光刚刚照射进这个大战过后的基地时，南都基地便已经和从前大不一样。

    大量的基地工作者感触最深，那些平日不断涌出的反对之声的游行者忽然消失的一干二净，那些没事就喜欢大呼厥词反对上官雨馨的基地高层，也同样忽然间仿佛人间蒸，一切回归到了最初时期的宁静和平和。

    只是不知道谁，将上官雨馨昨夜所做的一切以及生的事件，原原本本的散播在了南都基地的大街小巷，让所有昨夜未亲眼见证事态展的基地居民了解了大概。

    这事一出，仅仅一个上午的时间，南都基地便再次陷入一次暴动中。

    只是这一回的暴动并非各势力为了争劝的角逐，而是由基地居民自而起对上官雨馨的拥戴，几乎人人都在谈论昨夜的事件，甚至上官雨馨执政有道的美名，还以迅雷不及掩耳之势的度传播到了其余各个基地。

    这下子，南都基地的接班人，算是一.夜之间落定！

    上官荣在中午时分站在南都基地最高的建筑物顶端，独自一人以极其复杂的目光看向下方的一个宽广平台，那里站着所有南都基地的高层，而且还是经过作业筛选过后的新晋人员，原本的蛀虫早已被清除。

    手段狠辣到出了上官荣的想象，他昨夜至始至终没有参与那次事件，所有事的后事整顿皆是出自上官雨馨一人之手，等到天亮时分时，那些蛀虫就已经被上官雨馨以各种理由和罪名，要么处死，要么逐出了南都基地。

    恍然间，上官荣仿佛不认识自己的这个女儿。

    此时的上官雨馨，正站在这群新生面孔的面前阅读新的管理条例，她衣着荣服略施粉黛，眼神坚定又热切，在这座南都基地最高的建筑上俯览全城，清丽的面容带着一丝圣洁和端庄。

    这座城池，将来会是属于她的基地，会在华夏东部成为最强，然后与狼牙基地相呼应，给所有想对楚涵不利的人来一个措手不及！

    她要变强，要手握滔天权势，然后才能配得上与楚涵并肩而行。

    上官荣看着自己的女儿一路蜕变，而后只能摸了一把自己花白的鬓，摇摇头转身离开。

    他老了，看不懂年轻人的世界。

    其余各基地无论是金阳还是川域，在得知这一消息时所有人都是惊愕万分，谁也没有想到一次史无前例的尸潮，竟然将南都基地的未来接班人给逼了出来，而且人选还是所有人都没料到的上官雨馨。

    这可是和狼牙基地由尚九娣代管完全不一样，安罗市整块地域都在楚涵名下，无论是狼牙基地还是狼牙战团都是属于楚涵个人所有，包括尚九娣也是仅仅掌管狼牙基地的民生和展，甚至大事件还需要过问楚涵，至于狼牙战团则完全听从楚涵一人号令。

    可上官雨馨？

    作为南都基地领上官荣的女儿，在这等惊变之下崛起的势头已经不可阻挡，外加南都基地原本就是华夏前三的大型基地，所以这样的变故对所有人来说都不可谓不大。

    只是在所有人都惊愕的当下，除了昨夜安排了一切的楚涵和狼牙战团暗部，还没有人知道这幕后一切阴谋的主导者，是楚涵。

    深藏功与名！

    “接班人又怎么样？不过是一个小小的接班人而已！南都基地还没换主人！”在金阳基地的一间屋子里，仲恺满目的狰狞和不甘，虽然如是说，但他还是对自己曾经求而不得的女人过得好感到无解的愤怒和嫉恨。

    屋内的其余人一个个面若畏惧不敢与之对视，仲恺自从上回受到重创之后，他的性情就一瞬间大变，情绪极其极端且不稳，精神分裂的症状更是越明显。

    “操！”果然在不出三秒之后，仲恺猛然一把推翻了眼前的茶几，骇人的表情好似恶鬼：“凭什么那个女人能轻轻松松获得权力？！而老子不但没了双.腿，还要在这里被仲魁那个老不死的遗弃？！”

    哗啦啦！

    仲恺一边骂着，一边大肆释放着自己的怒火，将整个屋子毁的一片狼藉，任凭周围人如何劝阻皆是无用，甚至还隐隐有动杀心将眼前的人杀个干净的念头！

    蒋锞到达时便是看到的这一副场景，他眉头一挑毫不畏惧的走进屋，淡淡的看了眼地上的一片狼藉，而后在其余人求助的目光下淡然一笑：“仲恺上将，请息怒。”

    “息怒？！”仲恺瞪着通红的双目，阴狠的盯着蒋锞：“你叫我怎么息怒？过了这么长时间什么都没生，这个基地还是仲魁那个老不死的在掌管，我这么努力的谋求上位，最后什么都没得到！可是上官雨馨那个臭婊.子”

    话刚说到这里，仲恺的声音忽然戛然而止，猛然瞳孔一缩后震惊的看向蒋锞：“你刚刚叫我什么？”

    蒋锞嘴角勾起的笑容异常薄凉：“上将啊，仲恺上将。”

    与此同时在金阳基地的接待大厅，仲魁一脸震惊的看着眼前从上京而来的一名上尉：“你说什么？上将？”

    “不错，恭喜贵基地，现在是整个华夏独一无二的双上将基地。”年轻的上尉语气恭顺。

    “等等！”仲魁的大脑转不过弯：“谁？谁升了上将？”

    上尉的眉头一皱，耐着性子解释：“当然是您的儿子仲恺，对了，仲恺上将现在在哪里？军衔徽章我需要亲自交到他的手中。”

    仲魁整个人彻底呆住，心头波涛汹涌，一系列的情绪和思绪乍然涌出冲撞着他的思维，让其彻底失去了语言能力。

    仲恺？上将？

    忽然之间，简直莫名其妙！

    仲恺不是断了双.腿么？一点战力都没有也什么事都没有做，上京怎么会忽然给他一个上将的军衔？

    莫非……

    仲魁猛然间眼神一历，凶狠之色更是在眉宇中突显，双上将，这是权力的牵制，以往金阳基地只有他一人话语权最高，一切听从他的号令，这下子仲恺忽然与他的地位等同，将来很多事情他都无法独自决定，必须由两名上将同时通过才行。

    那他在金阳基地的地位、权力和优势，岂不就是完全被仲恺抢了一半？！