    <!--go-->    画面切换出去给到了解说席，娃娃米勒与记得三张老面孔出现在大家的面前。

    “哇……”娃娃发出熟悉的语气助词，“比赛尚未开打，我却已经感受到现场燥热的气氛了！”

    “这场决赛的关注度确实是空前的，”记得也在一旁附和。“对决双方一支是要立志成为LPL历史上首个五冠王的YM，另一支则是想要重回巅峰的远古豪门IG！”

    “IG在经过三代人的重组之后，总算要重现当年的荣光了。”米勒说到这里感慨万千。

    他算是LPL赛区资历最老的一批解说，看着IG一路起起伏伏，跌跌撞撞，才拥有今天的成绩，能够站在联赛最高级别的舞台上。

    从PDD、孙业尤这些老一辈电竞人，到肉鸡kakao挖煤兄弟带着双子星闯入S5全球总决赛。

    再到小孩游神转移至打野位，引援tabe、雨皇等人进行再一次重建。

    直至TheShy、宁王以及司马老贼的到来，IG才算真正的重获新生。

    “话不多说，让我们看看鹿死谁手，究竟哪只战队能够在南京青奥公园，捧起银龙杯！”

    娃娃话音刚落，导播镜头再次切换给到了双方选手席。

    十名队员以及双方的主教练已经准备就绪。

    在观众的欢呼声浪中，铿锵有力的脆响声响彻全场。激动人心的夏季总决赛正式拉开帷幕！

    “IG拥有本场总决赛的优先选边权，首局他们为自己拿到了蓝色方，上来先禁用刘青松擅长的锤石！”

    由于赛前双方教练都已经做好了充分的准备，决赛首局ban位都是按部就班，依照自家队伍制定的战术来执行就好了。

    因此禁用环节进行的非常迅速。

    YM选择ban掉了寒冰射手。

    在8.16版本，艾希的强度居高不下，这都算是常规禁用位了，三名解说也见怪不怪。

    “IG在第2手封锁了牛头酋长……”记得眉头一皱，“这是真的要限制住刘青松啊。”

    红米看到这一幕没有丝毫犹豫，吩咐小兲将巨魔之王禁掉。

    苏橙知道第一局的BP剧本走向和贴吧中的那条帖子预测的一样。

    YM主要限制的是IG进攻能力更强的上中野；而IG要做的是封锁与林燃以及蒜头王八联动更频繁的刘青松，防止撕破伤口丶离开线上，去野区和其他路给压力。

    “首轮最后一个禁用位，IG给到了燃哥的加里奥，”娃娃目光锁定在双方的ban位列表上，“而YM封锁了阿卡丽！”

    米勒解释了一句，“燃哥的阿卡丽操作水平有目共睹，不过rookie和TheShy也不是吃素的。”

    IG现在势头很猛，除了个人实力出众，就是中上摇摆能力太强，英雄换着用也没问题。

    这正好符合了版本走向。

    目前版本T1的中上角色里，厄加特、刀妹、剑魔、阿卡丽，都可以进行摇摆。

    姜承録和宋义进利用自己深厚的英雄池，让IG的BP非常好做，拥有天然优势。

    处在红色方的Homme也不得不禁用离谱之刺，生怕IG中上两个怪物搞什么一起摇摆。

    “IG在蓝色方的一抢……”

    “卢锡安！”

    三名解说都愣了一瞬。

    金晶洙的选人策略出乎意料。

    在半决赛之前，卢锡安虽然比较强势，但也就是T2偏上一点的位置，距离真正的版本大热还有一定距离。

    而这盘，IG居然先亮了出来！

    三名解说对视一眼，对此心知肚明。

    半决赛结束，IG对于版本的理解又有了新的变化。

    只是不知道，这变化是否正确。

    “而且卢锡安还有一个好处，”娃娃还在旁边滔滔不绝，“那就是可以上下路进行摇摆！”

    由于林燃前两年用卢锡安干了一堆恶心人的事儿，因此拳头把R【圣枪洗礼】的伤害进行了削弱，现在一轮大招打下去连一波短线都处理不掉。

    在线权至关重要的中路，卢锡安基本是无法登场了。

    不过上路由于大部分时候对方都是短手英雄，卢锡安就算不用大招也能将线权牢牢的掌控在手中，所以没有受到太多影响。

    而走下路也是卢锡安的常规玩法，司马老贼熟练度也很有保障。

    “YM则是选择了布隆，另一个位置给了赵信！”

    记得尝试着做出分析，“拿布隆主要是为了拆散他和卢仙之间的搭档配合，毕竟现在下路辅助被ban的七七八八，剩余的组合很难与卢仙+布隆进行对抗，YM也没什么办法，不想让自家双人组陷入BP劣势，就得将布隆选下来。”

    “不过这带来了一个问题……那就是YM下路没办法出法核英雄了，”记得如此说道，“法师与布隆搭配走下路只能用不伦不类来形容。”

    毕竟布隆的核心技能除了防盗门，就是可以通过普攻叠加层数来触发晕眩效果的被动【震荡猛击】，而法师由于攻速实在太慢，想要打出震荡猛击也是相当困难的一件事，二者根本无法搭档。

    也就是说，YM在拿到布隆之后，已经确定杰克必须要用ADC。

    金晶洙用手中的黑色笔记本挠挠自己的下巴，露出思索之色。

    “……Ning，你拿青钢影吧，宝蓝你再把洛拿下来。”他还不想暴露这手卢锡安摇摆的结果，打算藏到对面上单选择英雄之后再说。

    这下野辅是确定了。

    红米考虑片刻，“金贡你觉得拿什么英雄更好打卢仙？”

    尽管IG并没有流露出圣枪游侠一定会摇到上路的打算，但红米还是早做准备。

    “卢锡安吗……”金贡皱着眉头，不停滑动着滚轮，想要在自己的英雄池中找到一个容易应对的角色。

    但是这很难。

    卢仙的厉害之处就在于他打绝大部分单线英雄都是优势。

    虽然从理论上来说，坦克在做出小反甲之后面对卢锡安也没那么伤。

    但问题在于小反甲又不是出门自带的，在做出装备前的这段时间要如何过渡，就是非常困难的事。

    要是坦克一件小反甲，卢锡安都破败了，那还打个锤子？

    “燃锅你这局……”西八人先扭头去问自家中单，想要从他这里获取到一点帮助。

    在得到林燃的肯定答复之后，他方才开口说道：

    “杰斯吧，别的英雄属实不太行。”

    金贡不想选自己的招牌船长，一旦IG真把卢锡安摇到上路，他用船长怕不是要自闭，桶子根本就炸不出来。

    杰斯后手掏出来打卢锡安，对线照样会被压制，但选其他英雄都是大劣势，皮尔特沃夫二营长由于手不算短，对线还能补刀，打卢仙起码还有那么一点还手的能力。

    而且更重要的是，金贡这局知道林燃会来帮自己。

    如果杰斯在前期占到优势之后，那卢仙将会相当难受。

    在看到YM第三选拿到杰斯之后，TheShy当即两眼放光。

    “卢仙给窝给窝！”他用夹生的中文说道，“对面杰西，这把不用卢仙，撒币！”

    金晶洙原本不想让TheShy这么放纵的玩长手，但见他热情高涨，嘴唇蠕动片刻也没出言阻拦。

    “你如果用卢锡安，这局就必须打出效果，知道了吗？”金晶洙在队伍语音里和自家上单交流沟通。

    他还想树立自己身为教练的威严。

    “明白明白！”TheShy用韩语回答道，说话时还咧开嘴巴笑了起来，“你放心就行。”

    “次轮BP，YM盯上了中路，将妖姬和佐伊通通送上ban位，”记得放开嗓门，“而IG则是禁用了剑魔与刀妹！”

    坐在前排的苏橙看到这里，就觉得IG是想把卢锡安摇给上路了。

    否则没必要把剑魔与刀妹全部ban掉，毕竟TheShy对这两个英雄的熟练度也很高。

    “我们先给杰克选卡莎，林燃最后一手等着选counter位。”红米安排妥当。

    IG虽然将大量的Ban位投资到下路，可金晶洙只是怕刘青松会被提前解放出来，游走支援YM的其他队员，因此禁用的都是辅助英雄，杰克能选的英雄还是不少的。

    主要还是这版本稍显畸形，射手中除了艾希之外，其余角色的强度都不算高。

    霞和卡莎算是目前少有的版本ADC核心，杰克选出虚空之女也是为队伍增加一点中后期的筹码。

    “IG第四选亮出了辛德拉，这也是肉鸡的招牌，”记得对此并不意外，“那最后一选，看看IG要如何选择……”

    他话还没说完，宝蓝就已经确定了队伍的最后一选！

    “死歌！”

    米勒笑了起来，“这也是老贼的招牌英雄了，这个夏天他可没少选！”

    “这样的话，IG就是确定将卢锡安给摇到上路了，让TheShy用他来面对贡子哥的杰斯！”

    IG阵容全部锁定，看台上传来狗儿子们兴奋的叫喊声！

    在他们看来，TheShy的卢锡安绝对值得信赖！

    “现在就剩燃哥还没有选择英雄了，”娃娃看向自己的两名搭档，“不过中路剩余的强势角色着实不多了……”

    剑魔、刀妹、阿卡丽、妖姬和佐伊都上了ban位，而辛德拉还被肉鸡给抢了下来。

    “厄加特怎么样？”他先抛出自己的看法。

    记得循着娃娃的话，在脑中假设林燃最后counter位选择了厄加特，再去综合考量双方阵容。

    他觉得不妥，不过记得并没有直截了当的进行反驳，而是换了种方式，“我刚刚才发现了一个之前被大家忽略的点。”

    “怎么说？”米勒在旁边当捧哏。

    “就是螃蟹以及乌鸦，都没有受到重视，”记得侃侃而谈，“这场决赛我们可以看到，能够风筝拉扯的寒冰以及巨魔在首轮就遭到了禁用，但双方却压根没有碰这两个英雄的打算，甚至在次轮pick中都没有禁用或者选择！”

    “这倒还真是……”米勒陷入沉思。

    “三天前的那场半决赛，YM首先提出了厄加特的解决办法，那就是用长手上单来进行对线压制，用具有减速或者加速的阵容来进行团战拉扯。”

    娃娃与米勒听到搭档的话，也颔首表示同意。

    那场比赛，YM用上单卢锡安以及打野的巨魔，完完全全将Letme限制死了。

    严君泽当时操作的厄加特完全无法进场，就算加上希维尔的大招加速以及自身的正义荣耀也没有用，还没冲进去，就被巨魔的柱子给打断了。

    “巨魔确实是螃蟹与乌鸦的最佳应对角色，可特朗德尔并非是限制厄加特的必备品，”记得如此说道，“就拿YM这局阵容来说，他们选用的辅助以及打野英雄，也具有一定的防强开能力！”

    布隆R【冰川裂隙】以及赵信R【新月守卫】在阻断螃蟹突进时都能发挥出不俗效果。

    “在我看来，YM之前使用的卢锡安+巨魔的组合拳，可以脱离出阵容，而发展成一种普适的战术！”

    记得之前毕竟是做过闪电狼分析师的人，虽然年代比较久远，但思维还是相对比很多解说要活泛的多。

    “长手上单压螃蟹，实际上就是要用对线能力足够强的上单，或者是叫打野来进行压制，只要给厄加特一定的压力就好了，螃蟹在前15分钟的对线期只要打不出优势，再想打出单杀就不太可能了。”

    “而等到中后期，面对螃蟹的冲阵，要进行适当的拉扯，不一定非要用巨魔，实际上大部分英雄都要比厄加特灵活，只要螃蟹没办法成功进场，这英雄的作用就不算大。”

    记得最后说出了自己的结论，“只要队伍中没有强开阵容，面对强队拿厄加特，绝对不是一个好的选择。”

    以记得的理论，只有强开才能让螃蟹肆无忌惮的进场，如果全队只有厄加特一个先手英雄的话，很容易会被对手风筝拉扯。

    而这种拉扯技巧，越是强队就体现得越明显。

    像YM与IG这种级别的队伍，团战拉扯对于他们来说，就是必备的基本功。

    螃蟹面对强队，能够发挥的作用相当有限。

    一旦螃蟹在中期团战没有建树，那他在边路就没什么用了，不过是剑魔、刀妹这种英雄的玩具罢了，单带能力几乎为零。

    而且由于螃蟹的技能机制摆在这里，厄加特除了E闪能够提供稳定的控制，其余时间都不太好配合打野进行抓人gank——R【超越死亡的恐惧】虽然有缓速效果，但在职业选手眼中，只要稍微拉开一点距离，那就不可能被命中，一扭腰就躲开了。

    这就导致如果上单选择了厄加特，自家打野不太好帮忙的情况。

    更何况，就算帮了效果也不大，毕竟只是一个螃蟹。

    如果要养上单的话，选一个刀妹或者剑魔养出来不是更好一些吗？

    厄加特更像是一个让上单无法得到队友帮助时，被迫选取的混子角色。

    事实也确实如此，红米和金晶洙都是这么想的。

    随着对于版本理解愈发深入，季后赛伊始强势到极致的厄加特也逐渐不受欢迎，他笨重的破绽实在太明显，先选容易被长手counter，到时候人都被偷钱符文给整麻了。

    如果后选的话……有那么多更好的counter英雄，我为什么要玩个笨比螃蟹？

    两名教练颇有默契，不约而同的在决赛第一局将厄加特打入冷宫。

    记得解释自己想法的时候，林燃也已经和队友教练商量好了自己的选择，并让刘青松将其锁下来。

    一个帽檐低矮遮住了上半部脸颊的男人，出现在YM最后一个英雄选用框之中。

    他手中还捏着一张象征着命运的红牌。

    “卡牌！”

    三名解说异口同声，难以掩盖语气中浓浓的惊诧之情。

    “真的假的？”娃娃一开始还想质疑，是不是刘青松把自己的预选整活英雄从露露换成了卡牌，结果就发现撕破伤口丶已经确定选择！

    “真选了！”记得难以置信，“咱们有多久没看到卡牌这个英雄出现在职业赛场上了？”

    身旁的米勒接收到了后台导播给出的信息提示，他扶了扶耳返，开口大声说道：

    “上一次卡牌出现在LPL赛场上，还要追溯到2018年2月27日，选用者是兮夜！”

    这意味着，时隔六个半月，崔斯特重现LPL舞台！

    看台观众席也如同开水般翻涌沸腾起来！

    就连弹幕也如潮水般刷过。

    【这就是YM的藏招？】

    【卡牌对线能力扛得住辛德拉吗？别到时候没办法游走，那就成了校花】

    【不过燃哥胆子属实大，这种局都敢选卡牌！】

    【我觉得卡牌不如艾克，燃哥艾克不是挺强的嘛，拿出来打辛德拉就是了？】

    冷静下来的解说们也开始客观分析阵容。

    “YM最后给燃哥选用了卡牌，这样他可以庇护自家的上单杰斯，同时针对一下TheShy！”

    众所周知，卡牌是中路英雄里对于边线辐射能力最强的角色，甚至比加里奥还要恐怖。

    如此一来，上路对线的杰斯与卢锡安在此刻攻守两极反转。

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上单卢锡安、打野青钢影、中单辛德拉、下路死歌+洛。

    红色方YM：上单杰斯、打野赵信、中单卡牌大师、下路卡莎+布隆。

    “两支队伍在决赛首局的BP选择都展示出了自己的独特理解，”娃娃评价了一句，“很显然，在半决赛之后他们对于版本的看法又有所不同，现在就看谁能够抢得决赛先机了！”

    在IG选手席上，主教练金晶洙还在叮嘱自己的队员们。

    “记住一定要防住卡牌到6之后的游走，中路沿途要布置视野，获得他游走的第一手信息！”而后他又拍拍肉鸡的肩膀，“这局主要看你，要是能把他限制在中路，我们就赢了一半。”

    宋义进郑重点头，原本脸上总习惯挂着憨厚笑容的他，如今也严肃无比。

    这盘对局从各种意义上，焦点确实是在中路。

    只要他能封住林燃的游走，上路TheShy将会压爆金贡的杰斯。

    而一旦杰斯和卡牌都没有作用，YM整个队伍也就垮了。

    喝了一口冰水，刺激了一下自己的身体，肉鸡再检查一遍自己的符文情况，确认无误后才和队友沟通着这局的应对方案。

    与此同时，双方主教练摘下耳机离开选手席。

    按照昨天晚上彩排时的要求，二人踏上了青奥公园体育馆舞台正中央的召唤师峡谷。

    从看台观众的角度望去，他们就好似从蓝红方基地中离开。

    两人顺着中路，走到召唤师峡谷的中央位置。

    而在蓝红方中一塔的中间位置有一个台座，其上摆放着银龙杯。

    红米与金晶洙握手以示友好，不过他们都板着脸不苟言笑，并没有多做交流，便各自转身离开。

    这段路实在是有些远，往返便花了半分钟时间。

    两名教练离开之后，导播便将镜头切换到了观众席。

    发现自己的脸庞出现在大屏幕上，看台上再度迎来山呼海啸的尖叫声与欢呼。

    在这些声音的衬托下，召唤师峡谷降临的独特音效声响彻整座场馆！

    双方十名英雄诞生在泉水之中。

    数据面板下的装备格子不停跳动，选手们飞速购买一件又一件装备，在15秒泉水大门洞开时便冲出了高地，直奔野区而去。

    导播趁着双方兵戈相见之前，先给出了符文配置情况。

    “Shy哥在这局依旧选择了强攻，而不是金贡版卢锡安在半决赛带的偷钱……”

    姜承録这个人对游戏有自己的理解，在决赛前的采访中，他公开表示自己绝对绝对不会带偷钱这个符文。

    因为他对自己的对线压制力非常有自信，只要能彻底压住对手，行窃预兆带来的那点金币根本就不算什么。

    相比之下，强攻对于卢锡安爆发的提升非常显著。

    “燃哥则是标准的【启封的秘籍】，小符文是完美时机、小兵去质器以及时间扭曲补药，副系携带了主宰的血之滋味以及终极猎人！”

    副系符文前者提供对线回复，后者提供大招冷却缩减，对卡牌来说非常关键。

    三名解说看着刘青松一马当先，带着身后的4名队友越过河道闯入了IG的上半野区。

    “YM仗着自己有布隆以及卡牌，一级团非常强势，对上半区发动了进攻！”

    林燃还在队伍语音中指挥道，“咱们把青钢影给赶出去，4分钟之前别让她碰到上路！”

    YM事先研究过宁王的录像，况且高振宁本身也是他们的前队友，因此对他的风格打法有所了解。

    林燃知道宁王就是个纯纯的莽夫，Gank凶猛程度比起麻辣香锅也不遑多让。

    因此他的选择就是利用自家阵容的一级团强度，直接把宁王给赶出上半区。

    只要青钢影无法到达上路，金贡在前期面对的危险就要小上很多。

    计划确实很成功，IG这套阵容在一级根本没法和YM对碰。

    “这样宁王只能从自家下半区开野，这会极大的阻碍他的节奏！”

    对于高振宁来说，下路肯定是不太好抓的。

    对线期只要有兵线存在，司马老贼的死歌伤害就会被削弱很多，YM双人组并没有看上去的那么好抓。

    1分25秒，林燃确定IG没有过来强行守住野区的打算，方才回到了中路。

    肉鸡习惯性的点了一下他的装备栏，脸部肌肉瞬间一僵。

    草鞋加4瓶生命药水！

    你这是被药水哥给附体了？这么喜欢买药？

    这四瓶生命药水，加上血之滋味的续航回复，林燃这明显是要在线上苟到6级！

    宋义进知道自己如果对他进行消耗的话，他恐怕还没把林燃的血瓶打光，自己的蓝量就已经被榨干了。

    而且药水搭配时间扭曲补药还会提供加速效果，再加上草鞋自身的移速，可以让卡牌在对线期更好的躲过辛德拉的Q【暗黑法球】。

    肉鸡大脑飞速转动，思考着自己接下来的对线策略。

    而林燃也皱了皱眉头。

    在符文改版之后，他觉得卡牌算是被削弱了。

    之前崔斯特可以在符文中带上移速精华，保证自己跑速，追上敌人用黄牌将其定住。

    符文再带一个雷霆领主的法令，还有伤害爆发。

    但现在不行了。

    符文与天赋合并，没有了移速支撑，取而代之的是选取符文后自带的法强。

    但卡牌在前期并没有那么需求AP属性，那点法强对于他的提升也根本不大。

    这次选出来，主要还是因为战术需求。

    林燃见肉鸡没有什么消耗换血的意图，辛德拉只是缩在IG远程兵附近，想要补尾刀。

    他也复刻了这种打法，就是不A兵，让小兵们自然损耗。

    卡牌面对大部分英雄，还是把兵线控在塔前比较舒服，这样被抓的风险不算大，可以平稳发育。

    不过肉鸡不打算让他如愿，上前走了两步，佯装A兵，想要骗林燃与自己换血。

    林燃如果用Q【万能牌】进行消耗，那势必会剐蹭到IG小兵，这样兵线状态就变成了YM方优势，兵线交接位置理所应当朝肉鸡塔前移动。

    要是林燃用普攻或者W【选牌】来进行消耗，那必定会吸引IG小兵的仇恨。

    这样IG小兵攻击卡牌，而YM小兵则照常对敌方兵线进行攻击。

    IG小兵照样会陷入血量劣势，兵线还是会向肉鸡塔前推进。

    也就是说，不管林燃用各种手段来进行消耗，只要卡牌敢碰他一下，这局比赛的中路对线就已经结束了。

    兵线推到肉鸡塔前，他就可以摇人叫打野，让宁王过来抓林燃。

    到时候这个没有任何位移手段的卡牌大师就是个提款机。

    很多选手在碰到这种情况，都会下意识的去A一下辛德拉。

    毕竟球女此时看起来像是要普攻小兵，此时换血就是白赚。

    等辛德拉反应过来，卡牌又可以利用移速优势拉开普攻范围。

    但林燃没上当。

    他向后退了一步，拉开自己与肉鸡之间的距离。

    宋义进见状也连忙取消了自己即将出手碰到小兵的这一发普攻。

    双方很是刻意的不去干扰小兵，这导致六只近战兵在同一时间变成了残血。

    两人都没有急着去补刀，而是等近战兵血量彻底变残，就连小兵都可以一下将其击杀时，方才出手。

    这样可以最小限度的干扰兵线状态。

    双方看起来没做什么特殊的事，但事实上，林燃和肉鸡已经进行了一次博弈。

    胜负未分，可宋义进却有些着急。

    操作辛德拉，他是有进攻压力的。

    如果真的让林燃平稳顺利的发育到六级，到时候卡牌就拥有了改变局势的能力！

    可不论他怎么勾引，林燃就突出一个龟缩式打法。

    反正卡牌有被动可以补兵加钱，漏两只斌问题也不算大，经验不漏就可以接受。

    正当中路一筹莫展之际，双方打野已经开始了自己的第一波攻势。

    “宁王刷到三级，来到下路gank，钩索搭中墙壁，二段墙返踢了过去！”

    目标直指杰克的卡莎。

    而司马老贼二级还留点学了W【痛苦之墙】来缓速柴犬。

    “刘青松的布隆举起防盗门，挡住了前方的伤害！”

    杰克选择硬抗。

    撕破伤口还有守护者提供护盾，他肯定死不掉。

    “卡莎被洛的盛大登场击飞跟上控制……伤害确实不够！”

    杰克磕掉血瓶，残血回到塔下，准备继续发育，他带了迅捷步伐，为的就是有续航回复能力。

    “另一边小天也动手了，他E【无畏冲锋】捅到了卢锡安身上，逼出对方滑步向后撤，而杰斯闪现跟锤形态Q【苍穹之跃】！”

    这明摆着就是要打闪，TheShy心不甘情不愿，但也只能交了出来。

    如果反应慢一点，被杰斯缓速留住，到时候小天的赵信说不定也要跟闪强行击杀。

    还不如早点闪现，保全自己的状态。

    召唤师峡谷内虽然还没有产生击杀，但到处都透露着紧张气息。<!--over-->

