    换上一身还算凑合的衣服，千叮万嘱柴米和游烟不是他回来千万别开门后，秦炎独自一人前往了楼顶的旋转餐厅。

    在那里，举办的是官方所组织的在正赛开始前的一次联谊聚会。

    主要成员自然是通过困难重重的选拔，得以来到光明圣都参加正赛的各地佼佼武者。

    这些人只有几十来号人，撑不起气氛，所以一些圣都本地哪怕是没有入围正赛的年轻武者也会参加。

    虽然秦炎早就有心理准备，但是当来到顶楼走在通往大厅的路上之时，望着边上成群结队不时走过的热闹群体，不免还是心生对于自己孤单影只的感慨。

    说起来，这聚会好像是能带家属来的。

    但是游烟的情况让秦炎决定了还是不带了，一个人就一个人吧。

    而且啊，一个人也有一个人的好处。

    秦炎签到证明自己出席后，就溜进去白吃一顿以表敬意，然后想走就走，完全没有朋友要挽留什么的这些束缚存在。

    如此一想，倒还挺轻松。

    正准备靠近那用作此次联谊的旋转餐厅，秦炎忽闻身边飘过一道较为浓烈的香风。

    鞋跟踏击在铺了毛毯的地面上，发出闷闷的咚咚声响。

    秦炎只是很正常地侧头看了一眼，就瞧见了这香风主人的身段之了得。

    一身黑色镶着金边的开叉旗袍完美地贴合她的身上，身姿随着脚步优雅迈动之间而摇曳，开叉处不时露出的黑色丝袜大腿赚足了男人们的收视率。

    头发盘起，露出天鹅脖颈，展露的是女人对于相貌的自信。

    这是一个非常漂亮且又性感的女子。

    秦炎这时却是突然听到周围不少注视过来的人发出的议论声。

    虽说秦炎可能对这女子的第一印象也受了那性感装扮的影响，但周围传过来的一些评头论足之话还是让秦炎诧异了下。

    “这么顶？”

    周围的人在议论的几个重点字眼，秦炎全部捕捉到。

    骚货。

    武家wrq。

    今晚不知她要找谁。

    好想与她来一次啊。

    秦炎汗颜了。

    来这联谊聚会所见到的第一个美女，却是有如此之差的风评，原本因为行了一下正常的注视礼而心生的惊艳都尽数驱散。

    不过，在秦炎准备移动开视线不与周围的人同流合污之时，因为女子正好从他身边走过，所以他就离女子最近，这下秦炎就正好看到了女子藏在旗袍下摆里面一些的丝袜处，竟然破了一个小洞。

    白花花的一小块肉肉露出来了一些。

    如果不是正好看到这一幕的话，秦炎是不会改变什么面部表情的。

    这时候还没有挪开视线的秦炎，却是被女子的贴身同伴转过头来狠狠地瞪了一眼：“再看，挖了你的眼睛！”

    是一个不大不小的丫头。

    看起来是那身份地位应该不算太低的女子的小助理。

    秦炎对此很无奈。

    周围那么多人都在看，有的带上了非常无礼的目光，有的甚至是直接议论上了。

    秦炎也就正常地多看了两眼，还想过好心提醒这漂亮女子，你丝袜破洞了，怎么这人就专逮着自己输出？

    秦炎左右看了看，看到了一小片围观人士缩了脖子，就大致明白这丫头拿自己开刀是在做警告案例，毕竟她也不可能对着周围那么多人的从众行为发火。

    可秦炎就觉得吧，凭什么就选我啊。

    秦炎敢说，刚刚看过去的人当中，就属他最纯洁。

    于是，可不会无端受气的秦炎操着阴阳腔调回了一句：“小丫头片子，你是在恼怒别人都在看你家小姐吧。”

    那丫头神色顿了顿，然后反应过来，明白秦炎这是在暗指她身材样貌被身边人完爆。

    她何时被人这样戏弄过，小脸当即气呼呼地扭曲起来。

    她跟在武家小姐身边有一段时间了。

    尽心尽力地帮武家小姐做事的过程当中，她明白那些个臭男人就是诋毁小姐的最大敌人。

    所以她悄悄钻研出了方法，那就是每一次小姐出场，被臭男人不怀好意地议论之时，她只需要抓一个目标拿来开刀即可。

    可这次怼到秦炎，却是撞了墙，还受了委屈，小丫头觉得无比的难受。

    就在她停下不知道该怎么反驳秦炎之时，一只纤纤素手搭在她肩膀上轻拍，安慰了一下她。

    “小姐～～～”丫头仅仅只是委屈地叫了声，然后立马调整情绪。

    她要时刻摆得正自己的身份。

    “这位小弟，刚刚多有得罪，抱歉。”

    就在秦炎的注视下，之前一直没有出过声的旗袍女子微微欠身，竟是很有礼貌地给秦炎表达歉意。

    秦炎第一时间皱起眉头。

    通过旗袍女子的穿着打扮和气场，秦炎知道她的身份定有说法。

    现在身边的小丫头被他阴阳了一句，反应过来的她竟然道歉了？

    那这就完全跟周围对她的议论大不相符啊。

    这欠身，怎么看都不像是放荡之女能那么自然舒展地做出来的。

    秦炎感受得出旗袍女子此刻良好的素质，艳丽的脸蛋上也写满了替丫头致歉的真诚，只不过是那身旗袍着实性感了点，总会把秦炎的注意力吸引到别的地方去。

    “小弟，是不满意涵雪的赔礼么？”旗袍女子见秦炎不说话，示意身边丫头别拉扯她后，一点也不生气，而是将平静的目光投向站立在原地的秦炎。

    秦炎回过神来，连忙摆手说道：“哦，没有，事情过了就过了，你也信我，我不是他们那种人。”

    秦炎这番话等于是将自己从男人本色的大部队里给摘掉。

    周围的人都傻眼了，然后不爽起秦炎。

    装什么白莲花呢！

    虽说都知道那武家小姐礼仪得体是一个反常的人设点，可那小子也不至于受了武家小姐一礼，就得意忘形地想要把自己标榜得与他们多么不一样吧？

    突然发现秦炎的面孔比较生，他们还想到了一种可能，那就是初来乍到不知道是哪家人的秦炎，见过武涵雪美貌后，就动了不该有的放长线钓大鱼的心思。

    可是，那也得看看目标是谁！

    圣都圈子里都在传，那腿精女人的床伴颜值要求不高，但技术一定要到位，这是品尝武家骚花的基本条件。

    确实没亲自试过的他们能想象得出来，若不是道行修炼得够深，还真是不好爬上那女人的床的。

    秦炎的条件呢？

    就冲他那身衣服品味就能知道一二，与武家根本就不是一个层次的人。

    武涵雪真不至于让一个凶过她贴身助理的外地佬也爬上她的床吧。

    边上逐渐闹腾起来，秦炎这边，却是说得十分坦然。

    旗袍女子勾魂的眸子足足盯着秦炎看了好几秒，才轻轻掩嘴笑，道：“涵雪自然是信小弟这番话的。”

    “你与他们很不一样！”

    秦炎低头扫了一眼自己，附和点头，言简意赅：“确实。”

    “臭乡巴佬就会厚脸皮跟小姐套近乎！”那丫头的愤愤嘀咕，被秦炎完整听入到耳里。

    不过秦炎可不想与一个小丫头片子计较什么，与她斗气，还浪费自己的好心情呢。

    不如多看几眼这自称涵雪的女子，养眼得很。

    武家？

    那就是叫武涵雪了。

    名字不错。

    可是，又想到了周围人的议论，必然不是空穴来风才引得那么多人都持如此的言论。

    这样一来，武涵雪很有涵养地给自己赔礼道歉带来的好印象，就跟之前所了解到的形成了较大的反差。

    而且还与她名字当中的雪一字冲突了。

    在秦炎看来，雪代表着纯净。

    点头回以微笑，目送武涵雪拖着那丫头转身走开，秦炎感慨，如果那些风言风语是真的话，如此丽人，为何又要那般行事呢？

    吸引去众多目光的武家小姐一走，周围的人也就没有兴趣再驻足了。

    可是，秦炎把自己摘出去的行为，其实是犯下了众怒。

    有些人不想在这里搞事情，瞪了秦炎一眼就走了。

    倒是有些性子痞了点的，越看秦炎越是不爽。

    很快，就有几个有武力的人聚集在一起，一边唾骂秦炎煞笔，一边堵住了秦炎的路。

    入围此次正赛的武者，镇魔台加光明圣都再加军方顶天了不过几十号人，而且西北地区只有秦炎自己一个人。

    若是要撑得起这场联谊聚会，秦炎能想得到，肯定是有不少光明圣都的武者家族派年轻人前来的。

    眼下，感受了这几个人的气息后，秦炎就得出结论。

    不是能参加正赛的武者。

    秦炎这个被挡路的人还没有说话，堵路的人先说了。

    “小子，还想着靠不知道哪里学来伎俩去靠近武家小姐？”

    “哈哈，虽说佩服你的勇气和口味，但你那句话是什么意思，什么叫你与我们不一样，啊？！”

    带头之人愤怒地替许多刚刚在场围观的人说出了这句话，这让不少正想走的人都决定留下，再看一场热闹。

    “没别的意思，看你们都是认识那武涵雪的，而我是第一次见，所以，你们对她议论纷纷的时候，我却没有，这难道不就是我跟你们的不一样么？”秦炎很是无辜地摊手回复。

    领头的男子自然是知道秦炎用一个说得过去的事实，掩盖了另外一个事实。

    武涵雪已走，所以他借着怒气大胆地将话说明白了：“你小子，阴阳怪气的，你敢说你看武涵雪没别的心思，你凭什么说你就不一样，嗯！”

    一同前来的人助阵附和：“就是，外地来的乡巴佬，是要参加比赛的对吧，本事没有学到多少，这嘴皮子功夫却是厉害！”

    “你说说，我们哥几个，还有这里那么多人，凭什么要成为你接近武涵雪的衬托？！”

    这话是引起了许多人的共鸣。

    他们认为，面对武涵雪那等人尽皆知的贱货，当众曝出她的战绩，她怕不是都要暗自兴奋流水。

    所以，当众议论那女人又怎么样？

    那女人身边的贴身丫头，还不时出击，帮着主子立一下纯良的牌坊，简直是能笑死个人！

    在圣都生活这么些年，他们早都对武涵雪持着一个固定的印象。

    就在刚刚，他们亲眼所见一个外来户拿他们很正常的行为，来衬托自己的不一样，就为了讨武涵雪欢心！

    碍于武家是圣脉大家，他们不好当着她的面发作。

    可武涵雪已走，只留下秦炎这个只身一人的乡巴佬，他们就没什么可担忧的了。

    “其实我很奇怪，你们一个个说着那武涵雪如何下贱如何放浪，那你们是真跟她试过还是观战过？”秦炎不想与这些礼貌不及武涵雪万分之一的脑残货色吵架。

    但他们没有先动手，在此也是客人身份的秦炎更不会落人口实。

    所以，兴趣一来的秦炎，就决定好好地问一问这些人，你们是实践出真知派呢，还是跟风谣传派？

    作为经历过旧世界网络时代的人，秦炎刚刚听闻那么统一口径的议论后虽然会默默记下信息，但却不会马上定性。

    因为他确实没有见过实锤才第一次见的武涵雪真是那样的人的证据。

    只不过会是正常地去想，若那是真的话，就挺遗憾今天她那赔礼道歉带给自己的好印象了。

    这也是秦炎敢说自己与其他人不一样的原因。

    说得是脸一点都不红。

    这帮人怎就不懂呢？

    还来堵路？

    秦炎就还以质问！

    这下，当秦炎直戳中那些个破事的核心，轮到这些人支支吾吾起来。

    因为他们确实没有实践过。

    胆敢低声议论，却不敢在这个聚会场合当众跟秦炎说他们与武涵雪怎样怎样过的假话。

    可是...大家都那么传的啊！

    而且武涵雪穿着那叫一个性感撩人，这无疑是一项侧面的有力证明。

    只是，再怎么组织用词，他们都发现，基于他们没有实践过的这个事实，感觉说什么，都还是会处于下风。

    “切，原来都是你一句我一句传起来的啊，我就没跟你们传，我就不一样！”秦炎嗤笑这帮人堵路反而没了气势。

    重新大步走起来的时候，这些人都没什么底气继续拦秦炎了。

    秦炎怼了一波人，心情变得极好，轻哼起自编小曲的他，忽然发现，大厅入口处，那道黑色诱人的身影才刚刚走进去。

    “这么慢，不会是在等我吧？”秦炎自恋地想了一下，然后摇摇头，前去门口的签到处进行签到。

    开了奢华空调的宴会大厅内，武涵雪微微偏头，声音淡然地与身边丫头说道：“小雅，怎么样，有什么想说的么。”

    “小姐...我...是我错怪他了。”小丫头垂下羞耻的脸面，低声回复。

    就在刚刚，武涵雪带着她故意在门口停留，只为观察秦炎那边被堵的动静。

    于是，秦炎的灵魂拷问，可谓是完全地戳中了小姐不在意，她却在意，所以要坚决维护小姐风评的可怜坚持。

    秦炎的那声质问，听得她的毛孔都在一瞬之间舒畅。

    她在想，以前的自己，怎就问不出那般话语呢？

    所以，看到秦炎的不一样后，小雅为自己之前无礼于秦炎，还是小姐帮道的歉而感到羞耻。

    她是真错了。

    “知错能改就好。”武涵雪柔柔一笑，轻抚小雅的脑袋。

    “去拿一份他的资料来吧。”武涵雪眼眸中闪烁着异样的光芒。

    “我想深入看看...”

    “他还有多少的不一样。”

    ......

