    第80章 杀伐果断，不惧一切

    看到林巧芸那震惊的表情，江晓就知道，这个女人在怀疑自己。

    江晓这个时候也顾不得其他了。

    待爆炸过后，江晓对柳寒烟和林巧芸说道：“你们留在这里，不要出去。”

    神之壁垒的持续时间是三分钟，只要江晓不主动撤销，这个壁垒就一直存在。

    原本还是一栋富丽堂皇的别墅，顷刻间就变成了一座废墟。

    四周都被夷为平地。

    就在这个时候，两个操控着火龙的法师走了过来。

    吴天海看着这两个人，急忙大叫：“你们是大哥派来救我的把，快救我。”

    这两个法师看着吴天海的惨状，脸色阴沉的看着张大炮：“是你把我家二少爷伤成这样的？”

    张大炮一听这话，顿时就火了。

    “靠，是老子差点被他给打死好吧，什么叫我把他伤成这样。”

    吴天海急忙指着江晓说道：“是他，是这个人打伤了我，快给我杀了他。”

    这两个法师转头看向江晓。

    “受死吧！”

    这两个人也不废话，直接操控着火龙朝着江晓呼啸而来。

    江晓一眼就看出来，这两个法师都是七百多级的高战玩家。

    两条火龙仰天长啸，左右夹攻。

    “江晓，小心啊！”柳寒烟见状，吓得脸色苍白，急忙提醒。

    却不料，一旁的林巧芸则是淡淡说道：“放心吧，这两个法师不是他的对手。”

    柳寒烟一愣：“江晓只是一个治疗师，他怎么可能打得过这两个大法师。”

    “他可不是一般的治疗师。”林巧芸像是发现了新大陆一样，眼睛盯着江晓。

    “什么意思？”柳寒烟问道。

    “保护我们的这个技能叫做神之壁垒，你知道这个技能吗？”林巧芸问道。

    柳寒烟想了想：“我好像听说过，是治疗师的高阶技能。”

    “那你可知道这神之壁垒需要多少级才能学习？”

    “多少级？”

    林巧芸一字一句说道：“不高，900级就能学！”

    “什么？900级才能学？”柳寒烟大惊失色。

    岂不是说，江晓本身的等级已经超过900级了。

    可是这怎么可能呢？

    以她对江晓的了解来看，他根本不可能有900级。

    “柳老师，看来你对江晓这个学生还是不够了解啊！”林巧芸若有所指的说道。

    “我真的对他还不够了解么？”柳寒烟有些迷茫。

    林巧芸的话一直在她耳边萦绕，挥之不去。

    想到这里，柳寒烟忍不住看向江晓。

    难不成自己真的不了解这个学生？

    与此同时，江晓已经和两个大法师干上了。

    对方一出手就是火龙卷，江晓直接一个瞬移，接着就是一招“披荆斩棘”突进到对方面前。

    “什么？”

    对方两个法师脸色一变。

    心想，这小子的速度这么快？

    可不待他们反应过来，江晓空手一招七色碎梦斩。

    呼啦一声，两个法师一声惨叫，直接被击飞。

    趁着对方还在浮空，江晓紧接着手里就多了一把长枪。

    毫不犹豫的释放枪客招牌技能“天策十八式”。

    那两个法师还没有落地，就被江晓用长枪疯狂捅菊花。

    然后就出现，江晓捅了一个又接着捅第二个。

    看得所有人面面相觑。

    吴天海看到这一幕，更是吓得脸色苍白。

    “他……他到底是什么职业？”

    林巧芸看到这一幕，她猛地一拍脑门：“就是这一招，白天救你的那个人也是用的这个技能。”

    听到林巧芸这话，柳寒烟也顿时反应过来。

    同样的天策十八式，同样的浮空连击。

    两个人的手法简直是一模一样。

    十几秒钟过后，浮空连击结束。

    那两个大法师扑通一声落在地上。

    已经死了！

    江晓回过头对张大炮说道：“老张，杀了他！”

    事到如今，他已经和吴家的人势不两立。

    留着吴天海也是祸害。

    杀人灭口才是正确的选项。

    林巧芸脸色一变，准备出言阻止，结果张大炮眼疾手快，一枪崩了吴天海。

    至此，所有危险已经全部解除。

    “江晓，吴天海已经失去了战斗力，你为何还要杀人灭口？”

    江晓随手撤销神之壁垒，林巧芸冲出来质问道。

    江晓没有理会他，而是对张大炮说道：“回去再说。”

    柳寒烟也急忙走上来，看着地上的三具尸体，她似乎想要说什么，话到嘴边却又说不出口。

    不管江晓做了什么，他的目的是救她们。

    就凭这一点就足够了！

    可林巧芸来自天道盟，深知吴家势力庞大。

    “江晓，你这么做会引来吴家疯狂报复的，你就没有想过后果吗？”林巧芸沉声道。

    江晓满不在乎说道：“我为救人而杀人，问心无愧！”

    说完，江晓头也不回的离开。

    为救人而杀人。

    多么富有哲理的一句话。

    林巧芸一时之间竟是无言以对。

    张大炮走过来说道：“两位老师，走吧！”

    走到路旁，哮天犬冲了出来，它的身上也挂了彩，好在没有生命危险。

    哮天犬是游戏里的宠物，战力很高，但是它最大的能力是追踪和探宝。

    张大炮掀开草丛，发现里面躺着好几个人。

    这些人身上都是被哮天犬咬的伤口，死得非常憋屈。

    “干得好。”

    江晓一个治疗术将哮天犬身上的伤治好，哮天犬叫了几声，似在邀功。

    “这是你的宠物？”柳寒烟和林巧芸都觉得非常新奇。

    “嗯。”

    江晓点了点头：“林老师，你来自天道盟总部，给我说说天道盟的内部情况吧。”

    “这我可不能告诉你。”林巧芸说道：“不过我可以告诉你的是，你真的惹上了大麻烦。”

    “你说的是吴家吧。”江晓说道：“今晚的事只有我们几个人知道，柳老师和老张都不会说的，想必林老师也会替我保密吧？”

    江晓这话也有试探林巧芸的意思。

    “你是我的救命恩人，我自然会给你保密，不轨哦……”

    说到这里，林巧芸眉头一挑：“你就不想解释一下你为什么会神之壁垒这个高阶技能？”

    “我不会啊！”江晓当即否认。

    “江晓，我也不是游戏小白，治疗师900级高阶技能神之壁垒我是见过的，你瞒不过我。”林巧芸吃定了江晓。

    柳寒烟也是好奇的问道：“江晓，你到底多少级？”

    见两个人揪着不妨，江晓苦笑道：“好吧，我也就不隐瞒了，其实我刚才用的只是技能复制卡。”

    “技能复制卡？”柳寒烟和林巧芸对视一眼，表示怀疑。

    (本章完)

