    第1636章 出去走走   

    不知道是不是提前准备好的，这两天霍沉的穿着，跟阮寒星都有各种细节上的搭配。

    

    霍浅浅偷看的时候发现，今天阮寒星耳朵上的耳钉款式，跟霍沉西服上的袖扣竟然是同款。

    

    她赶紧把自己的眼神给挪了回来。

    

    不能再吃了，这狗粮简直管饱。

    

    “算了，什么叫神仙眷侣？

    大哥大嫂这种人类高质量夫妻不是那么容易就能被模仿的，哎。”

    霍浅浅再度拿起杯子，愁眉苦脸地喝了一口。

    

    明明是甜甜的果汁，却生生被她喝出苦酒的样子来。

    

    “是我的错觉吗？”

    阮寒星说着微微侧过头看向远处，眯了下眼睛，轻声道：“那个人是不是一直在看我们这边？”

    

    霍沉顺着她的眼神看过去。

    

    还没开口，就听见从刚才一直都保持沉默的齐暮语气淡漠地开口：“不是错觉，他在看四小姐。”

    

    “嗯。”

    霍沉看到那人的脸，点头道：“是宋家的独子，宋子川。”

    

    “他看我干吗？”

    霍浅浅悚然一惊，抬头却跟对方正好对上了视线。

    

    距离有些远，她看不太清，不过依稀能辨别出对方的五官还算周正。

    

    对方看到霍浅浅抬起头，便扬起了自己手中的杯子，对着她的方向轻轻示意。

    

    搞得霍浅浅有些尴尬，赶紧低下头。

    

    “宋家条件不错。”

    霍沉开口给出自己的评价：“总体来看比盛家稍差一点，不过最近有要追上的趋势。”

    

    宋家培养独子还是很用心的，再加上宋子川是个有目标的人，年纪轻轻就在家族企业里站稳了脚跟，将来必然会接手。

    

    原以为对方找上自己是想要谈合作，结果却是只想要认识霍浅浅。

    

    霍沉听到的时候不免有些惊讶。

    

    “哦。”

    这些霍浅浅都不太懂，只能懵懵地点头。

    

    仪式结束之后，盛若妍还很俗套地安排了盛喻飞去跟其他人客套。

    

    曲怡雯的身体状况不好，所以并不能陪着盛喻飞全程，眸光转到角落，脚步微顿，在回房间休息之前提着裙摆来到了阮寒星的桌前。

    

    “可是感觉好别扭！其实之前我觉得盛喻飞也蛮好看的，可我并不喜欢他啊。

    所以我觉得吧，这种东西很难说哎，要不还是算了吧……”   

    刚走近，就听到霍浅浅的声音。

    

    曲怡雯的捏着裙摆的手指紧了紧，深吸了一口气，才走上前，轻声道：“阮女士。”

    

    听到曲怡雯的声音，霍浅浅的嘴微张，还没说完的话不知道要不要继续。

    

    她脸上有很明显的慌乱。

    

    曲怡雯不得不承认自己的心态发生了很大的改变，之前的她总是在犹豫，在随波逐流，听到盛若妍说什么就会下意识去肯定，她是对的。

    

    但她又一次次从盛喻飞的行动里看透了事情的本质。

    

    盛喻飞一点也不喜欢自己，而霍浅浅也真的不喜欢盛喻飞。

    

    这就是一段混乱却让人无可奈何的关系。

    

    “曲小姐……？”

    霍浅浅不知道自己刚才说的话有没有被对方听到，心里居然有点紧张。

    

    在别人的婚宴上提这种事情不太好，如果曲怡雯要生气的话她确实理亏。

    

    阮寒星的眉眼看起来还算柔和，看到曲怡雯，便主动拿起手中杯子，对着她道：“恭喜你，如愿以偿。”

    

    之前曲怡雯说的话还在脑中回旋。

    

    阮寒星猜测，或许曲怡雯得偿所愿之后就会反悔，不愿意再去完成之前答应过自己的事情。

    

    于她而言，如果真的是这样，那也无所谓。

    

    毕竟从开始她就没有真的把希望放在曲怡雯的身上。

    

    “谢谢。”

    曲怡雯垂眸，拿过桌上的空酒杯，给自己倒了一点点，与阮寒星轻轻碰杯：“我过来是想跟阮女士说，之前答应过的事情，我不会反悔。”

    

    像是猜到阮寒星心中所想似的，她脸上的表情很平静，将自己杯子里的液体一饮而下：“阮女士放心。”

    

    阮寒星没有说话，只是看着她已经有些浮上红晕的脸颊，轻点了下头。

    

    将自己被子里的酒也全数饮下。

    

    刚把手里的杯子放下，旁边就有一道清朗的男声响起，带着几分笑意：“恭喜啊，曲小姐。”

    

    众人回头，看到一个身穿白色西装的男人，正对着曲怡雯扬了扬手里的杯子。

    

    杯中的红酒随着他的动作轻轻摇晃，曲怡雯轻轻点了下头，温声道：“谢谢，希望宋少能在岛上愉快度过这几天。”

    

    宋子川闻言抿了一口红酒，脸上露出个意味不明的笑容来：“如果不是有这么大的喜事，只怕遇到这种联络不上外界的情况，大家都愉快不起来。”

    

    “这件事若妍姐会给大家解释的。”

    曲怡雯没兴趣继续跟对方交谈，说完便回过头看向霍浅浅。

    

    蓦然被盯住，霍浅浅脑中思绪飞快闪过，轻咳两声，“我也恭喜曲小姐……”   

    “谢谢，只要霍四小姐没事就好。”

    曲怡雯说完这句话，也没多停留，提着裙摆转身走了。

    

    盯着她洁白的裙摆远去，霍浅浅下意识抬手摸了摸自己的额头。

    

    那里的伤口似乎还在隐隐作痛，提醒着上次盛喻飞想要强行带她走的可怕行为。

    

    “这位就是霍四小姐吧。”

    

    宋子川的眼神在霍浅浅身上打量了几圈，眼底显露出满意的神色，自我介绍道：“我是宋子川。”

    

    “你，你好。”

    霍浅浅磕磕巴巴地回应，不知道该说什么。

    

    “这里面有些闷，仪式都结束了，我想邀请霍四小姐跟我出去走走吹吹风，不知道可以吗？”

    宋子川很有礼貌地回头看向阮寒星跟霍沉。

    

    目光触及阮寒星的时候，露出一丝惊艳。

    

    之前就听说过阮寒星这个人，知道她是个不折不扣的美人。

    但今日亲眼看到，发现跟那些照片上又是不一样的感觉。

    

    似乎比照片上还要更美更自然，简直让人挪不开目光。

    

    “这件事，宋少问浅浅就好。”

    阮寒星注意到他在自己身上流连的眼神，纤细的手腕搭上身侧霍沉的胳膊，温声道：“在这里确实有点不舒服，霍先生可不可以也陪我出去走走？”

    

    

