    叶寒黑着脸，大刺刺的进了雕塑教室。

    这节课他之所以没走错教室，还是江坤费心帮他留意每天该上的课，告诉他的。

    叶寒一进去，所有人的目光都落在他身上，雕塑课的老师拿着雕塑刀看着他。

    叶寒谁都不看，老师都不扫一眼径直就走到了顾棉棉身边。

    老师是知道这位学生惹不起，多一事不如少一事，干脆不去搭理他了，继续讲自己的。

    任娇娇本来在顾棉棉身边坐着，在叶寒的死亡注视下，乖乖的去到了一边，叶寒坐下来死盯着顾棉棉，顾棉棉见他的眼神简直要吃人，把雕刻刀拦在眼前：“你要干嘛？”

    叶寒哼了一声没说话。

    顾棉棉搞不懂他，干脆不理了。

    等到老师讲完了，学生们开始行动起来，只有叶寒一个人动也不动。

    他看看一旁的顾棉棉冷着着脸：“你们这是要雕什么？”

    “随便雕啊，根据自己的灵感来。本来美术就是基础知识学会了，其他全靠想象力。”顾棉棉说着就把套袖和围裙利索的装备上，把雕刻刀放在围裙前的口袋里。

    叶寒蹙眉，他从小和他家那位大哥不同，没什么艺术细胞，创造力和想象力，她是有的，黑潮就是他的杰作啊，但是画画方面。敬谢不敏。

    他是完全搞不懂那些艺术品的。

    可是别人都在做事，只有他在这里干瞪眼，有点傻，他好歹也做点什么。

    不耐烦的‘啧’了一声，叶寒不太乐意的对顾棉棉道：“借我把刀。”

    顾棉棉心里翻了个白眼，从口袋里拿了一个给他。

    “你会雕吗？”顾棉棉不无鄙视的问。

    叶寒被戳到，冷着脸说：“这种小玩意，有什么会不会的，少爷我随便雕雕就很厉害。”说着他就开始雕了起来。

    雕塑课结束以后，顾棉棉雕了一朵花，非常柔软，极具观赏性。任娇娇雕了一只跳跃起来的猫咪，还是抽象派，有棱有角的。艺术性极高。

    叶寒夹在两个人中间：“……”

    顾棉棉好奇的看了一眼他雕的东西，蹙眉：“这是什么？蚯蚓？”

    只见叶寒雕的都不能算东西了，就弄了个扭曲的长条。

    叶寒冷着脸：“是龙。”

    任娇娇本来都不和叶寒说话的，听到这句话再也忍不住了：“你雕的是龙？你别侮辱龙了行吗？”

    叶寒凤目森然的瞪了任娇娇一眼：“艺术的表现形式有很多种，我是这一条抽象派的龙！”

    任娇娇作为这个学院里，抽象派的代表，几乎忍不住要撸袖子了。

    侮辱龙就算了，还侮辱抽象派艺术，忍不了！

    顾棉棉在那边急忙拦道：“算了算了，别和外行见识，他才转系几天而已，看起来也没什么艺术细胞，别歧视她了。”顾棉棉一边说着，一边拿起手机拍了张照片。

    叶寒蹙眉：“你干什么？”

    “发朋友圈啊，我要告诉大家，有梦想谁都了不起。”

    叶寒：“……”

    最歧视我的人就是你吧！黑心丫头！

    顾棉棉手快的厉害，马上发了朋友圈，叶寒去扯已经来不及了。

    叶三少一大早遭遇爆击，自己计划没实行，还被羞辱，只感觉到奇耻大辱，对顾棉棉也不客气了起来：“顾棉棉，我警告你马上删掉朋友圈，不然我可动手了。”

    “打女人不是男人的作为啊我告诉你。”顾棉棉警告。

    “说这个对我没用，你快给我删了。”叶三少说着就追向顾棉棉，顾棉棉才不给。

    “棉棉，你男朋友找你。”门口有人喊。

    叶寒听到‘男朋友’三个字脸色不太好看。

    偏偏顾棉棉还挑衅的冲他挑眉，转身就要走。

    叶寒气不过，眼睛一转就拦了顾棉棉一脚，谁知道顾棉棉最近被慕战辰训练的反应速度极快，虽然被绊了下，却没有摔倒，反倒是顺势抓了叶寒一把，还抬脚踢了叶寒的脚踝一下。

    ‘砰！’叶寒倒在地上，捧着脚踝哀号了起来：“杀人啊！”

    顾棉棉难以置信道：“我不过轻轻碰你一下，你至于么？”

    叶寒悲愤的瞪着顾棉棉：“你小腿钢筋做的？踢我一下踢的这么疼？”一把扯起自己裤子，叶寒看到了一片红肿。

    顾棉棉也没想到自己这么猛，一下子懵了，懵了几秒之后，顾棉棉就心虚了起来。

    “不要意思啊，我忘了我最近训练体能，平日里是加着负重来上学的。”顾棉棉说着把自己裤腿也撩起来了。

    叶寒看一眼就知道这女人是绑着小钢板呢。

    倒抽一口气，叶寒道：“心思可真歹毒啊。”

    顾棉棉不乐意了：“是你要先对我出手的，还怪我反杀不成。你别和我掰扯这个，有事没事，要不要送你去医务室？”

    “当然要了，快扶我起来。”顾棉棉不太情愿的扶起了叶寒，叶寒顺势搂着她肩膀，把身上的重量向顾棉棉压去。

    顾棉棉蹙眉，试图把叶寒的手甩开：“你能不能别这样碰我，别人看着很奇怪。”

    “奇什么怪，我都单脚蹦达了，谁看不出我受伤了？我不这样搂着你，难道我金鸡独立蹦去医务室吗？”叶寒说着，更赖皮的整个人都要贴上顾棉棉身了。

    顾棉棉急忙扶好这位三少爷，尽量让自己离他远一些。

    两个人出去之后，张天朔看着这情形，一时间有些傻眼。

    “这是怎么了？你们是……”张天朔惊疑不定。

    叶寒想说，我是注定要替代你的男人，但最后还是忍住了。现在还什么都不是呢，多说无益。

    倒是这男人，也不怎么样，顾棉棉是怎么眼瞎要和他交往的。

    “我们系的同学叶寒，刚才我不小心误伤了他，现在要送他去医务室。”

    张天朔一直盯着叶寒揽着顾棉棉金榜的手看，听闻这个，立刻笑了：“是这样啊。你一个女孩子怎么能扶的动一个大男生，还是我来吧。”

    张天朔不等接手，就被叶寒冷声拒绝了：“不用了。”

    张天朔一僵，却还是笑道：“怎么了，叶同学不想走吗？那我背着你去？”

    叶寒冷凝的望着张天朔：“我说了不用，我讨厌其他男人碰我，你敢动我一根手指头，我就把你的手指头掰断。”

