
　　午饭都摆上桌了，献献就“吭吭”开始哭了。

　　“是不是饿了？”姚筝心疼得很，赶紧去叫聂小晓，“盈盈，你赶紧来看看，孩子饿了。”

　　之前孟盈的奶水一直很好，后来孩子被沐垣生抱走后，孟盈的奶水也没有了。

　　姚筝还是私心的想为孟盈争取一下。

　　聂小晓尴尬地笑了笑，“妈，我看也没有用。”

　　另一方，沐垣生去抱献献，对孟盈说：“回房吧。”

　　孟盈点头，然后直接上了楼。

　　这熟悉的程度，把其他人都看懵了。

　　沐垣生抱着孩子跟上楼，姚筝睁大了眼睛，“这，那女人怎么这么轻车熟路？她这是要去谁的房间？都要吃饭了，怎么还上楼了？”

　　“不是，孩子哭了，他们不冲奶粉，上楼做什么？”姚筝越来越看不懂，都急了。

　　孟铭若有所思，他看向聂小晓。

　　聂小晓好像抓到了什么，又没有完全抓住。

　　“孟铭，你上去看看，他们在楼上做什么？这也太不像话了！”姚筝眉头都拧到了一起了。

　　孟铭上楼了。

　　他去了以前孟盈住的那间房门外，里面已经没有孩子的哭声了。

　　他等了一会儿才敲门。

　　沐垣生来开门，看到是他。

　　“她是不是盈盈？”孟铭看了眼里面。

　　沐垣生只是微微挑了一下眉，“你怎么知道？”

　　孟铭倒是松了一口气，靠着墙，“你那么爱她，怎么可能突然不爱了？移情别恋未免也太快了。”

　　“你倒是懂。”沐垣生出来，把门带上，两个一左一右靠着墙，像俩门神。

　　孟铭说：“只要人无恙就好。”

　　“要不是她自己有能力，怎么可能无恙？”沐垣生问他，“你觉得这事该怎么做？”

　　孟铭倒没有怎么多想，“揭穿聂小晓。”

　　“那是你亲妹妹。”

　　“亲妹妹又怎么样？也就是盈盈没事，盈盈要是有事，我会亲自送她进去。”孟铭一副要大义灭亲的样子。

　　“聂小晓能把孟盈换走，是有人帮她。”沐垣生盯着孟铭，注意着他的脸色。

　　孟铭蹙眉，“谁？”

　　“你自己好好回想一下。当初是你跟孟盈去找聂小晓的，结果发生了些什么。”沐垣生知道他跟那个助理关系并非这么单纯，有些事情，他点到为止。

　　孟铭想到了。

　　那神色也变了。

　　所以，她才那么迫不及待的想逃。

　　……

　　孩子吃饱就睡。

　　孟盈把孩子放在床上，两边用被子拦住，免得他翻身掉下去。

　　她又拿了一个小型的监控，对着孩子，只要孩子醒了，大幅度动了，监控就会报警提醒她。

　　把这一切安排妥当，她才出门。

　　看到两个男人站在门口当门神，笑了一下，“你们应该去大门口站着。”

　　孟铭看着孟盈，那张脸完全变了。

　　但是她的眼神和神态，走路的姿势和一些小动作，就是孟盈无疑了。

　　“哥，别这么看着我。”孟盈知道孟铭有多聪明，这种事情肯定瞒不了他。

　　她坦坦荡荡地喊他，孟铭问，“你这脸是整容的？”

　　说完又给否认了，“整容不可能这么快啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1079、他们一起上楼了免费阅读。https://xs.23sk.com 