    readx;

    升级到筑基中期以后，孙豪真元总量再次大增，真元的能力也随着加强，同样一块青空，炼化所需的时间也相应缩减了许多，六天之后，孙豪再次感到浑身一片冰凉，青空炼化完毕。

    青空滂湃的能量分成四股，分别涌向小火苗、木丹、脾脏还有刚刚生成的土属性真气。

    但是，最终孙豪现，能量主要用在了两个方面，一方面是健脾，使孙豪的脾脏进一步强化。

    另一方面就是充实壮大刚刚诞生的土属性真气，小火苗和木丹仅仅只起了个中转作用，根本就没有改变土属性灵气的属性，就又转给了土属性真气。

    一枚青空炼化完毕，孙豪的土属性真气被直接推至了炼气十二层。这次，孙豪破除炼气九层桎梏并没有引起任何天象变化，也没有遇到任何瓶颈，一切水到渠成，能量到了，真气总量到了，自然就向着这个方向去突破了。

    这就好比，前方有马车在荒野里边碾出一条路来，后面的马车自然也就可以顺着这条路向前急前行了。

    《聚气累土决》达到炼气九层的时候，孙豪还稍稍疑惑过，疑惑自己的土属性真气会不会炼气九层直接筑基，没想到，这土属性真气居然直接沿着前面两属性真气的老路，直达炼气十二层，这却是又一个意外之喜。

    稍稍按耐自己喜悦的心情，孙豪休息了一小会，手腕一振，拿出了自己得自小火的三块白玉青空。

    孙豪这次积炎山之行，所得到的品级最高的土属性灵物就是白玉青空。

    青空初成，其色青，火烧千年，其色变化为通体玉白，方为白玉青空。

    跟千年灵药的药效远远大于百年灵药一般，白玉青空所蕴含的能量往往也是青空的一倍甚至是几倍。

    孙豪心中无悲无喜。凝神而坐，开始炼化第一块白玉青空。

    白玉青空，形似玉，其坚也若玉。

    玉者。石之精华，大地之舍利也。其坚其固，岂可轻易炼之？

    一块白玉青空，孙豪开足马力，手段其上。也足足炼化了一月有余，这才在全身温凉中，轰然获取了这块白玉青空蕴含的海量能量。

    哪怕是孙豪炼气完美大圆满真气需要海量积累，这一块白玉青空炼化完毕，孙豪的土属性真气也水到渠成的真气化液，完成筑基。

    当然，孙豪土属性真元筑基，也并没有获得再次的额外固化的本命小神通，孙豪心中早有预料，却也并不失望。能有两个本命小神通。已经让孙豪占了巨大的便宜，这东西倒也不能强求。

    孙豪这次筑基，也没有引起天象变化，虽然有气旋，但是气旋也并不大，究其原因，还是青空本身就提供了孙豪真气化液所需的庞大灵气需求，加上有筑基中期的小火苗和木丹的大力相助，吸纳灵气度不慢，仅仅是三天功夫。孙豪就完成了《聚气累土》真元的转化，丹田之内，出现了黄色的土属性真元。

    这块白玉青空，让孙豪真气化液。而且借助小火苗和木丹之助，直接将孙豪的土属性真元乘势推至了筑基初期巅峰，仅仅只需要一个机缘，就能迎头赶上木火两属性真元，修炼至筑基中期。

    不仅仅如此，白玉青空炼化之后。小火苗和木丹终于也有了一些分润，不再是完全无私贡献了，乘机吸纳了一些散逸出来的能量，稳固了孙豪火木两属性刚刚进入筑基中期的真元，丹田内，火木双属性真元的个头壮硕了不少，正在逐步向着筑基中期中段迈进。

    白玉青空这样的灵物，连小火鼠的原主人那样的金丹修士都眼馋，巴巴守了几十年，等待白玉青空的生产，自然就不是凡物了。

    实话说，白玉青空给一般筑基修士炼化，要么会暴殄天物，能量会大部分逸散，白白浪费了宝贝；要么，滂湃的能量会直接把修士给撑爆。

    孙豪是个列外，孙豪有小火苗和木丹吸收炼化，不虞有能量给散逸掉；而同时，孙豪有三属性真元在身，所需所能容纳的能量也堪称海量，白玉青空千年积累的能量也仅仅是只把孙豪的土属性真元给推至筑基初期巅峰，离把孙豪撑爆远着呢。

    白玉青空蕴含的土属性本源也是相当醇厚，这一块白玉青空炼化下来，孙豪脾脏部位，终于生了很明显的变化。

    孙豪内视之下，自己的脾脏部位已经变得晶莹如玉，似有灵气孕育，孙豪心中不由一喜。

    脾脏如玉，孕育灵气，这是健脾有成，开始轮转强化土灵根的前兆，也就是说，孙豪现在，已经可以催动五行轮灵诀，尝试轮转土灵根了。

    想了想，孙豪还是没有急于尝试轮转强化土灵根，现在，应该是仅仅达到轮转的基本要求，并没有达到顶点，没有到达不得不轮的地步。

    盘膝而坐，稳定一下自己的心绪，再度凝神静气，孙豪开始着手炼化第二块白玉青空。随着孙豪本身实力的增强，这一块白玉青空的炼化时间稍稍有所减少，但也足足花了孙豪二十多天，才最终完成了炼化。

    又一块白玉青空下去，孙豪的土属性真元终于在五行轮灵诀的杠杆平衡之下，彻底追平了火木两属性真气，三属性真元吸纳了白玉青空的海量能量之后，齐齐向前迈进一步，达到了筑基中期中段并最终稳定在了这个修为之上。

    变化最大的还是孙豪的脾脏，脾脏之上已经隐约有黄色土属本源流转，差不多达到了健脾的顶点，只欲轮转强化土灵根了。

    孙豪强行压制住自己轮转强化的强烈，深呼吸之后，无悲无喜，不急不躁，拿起了第三块，也就是最后一块白玉青空。

    一切都在预料之中，一切都在孙豪的计划之内，孙豪完全可以肯定，炼化这一块白玉青空，自己完全可以轮转强化土灵根，而且，这土灵根的强度就算达不到天品，只怕也不会相差太多。

    再次认真思考了一番轮土决的精要，在意识之中模拟了自己轮土决的过程，孙豪张嘴一吸，把最后一块青空摄入嘴中，开始了着手炼化。

    孙豪一坐就连续几个月，沉入修炼中的孙豪没有注意到，无聊的小火，已经是好了伤疤忘了疼，再次开始外出打食，并且一去几天。

    孙豪的炼化再次持续了接近二十天，终于，最后一块白玉青空在孙豪三属性真元的轮番冲刷下，轰然瓦解，化为蓬勃海量的能量注入孙豪丹田三属性真元之中。

    与此同时，孙豪的脾脏也晶莹剔透的，好像跟孙豪的心脏连接起来了一般，居然随着心脏的砰砰跳动，缓慢而有力的有节奏的颤动起来。

    孙豪适时而为，催动五行轮灵诀之轮土决，心法有云：“土主信，其情重，其味厚，其色黄，其味甘……火能生土，土多火晦；强火得土，方止其焰；木能克土，土多木折；土弱逢木，必为倾陷……”

    孙豪体内，全员动，齐齐汇聚脾脏左近，五行相生相克，在轮土决的驱动下，不断轮转强化脾脏的土属性本源，促使其不断强化壮大。

    终于，白玉青空雄厚的土属性本源灵气导入脾脏的这一刻，小火苗的熊熊火焰之中，孙豪的脾脏之处，黄色的灵性气息一闪，仿佛吃兴奋剂一般，随着心脏的节奏一下一下的跳动起来，每跳动一次，好像都在抖落飞尘一般，抖落缕缕黄色的土属性灵源，掉落脾脏之上，被脾脏快吸收。

    脾脏不断吸收缕缕黄色的土属性本源气息，晶莹剔透的颜色如同被沾染了一般，开始逐渐变得无比厚重，好像的比以前更加实在了许多。

    心脏的跳动，牵引着小火苗，小火苗的烘烤催生土属性本源融入孙豪的脾脏是为火生土，这火力必须要适中，过旺伤脾，过弱火晦，孙豪有燚神诀相助，这火的大小控制由心，总能做到恰到好处。

    木丹则统领着青帝长生真元，如同一个熔炉般，蓄势待，始终对脾脏虎视眈眈，保持高压状态，当然，在孙豪的控制下，这种压力也始终保持控制在一定范围之内，逼使孙豪的脾脏很自觉地不断本能地强化壮大自身对抗青帝长生真元。

    不知不觉，孙豪身前，出现了一丝奇景，这火焰山的地渊之中，孙豪的身前，好像出现一座雄伟的金黄色大山，金黄色大山磅礴巍峨，气势雄厚而庄严，矗立在孙豪头顶这片虚空之中，空中无比强悍的纯火煞此时无比安静，对这大山示弱不见，没有丝毫攻击行为，反而是乖乖地让在一边，炽白火焰呼呼燃烧。

    地底山现，孙豪轮转强化土灵根，也是逆天改命之举，再一次，引天地异象。

    不过，此时此刻，此时此地，没有任何观众，就连小火也不知道钻到了岩浆那个旮旯里，错过了这雄伟的壮观。

    金黄色大山矗立了一炷香时间，轰然声中，化为一道黄色光华，被孙豪吸入体内，孙豪只觉得精神一振，脾脏完全恢复正常，同时，一粒若有若无的微小尘埃诞生在了脾脏之中。

    这一粒微小尘埃，预示着孙豪轮土决成，完成了轮土灵根。(未完待续。)

    ...