    第413章要不让两个男人自己解决，她走？

    她男朋友就这么好？值得她这么维护？

    江沅被他的眼神看着，莫名起了一层鸡皮疙瘩。这小子这么看着她，让人莫名有种对不起他的感觉。

    好像她是一个欺骗对方感情的坏女人，可她明明什么也没做。

    头疼！

    食堂门口，徐嘉衍看到江沅身后一起出现的秦涩，眸色不由得深了深，不动声色地打量着对方。

    秦家小少爷要来清北的事情他已经从教授口中听说了，上次见面，他就注意到那小子似乎对小丫头存了心思，而这次见面那小子就差没把那点心思明明白白地写在脸上。

    秦涩也在看着他，四目相对，两个男人在无声中对峙。

    空气中的气压顿时降低，江沅夹在两个男人中间，莫名觉得亚历山大。

    气氛异常的尴尬，江沅忽然后悔自己为什么要多嘴问秦涩要不要一起了。她当时就应该直接说没空的。

    眼下的局面……

    江沅咽咽口水，硬着头皮打破沉默道：“阿衍哥哥，这是秦涩，你们上次见过的。真巧，原来秦涩也是实验班的新生。”

    “秦少，又见面了。”徐嘉衍率先收敛了周身的气势，朝着对方颔首。

    秦涩则是懒懒开口道：“徐学长，以后还请多多指教。”散漫的语气，漫不经心地态度，怎么看都像是在故意挑衅。

    江沅忍不住搓了搓手臂，完了完了，鸡皮疙瘩又起来了。

    要不让两个男人自己解决，她走？

    下一秒，江沅的肩膀被人勾住，徐瑾言的声音在她头顶响起道：“呦，这什么情况？挺热闹啊！”

    秦涩看到徐瑾言搭在江沅肩膀上的那只手臂，眉头顿时蹙得紧紧地，莫名地生出一丝危机感，黑眸紧紧地盯着徐瑾言道：“你是谁？”

    “我啊？”徐瑾言低头看了一眼旁边的江沅，勾了勾唇角道：“我自然是我家小沅沅最亲近的人。倒是你，你又是谁？”徐瑾言自诩跟江沅的关系最好，毕竟从小到大，除了洗澡睡觉不一起，两天几乎天天呆在一起，形影不离，这一点，就连他哥都比不上。

    秦涩闻言眉头顿时蹙得更紧了，两人之间的那种亲密是肉眼就能看出来的。关键那丫头竟然没有第一时间推开对方，足以证明两人的关系是真的很好。

    一个正牌男友还没解决，又跳出来一个关系亲近的异性。

    秦涩只觉得心头烦躁不已。

    随即看了一眼对面的徐嘉衍。

    女朋友当着他的面和别的男生这么亲密，这都不管管？

    他到底是不是真的喜欢那丫头？

    想到这里，秦涩莫名有些愤怒。

    偏偏他的身份又轮不到他发表任何的意见。

    旁边围满了看热闹的人。

    本来只阿衍哥哥跟瑾言两个就够大家猜测议论的了。

    现在又加上一个秦涩，江沅有预感她怕是离上论坛又不远了。

    没兴趣给大众制造话题，江沅扯了扯唇，皮笑肉不笑地开口道：“那个，要不你们先聊？我就先去吃饭了？”说完，就想要开溜。

    只不过刚走一步，就被徐瑾言勾着衣领给拉了回去，“吃什么吃，你还没说这野男人到底是谁呢？”

    (本章完)

