
　　江夏原本还想跟王建军提这个事，没想到他先看出来了。

　　“当然没问题，正好我有个人，你要信得过我，我明天把她带来让你看看。”

　　江夏想到了王嫂子。

　　“行，那就这么办。”

　　生意好，烧饼卖得快，刚过九点，烧饼已经卖完了。

　　陈大壮收拾着桌椅，王建军看着天也要热了，让江夏先回去。

　　剩下的肉和菜也没打算明天再卖，分了两份让江夏和陈大壮带回去中午吃。

　　江夏提着东西正往家走，一阵自行车铃铛声，接着，有人骑着自行车从把角处拐了过来。

　　由于两个人都在把角处，躲闪不及，前车轱辘直接擦着江夏的腿过去，自行车脚蹬子直接撞在了她的小腿上。天籁小说网

　　“哎哟！”

　　小腿上尖锐的疼痛让江夏忍不住低呼一声，手里的菜也都掉在了地上。

　　“对不起，是不是撞……”

　　男人的话刚说一半，看清眼前的女孩儿，后半句话直接咽了回去，脸也跟着沉了下来。

　　“江小夏，你又搞什么鬼，又是苦肉计吗？”

　　江夏也看清了眼前的男人，心里简直有一万头神兽奔腾。

　　她蹲在地上捂着小腿斜睨着高大的男人，气势却没有因为蹲着而弱分毫。

　　“魏琛，如果你脑子真不好我劝你还是尽快去脑科看看，我好好的走着路，是你骑车拐弯不长眼睛撞到我了，你是非不分就算了，还要倒打一耙，还是说你魏琛觉得自己已经了不起到出个门都有人帮你计划出行路线，而我江夏又千方百计的打听到，跑到这儿来等着你撞我？”

　　魏琛被她说的一愣，眼里依然是毫不掩饰的厌恶。

　　“江小夏你装什么装？这样的事你以前又不是没做过，说吧，你到底想怎么样？医院我是不可能送你去的，这10块钱够你上药了吧？”

　　江夏看着举到面前的10块钱，简直是奇耻大辱。

　　“拿开你的臭钱。”

　　“呵~，我的臭钱？当初你从我这儿坑走一百块钱的时候可没说我的臭钱。”

　　一想到这事魏琛心里就不痛快，到现在他借的钱还没还清呢。

　　“江小夏，不要钱你还想怎么样？让我负责吗？告诉你，我魏琛就是喜欢上一条母狗都不会喜欢你这种女人。”

　　江夏真觉得魏琛这脑子不太正常，她还没说什么呢，就这么多戏了吗？

　　“首先是你撞的我，我还没说怎么样呢你是不是脑补过度了？再者，之前的一百块钱是你补偿给我的医药费，是你我协商的结果，怎么，想反悔？我怎么不知道堂堂魏工这么没风度？不过如果你想反悔也没关系，咱们把这事摆台面上来好好说道说道，孰是孰非让大家伙评评理，如果说我要你这一百块钱多了，我一分不少的退还给你，否则，以后你就闭上你的嘴，少拿一百块钱说事。”

　　“你少给我这儿强词夺理，你花了多少医药费当我傻吗？”

　　“确实只花了几十，不过我之前给你花了多少钱你心里没数吗？就算你不清楚，你回家问问魏兰，她从我这儿得了多少好处，一百块钱，便宜你了。”

　　江夏当初要魏琛这一百块钱就是想跟他做个了断的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第68章 又是苦肉计吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 