    直到徐霞客的背影消失在镜头之中，大多数观众这才缓过来。

    “看到徐霞客，我终于明白这个世界上，除了我眼前看到的，还有更加遥远的远方。”

    “人人都有自己的追求，但是对于徐霞客来说，他只想要俯视山川地理。”

    “好羡慕，能有自己耗尽一生追求的东西。”

    “所以这才是他不普通的地方，他有喜欢的东西，并且可以一生去追求这个东西。”

    观众精神为之一振，长久的看眼前利益的人们，终于抬头看了看天空，看了看四周的高山。

    在高山和天空上，他们找到了一些他们从未发现的东西，他们看到了他们一直在执着追求的东西。

    画面之中，镜头跟着徐霞客回到了自己的家乡。

    徐霞客出生在明南直隶江阴县，他回到家后因为担心老母年事已高，便留在她身边照顾他，为了不耽误徐霞客的志向，他的母亲毅然决定和徐霞客一同出游。

    在这一日，两人准别出游的时候，遭逢大雨，便留在家中没有出行。

    徐霞客让人将书桌搬到檐下，随后便伏案写着自己的游记，他现在已经开始动笔，但是只是写一些自己早期的一些游记。

    徐霞客的母亲从旁边为徐霞客端来茶水，放在他的桌边上，并没有打扰徐霞客。

    徐霞客的腿病一直未曾和自己的母亲说过，害怕自己的母亲会因为这件事情而担忧自己，从而不让自己出游。

    但是今天大雨，腿病受凉便发作起来，疼的徐霞客脸色发白，手颤抖着，连笔都拿不稳。

    手上的笔一下子掉在地上，连纸上原本写好的一些字也全部污了去，徐霞客忍着疼，弯腰去捡笔。

    徐母蹲下来为徐霞客捡起，抬头看见徐霞客脸上的汗水，她眼中流露出担忧，道：“弘祖？”

    “娘。”徐霞客咬着牙，但仍然还是勉强笑着。

    徐母伸手，颤抖着扶住徐霞客，说道：“弘祖，你怎么了？”

    徐霞客接过徐母手中的笔，说道：“没什么，娘，就是腿有些难受。”

    徐母伸手摸着徐霞客的腿，眼中噙着泪，说道：“弘祖，你这腿？”

    徐霞客笑的轻松，说道：“娘，没什么，人老了，天阴的时候，就会有些疼而已。”

    徐母伸手擦掉眼泪，声音酸涩。

    “弘祖，不是娘说你，你自己在外面，要小心一些，娘不在你身边，要好好照顾自己。”

    徐霞客眼中含泪，故作轻松的说道：“娘，你放心，我没什么的。”

    徐母抹着眼泪，抬头看着徐霞客，也笑着说道：“好，娘知道弘祖没什么事情就好了，来，娘帮你捶捶腿。”

    徐母蹲着，伸手将徐霞客捏着腿，徐母的手带着温暖，徐霞客别过头，眼中泪水滴落下来，他伸手将眼泪擦掉，伸手拉住徐母的手，说道：“娘，我没事的，您快起来。”

    徐母伸手拉着徐霞客的手，笑着说道：“你是什么样的，娘还会不知道，娘知道这本书对你很重要，你写吧，娘就在这里为你捏捏腿。”

    徐母抬头看着徐霞客，徐霞客眼中噙着眼泪，徐母伸手为徐霞客擦掉眼泪，笑着说道：“傻孩子，你写，娘给你捏捏腿。”

    徐霞客点头，换了一张纸，重新开始写书。

    这简单的一幕，让无数的观众眼中带泪。

    他们一直在想，为什么徐霞客可以放下家中老母在外面游历，华夏有传统，父母在，不远游，但是徐霞客却和那些传统格格不入。

    这一幕，让他们彻底明白，徐霞客的身后是他的父亲和母亲。

    “我哭了，谁知道我哭了，原来这就是徐霞客的底气。”

    “我也是，原来是这样的，原来这就是他执着的原因。”

    “有这样开明的父母，真的是百年难求啊！”

    无数观众为这简单朴实的母子之情落泪。

    画面之中，徐霞客依旧继续着自己的生活，他有空的时候写书，有时候便和母亲一起出游。

    但是好景不长，已经八十高龄的老母，最后还是离开了徐霞客。

    徐家院子里挂上了白绫，徐霞客的亲朋好友一起为他操办葬礼，夜晚的时候，徐霞客翻出了自己的草稿，看着自己的手稿，他眼中满是泪水。

    他不知道自己做的对不对，为了这些手稿，为了自己的志向，他失去了母亲。

    徐霞客深呼吸啊，走到了院子里面。

    今天没有下雨，月亮十分的明亮，月亮的光华落在院子里面，徐霞客看着空荡荡的院子，眼中又不自觉留下眼泪来。

    “弘祖。”

    徐霞客一愣，他缓缓转身看着身后，但是身后一个人都没有。

    他眼中泪水不断的落下来，他笑着，随后叹了一口气。

    镜头逐渐升高，凄冷的院子里面，只有徐霞客一个人的身影。

    电视前的无数观众都落下泪了。

    但是也有部分的人在好奇，徐霞客在失去母亲之后是否还会坚持着去看华夏地理。

    “他的母亲是他心中的支撑吧？他还会走下去吗？”

    “或许吧，但是心中支撑塌下去后，怎么办？”

    “或许，他还会走下去吧？”

    画面之中，徐霞客为母亲守了三年孝之后，他除去了孝服。

    徐霞客三年都没有回过徐府，再一次回到徐府之后，他脱下了孝服，换上了自己的出游的衣裳，再一次背上了自己的木箱。

    木箱上有很多的蜡烛油，有很多的划痕，有很多的破损，但是徐霞客依旧选择拿起这个木箱。

    他将木箱稍微清理干净，随后将自己的一些衣物装进去。

    徐霞客背着木箱走了出去，他如今已经不年轻了，但是他还想要坚持自己的想法。

    他走出徐府，伸手将门关上。

    在关上的瞬间，他似乎看见了自己的母亲。

    她亲手为他准备好衣裳，为他缝制远游冠，为他揉腿，让他安心的远游，不要担心家里的事情。

    徐霞客眼中一暖，他眼中带着笑意，随后轻轻将门关上。

    问题已经得到了回答，观众都知道。

    徐霞客心中的支撑，从未离开。

