    丹阳公主被绑架了。

    而这个消息在长安城传开之后，紧接着就有一个阴谋论传了出来。

    他们都觉得绑架丹阳公主的人，可能是长乐公主。

    谁都知道，叶小天最先攻破温泉城，他回到长安城后，是要娶丹阳公主的。

    可是长乐公主那里会愿意看到这种情况发生？

    他又不能杀了叶小天，那就只能绑架丹阳公主了吧？

    这个阴谋论出来之后，得到了很多人的认同。

    “肯定是长乐公主无疑了，试想一下，那个公主愿意自己的驸马有其他女人，长乐公主这样的公主就更不愿意了吧，如此，她岂会不对丹阳公主动手？”

    “是啊，是啊，听说丹阳公主是被叶驸马给约出去的，那封信的笔迹就是叶驸马的，试问一下，整个长安城，熟悉叶驸马笔迹的人有几个，就算有一些，长乐公主肯定是最熟悉的吧，他造假应该最方便容易，这事必定是长乐公主做的。”

    “没错，没错，我看也是长乐公主做的，最毒妇人心啊，这话说的一点没错。”

    “公主也是女人，也是很善妒的。”

    “就是，就是…………”百姓议论纷纷，甚至连朝堂上的一些人，也有这样的想法。

    大殿之上，李世民本来今天就要宣布让丹阳公主嫁给叶小天的，不曾想却发生了这种事情。

    他自然不相信长乐公主会做出这种事情来，但如果事情不能解决，不能找到丹阳公主的话，那长乐公主的嫌疑肯定是最大的吧？

    李世民望着群臣，道：“京兆府，大理寺，刑部等等，全力合作，一定要把丹阳公主给救回来，朕绝不允许她出任何事情，就是把长安城挖地三尺，也要找到他。”

    李世民有点愤怒，竟然有人敢对大唐的公主动手，他简直是不想活了啊。

    李世民吩咐下去后，京兆府、大理寺，刑部等等，便都开始忙活了起来，他们不敢大意，若是找不回丹阳公主，亦或者是丹阳公主出了意外，他们这些人还在继续呆在原来的位子上，可就不容易了。

    刑部大理寺这些部门行动起来的时候，李世民也派出了自己的一些人去寻找。

    早朝结束，一众官员陆陆续续的离开，叶小天回到公主府的时候，公主府的气氛有点凝重，给人一种说不出的压抑感觉来。

    叶小天只片刻思虑，便知道怎么回事了，定是长乐公主知道了外面的那些传言。

    想明白这个后，叶小天便急匆匆去了长乐公主的寝宫。

    长乐公主很安静，看不出丝毫的情绪波动。

    叶小天在她旁边坐了下来，随后握住了她的手。

    “别人怎么误会公主殿下，我是不关心的，我只相信我的公主，不可能做出这种龌龊的事情来，幕后策划这件事情的人，用心险恶啊，不过公主殿下也不用担心，我会想办法救出丹阳公主的。”

    长乐公主抬头看了一眼叶小天，内心突然觉得暖暖的，就算千万人误会她又如何，只叶小天一人相信她就行了。

    她忍不住钻进了叶小天的怀里，叶小天顺势搂住了她。

    “救出了丹阳，你就娶了她吧，她是我最喜欢的妹妹，让她嫁给一个她不喜欢的人，我心里也不好受，我与她，就算是便宜了你。”

    此时的长乐公主说的很真诚，一点都不像是要作假的，也许经过了这些事情后，她觉得还是这样更为稳妥吧？

    叶小天就只是静静的搂着他，并没有说什么话。

    这个时候，说什么都是多余的，或者说，他担心说错了什么话，那么自己刚刚营造出来的气氛，可就没有了。

    两个人温存了一番后，叶小天便去了自己的书房。

    而他回到书房之后，整个人的脸色都变的极其阴沉。

    长安城，这是有人故意跟自己作对啊，这一次，更是把长乐公主都给陷害了进去，若不给他们一点颜色瞧瞧，他们还真以为自己好欺负啊。

    叶小天凝眉，道：“来人。”

    话音落下，一名男子已经出现在了叶小天跟前，他是风雨楼的人，专门负责传递叶小天下达的一些命令。

    “驸马有什么吩咐？”

    “调动风雨楼所有能够调动的力量，查询丹阳公主的下落，还有，找出幕后之人，就算找不到，也要尽量找一些跟幕后之人有关的人，我要让他们知道我的厉害。”

    “喏！”

    这个人没有任何的质疑，反正叶小天说什么，他只需要领命传达就行了。

    经过几年的发展，如今的风雨楼势力已经很庞大了，能够调动的探子杀手什么的，有千余人之多，而且这个规模还在不停的增加，整个长安城地界，叶小天想知道什么，应该不会是太难的事情。

    那个人退去之后，风雨楼这边便也很快忙碌了起来。

    而就在整个长安城以及京畿之地忙碌着的时候，李渊这边，却也是听到了消息。

    李渊听到这个消息后，直接就吐了一口鲜血，紧接着整个人都跟着昏厥了过去。

    “叫御医，快叫御医，叫陛下，快叫陛下…………”李渊的宫人急匆匆的喊叫着，很快就有人跑了去，李世民听闻太上皇出事了，心头又是一沉，他们皇室最近这几天有点不妙啊，老是出事。

    不过，虽然心里这样想着，他自己却是急匆匆的向李渊的住处赶去了，走到半路上，突然想起了什么，于是连忙又吩咐道：“去把叶小天叫来，他医术好，主意多，快去叫他。”

    宫人领命，急匆匆退去。

    叶小天这边，接到命令后，心头一沉，之前他见到李渊的时候，就觉得李渊的精神头有点不好，如今又受到了这样的刺激，不出事才怪。

    一声叹后，叶小天也连忙向李渊的住处赶去。

    他赶过去的时候，一名御医已经给李渊看过了。

    他得出的结论是急火攻心所导致的昏厥，而且给开了一副药，已经有人去熬制了。

    那御医看到叶小天后，不知为何突然有点心慌，连忙向叶小天行礼。

    “叶驸马，太上皇的病，还得您给瞧瞧才行。”

    

