    吃惊过后，萧战他们就不由将目光，投向了一边的萧薰儿了。

    他们下意识地就认为，这肯定是萧薰儿告诉萧炎的，除此之外，再也没有任何其他更为合理的解释了。

    可怜的萧薰儿，一而再再而三的当起了萧炎的背锅侠了。

    殊不知萧薰儿也在用惊讶好奇的目光望着萧炎，看到这个明显比云棱要强出许多的强者出现，萧薰儿还在猜测此人究竟是谁呢，想不到萧炎却一眼就认了出来！

    “萧炎哥哥，你可真是越来越神秘了呢！”萧薰儿忍不住在内心之中想到。

    云山此刻出现的终极目标是漩涡长门，对萧炎叫破了自己一事，尽管心中疑惑，想要知道原因，但也不是多问的时候。

    他旋即扭过了头去，正色瞅着漩涡长门，道：“你的实力不错，我给你一条明路，加入我云岚宗，成为我云岚宗的长老，如此，我就可以放你一条生路！否则的话，今日，就是你的死期！”

    云山的话，让萧战等人面色大变。

    云山之名在整个加玛帝国都是响当当的，而且此人闭关多年，一身的修为达到了什么地步谁也不知道，可以说是加玛帝国一等一的强大人物。

    如此人物要对漩涡长门大人出手，漩涡长门大人能应付得了吗？

    有心想要做点什么，但萧战目前的力量实在是太过弱小了，压根什么都做不了，贸然行动的话，反而只会添乱，让情况更糟，于是着急得像是热锅上的蚂蚁一般。

    “想要杀我？就凭你吗？”漩涡长门冷冷一笑。

    “不要以为你能打赢云棱就有什么了不起的，你根本不知道，真正斗皇的力量，是什么样子的！”云山霸气无比地哼了一声。

    随着这一句话，一股庞大无比的斗气顿时在其体内波荡了起来，他的双手缓缓抬起，更有强大无比的气旋随之出现。

    当那气势酝酿到了极点的时候，云山双掌猛地一挥，狠狠向着漩涡长门打了过去：“怒龙诀！”

    一条由斗气化成的龙影，夹带着一往无前的庞大气势，狠狠冲向了漩涡长门，周围的萧战等人，顿时感受到了一股庞大的威压。

    吼！

    他们甚至在心神之中，都听到了一声隐隐的龙啸！

    “这就是云岚宗老宗主云山？太强大了，云棱与之相比，完全就不是一个层次的！”萧战他们的脸上，顿时露出了一丝紧张。

    “土遁·土流壁！”漩涡长门飞速结印，一面土墙直接在其面前出现，形成了一个坚不可摧的防御来，挡在了他的身前。

    轰！

    斗气之龙狠狠地撞在了土墙之上，土墙狠狠地震颤了一下，斗气之龙瞬间就被震散了，化为无形。

    “这是什么斗技？”

    无论是云山，还是现场的除了萧炎之外的其他人，全都瞪大了眼睛。

    经过这短短的一记交手，云山已经认识到了漩涡长门的强大了，此人比自己想象中的，还要强大几分，他不敢小觑，脸上露出了无比凝重之色来。

    “风刹湮罡！”

    云山双手猛地一张，庞大无比的风属性斗气汹涌澎湃了起来，因为高浓度的聚集，竟然好似实质化了一半，连那颜色都变成了深青色！

    眨眼之间，形成了一把足足有一长那么宽的青色长剑来。

    那青色长剑一出现，周围的空间竟然都出现了丝丝缕缕的波动来，只看一眼，就让人有一种不敢直视的感觉，锐利到了逼迫人心的地步。

    云山双手猛地抬起，八方能量更是疯狂向着那青色能量涌动，聚集，随着他手印一变，那青色长剑的剑尖直指漩涡长门，而后……

    锵！

    那青色巨剑，向着漩涡长门爆射了过来。

    这一幕是如此的震撼人心，云山打出的那一把巨剑，比漩涡长门整个人都要大！

    面对这强大无比的一招，漩涡长门只是淡淡抬起了手来，轻轻对着青色巨剑一挥。

    “神罗天征！”

    一股庞大的斥力顿时出现，云山打出的那一把霸气无比的巨剑，就像是用纸糊的一样不堪一击，瞬间就崩碎于无形了。

    云山脸色再变，这一下子对漩涡长门再也不敢有哪怕是一丝一毫的轻视之心了，而是将对方，当成了一个完全不弱于自己的强大对手。

    实际上，云山不可能知道的是，如果不是生怕表现得太过惊艳而被萧战他们所怀疑的话，漩涡长门可以随时都把云山给打败！

    之所以拖到现在，无非是给萧战做做样子看罢了。

    “火遁·炎弹！”

    只守不攻也有点不像话，漩涡长门破了云山的风刹湮罡之后，足下一个轻点，人直接向着云山窜了过去。

    与此同时，查克拉在口中凝聚，对着云山猛地一吐。

    呼！

    一团又一团炎弹向着云山打了过去。

    “什么，这股能量！”

    感受到那一团团炎弹上面所传来的炽烈温度和庞大能量，云山只觉得有一种自己整个身体都要要燃烧起来的冲动。

    在一瞬间，他身上所有的汗毛，都倒竖了起来。

    “斗技·风壁！”

    云山体内的斗气开始疯狂涌动了起来，同周围的天地灵气混合在了一起。

    现场一瞬间狂风大作，能量迅速汇集，一道二三十米长的青色风墙，出现在了云山的面前。

    轰轰轰！

    下一刻，一团又一团炎弹前仆后继地狠狠撞在了风墙之上。

    风墙顿时好似平静的水面被扔进了几块巨石一般，狠狠动荡了起来，动荡了几下之后，就崩溃开来，消散于无形了。

    “什么！飞絮身法！”

    云山大惊失色，急忙展开了身法，去进行闪躲，但终究还是闪躲不及，被几发炎弹轰在了身上，人直接就倒飞了开来。

    一缕血丝，自其嘴角向外逸散了出来。

    现场一片鸦雀无声，萧战、云棱他们全都看傻眼了，他们无论如何都想不到，漩涡长门竟然强大成了这样。

    云山亲自出马了，在漩涡长门的面前，仍旧不堪一击，才交手了几招而已，就被打吐血了。