    “真是没想到，你竟然直接成为了一家注册资金高达2,000万公司的老板。”

    从工商局走出来之后，孙十万有一种做梦的感觉，实际上就连陈友好自己也没有想到，大小姐竟然会打这么多的注册资金过来。

    这一次大小姐一共给陈友好打了3,000万，2,000万当做公司的注册资金，剩下的1,000万当做流动资金，至于陈友好想做什么他并不在意，他真正在意的也就只有年底分红以及陈友好所打通的通道。

    “不过你真的没有考虑过，他究竟想要让你做什么吗？”

    孙十万的脸上露出了一丝担忧的神情，他们当然明白天下没有白来的午餐这件事，所以他们也在怀疑那个女人究竟要做些什么。

    陈友好笑着摇了摇头，她之前也思考过这个问题，但想了想之后他就放弃了，用陈友好的话说，如果他们真的想要坑他，那也没有关系，毕竟没有大小姐的帮助，陈友好早就在森林里面就成为了那些组织的刀下亡魂。

    “我说你小子还真是想得开。”

    孙十万无奈地看了陈友好一眼，而此时陈友好忽然间停了下来，蹲在街边的一个小摊上面，这个摊位的主人是一名老者，看起来应该有70岁左右了，在这块白布展开的摊位上面摆着一个又一个青铜制品。

    至于是不是真正的青铜制品，那么别人就不得而知了，可陈友好却是一副老有兴趣的申请。

    孙十万当然知道陈友好是什么的实力，这里面一定有着真火，不然陈友好是绝对不会浪费这样的时间的。

    “我说你看上哪个了？”

    孙十万饶有兴趣的蹲在陈友好的身边，陈友好用手指了指摆放在摊位角落，有些残破的青铜马。

    这个青铜马看起来其貌不扬，而且左边的前提也出现了破损，但陈友好却知道这是这摊位上面最值钱的东西。

    “我说你该真不会看上那个了吧？”

    就算知道陈友好是非常厉害的鉴宝师，孙十万还是有些迟疑，毕竟这种东西看着是很正常的。

    “老人家这个青铜马，你打算多少钱卖？”

    陈友好直接无视了孙十万的话，抬起头看向了摊位的老板。

    “这个青铜马，我打算出4万……”    “我说老东西，你这个东西3000块钱卖给我。”

    还没等老人将接下来的话说完，一个非常粗犷的声音传入到众人的耳中，听到这个声音后，陈友好微微的皱了皱眉头，他对于这种不知道尊老爱幼的家伙可没什么好印象。

    陈友好抬起头来，只见一名身材魁梧的男子，赤裸着上半身，正一脸威胁的看着摊位上面的老者。

    “我说刘二爷您可不能这样啊，我这已经卖给这个没客户了。”

    看清楚来人之后老者的脸上露出了一丝惊恐，陈友好也从老者的称呼上判断出来，他跟眼前的这个人应该算是比较熟悉。

    “有什么关系就算是卖给他了，只要是我看上的就是我的，除非你这个老不死的不想在这条街上混下去。”

    这个被称之为刘二爷的人，话语之中充满了威胁的意味，说话时还不忘挥动着自己的拳头，意思很明显如果这名老板不答应他的要求的话，那么今天这顿揍是难以避免的。

    “这一次是你出手还是我来？”

    孙十万不算是一个非常仗义直言的人，但对于这种欺负老人的混蛋也难以接受。

    “交给我去做就好了，这样的垃圾用不着我们孙大少爷出手。”

    陈友好的脸上带着一丝完美的笑容，特意将孙大少爷这几个字说的很重，而此时那个被称之为刘二爷的人，转过头上下打了两只陈友好二人。

    “我说你们是不是在这里开玩笑呢？

    吹牛也要有个限度好吧，还大少爷，我们整个蜀中只有一个孙大少爷。”

    刘二爷说到这里，脸上的神情忽然间变得不屑起来。

    “不过可惜的是那个孙大少爷已经不存在了，如今的孙家无非就是瘦死的骆驼而已。”

    孙十万脸上的神情瞬间变得阴冷起来，没想到对方竟然当着自己的面说出这样的一句话来。

    如此的话，简直就是在挑战孙十万的底线，一旁的陈友好也是眉头紧锁，孙十万怎么着也是自己的朋友，被人这么说，陈友好自然也不愿忍受。

    “这样吧，咱们两个人堵一下，我打你一拳，你打我一拳，你要是赢了你花3000元买这个东西，那么这3000元由我出，如果你要是输了也非常简单，只需要留下你的一只手就可以。”

    陈友好的话让孙十万和刘二爷不由得愣了一下，就连这名摊位的老板也是一副没有想到的样子。

    他们老板知道陈友好他们是为了帮助自己出头，可是他了解刘二爷的为人，知道这家伙绝对不是什么省油的灯。

    “两位小兄弟，你们的好意我心领了，但你们绝对不是他的对手，还是不要这么做了。”

    “老混蛋，你给我闭嘴，今天要不是因为你也不会发生这样的事情。”

    刘二爷恶狠狠的瞪了摊位的老板一眼，他为了老板急忙捂住了嘴。

    生怕再多说一句话，就会遭受到刘二爷的攻击。

    “没想到你们这两个小家伙倒是挺有侠义心肠的，那就按你所说的好了，不过要真的出了什么问题我可不负责。”

    刘二爷轻蔑地扫了陈友好二人一眼，完全没有将他们放在眼中。

    不过这也难怪，毕竟他们两个人看起来身材都不算怎么魁梧，而且这个刘二爷也算得上是叱诧风云的老江湖了，在这一条街上也算是小有名气。

    “那么咱们两个人谁先动手。”

    陈友好故意做出一副兴奋的样子，看着刘二爷说道。

    而正是这种表现，让刘二爷将陈友好直接定义成为是一个楞头青。

    “还是让你先出手好了，不然的话我怕你连出手的机会都没有，道上的兄弟也会说我欺负小孩的。”

    刘二爷冷哼了一声，摆出一副高高在上的样子。

    

