    天正老人和通幽魔君的身影双双消失。

    虚空中只剩下一条星河，仿佛从天上星河截取了一段。

    星河中心却浮现出一团阴影，在璀璨星河之中显得格格不入，阴影如墨，向四周晕染开来，蚕食星辰。

    通幽魔君如今是小寒域第一高手，在两域同盟, 仅次于真一老道。

    天正老人也已经成名已久。

    他和叶老魔，以及另外一个法号苍鸿的修士，并称当今罪渊三大巨头，其中尤以叶老魔魔名最盛，乃是公认的北辰境第一人。单凭叶老魔这具媲美本体的血魔化身，就能稳坐第一的宝座。

    通幽魔君在反击，可短时间难以冲出星河图录。

    不过，天正老人也无法分心对付秦桑, 只能放出星光力士, 聊胜于无。

    星光力士身高三丈，肉体如水晶雕刻而成，魁梧异常，五官棱角分明，面无表情。

    秦桑对星恒宗有所耳闻，星光力士乃是星恒宗的看家秘术，以星光月华聚符，精心炼制而成，一经打出便会变成元婴级数的力士。

    这便是师姐曾提到过的符兵一种，撒豆成兵，大抵如是。

    星光力士力大无穷，某种程度上算是不灭之体，生来具有战斗本能。

    只需祭出符兵，不需要修士再分心操纵, 而且丝毫不用担心符兵会反噬, 乃是对敌时最佳助力。

    唯一的缺憾是代价太大。

    筹备多年，耗费大量精力, 炼成一具星光力士，却只能用一次。符力耗尽立刻消散，不复存在，无法复原，只能重新炼制。

    是以星恒宗修士视若珍宝，等闲不会动用此符。

    天正老人为阻秦桑，毫不犹豫放出一具星光力士。

    秦桑只觉眼前光芒一闪，便见星光力士拦在前方，一个荧光巨拳迎面轰来。

    力士的身体由星光组成，说不清是真实还是幻影，但这一拳的威势不容置疑。拳风在虚空中形成一团风暴漩涡。

    ‘呼！’

    力士身上星光夺目，在拳头前方合拢，风暴漩涡飞速膨胀，周围的血雾都毫无抵抗之力，被吸进漩涡，带出一股肉眼可见的血浪。

    秦桑只觉全身发紧，眼看重拳将至，他脸上却没有丝毫紧张之色, 而且速度仍然不减分毫。

    “去！”

    秦桑低喝。

    魔火破开古禁后，并未被秦桑收回，一直盘旋在他周围，化作一条黑龙猛扑出去。

    同时，一面龟甲盾牌凭空跳了出来，挡在秦桑身前。

    几乎在龟甲盾牌刚现身的瞬间，星光力士的拳头便狠狠轰在龟甲盾牌之上，传出尖锐刺耳的怪音。

    此乃九命玄龟的龟甲，即使秦桑只用了几种简单的祭炼手法，也是难得的防御之宝，抵挡星光力士重拳，不损分毫。

    秦桑眼神冷峻，速度更快三分，顶着龟甲，冲到星光力士面前，探出一只手掌，一把抓住星光力士的拳头，另一只手则握拳砸向星光力士面门。

    与此同时，九幽魔火也落在星光力士身上，将它团团包围。

    ‘砰砰砰……’

    魔火之中接连传出几声闷响，虚空为之震动。

    天正老人不禁侧目，满脸惊讶，这家伙竟然在和星光力士肉搏！

    他这才想起来，此人是妖兽化形，肉身当然不差。只怪之前听到的传言里，又是魔幡，又是灵剑、剑阵，都是修仙者常见的手段，险些忘了此人的身份。

    ‘嗷！’

    魔火之中传出一声撕心裂肺的怪吼。

    紧接着‘轰’的一声巨响，魔火突然爆炸，一团白光倒射回去，隐约能看出星光力士身体的影子。

    天正老人眼皮直跳，星光力士竟然一个照面就被秦桑饱以老拳，配合魔火打回原形，甚至连剑阵都没用上。

    他并未奢望星光力士能阻拦秦桑多久，没想到这么不经打。

    力士被打回原形，但并未消亡，只要符力没有耗尽，轻易便能重组，不过已经来不及拦住秦桑了。

    秦桑冲破封锁，看到血魔化身以一敌二的场面。

    血月轮飞速旋转，目标正是青君玉颈，所过之处，血光滔天，仿佛要将虚空撕裂一般，气势极为惊人。

    青君紧随叶老魔本体，眼看就要遁入血池，血月轮却已经袭来。

    她看也不看血月轮，去势不减，唯独五方塔轻轻一震，下一刻便出现在血月轮上方。

    一声嗡鸣。

    五方塔虚影再现。

    血光果不其然被玄塔定住，但血月轮颇为不凡，还在突进，冲破镇压。

    五方塔没能镇住血月轮，却为青君创造了机会，只见她纵身跳进血池，穿过两条黑索之间的缝隙，消失在血水深处。

    同时五方塔一闪，紧随青君而去。

    血魔化身并未对青君紧追不舍，只是不屑地冷笑了一声。

    本体单对单，如果还能落败，他枉为北辰境第一人。

    ‘唳！’

    惊羽长鸣，她比在场的任何一人，都更加迫切得到血池里的宝物。

    雷念珠光芒大作，孕育出新的吞雷隼虚影。

    不过，这个虚影比之前那个更为真实。

    虚影引颈长鸣，双翼一展，冲向血魔化身。

    血魔化身不愿硬接，身体横移，为之一顿，嘴里却一直念念有词。

    这时，惊羽身边凭空浮现出无数血色符文，围绕着她旋转不停，诡异扭曲。

    惊羽只觉体内血液沸腾，仿佛要被符文吸走。

    她听秦桑说过叶老魔的手段，见此情景，心知绝不能让叶老魔完成秘术，当即催动血脉之力，一道道闪电在她的翎羽跳动。

    ‘轰隆！’

    以惊羽为中心，雷暴爆发，无数电芒冲击四面八方，撕碎符文。

    惊羽则融合进其中一道雷霆，以惊人的速度冲向血池！

    血魔化身皱眉，没想到惊羽天生精通雷遁，一时失算。恰好这时青君脱困，便将血月轮一转，再度斩向惊羽。

    ‘当！’

    血月轮斩到空处，传出金铁交鸣之声。

    接着，一柄飞剑从虚空现形，正是刚打退星光力士的秦桑，见此情景，连忙祭出乌木剑，帮惊羽挡住血月轮。

    血池内部也非常复杂，只有惊羽知道尸花血珀的具体位置。

    惊羽身上压力顿消，松了口气，头也不回跳进血池。

