    百里家。

    百里宏近来感觉到阵阵的心神不宁，总感觉有什么大事发生。

    他在房间中不安的来回走动，忽然停了下来，对着房间一个黑暗角落：“动用暗棋，查看一下龙家，武家，凤家等几个家族最近有什么秘密举动。”

    上一次庚金果园他就认为是这其中几个家族所为，只可惜没有半点证据，只能就此作罢。

    角落里应了一声，然后就没了声息。

    百里宏就在这里等待起来。

    大约两个时辰过后，房间中忽然响起了声音：“龙家，凤家，武家等家族的确有异动，而且还查到凤家冰妖儿，七绝宗白素清，武家武箫儿，器宗齐晓晓女扮男装，出现在翠云楼，龙家龙帝也在。”

    百里宏身躯一震：“不好，快，吩咐所有百里家子弟用最快速度赶回来，不得有误！”

    黑暗中传来惊疑之声：“这是为何？”

    百里宏咬牙切齿，面色变得狰狞起来：“那小畜生好狠毒的心啊，上一次暗中联合众多势力拔除掉庚金果园，害得器宗不再与我们合作，这一次又联合更多势力想要彻底铲除我百里家！”

    黑暗中的人语气有些难以置信：“光是凭借他一个人能够办得到吗？而且我百里家可是顶尖家族，底蕴深厚。”

    百里家损失两位不朽境的事情百里宏谁都没有说，是以这位影子也是不知道，现在百里家是有史以来最为虚弱的时候。

    “四五个顶尖家族一同出手，我百里家唯一的活路就是开启大阵，龟缩不出，躲避个几十年，等风头过了再出去。”

    说出这句话的时候，百里宏的心都在滴血。

    这意味着百里家要放弃这些年打下来的江山，无数的资产，店铺，全部都要舍弃。

    但他也是个果断之人，知晓只有人活着才有未来，第一时间就下令放弃一切，同时对影子道：“你亲自去把百里云给接回来，切记不可惊动那几个人，记住，就算你死了也需要把他带回来，他是百里家未来的希望！”

    “知道。”

    .....

    白素清指着一位身穿青衫，面白无须，长着一双好看丹凤眼的女子：“这位是武家武箫儿，是武家家主的二女儿。”

    龙帝向其看去，略微有些好奇。

    他还是第一次知晓武澜还有个妹妹，想着以后可能会成为一家人，他便露出友善的笑容，抱拳道：“原来是萧儿姑娘，久仰，久仰。”

    “哦？”武箫儿声音清脆悦耳，闻言道：“那你倒是说说，久仰我什么？”

    “嗯？”龙帝看了她一眼，这姑娘貌似有些针对他啊。

    白素清连忙转移话题，对介绍起另外一人：“这位是器宗宗主齐尊的小女儿齐晓晓，可是潜龙榜排名第三的超级高手。”

    龙帝同样抱拳：“见过齐姑娘。”

    齐晓晓眨了眨眼睛，有些好奇的看着龙帝：“你就是我爹爹嘴里那个奸诈狡猾，无恶不作，又喜欢仗势欺人的龙帝吗？名字居然起了个这么霸气，好想揍你一顿。”

    龙帝摸了摸鼻子，讪讪一笑：“令尊谬赞了，我没有他说得那么好。”

    “我爹爹可没有在夸你，他跟我说过好几次要弄死你呢。”齐晓晓歪着头，一副天真无邪的模样：“待会我们打一架怎么样，把你打死了，说不定我爹爹一高兴就会给我涨零花钱呢。”

    龙帝敏锐察觉到齐晓晓不好惹，自己估计真的不是对手，本着构建和谐社会，展望未来的****，他咳嗽一声：“原来齐姑娘缺少零花钱啊，要多少，在下多少还有点钱的。”

    “真的吗？”齐晓晓眼睛一亮，伸出两根手指：“我不要多，两万上品灵石就行！”

    龙帝神色古怪的望着她。

    才要这么一点？

    看到龙的表情，齐晓晓以为自己要多了，有些为难的道：“如果没有，一万也是可以的。”

    “有有有。”龙帝当即取出十万上品灵石：“这里有十万，就当是给齐姑娘的见面礼了。”

    “十万！”齐晓晓猛地跳了起来：“好多钱啊！”

    这幅模样，一度让龙帝怀疑眼前这个少女是不是器宗宗主的女儿了。

    他不由得向白素清投去一个问询的目光。

    白素清凑到他耳边小声的解释：“齐晓晓自小喜欢去赌，从小到大已经输了上千亿灵石了，所以她老爹才会限制她的灵石，除了修炼之外基本没有多余的钱财。”

    龙帝被吓了一跳。

    一千亿，这都可以把整个姜国都给买下来了。

    “你这家伙看起来也挺顺眼的嘛。”齐晓晓收起灵石，拍了拍龙帝的肩膀：“看在你这么上道的份上，我今天就不杀你了...明天再杀。”

    龙帝：“......”

    相互认识了之后，接下来就看这四个妹子的表演了。

    商议一番，就由冰妖儿带头，去敲响了隔壁百里云的房间。

    房门被打开，一个衣着暴露的女子还没来得及说话，就被推开。

    四人走了进去，见到房间中的荒唐一幕皆是啐了一口，连忙转身。

    已经喝得醉醺醺的百里云正在与一个女子行着难以启齿的勾当，忽然，他迷乱的双眼一下子清醒过来。

    在他边上，出现了一个浑身黑衣的男子。

    噗嗤！

    黑衣男子一出手，四周围的青楼女子便全部毙命。

    黑衣男子嘴唇微动，立即向他传音。

    百里云第一时间穿好衣服，在看到冰妖儿四女之后露出强烈忌惮，二话不说就准备破窗而去。

    唰！

    齐晓晓率先一步挡在其跟前，其她三人也分别站在房间三个方位，防止他逃跑。

    黑衣男子浑身燃烧了起来，身上的气息很快就攀升到不朽境，沉声喝道：“少爷你先走，她们交给我！”

    “燃血秘术，上！”冰妖儿轻喝一声，十指张开，从指尖迸射出一道道寒冰丝线，交织缠绕化作一张大网向着黑衣男子笼罩过去。

    武箫儿红唇微启，喷吐出一方印玺，蓦然变大，当头镇压。

    齐晓晓双手各自多出了一把大锤，血气如龙，直冲上去。

    白素清则是凌空盘坐，双腿间多出一张古琴，十指一拨，杀伐便起。

    这一幕让百里云双眼**，低吼一声，不敢怠慢，转身离去！

