
　　原本以为发布会结束后，会得到领导们的接见，不说许诺什么好处，怎么也能搞个华夏好市民或者杰出青年之类的安慰奖。

　　不过在博物馆一直坐到中午，都没看到什么动静。

　　大家都在忙着自己的事，连过来和她搭讪的也没几个。

　　不过想想也是，还有一个月才到年末，即使是论功行赏也要等到年尾才会进行。

　　在京城吃了一顿午饭，洛泉坐飞机回到了尚海，然后返校。

　　寻回传国玉玺之后，洛泉的生活并没有发生太大的变化。

　　这样的国宝离普通人的生活实在太远了，大多数人都只关注眼前的柴米油盐，为生计、未来而发愁。

　　偶尔在新闻上看到国宝被寻回，或许会很开心，或许会说一句厉害了我的国。

　　但是，这东西再厉害也解决不了普罗大众的物质需求，开心完后，学生该刷题的刷题，打工人该还房贷的还房贷。

　　指望凭这样一个功劳就变成万众敬仰的英雄，那是异想天开了，除非洛泉能在一夜之间解决全华夏百姓购房难的问题。

　　真要是办成了，每家每户给她办个长生牌位天天上香都不为过。

　　当然这种不切实际的想法几乎不会有实现的那一天，地广人稀、经济发达如美国，不照样有数之不尽的流浪。

　　华夏这人口基数，能在全国范围内基本消除饥饿、消除贫困，已经是一个奇迹了。

　　至于洛泉，她现在做出的这点贡献和以上这些相比，就显得有些无足轻重了。

　　当然，也不是一点变化都没有，毕竟她有系统嘛。M.23sk.com

　　“班长，你最近是不是有吃肉了？”路瑶坐在书桌前，但注意力完全没有放在书本上。

　　“没有啊，我现在一周吃肉都不超过三次，每次也都定了量的。”洛泉在阳台上晒着刚洗好的衣服。

　　入冬了，洛泉身上的衣服和秋天又有不同，上身是一件黑色羽绒服套在外面，下身则是穿着一条厚厚的绒裤。

　　还好，这几天尚海都没有下雨，气候条件还谈不上恶劣。

　　“可是你臀部为什么会这么翘啊？”路瑶直勾勾地看着洛泉屁股，半是不解，半是羡慕的道。

　　“有吗？”正晾着衣服的洛泉扭头看了一眼，额…………似乎确实很翘啊。

　　原本这条绒裤她故意买大了一号，就是想宽松一点，没想到现在居然将宽松的裤管撑了起来。

　　靠，这就是所谓的身材提升吗…………

　　“大概是这几天经常跑步，练出来的吧。”洛泉随便找了个借口糊弄了过去。

　　路瑶、林亦竹等人对此深信不疑。

　　要是一般人，身体任何部位发生变化都是有迹可循的，但对于班长来说就不是特别适用了。

　　班长的身材总是能莫名其妙地向着好的方向发展，哪怕她吃再多的甜食和肥肉也不显胖，而她们稍微吃辣一点，第二天就要爆痘。

　　可能，这就是人和仙女儿的区别吧。

　　林亦竹等人只以为洛泉天天跑步，因为臀部肌肉增加导致似乎变大了，殊不知洛泉发生的变化可远没有这么简单。

　　得亏现在是冬天，洛泉衣服穿得笔比较宽松，要是换成春夏天，一身清凉的她不知道会将几位室友惊讶成什么模样。

　　晾完衣服，洛泉回到床上温暖的被窝当中。

　　天气一冷，人就容易变懒，什么地方都不如被窝里舒服。

　　尤其是早上和晚上，离开被窝想上个厕所都和上刑场一样艰难悲壮。

　　打开B站，洛泉一眼就看到了今天的热点新闻：

　　花逸公司被立案调查！

　　芜湖！黄老板的好日子终于到头了！

　　洛泉看到这条消息，可以说是眉飞色舞。

　　其实黄老板的磨难从前天就已经开始了，花逸公司现金流紧张，电影拍一部赔一部，大牌明星纷纷出走，之所以还能维持住股价，靠的就是出售投资的股份以及借钱。

　　原本债主们都还指望着花逸拍部电影回口血，结果黄老板倒好，都这幅田地了还能在拍卖会上豪掷十亿人民币买一个印玺。

　　虽然从结果来看，这十亿花得肯定不亏，但是当时谁知道这里面有传国玉玺？真要知道是传国玉玺，也不至于区区两亿美金就被洛泉拍到手。

　　一个印玺黄老板都能花十个亿去竞价，这说明黄老板至少能掏出十个亿的现金。

　　这么一大笔钱，不说拿去还债，就是拿去拍电影回血也够拍三部了，结果黄老板自个儿拿去拍卖文物去了。

　　这说明外界传的所谓花逸公司现金流紧张的消息都是假的啊，于是一众债主直接找上门，要求黄老板赶紧还钱，生怕等哪天花逸公司真垮了，就找不到黄老板的人了。

　　而黄俊这边肯定还不了啊，这些现金可都是公司的救命钱，这要是给了，公司现在所有项目都要全部停工，到时候就不是损失多少的事了，弄不好直接就破产了！

　　说到底其实也是洛泉的锅，如果不是她搅局，黄俊本可以以底价买下印玺，那样也不至于引起如此多的关注和不满。

　　现在事情闹大，债主讨债，黄俊可以说是已经焦头烂额。

　　而债主这边，见黄俊还是用公司没钱这一老套路当借口，也是急了眼，直接要求税务局彻查花逸公司的营收账目，看看到底有没有钱。

　　原本只是普通的会计审核，还上升不到立案的层面。

　　结果不查不知道，这一查，偷税漏税、阴阳合同、资金去向不明等一系列大问题全都被查了出来。

　　作为娱乐圈向来藏污纳垢，乱象频生，而花逸作为曾经的龙头公司，说没有问题那是不可能的。

　　只不过当时的花逸风头正劲，没有谁会去触他的眉头，就算触了，也不一定有用。

　　而现在花逸日薄西山，以前积累的所有的孽力全都开始了回馈。

　　只能说，有些事不过秤还不到三两，一旦上了秤，一千斤都打不住。

　　现在东窗事发，所有人都知道花逸要完蛋了。

　　股市的反应是最快的，事发的当晚，花逸股价暴跌，所有持股的人都在卯足了劲的抛售，黄俊苦苦维持了两年之久的股价终于宣告崩盘。

　　当然，股市暴跌仅仅是让黄俊从亿万富翁变成债台高筑，公司的架子、项目、人员都还在，运气好，不是没有翻盘的可能性。

　　但是随着黄俊本人被警方带走并立案调查之后，花逸这个影响了华夏娱乐圈将近二十年的公司，彻底成为了过去式。

　　现在花逸公司已经因为涉及违法而勒令停业，不光是黄俊被警察带走，公司其他高层、骨干元老，全都跑不了，都要一一进行调查。

　　花逸这些年来积累的问题实在是太多了，偷税、漏税都是小问题，最严重的是巨额资金去向不明。

　　不过很快，这些钱的其中一个去向就出来了。

　　京城法院在同一天内收到多封举报信，举报内容花逸公司涉嫌行Hui，包括但不限于使用金钱。

　　要是真的查清楚，整个娱乐圈上下都要遭受一场大地震，不光好多明星要受牵连，再往上甚至连一些大人物都要遭殃。

　　总之，整个娱乐圈现在已经是风声鹤唳，人人自危，以往热闹的微博现在更加热闹，所有人都在热议因为花逸而牵扯出来一大波巨瓜。

　　诸如某某女星被潜规则、某某男星被潜规则、某公司艺人被组织参与派对等等等等。

　　其实很多事在圈内都是有流传的消息的，只不过大多数因为太过离谱，所以只是被当做谣言而已。

　　没想到真相，有时候比谣言还要离谱。

　　在这个非常时刻，喜欢花钱买热搜的明星们全都选择了沉默，不愿意来当这个出头鸟。

　　以往的微博热搜，就算是国家大事都压不住流量明星身上发生的鸡毛蒜皮。

　　而现在，热搜榜上居然看不到一个明星的名字……也不是一个没有，至少还有洛泉。

　　今天她在微博和B站上传了她和艾薇、苏虞的合影，附文：公司的两位新人，请大家多多指教。

　　照片里，三人坐在一张沙发上，洛泉居中，艾薇、苏虞分坐两边，笑容灿烂，宛如一张喜庆的全家福。

　　但是，这样的照片，出现在这样的时刻，总觉得有些怪怪的。

　　吃了一上午大瓜的网友们看到这一幕，也过来涌来评论：

　　“胆子挺大啊，所有人都在避风头，你直接来个顶风作案，不怕被当做出头鸟打了？”

　　“怕啥？我为国家立过功，我为政府出过血！”

　　“清者自清罢了，你看这个时候除了洛泉，谁还敢这么跳？以往那些明星天天营销上热搜，一遇到事儿缩得比谁都快，也不知道是不是心里有鬼。”

　　“只有我一个人在关注这张照片吗？好家伙，洛泉这公司的艺人颜值个个难顶啊。”

　　“洛泉老颜控了，纯子、允儿到这两位，哪个不是一等一的大美女。”

　　“泉水娱乐公司等于水晶宫？”

　　“洛泉右手这个叫艾薇，我认识，但左手这个是谁？长得好漂亮啊，除了洛泉，还是头一次有明星让我觉得这么惊艳。”

　　“刚刚去搜了下资料，好像叫苏虞，京城电影学院的毕业生。

　　“看来不是花瓶啊，可以期待她的作品了。”

　　……………………

　　和一帮明星抢关注哪有吃独食来得效率高。

　　洛泉这一通操作，直接帮艾薇和苏虞各涨了两百万的粉丝，虽然两人此时一件像样的作品都还没有，但已经算是小有名气了。

　　苏虞接戏得等到明年，艾薇新歌倒是快了，但是环球那边的宣传还没到位，暂时也发不了。

　　接下来的几天洛泉终于安心地在学校上课练琴，顺便把之前积压在手上的工作也一一处理了。

　　作为辅导员钦点的班长，洛泉在学校的时间实在是少得可怜，比老师还忙，老师布置的任务大多也只能交给副班长去做。

　　现在她终于有空了，自然是要担起班长的责任，把没做的那些工作一一完成。

　　忙肯定是忙了一点，但好在有副班长帮忙，花了两三天的时间也就搞定了。

　　这几天除了忙工作，洛泉同时也关注着花逸公司的调查进程。

　　这段几天以来，可以说是这一年来华语娱乐圈最精彩的一段时间。

　　随着被调查的花逸高层越来越多，一个又一个的大料不停地被抖了出来。

　　每天都有涉事的明星被请到警局去做协助调查，这其中不乏行业大腕或者当红流量。

　　作为花逸这些年来力捧的新人，白溪是第一批被调查的明星。

　　他的问题虽然没有黄老板这么严重，但全加在一起也足够被打上一个劣迹艺人的标签了，拍的那些新戏全部下架不说，之前签的那些代言也都宣布解约。

　　而且，他自己也将面临巨额赔偿，未来的星途也是黯淡无光。

　　当然，相比起整个花逸而言，白溪这顶多只能算作是小打小闹了。

　　而在立案调查了五天之后，最为重磅的消息终于放出。

　　经过审问和调查，花逸公司去向不明的资金数目大概在一百三十五亿左右，一小部分被用于行Hui，而其中的大头全部流向了京城的某个大家族。

　　如果只是单纯给了这个家族，那也就罢了，但这笔钱被拿到之后，仍然被用在了违法乱纪的地方。

　　而且花逸涉嫌的那些暴力犯罪和H社会性质活动，也有这个家族的影子！

　　早就听说黄俊有京圈背景，背后靠山很有势力，现在随着调查的深入，一切终于水落石出。

　　人证、物证，全都已经收集整齐，正义的制裁也终于来临。

　　可以预见的是，这个作为黄俊靠山的家族，不论势力有多大，都扛不住社会主义的铁拳，该下马的下马，该坐牢的坐牢。

　　此时洛泉也才恍然大悟，原来之前GD局那些领导说要收拾黄俊和他背后的靠山，原来并不是说着玩玩，只是在等待一个合适的导火索。

　　之前她还错怪了这些人，更没有想到是由她那完成的这条导火索。

　　不过更令她没有想到的是，敌人的报复会来得这么快。

　　ps.本书不虐主，下一章主角直接开无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十七章 眼见他楼塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 