    星空宫，星帝山在星空殿的驻地。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻星空宫中座无虚席，继数年前半月仙宫出现，池曈星主在这里召开过一次大规模的会议后，星空宫还是第一次如此热闹。

    莫无忌坐在星空宫的主位上，在他的左右两边坐着夙璇和颜泽，池霍尔和长塞恭谨的站在他的身后。

    在莫无忌没有说话之前，星空宫中寂静无声。这里所有的人都知道，在不久前这位星主做了什么。他一个人借助一门雷技法术，击败了上亿的星空兽，扭转了星空战场的局势。

    若是说之前还有一些宗门没有将这个新星主放在眼中话，那现在再也没有人敢这么想。

    莫无忌的目光扫了下去，之前异族轰击星空殿的时候，各大宗门的宗主和强者根本就不见影子，而现在星空异族被击败，这些宗门的宗主和家族的家主都来的很快，几乎是没有一个缺席的。

    收回自己的目光，莫无忌心里冷笑。果然是无利不起早，之前他这个星主不大关注真星的事情。加上他夺回星空殿，借助的也不过是大炮，以至于很多人都并没有将他当成真正的星主。

    再或者将他当成了池曈第二，甚至还不如池曈的地位。池曈好歹还能借助星主之位一呼百应，他因为不大理真星的事务，以至于众多的宗门并没有将他这个星主放在眼中。

    “将大家召集到这里，我相信原因大家也都知道。刚刚古诺星修士和狼王山妖兽联手攻击星空殿，尽管我真星大军将异族赶走，但也付出了惨重的代价。我真陌修士军四百一十九万人，在大战之后只有一百九十一万。作为真星星帝山的星主，我负有很大的责任。”

    莫无忌的语气有些低沉，众多听到莫无忌话的宗主都是低头不语。他们也知道莫无忌是在隐含话语，那就是他们没有出手。不过这种事情太正常了，池曈星主在的时候，哪一次星空大战他们不是这样过来的？

    如果每次都全力出手，他们宗门的损耗谁来补偿？

    莫无忌见没有一个人说话，甚至都气笑了。自己好歹也算是真星的老大，站出来承认错误，居然没有一个小弟说也有责任。这群家伙，以为他好欺负来着。

    深深的吸了口气，莫无忌再次说道，“虽然这次我星帝山和正气门、玄烟剑宗以及星空修士军联手将异族赶走，但是谁也不能保证下次异族会不会再来。更何况，还有断门的门主和星空狼王。所以，我决定重新制定星空殿和风萧城的规则。”

    一些精明的宗主已经感觉到了不对，没错，这次的确是只有正气门和玄烟剑宗来助战了，可是作为一个星主，在这里单单就提到这两个宗门不对吧，这等于明摆着得罪他们。

    莫无忌可不管这些宗门的宗主如何考虑，继续说道，“为了防备异族渗进真星，我会重新规划星空码头的阵门。星空码头进入星空战场的阵门是九个，七个阵门专门为星空大战之时，星空修士军支援用。平时只开启两道门，一道只能进，一道只能出。”

    没有人说话，无论开启几道门，对大家并没有什么损失。

    “以后任何进出星空战场的修士，都必须依靠一枚新的星空身份牌，一人一牌。参加这次星空大战的任何人，都可免费领取这枚新的星空身份牌，同时拥有随时进出的权力。”

    莫无忌的话让很多人感觉到有些不对劲，星空战场本来就是随时可以进出的，最多要验证一下星空牌而已。这星空牌对他们这些宗门和强者来说，随时随地都能弄到，怎么突然要更换身份玉牌了？而且听星主那话，似乎还要收费？

    莫无忌可不管别的宗门怎么想，继续说道，“星帝山、正气门、玄烟剑宗因为参与了这次大战，所有正气门和玄烟剑宗的弟子，均可付费领取新的身份牌，同时享受随时进出星空战场的权利，不需要另外加费。”

    “请问莫星主，那其余宗门的修士呢？”一名中年男子站了起来，抱拳问道。

    早已得到莫无忌授权的长塞怒喝一声，“你是什么东西，没有得到星主的许可，敢提出自己的问题？在提问之前还不自报家门，滚出风萧城外去。”

    众人大惊，滚出风萧城外？不是滚出星空宫？这意思是这家伙不但要离开星空宫，还要离开星空殿，甚至还要被赶出风萧城外。仅仅是因为没有通过星主的允许问了一句话？这也太不要脸了吧。

    这名询问的中年男子顿时愣住了，这是什么态度？他好歹也是一宗长老，人仙一层的存在。

    站在这名长老身边的另外一名男子赶紧站了起来，恭谨的抱拳说道，“川梁宗宗主伦韩，有话要说。”

    还没等伦韩得到说话的许可，池霍尔已经一步跨了出来，直接伸手拎起伦韩身边的那名中年男子，抬手一送，直接丢出了星空殿之外。随后池霍尔冷声说道，“将此人送出风萧城，取消以后进入风萧城和星空殿的资格。”

    “是！”外面传来一声应答，跟着就是远去的脚步声。

    一些宗门的宗主心里一寒，刚才被丢出去的那个家伙很多人都认识，川梁宗的长老司瑾，这可是人仙一层实力。一个人仙一层，说被丢出去就被丢出去了。但这并不是重点，重点是司瑾被剥夺了进入星空殿的机会。

    没有机会进入星空殿，那就没有机会进入星空战场。不能进入星空战场，可以说司瑾这一辈子就注定到此为止了。真星修炼资源有限，留在真星更就没有出头之日。更何况，整个真陌大6顶级的拍卖会都是在星空殿举行，在真星就算是有灵石，也购买不到好东西。

    等司瑾被丢出去后，莫无忌才淡淡说道，“长塞，不要干涉人说话，在这里话语自由，任何人都可以畅所欲言，不必经过我的同意。”

    “是，星主。”长塞赶紧躬身应道。

    所有的人都知道，那个被丢出去的司瑾是星主杀鸡儆猴的手段。这是先要给别人一个下马威来着。看样子这次异族入侵，他们装死，已经惹怒了这个年轻的星主。想到之前这个星主做的事情，很多人心里都有些不妙。

    原本伦韩站起来是要为长老司瑾求情的，现在司瑾被丢出去，甚至直接赶出了风萧城，伦韩只好将求情的话咽了下去说道，“请问星主，我们这些宗门以后要进出星空战场，该当如何？”

    这不但是他川梁宗关心的问题，同样是其余宗门关心的问题。可以说真陌大6任何一个宗门想要展壮大，就必须有进出星空战场的机会。否则的话，这个宗门最后必定会销声匿迹，湮没在真陌大6的历史长河当中。

    伦韩的话几乎是这里大部分人想要询问的，众人的目光一起落在了莫无忌的身上。

    莫无忌点点头，“这也是我要说的下一件事，其余任何修士都有资格进入星空战场，但是办理新的星空身份牌必须要得到星帝山、正气门、玄烟剑宗弟子的推荐。除此之外，每次进出星空战场，都要按照自身的修为交纳一定的费用。同时在星空战场停留的时间过一个月后，费用重计，重计后一个月还是没有回来，继续重计，以此类推。”

    “这不公平！”一名健壮男子忽地站起，周身气势凌厉，莫无忌一看就知道这至少是一个人仙五层后期的强者。

    看见莫无忌的目光扫了过来，这名男子忽然感觉到浑身一冷，赶紧躬身抱拳，尽量放缓了自己的语气说道，“大罗宗宗主尤左刀见过星主，星主这个规定实在是有欠公平。若是如此的话，我怀疑真陌大6会内乱，很多宗门都会不甘心的。我真星现在是多事之秋，若再内乱，恐怕会从内部溃散掉。”

    莫无忌点点头，“尤宗主这话倒是提醒了我，罗殿主可在？”

    一名身背长枪的金青年立即就站了起来，“罗雨尘在，请星主吩咐。”

    在星帝山这么多年来，罗雨尘还从未如此痛快过。现在的星主想打就打，绝不畏畏缩缩。之前跟随在池曈星主身后的压抑和郁闷，早就消散的无影无踪。因为心情愉快，想打就打，让他在修道上的境界也接连突破。

    “你带领五十万修士军，驻守风萧城。一旦有任何宗门想要在真星闹事，直接铲平，不用留手。对了，正气门和玄烟剑派因为在这次大战中贡献甚大。若是有其余宗门在暗中对他们下手，直接灭掉。”莫无忌毫无表情的说道。

    “是。”罗雨尘立即应道。

    其余的人心里都是一沉，这是等着各大宗门去内乱，然后找借口铲平了。不能进入星空战场，根本就无法获得修炼资源，也无法获得一些机遇，想不内乱都不行啊。

    可以想象，正气门和玄烟剑宗在星主的这种制度下，会以最快的度崛起，甚至很快就能够成为真陌大6数一数二的大宗门。这莫星主摆明了是要扶持正气门和玄烟剑派，打击其余的宗门。

    “莫星主，大家都是真陌大6的宗门，为何星主要不同对待？”尤左刀强忍住内心的怒火问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)