    亲眼见证江无夜一拳泯灭方圆五六十里的大地，无数炼狱生灵被狂暴的劲力撕成粉碎，仅仅余波就让黑虎城好似地震般晃动不休。

    这一刻，看着漫天的灰尘沙暴，好似陨石撞击过后，千疮百孔的大地，龙傲天等人真切感受到了身为弱者的悲哀。

    实力不够，一个余波过来你就渣都不剩了，并肩作战的资格都没有，反而会让别人束手束脚，心有顾忌，平添麻烦。

    远方，原本如海如潮的炼狱大军被江无夜一拳之威锤爆了九成，此刻只剩千余头精英以及那三头千米凶魔矗立天地间，向着中心那头笼罩在八色神钟里的魔熊狂轰滥炸。

    “无极罡震！！”

    突然，钟内响起一声霸道狂野的怒吼声，隆隆回荡天地良心将龙傲天等人恍惚的思绪拉回了现实，纷纷瞪大了眼珠循声看去。

    “那是？”

    下一刻，众人再次骇然。

    吼吼吼——

    天地间突然响起阵阵金铁震颤嗡鸣之声，夹杂着声声远古凶兽的嘶吼咆哮，隔着老远都震耳欲聋，让人气血止不住的沸腾狂躁。

    就见那几乎被炼狱大军覆盖的百米神钟陡然爆发出千万重的八色神光，如脉冲一般冲天而起，击穿天穹黑云，搅弄八方风云。

    嗡嗡嗡——

    紧接着，好似一个罡气世界被打开了一角，一圈圈颜色不一的真罡冲击波呈圆环状，以恐怖的频率震颤，爆发喷涌，粉碎虚空，荡扫八方邪魔。

    霹雳雷霆，庚金锋锐，化骨柔水，斩意神象……

    八种颜色，八种真罡层层叠叠，无穷无尽，以高频震荡的方式爆发而出，天地都要炸开一般，惊雷滚滚，金戈雷鸣，被各种异象充斥，璀璨的光辉照耀得黑夜天地间模糊一片，让人难以直视。

    啵啵啵——

    无极真罡爆发，击中周围一只只炼狱生灵，好似水泡一般纷纷爆裂解体，又被下一重真罡磨灭成碎片，再被下一重直接泯灭成灰，数重无极真罡过后，已是灰都不剩。

    哪怕那三头千米高大，气息恐怖，长得奇形怪状，好似炼狱主宰般的生灵亦是在无极真罡爆发刹那瞳孔紧缩，停止了轰击八色神钟，体表泛起层层黑光抵御，怒吼着退避三舍。

    嗡——

    最后一重无极真罡爆发，天地间除了三头炼狱主宰，已看不到一只杂鱼，盘膝悬坐神钟内的魔熊亦是睁开了满是凶光的双眸。

    轰隆隆——

    体内，气血好似钢铁狂潮，奔腾不息，恐怖的恢复力瞬间弥补上了消耗，让他无时无刻不处于巅峰状态，哪怕刚刚的真罡爆发也没能让他产生一丝颓态。

    哗啦啦～

    “大统领这是在清场！”

    黑虎城的防护仙在无极真罡的冲击洗礼之下泛起波澜，晃荡不休，龙傲天眼见炼狱大军被荡扫一空，不由神情振奋。

    但，当他们目光转向那三头可以说毫发无损的炼狱霸主之时，心头又不由一沉。

    这三头霸主级的炼狱生灵若是不解决，今天黑虎城依旧是难逃一劫，哪怕最后只剩下一头，也绝不是黑虎城能抵挡的。

    大统领……能挡住吗？

    面对这个问题，谁心中也没底，虽然那天晚上有江无夜一击打爆一头炼狱霸主一臂的战绩。

    但，那头炼狱生灵说白了并没有完全降临人世间，隔空出手终究有所限制，而目前这三头，已是完全降临，力量不会有一丝折扣。

    这一刻，看着被三头炼狱霸主围在中心，双方身高百倍差距，渺小无比的魔熊。

    龙傲天甚至生出了让江无夜独自离开，不用管他们的念头，但深知江无夜性格的他明白，这是根本不可能的事。

    “阳间凡人……你……很不错……”

    高空之上响起艰难却浑厚如阵阵滚雷的人声。

    这是一头生着三个骷髅脑袋，分别喷吐着黑，红，黄三色火焰，如山身躯好似一头雄狮的炼狱霸主，三色火焰缭绕汹涌，烧得虚空不断的扭曲坍塌，好似下一刻就要破碎。

    此刻的它正口吐人言，发出冰寒女声，显然是一只雌的炼狱生灵。

    它那六双由火焰组成，好似小房子的眼睛散发森森寒意，盯着江无夜，深处是抑制不住的贪婪之色，对数万头炼狱生灵的死亡完全没有丝毫动容。

    “大势碾压……武道必灭……徒劳挣扎……”

    另一头硕大头颅上只有一颗狰狞眼珠的的炼狱霸主也冷冷开口了。

    它浑身肌肉好似座座起伏神山堆砌而成，散发着坚不可摧的幽森黑光，给人无与伦比的力量压迫之感。

    “唳！杀了他……分食……他的肉身香味太浓了！”

    最后一头炼狱霸主嘴角流出恶臭涎液，是一只看起来高度腐烂的独脚魔鹰。

    蜂窝般的肉身内有无数长满锯齿的漆黑虫子，鸟类在钻进钻出，遍布全身，腐烂且带着剧毒的肉块无时无刻不在往地面滴落，腐蚀大地，升腾起一阵阵黑色毒烟。

    “要战就战，别他娘搁那废话连篇！！”

    江无夜开眸怒吼，凶光裂天，太古凶龙般的恐怖肌体喷薄而出的熊熊黑炎淹没大片天穹，体内蛰伏的气血全部爆发，排山倒海的力量压缩在十米高大的身躯内，一举一动，压得空间都好似实质一般爆响不停，好似随时可能崩碎。

    “来！！”

    轰隆！

    魔熊仰天长啸，无边暴戾凶气充斥大脑，占据思维，战血燃烧沸腾，凌空一蹬，震耳欲聋的爆炸声中，劲力压迫，大地破碎翻滚，炸出恐怖大坑。

    渺小的身躯打破僵持，在连串音爆声中，霸绝出手，率先向着好似魔鬼筋肉怪的独眼炼狱霸主杀去。

    柿子要挑软的先捏，在他的感知中，这一头明显是修纯粹力量体魄的炼狱霸主，相较于其他两头，要弱上一分，自然是率先击杀的目标。

    吼！！

    似乎感觉到了自己被轻视，冲天的怒火瞬间席卷独眼霸主大脑，仰头长啸，音波轰穿苍穹，龙蟒纠缠般的巨手压爆虚空，闪电腾起，捏掌化拳，要一拳将这个不知死活的渺小凡人当空打爆。

    筋肉虬结的黑色巨拳遮蔽苍穹，压爆层层虚空打开，纯粹的恐怖力量让江无夜体外罩着的神钟都在咯吱咯吱的响个不停，好似下一刻就要崩碎。

    吼——

    魔熊长啸裂天，浑身每一块肌肉都在嗡鸣起伏，三丹田运转不休，肉眼可见的劲力疯狂往他双拳汇聚而来，空间都承受不住这股劲力，发生了扭曲坍塌了。

    如果说，独眼生灵的拳头是一片天压了下来，那么江无夜大拳头则如同带动了八荒山川大地之力，威势不减丝毫，反而显得更为的狂暴。

    咚——

    弹指刹那间，天地大碰撞，一大一下完全不对等的两只拳头对轰在了一起。

    力量纠缠对冲，好似十万火山同时炸开，又如两颗恒古大星碰撞，虚空在一股股劲力的冲击波下模糊崩溃，乾坤隆隆作响，每一寸空间都充斥着双方的霸绝力。

    轰隆隆！！

    霸烈劲风携带排山倒海之势席卷八方，本就被掀起一层的大地再次发生了大炸裂，无数吨泥土碎石冲天而起，又被无处不在的劲力碾压成了齑粉。

    咚——

    对拳瞬间，身处虚空的江无夜不可避免的往下坠了百余米，又在喷薄的八凶真罡推动下顽强的一点点上升。

    远远看去，二者不似对拳，而像是江无夜在扛着一根擎天巨柱！

    呼啦啦——

    炙热的黑炎从七窍喷出，江无夜扛着巨拳，脊背弯曲如弓，面目狰狞，双眸漆黑一片，浑身肌肉好似海浪般起伏不定，破碎复原，撒落的滚烫黑血都烧塌了大片虚空。

    难以想象，在那一瞬间，他到底抗住了多少吨的冲击力，而且这股劲力更如海如渊，持续不断，让他肉身都在颤栗不定！