    第91章 锦衣卫指挥使

    通过对方的一举一动，北慕王周天勇心中可以确信，眼前白起强大至极。

    哪怕现如今踏入虚神境，自己在他面前依旧弱小如蝼蚁，只能抬头仰望雄狮。

    咽了咽口水，北慕王周天勇面无表情道：“你要亲手杀了本王？”

    “不会。”白起摇了摇头，双手背负起，脸色随着渐冷，“本帅留着你还有大用处，暂时不会杀了你。”

    “你觉得本王会任由你来利用吗？”北慕王周天勇脸色立马冷了下来。

    “你已是阶下囚，有何资格来谈会不会被本帅利用？”白起轻蔑的看着周天勇，眼中充满着不屑。

    听闻此话，北慕王周天勇无言以对。

    正如对方所言，现在的自己，已经是阶下囚，生与死，全在对方一念之间。

    不过他可不允许对方来践踏自己。

    周天勇心一横，手心汇聚力量，一掌拍到自己的天灵盖。

    “砰！”

    就在他的右手即将拍到天灵盖之时，白起果断一脚踹，踢断他的右手。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让周天勇发出嘶声裂肺的惨叫，面目狰狞，汗珠不停的溢出，嘴角也流出一缕黑色鲜血。

    听到自家王爷的惨叫声，白浩心头一震，迅速逼退眼前的田广，转过身来，只见白起踩着自家王爷。

    见自家王爷如此受辱，白浩心中瞬间不平静，目光闪烁寒光，提着剑就朝他急速杀来。

    即将靠近白起五米之时，纵身一跃，手中利剑汇聚着强大力量，狠狠斩下，欲要一剑取其性命。

    “轰！”

    然而他的剑还没有碰到白起，便被白起身上爆发的一股强大力量震得成血雾，连渣都不剩！

    至于他手中的利剑，也随着支离破碎，只有那半截剑柄插在地上。

    正准备过来制止的田广，看到白浩被白起强大力量震的连渣都不剩，内心顿时被惊的说不出话来。

    看到自己得力部下被秒，并且连渣都不行，北慕王周天勇内心异常的愤怒，眼球中布满了血丝。

    可被对方脚踩在胸膛的他，别说调动力量，连站起来都是一件奢侈之事。

    田广这时也走了过来。

    白起道：“他所中的毒会要他的性命？”

    “不会。”田广摇了摇头，接着道：“这种毒只会侵蚀他的经脉，损毁他的丹田，让他生不如死，最终成为一个废物。”

    听到这回答，白起直接一脚踹晕周天勇，然后让田广把他带。

    时间过得很快，转眼已是黄昏日落，长垣城的战斗也结束。

    北慕王周天勇被俘，北慕王府士卒，或被杀，或被俘，或逃跑。

    ……

    入夜，王宫，御书房。

    刚批改奏折完的周元，站了起身，耸了耸肩，随手拿起了旁边的糕点吃。

    这时，严伟从外边走了进来，跪地道：“王上，白起将军传来捷报。”

    “讲。”

    “诺！”拱手抱拳，严伟道：“就在刚刚，白起将军命令麾下将士攻破长垣城，大破北慕王府大军，擒获北慕王周天勇。”

    “白起怎么没有杀死北慕王周天勇？”周元眉头皱了皱，脸上有些不悦。

    他可是巴不得北慕王周天勇在战场上被干掉，只有这样，才不会被人说三道四，胡乱诽谤自己。

    可现在，白起居然俘获这家伙，而不是直接干掉？如此作为，这让他如何将其干掉？

    “这~”严伟尴尬的笑了笑，不知该如何作答，“王上，或许白起将军自有他的想法。”

    周元不语，面露沉思。

    或许现在的白起，真有他自己的想法，至于到底是什么想法，恐怕只有他本人才知。

    过了一会儿，他心中喃喃自语：“白起，你可不能给孤放了北慕王周天勇。”

    北慕王周天勇必须死，哪怕他的儿女也不例外，绝对一个都不能放过。

    让严伟退下，周元便与林海离开书房。

    回到了东宫，坐在凉亭下的周元，道：“林公公，你让人出宫去将蒋瓛(huan)带进宫，孤有事要他去做。”

    蒋瓛，七星人杰，明朝政治人物，“锦衣卫”都指挥使。洪武年间，第一任“锦衣卫”指挥使毛骧，因胡惟庸案牵连入狱。蒋瓛随后掌管“锦衣卫”，参与审判监狱事务。

    洪武二十六年二月，“锦衣卫”指挥使蒋瓛告蓝玉谋反，牵连到十三侯、二伯，连坐族诛达一万五千人，把打天下的将军几乎一网打尽，此时又颁布《逆臣录》，诏示一公、十三侯、二伯。

    昨日在将对方召唤出来，他就让对方担任“锦衣卫”指挥使，替自己全权掌管“锦衣卫”，然后调查所有杨林、以及各大藩王，同时监察各大王朝暗探，顺便调查那些黑衣人是否还在王城。

    别看现在的大夏王城风平浪静，完全没有任何事情，好像一切都恢复了平静。可作为大夏君王，他比任何人都明白，大夏王朝王城，只是表面上的宁静。

    “诺！”林海不敢怠慢，恭敬行礼，转身去招呼人去带蒋瓛进宫。

    不知过了多久，小安子带着蒋瓛从外边走来。

    蒋瓛单膝跪地道：“锦衣卫指挥使蒋瓛，参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    等待对方站了起身，周元道：“孤把你找进宫，是有件事要你去做。”

    “王上请讲。”

    “孤要你派杨智带人前往问天剑宗，全力调查清楚十一公主周沫被害之事，顺便派人潜入问剑剑宗，有朝一日，孤要整个问天剑宗为十一公主周沫陪葬！”周元露出个冰人的脸庞，眼神中充满着杀机。

    十一公主周沫对自己确实不好，甚至都不给自己的好脸色看，但她的母妃对自己却十分要好，处处维护自己，完全视自己为亲儿子。

    如今十一公主周沫在出问剑天宗时被人凌辱至死，而问剑天宗却不闻不问，自己要是不弄死整个问天剑宗，怎么能咽下这口气？怎么能对得起周沫的母妃？

    为了确保万无一失，他要派出今天召唤到的“锦衣卫”千户杨智，让其亲自带人前往问天剑宗，调查原因，顺便潜入其中，等待时机灭掉这个宗门。

    “诺！”

    (本章完)

