
若有人问，这世上是什么样的爱最值得拥有。

这个答案不是无边无际的宠溺，也不是毫无原则的顺从，是一个人就算完全忘记了你，还能再一次爱上你，甚至是明目张胆的偏爱你。

单一诺从来没有享受过这样的待遇，更何况给她这种待遇的人是胥天翔。

认识他的第二天就陪她跳崖，让她全心全意爱上的男人。

等了四年，这个男人终于给了她最想要的安全感，也给了她梦寐以求的爱。

她心里波涛汹涌，脸上依旧平静如水，含笑看着他道：“王爷可知其他的情况，他们可有办法脱离危险。”

要说转移话题的能力，她可是鼻祖中的鼻祖。

他微微勾了勾唇角，然后好似很无奈的耸了耸肩轻轻摇了摇头回应了她的问题。

正当她被他这幅呆萌的表情圈粉时，刘静看到他摇头焦急从墙角走出来问：“那他现在怎么样了？还处在危险之中吗？要怎么样才能救他？”

两人同时转头看着连续发出三个问题的刘静，看着他们脸上带着玩味的笑容她急切的脚步慢慢停了下来。

看了一眼胥天翔，示意他先离开，单一诺戏谑的看着刘静问：“静姐姐问的他是何许人啊？”

“臭丫头。”刘静戳了戳她的额头，“你说，你是不是故意的。”

“如果我不故意这么做，静姐姐还要自欺欺人到什么时候？难道你真的能做到毫不关心他吗？你就不怕对你日思夜想的他知道你这种态度会伤心吗？”

“我更怕我会给带来那种给了他希望又让他失望的那种伤害。”

“难道在你心里，薛淼就是那种为了子嗣可以放弃自己心爱女子的人吗？而且，师傅也说了，你完全有可能再有孕的。”

“一诺，就算他不在乎子嗣，可哪个男人会容许一个女子的身子被一个地痞流氓看到，还……”

刘静说到最后忍不住抽泣起来，这已经不是她第一次为此哭泣了。

每每夜深人静之时，她想起那日被地痞抱住的情景都会觉得自己很脏，认为自己已经配不上薛淼。

她曾经因为自己错付了人而心如死灰般苟活，是他又一次让她沉寂了多年的心有了生命，她怎么能忍心见到他受伤，所以她更不敢看他厌恶她的样子。

受过伤的女人最怕被自己爱的人厌恶。

同样受过伤的单一诺最清楚这一点，也最了解刘静此刻的心理，因为在几个月前，她也曾以为自己被厌恶过，所以她能感同身受。

“我答应你，在你见他之前给你一个明确的答案，如果他表露出哪怕是一丢丢的介意，我就不会再在他面前提你只言片语。”

女人需要安全感，真爱一个女人就要给她足够的安全感。

在她眼里薛淼是个正人君子，虽然以前性取向不太正，但是他从未强求过任何人，也未曾因为自己的面子而耽误过任何一个姑娘。

像他这样的人，值得拥有一个好姑娘，也值得被像刘静这样勇敢又坚强的姑娘拥有。

刘静听了单一诺的这番话，激动的不知要用什么语言来表达她此刻的心情。

她没有时间浪费在这种小事上，良国那边的消息具体是什么她还不知道，也不知道具体的进展，更不知道袁麒睿是用什么样的名义带着袁家军去的飞云庄，还有围困在飞云庄外的狼人……

太多太多的事她需要去进一步确认，并没有太多的时间给这些儿女私情。

心急火燎的她直接打断了刘静想要说话的举动，“静姐姐，我还有要事需要和师傅商议，至于你那些感激的话就等你和三水舅舅成了亲做了我的舅母以后再说吧！”

说完她也顾不上脸色通红的刘静，直接小跑出了院子。

等候在院子外的胥天翔一把拉住焦急的她，知道她想去找苍暮便抱起她轻点脚尖飞身而去。

“邵帆在解救袁世子之前先去了飞云庄，围困在庄子外的狼人在他去之前就不见了踪迹。就连皇宫外都已经换成了普通士兵。”苍暮说着拿出了白石城的外的布局图道，“如果他们是早就知道袁家军去了白石城，定是不想暴露狼人的踪迹，早早让狼人去了安全的地方。”

苍暮和胥天翔早就分析过，狼人不会突然出现，泸水城的狼人运送到白石城也不是一次就能送那么多的，他们定是有个安全的藏身之处。

白石城就那么大，能容纳那么多狼人还不泄露任何踪迹的地方只有良国皇宫后的马场。

皇家马场不是寻常人能随便出入的地方，而且那里离皇宫和飞云庄都非常近，速度快的话，夕发朝至绝对没有问题。

“整个大陆只有四个强国，除了西川以外，其他的都被尊主联系了起来，他们的目的是什么呢？”单一诺蹙眉看着另一张整个大陆的分布图道，“难道他的目的是为了对付西川？”

“有这个可能，还有个可能是……”苍暮话没有说完，然后转身看向胥天翔问：“平儿，你有没有和诺儿说大长老那边的事？”

胥天翔微微摇头，“还没来得及说。”

“诺儿，大长老听闻白石城的事情绪有些激动，病倒好一阵了，这边如果没事了，咱们需要先去飞云阁一趟，大长老来信说有事和你们说。”

“病倒了？严重吗？那咱们尽快出发吧！”单一诺急忙起身道。

“师傅，爷，主子。”云木在苍暮正要说话的时候敲门道，“飞云阁那边来信了。”

听闻是飞云阁的来信，苍暮快步过去打开房门从云木手中接过信件。

大长老年事已高，得知他病倒以后苍暮一直都挂念着。

单一诺也担心大长老的病情，焦急的询问道：“师傅怎么样了？大长老的病情可有好转？”

“嗯！”苍暮应了一声，把书信递给她，“看来他也猜到了此事的严重性，担心白石城的情况突变，病情刚有好转就着急赶过去了。”

“那咱们也别拖了，正好我要回一趟上京城，咱们就从那里去白石城吧！”她提议道。

苍暮颔首，转头看了眼稳坐一旁的胥天翔，询问他的意见。

胥天翔此时是以他的小女人为准，只要她开口，他从来没有反对过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850033"  chaptername="安全感">加入书签</a>
</div>
