    自己最关心的两个人都发生了这样的好事情。

    比她自己有好事还要高兴！

    可是一听这个。

    韦恩明直接愣了一下。

    说起来因为这次项目，苏胜男确实一直在跟着忙前忙后。

    而且也听说了她在部队里的进步非常之快。

    难道要借着这个时机，给她见自己一面的机会？

    毕竟这是她几乎毕生的愿望了。

    但是现在……会不会有点早？

    韦恩明有些纠结。

    “韦恩明，最近你天天请假去外地，怎么回事？”

    下午来到公司上班，苏胜男一看到韦恩明就没好气地说道。

    “我……”

    韦恩明还没来及回答，苏胜男就咄咄逼人地道：“我说，你这家伙没有做什么对不起我闺蜜的事吧？”

    “当然没有。”

    韦恩明严肃回答。

    “哼，谅你也没这个能耐，你又没钱又没势的，谁会勾搭你啊。”

    苏胜男有点不屑。

    看到苏胜男的态度，韦恩明也暗暗有些哭笑不得。

    不知道到时候跟自己见面，她又会是什么反应？

    不过，他想了想，这事儿还是不能着急。

    得慢慢来。

    给军区的这批产品，已经开始验收了。

    下午，军区的龙牙兵少就亲自过来了。

    带着军区的一众高级将领。

    整个叶氏集团都如临大敌一般，这可是整个公司最关键的一个环节啊！

    他们准备了几天几夜，才安排好今天的验收环节。

    经过一番很快的产品验收后，龙牙兵少马上大为称赞！

    “不错，你们公司开发的芯片非常厉害！给军区提供的这批产品，我们非常满意！”

    龙牙兵少一来，在叶家人面前，就不吝称赞地说道！

    他的态度显得极为热情恭敬！

    也让大家都暗暗有些感动！堂堂兵少居然如此没有架子，这么亲和！

    而且态度恭敬地样子简直比他们还恭敬！

    这让叶家人都有些疑惑。

    其实他们哪里知道，这是因为他们中间，有一尊大山！

    龙牙的态度，完全是因为韦恩明！

    当然，他知道自己不能暴露韦恩明的存在，所以装作不认识的样子。

    最终这批产品验收的非常成功！

    叶家成功通过了这一关，整个公司都欢呼庆祝起来！

    “苏胜男，你做的不错！”

    送走了龙牙兵少以及军区高干后。

    韦恩明对叶雪榕说道：“我去趟卫生间。”

    说完，他就走了。

    他的举动让大家很不屑。

    懒驴上磨屎尿多。

    然而借着这个机会，苏胜男也离开了。

    因为，她打算去见一面龙牙兵少！

    平时见到这位高级长官的机会太少，她想借这个机会，找龙牙兵少问一下自己有没有见到战神的可能性！

    这件事情是自己最关心的事情！她已经等待很久很久了。

    苏胜男离开公司后，直接偷偷来到了停车场那边。

    远远地在停车场，等在了兵少的车子附近。

    而下一刻。

    她居然看到，龙牙兵少跟一个人走了过来。

    龙牙的态度，十分卑微，恭敬！

    仿佛一个小小奴仆一般。

    正在对那位背影看起来十分熟悉的人，汇报着什么。

    苏胜男愣了。

    因为她看到，龙牙兵少旁边的那位，居然是……

