    第1335章 鸢澈公主的幽怨，转嫁大罪孽之力

    之后，天籁仙子也是带着一脸的不安之意离去。

    她不知道，今日此举，会让君逍遥在九天，掀起何等动荡。

    毕竟九天无比超然，对仙域有一种天然的高高在上。

    君逍遥这次若去。

    怕是会打醒一些心存幻想，高高在上的九天骄子们。

    天籁仙子离去后。

    姜圣依一脸忧心道。

    “逍遥，我还是有些担心洛璃。”

    “以前她在姜家，是掌上明珠，所有人都宠着她。”

    “而现在，她一个人在九天，独自承受那种委屈，真是令人心疼。”

    姜圣依对姜洛璃也是宠到了极点。

    她可以想象，以姜洛璃的性格，定然是宁死也不会和那什么神山少主联姻的。

    想必她现在的处境，也很是孤独和委屈。

    君逍遥揽过姜圣依的香肩，令其靠在自己怀中。

    “放心吧，洛璃好歹也是碧霄一脉古仙子的传承者，身怀元灵仙体。”

    “她们还需要洛璃，去取得混元金斗，再怎么样，也不会对她不利。”君逍遥安慰道。

    他知道，碧霄一脉应该还是很看重姜洛璃的。

    只是因为要争夺混元金斗，所以才非要让她和那神山少主联姻。

    不过只要君逍遥去了，一切问题都会被摆平。

    “嗯。”

    听到君逍遥的安慰，姜圣依也是点了点雪白的下颌。

    的确，关心则乱。

    “好了，洛璃的事情，我一定会处理完美。”

    “对了，刚才的事情，可以继续吗？”

    君逍遥调侃一句道，缓解气氛。

    姜圣依咬唇不语，只是眸子水灵灵的，仙颜似火。

    君逍遥刚要吻下去，姜圣依却是避开了，离开了君逍遥怀中。

    “等……等你把洛璃接回来，我们……再一起……服侍你……”

    姜圣依说道最后，话语细若蚊呐。

    脂玉般细腻的脸颊和雪颈，都是红透了。

    她转身，雪衣飘飘，如一只白玉蝴蝶般翩然离去。

    看着姜圣依羞涩离去的背影。

    君逍遥也是忍不住摇头叹息一声。

    真的太顶了！

    这谁受得住啊！

    当然，君逍遥还是有定力的。

    虽然姜圣依这个女人有着致命的魅力。

    但男人还是克制点好。

    君逍遥也不是长久沉溺在温柔乡里的那种人。

    或许等他真的举世无敌，再也找不到对手的时候。

    才会去携美逍遥。

    但绝对不是现在。

    几日时间后，姜圣依要回去闭关了。

    她这次，算是特意抽空，前来参加君帝庭的大宴。

    证明了君逍遥在她心中的地位，永远排在第一。

    这几天，他们也没有发生什么特别的事情。

    只是花前月下，互相倚靠在一起。

    或是简单拥抱，亲吻。

    他们都知道，现在还不是时候。

    君逍遥，需要给姜圣依一个名分。

    所以订婚宴，也该安排上日程了。

    临行时，姜圣依还千叮咛，万嘱咐，要君逍遥一定好好带回姜洛璃。

    姜圣依离去后。

    君逍遥也是调整了一下自己的心态。

    该干正事了。

    九天他是一定会去的。

    不过在此之前，他还有一个关于君帝庭的计划要实施。

    而就在君逍遥要召集君帝庭高层的时候。

    一个绝色丽人，带着一脸的幽怨和气鼓鼓之意，来到了他面前。

    正是鸢澈公主。

    一张颠倒众生的少女容颜，无论何时看去，都会给人一种极度惊艳之感。

    仿佛天地间的一切，都只是为了衬托她的背景。

    不过在和姜圣依温存了这段时间后。

    他看鸢澈，魅力也就那样吧。

    倒不是鸢澈真的比姜圣依魅力低。

    只不过在他心中，两女暂时还没什么可比性。

    看到了鸢澈眼中丝丝幽怨的目光，君逍遥淡然笑道：“公主殿下为何这样看君某？”

    “这段时间你都和她在一起？”

    君逍遥点点头。

    “我是哪里比她差吗，还是长的没她美？”鸢澈公主继续问道。

    “都不是。”君逍遥依旧摇头。

    “那为什么，就因为她认识你比较早？”鸢澈公主心里依旧有些酸味。

    毕竟在那梦境十里桃林中，君逍遥的眼中，一直都只有她一个。

    “很多事情，说不清，道不明，特别是感情这种事，没有理由。”君逍遥道。

    “可你明明没有忘记和我的约定。”

    鸢澈抬起玉手，伸出了小拇指。

    那个在十里桃林间，和她勾指起誓的白衣青年。

    难道真的不在了吗？

    “公主殿下，还是先来谈一下关于你的大罪孽问题吧。”君逍遥转移话题道。

    鸢澈深呼吸，酥峰起伏。

    她告诉自己，不能急。

    是自己的，始终都是自己的。

    “那好吧，逍遥你是否可以给我转嫁大罪孽了？”鸢澈问道。

    “倒不是不可以，只是不确定能否一次性根除，先找个洞天福地吧。”君逍遥道。

    随后，君逍遥带鸢澈，来到了君家祖地深处的一处洞天福地。

    这里是他的专属闭关地，不会有任何人贸然进入。

    “好了，公主殿下，先尝试一下，一步步来。”君逍遥道。

    然而，鸢澈的下一个举动。

    让君逍遥这等心性无比淡定之人，都是忍不住露出一抹微微错愕。

    但见鸢澈，竟然开始解开衣裙。

    雪白如脂玉的肌肤，晕着瓷器般温润的光泽。

    那娇躯，简直如天地间的完美造物。

    甚至已经堪称艺术了，每一道曲线都完美和谐至极。

    让人看了，心里生不起丝毫亵渎之意。

    反而会惊叹造物之神奇。

    这就是帝君血脉，神话后裔所塑造出了完美肉身！

    “公主殿下，你这是？”

    君逍遥愣住。

    缓缓打出一个问号。

    转嫁大罪孽，需要褪去衣衫吗？

    鸢澈红着脸。

    其实她的心也跳的极快。

    表面上却佯装镇定道。

    “这样做是方便气血流通，更好的转嫁大罪孽之力。”

    鸢澈在一本正经地胡言乱语。

    君逍遥都是忍不住额头有黑线浮现。

    我信你个鬼！

    当然，表面上，君逍遥没有拆穿，只是淡淡点头道。

    “哦，好，你是公主，你说什么都对。”

    君逍遥倒是不介意，反正吃亏的又不是他。

    毕竟鸢澈是真的很养眼啊。

    一般人看了都顶不住。

    也只有君逍遥这种阅美无数的贵公子，才能淡然对待。

    (本章完)

