    在所有人怀疑皇马的媒体评论当中，都提到了一个很有意思的数据，那就是皇马的控球率。

    有很多场比赛，皇马的控球率都低于对手，但却又总能够取得胜利，这使得很多人觉得，目前的这支皇马在精神状态上很团结，所有人都憋着一口气，尤其是这三年来球队的失败让一些巨星们都承受了巨大的压力。

    放眼赛季后半程，表现最出色的当属劳尔、贝克汉姆、古蒂这三名球员，他们都是皇马银河战舰一期遗留下来的元老，但同样在这支皇马队中发挥着举足轻重的作用，被看作是现在皇马接连取胜的关键。

    而激发他们发挥出最高水平的恰恰是因为球队的困境，这三年来所遭遇的屈辱让他们都拼命的想要反抗，这就使得皇马总是在场面上一处于下风，就开始拼命的反扑。

    几场关键时刻的逆转和取胜，都让所有人对皇马的斗志和精神给予赞扬，但皇马在控球率上的落差，对于不少向来都习惯了以巴塞罗那的标准来要求其他球队的媒体人而言，无疑是很差的，所以他们觉得，皇马善于打逆势球。

    确实，有一些球队确实善于打逆风球，而有一些球队则是善于打顺风球，但是想要夺得冠军，就必须要证明自己不仅仅善于打逆风，也要善于打顺风，不仅仅要能够赢得比分，还要能够赢得控球率。

    当然，这是某些记者和媒体的逻辑，杨诚向来都是不感冒的，但对阵拉科鲁尼亚的这一场比赛，杨诚一点都不介意展现一下皇马的控球率。

    68%对32%！

    这是皇马在伯纳乌球场对阵拉科鲁尼亚的联赛第36轮的控球率对比，皇马几乎足足是拉科鲁尼亚的两倍还多一点，而在传球率上，皇马的84.7%也要远远高于拉科鲁尼亚的71%，两厢积累下来，就造成了一种结果，皇马占据了绝对的优势。

    5：1，皇马又一次在伯纳乌球场打出了一轮进攻风暴。

    用赛后阿斯报主编阿尔弗雷多的评论就是，“如果说，巴塞罗那的进攻是温柔的诱奸，那么皇马的进攻就是粗暴的强奸！”

    粗鄙是粗鄙了一点，但确实很形象的反应出了皇马的进攻和巴塞罗那的区别。

    简单、直接、粗暴、不留余地！

    从比赛的第一分钟开始，皇马就在积极的穿插跑动中寻找着机会，双后腰所保护的防线几乎压到了拉科鲁尼亚的半场，杨诚甚至恨不能把马塞洛和拉莫斯当边锋来用，不管是边路还是中路都打得非常有侵略性。

    第7分钟，贝克汉姆右路得到了哈维?阿隆索的传球后，一脚精准到了分毫的传中球，精准的把球落在了前插到禁区内的劳尔的头顶上，后者要做的就是迎着来球一磕，球进了！

    领先之后，皇马打得更具侵略性，拉科鲁尼亚显然被皇马的防线前移压得有些喘不过气来，尤其是在前移之后，大卫?***、比利亚和劳尔几乎都贴着拉科鲁尼亚的防线。

    是的，皇马的推进速度有所欠缺，劳尔和***的速度都不算拔尖，但是当他们和后卫们站在一起，一个正对着球门进攻，一个背对着球门防守的时候，两人同时启动，一个主动一个被动，速度再快的后卫都拦不住他们的反越位前插。

    拉科鲁尼亚稀松的后防线给足了皇马机会，哈维?阿隆索和贝克汉姆频频传出好球，如果不是主裁判之后接连吹了皇马2个越位，前20分钟比分就要变成3：0了，

    但是第27分钟，大卫?***在左路的突破传中，比利亚前点头球摆渡，劳尔插上打门被对方的后卫用腿挡出，但是紧随其后，从右侧切入的贝克汉姆迎着来球就是一脚抽射，洞穿了拉科鲁尼亚的球门，2：0！

    灾难性的比赛往往都是出现在灾难性的球员身上，阿根廷中后卫科洛奇尼这一场比赛被安排在了右路，原因是右路缺人，这对于很少出现在边路的他来说，绝对算得上是一次悲剧的尝试。

    在经过了中场休息之后，皇马下半场继续采取防线前移战术，大卫?***在经过了上半场的琢磨和熟悉之后，开始和马塞洛频频打出了有效的配合攻势，下半场一开场，他们就联手导演了一出连续二过一撞墙式配合的戏码，差点就取得进球。

    到了第58分钟和第63分钟，两人几乎把拉科鲁尼亚的右路突成了筛子，大卫?***更是连续两个进球，帮助皇马把比分改写为4：0！

    一时间，皇马攻势犹如火山爆发般喷涌而出，但是防线前移后所暴露出来的问题也依旧存在，在第75分钟，一次左路断球后，德?古兹曼和卡普德维拉打出了反击，由后者越过了皇马的后防线，打入了扳回颜面的一球，4：1！

    但是仅仅过了不到3分钟，皇马就由比利亚再下一城，将拉科鲁尼亚的反扑扼杀于摇篮之中，而这一粒进球也充分体现出了皇马在对付敌人反击时的策略。

    一句话，反击你的反击！

    5：1，皇马在伯纳乌球场奉献了一场进球大餐，用一场近乎完美的胜利来宣告白色恐怖的降临，哪怕他们的对手是拉科鲁尼亚，但是他们照样击败对手，拿到3分！

    在这一场比赛结束之后，皇马迎来了如潮的赞誉，几乎所有的媒体都对皇马的表现给予肯定，认为这支球队展现出了近乎恐怖的整体实力，尤其是劳尔、古蒂和贝克汉姆等前朝遗老的复苏，卡纳瓦罗、图拉姆这一批老将们的稳定发挥，再加上年轻一批的球员，使得皇马上下都焕然一新。

    但是巴塞罗那也不遑多让，凭借着罗纳尔迪尼奥开场后第2分钟的进球，主场1：0顽强的扳平了赫塔费，索尔达多表现出色，但最终还是没能攻破巴尔德斯的球门。

    如此一来，西甲联赛冠军的悬念将留到第37轮！

    …………

    …………

    “在欧洲其他几个联赛都已经结束了战火，西甲却因为皇马的强势崛起而成为了全世界瞩目的焦点，皇马和巴萨用雷鸣般的枪炮声吸引了全世界球迷的关注，西甲联赛冠军的悬念被一次又一次的往后推迟，两支球队都在进行着最后的抗争！”

    “每一场比赛几乎都透露出了不平凡，冠军争夺已经彻底白热化，甚至于我们可以说，这是西甲有史以来竞争最激烈，也是最负传奇色彩的一个赛季，不仅仅是因为巴塞罗那梦二王朝，也因为皇家马德里最后关键时刻的绝地大反击。”

    “所有的这一切都注定了本赛季的西甲联赛终将成为载入史册的一个赛季！”

    “正如杨诚在打完拉科鲁尼亚的比赛之后，接受本报的记者采访时所说的那一句话，在这样的一个势必将被球迷永远牢记的赛季，没有任何一名球员愿意接受自己最终成为别人同情的对象，因为所有人都希望自己成为世人歌颂的传奇。”

    “这一名曾经先后带领凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦纵横欧罗巴大陆，所向披靡的传奇主帅说得一点都没错，形势已经发展到了现在，全世界几乎绝大部分人都在关注着这一个赛季的西甲冠军的诞生过程，没有人会在这时候提前放弃，因为这不仅仅是耻辱！”

    “皇家马德里和巴塞罗那都会为了最后的冠军而奋战到底，尤其是前者，在本报所进行的调查和统计中，几乎75%的非皇马和非巴萨的球迷都希望皇马夺冠，他们给出的理由是，这样的一支皇马配得上一座冠军奖杯。”

    “在调查中，我们都发现，中立球迷对皇马的印象很大一部分来自于他们的主教练杨诚，他们都觉得，历来都有带出伟大球队传统的杨诚会让皇马变得前所未有的强大，甚至于他们形容本赛季的皇马就好象是一部高潮迭起，令人难以放下的小说。”

    “而在和我们记者的交谈中，杨诚也如外界所盛传的那样，在谈到一支球队强大的时候，强调得最多的是精神和传统，这不由得让我们的记者都有一种感悟，在无数人都在远离精神和传统的浮躁世界，他就好象是一个孤独的斗士。”

    “杨诚在采访中说过一句话，任何一支强大的足球队，背后都有一股强大的精神动力做支撑！而为了印证自己的观点，他提到了很多球队，显然说服了我们，同时他也提到了皇马历史上所诞生过的那些精神领袖，例如华尼托、卡马乔等前辈，而他觉得，皇马前几年之所以沉沦，就是因为精神力量缺失，过渡迷失于金钱和利益，如今，这种精神重新回到了皇马的身上，这才有了本赛季如此经典的绝地大反击。”

    “而在最后，这位当今足坛最年轻，但同时却又是最负盛名的皇马主帅把球队到目前为止所取得的成就的功劳，统统都推给了自己的球员，他高度赞扬了劳尔、古蒂、贝克汉姆、卡纳瓦罗等老将的作用，也非常欣喜于比利亚、马斯切拉诺、哈维?阿隆索等中坚派的努力，同时也对大卫?***、马塔、拉莫斯、阿奎罗等小将的未来给予极大的认可。”

    “当我们在采访的最后，希望他许下一个愿望的时候，他笑着说了一句：我希望我们能够笑到最后！”

    这是美国【纽约时报】在皇马血洗拉科鲁尼亚的比赛结束后，对杨诚所进行的采访，并且很快就出现了他们的体育版块的头版头条，杨诚接受采访的照片也出现了上面。

    报道一出，立即引起了极大的反响，尤其是在美国，杨诚和贝克汉姆可以说是足球领域里在美国市场最具影响力的两个人，如今他们都出现在同一支球队，又都走在共同创造传奇的道路上，这使得美国的球迷都踊跃的关注着西甲冠军争夺战。

    皇马的商务部主管桑切斯原本是希望球队能够趁机多接受来自美国和北美地区的媒体的采访，帮助商务部进一步开发美国市场，但是杨诚拒绝了这一份提议，气得桑切斯暴跳如雷，可就算是这样，商务部依旧在美国进行了新一轮的操作。

    虽然桑切斯很不爽杨诚对待商业的不配合，但是他却不得不把杨诚作为球队开发北美和海外市场的先锋部队，因为杨诚是皇马队中最具商业号召力的元素，在美国，他的影响力根本不是贝克汉姆等其他人能够媲美的。

    因此，桑切斯可以说是一边骂着杨诚，一边又借助杨诚，很矛盾！

    但是在西甲冠军争夺最激烈的时候，拉波尔塔却在报纸上公开指责西班牙足协的不恰当的举动，例如对主裁判的派发，对赛程的安排等等。

    “本赛季的西甲冠军争夺战被誉为是西甲历史上最激烈的一个赛季，我依旧坚信我们的球员一定能够承受住压力，撑到最后，我们一定能够击败所有的对手，把悬念彻底扼杀，但是我还是要指出足协的失误。”

    “我觉得，遇到竞争如此激烈的赛季，尤其是最后两轮，足协是不是应该适当的调整比赛的开始时间，虽然按照惯例，统一开球时间通常都是最后一轮，但是我们在本赛季是不是应该提前到最后两轮？”

    “还有，我们在比赛中遭受到了几次不公平的待遇，而相同的情况下，主裁判却给了皇马便利，我觉得足协在裁判派发的时候是不是应该审慎考虑一下？当然，我不是说有人贿赂主裁判，我只是觉得，主裁判的判罚尺度不一样，也会给联赛冠军带来影响，不是吗？”

    拉波尔塔的言论立即得到了克鲁伊夫的认同，他觉得规矩是死的，而人是活的。

    “我们没有必要守着死板的规矩而限制到了活生生的人，虽然我承认，从转播角度来看，把皇马和巴塞罗那的比赛岔开时间差，确实是很好的手段，但考虑到竞技因素，我认为应该给两支球队统一的公平竞争。”

    西甲第37轮，巴塞罗那主场迎来同城死敌西班牙人，这支球队在不久前才被皇马4：1击败，但却是巴塞罗那的心头大患，而皇马则是客场挑战萨拉戈萨，两场比赛都是很有悬念的比赛，而且也将影响到本赛季西甲冠军归属。

    在这种情况下，谁都不愿意错过任何有可能导致冠军旁落的不利因素。

    杨诚在接受马卡报的采访时笑着表示，“拉波尔塔和克鲁伊夫都是非常非常聪明的人，我很佩服他们的明智，因为他们提出了一个非常伟大的设想，而且选择的时机很好，联赛第35轮和第36轮，巴塞罗那的比赛都在我们之前，那时候他们选择了沉默，如今却说了出来，原因很简单，联赛第37轮，巴萨的比赛比我们晚一天！”

    “我不知道这代表着什么意思，但是在我的理解当中，这应该算是一种胆怯的示弱行为，因为我不觉得开球时间会影响到比赛，而且如果真的有影响，为什么前面两轮他们不说，现在却提出这一点呢？”

    “好吧，我承认，比赛先后开球对后一场比赛确实是比较不利，为了证明我有前所未有的击败巴塞罗那的决心，我也希望西班牙足协能够考虑一下统一比赛时间，我很乐意让胆小的巴塞罗那输得无话可说！”

    实际上，杨诚这一番言论并不是帮助对手，西班牙足协在听了拉波尔塔和克鲁伊夫的这一番话之后，已经认真考虑了要从第37轮开始统一开球时间，而且他们也将在比赛的前两天，在马德里召集接下来的所有执法接下来跟冠军有关的两场比赛的裁判，要统一判罚尺度，而对于克鲁伊夫所提出的中场休息时间，足协也表示要严格控制。

    说的是因为皇马有一场比赛的中场休息时间都超过了规定的时间一点点，但这位巴萨足球教父似乎很希望足协能够执法严明。

    但是阿斯报的主编阿尔弗雷多对此却在专栏中做出讽刺和挖苦。

    “克鲁伊夫先生显然是在担心，向来以中场调整闻名的恺撒会在对阵萨拉戈萨的比赛中场再度上演神奇，所以他不希望多给皇马哪怕是一秒钟的时间，但我忍不住想问，这能够保证巴塞罗那拿下西班牙人吗？”

    杨诚在微博中引用了阿尔弗雷多的这一番话，同时追加评论。

    “我不知道克鲁伊夫和拉波尔塔在怕什么，但是我很清楚的看到，他们对主教练，对球员根本没有信心，至少我没有看到弗洛伦蒂诺、皮里、布特拉格诺，甚至皇马管理层的任何人站出来说任何一句话，因为他们对我，对球员都有百分之一百的信心！”

    实际上，本赛季在弗洛伦蒂诺严厉警告之后，皇马高层点评球队的举动已经非常少出现了，这也充分展现了弗洛伦蒂诺对皇马的掌控能力。

    唯一比较遗憾的是对管理层的改革进度缓慢，说到底还是关系太复杂了。

    皇马管理层里有很多都是昔日的球星，如今在球队任职，如果把这些人无故辞退，对俱乐部的形象是一大损害，而且球迷和董事会也会有意见，因为皇马历来都有聘请退役的球星工作的先例，凭什么现在就不可以了？

    因此操作起来难度非常大！

    但是弗洛伦蒂诺也在找出一种两全其美的办法来改进俱乐部的管理层，只是跟杨诚一样，需要更多的时间。

    不过这一切巴塞罗那是不知道的，反倒是这支球队的种种问题，都会被亲近皇马的媒体拿来攻击，杨诚更是把拉波尔塔和克鲁伊夫的举动认定为是提前认输和胆怯，而巴塞罗那则是对此进行了反击。

    第37轮决战之前，双方都在千方百计的动摇对手，目的只有一个，冠军！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

