
第1952章仇恨燃烧，一脚废了！（五更）

赵乾旭见萧峰走了过来，忙问道，“SS级别强者来了吗？”

但是赵乾旭说话时眼神不由看向了沈冰雁。

不过，当他看向沈冰雁时，这才发现人群后面不知何时多了三个陌生的面孔。

一个个都是一脸坏笑的样子。

当他注意到三人的太阳穴时，老眼不禁闪过了两道金光。

“超级强者！”

猛然一惊，赵乾旭忙看着萧峰问道，“你邀请过来的帮手！”

“嗯，都是兄弟！一会需要上场的时候，我自然会安排！”萧峰笑着点了点头。

然后微眯着双眼看着对面岛国武术协会众人道，“赵会长，难得的机会，你可要把握住啊！”

赵乾旭闻言一愣，随之一脸笑道，“如果我这一次回头能进入国协会，这份情谊老夫会记在心中的！”

萧峰闻言摇了摇头道，“我说的是钱！你认为这么大的赛事，外面没有赌注？”

赵乾旭闻言一惊，不由看向了萧峰，眼中流露出了说不出的深意。

然后重重点了点头道，“多谢！”

接着赵乾旭从后面招来了一个家族弟子，在他耳边嘀咕了几声后，就见那个家族弟子急匆匆离开了会场。

一旁杜广明见萧峰与赵乾旭神神秘秘地嘀咕着，虎目中不禁露出了几丝诧异神色。

“萧峰，你在说什么？”

萧峰见杜广明一脸疑惑的样子，于是便笑着低声在他耳边低估了几句。

杜广明闻言一惊，随之脸上同样是流露出了几丝坏笑神色，忙招了一个洪拳武馆弟子，吩咐了几声，让他出去了。

就在这时，一名岛国武者阴沉着脸缓缓地走上了擂台。

四周喧闹的众人看到这一幕，瞬间安静了下来。

擂台上，岛国武者忽地眼神直接看向了萧峰。

随之一股无比恐怖的气息直接从他身上涌喷了出来。

“八嘎……我滴山村家族高级忍者山村武川！”

“该死的华夏猪，你滴在香江杀我山村家族弟子，现在可敢接受我的生死之战！”

此话一出，四周顿时一片哗然！

一时间场中所有岛国人都朝华夏代表团这边看了过去。

甚至就连赵乾旭等人都是一脸诧异地看向了身边的萧峰。

难怪萧峰说这一次华岛武术交流全因为他而造成的。

原本这货竟然杀了岛国这边的武者。、

宋家家主看着萧峰更是忍不住讥讽地冷笑一声，“我说为什么我们一来岛国就遭受这边武术界为难，原来都是因为你！”

宋家家主说着不禁冷哼了一声，言语中充满了不满。

赵乾旭听到宋家家主不满的抱怨，不悦地冷哼了一声，“老宋，这都什么时候了竟然说出这样的话！”

“我有说错嘛！”宋家家主闻言不满地冷哼了一声。

萧峰见宋家家主处处针对自己，顿时不满道，“宋家家主，饭可以乱吃，但是话不可以乱说。你那一只眼睛看到我杀了山村家族的人了！”

萧峰说着一声冷哼，直接起身朝擂台走了过去。

萧峰一出场，顿时四周一片闪光灯朝萧峰透射了过来。

面对着四周闪光灯，萧峰迎着山村武川凶狠的眼神，不满地道，“山村家族！”

“你可知道你现在站在什么地方？竟然敢如此污蔑我杀了你们山村家族的人？”

此话一出，四周顿时一片闪光灯朝上面山村武川透射了过去。

似是在等待着山村武川拿出证据证明萧峰杀了山村家族的人。

山村武川闻言顿时脸色一沉，冷哼道，“证据，我的话就是证据！我是山村家族的人，岂会无缘无故地冤枉你！”

萧峰闻言哈哈一笑道，“这么说你是没有证据了！”

随之，但见萧峰话语一落，飞身跳了上去。

双目散发着无比冰冷的寒光，怒视着眼前的山村武川道，“没有证据，你就敢当着所有媒体记者面，诬蔑我杀了你们家族人真是可以！我现在还说你昨晚还强==奸了我养的一条母狗！”

“八嘎……你竟然敢如此污蔑我！我杀了你……”

山村武川一听萧峰竟然当众诋毁他，说他强==奸了母狗，差点没气的吐血。

虽然他喜欢玩母狗，但是那也是在自己房中玩。

这个癖好，根本就没有几个人知道。

此刻被萧峰当众说了出来，山村武川顿时恼怒了，冲着萧峰一拳轰了过去。

萧峰看着恼羞成怒的山村武川，不禁冷笑道，“这就恼羞成怒了，莫非被我说中了！”

“八嘎，你滴该死！”

山村武川怒吼着，挥手一拳轰向了萧峰。

看着朝自己攻来的身影，萧峰眼中精光一闪，侧闪了过去。

紧跟着，翻手一掌对着山村武川后背一掌拍了过去。

擂台上山村武川一拳落空，感受到身后萧峰伸手拍了过来，忙侧身躲闪了过去。

飞身退开后，山村武川满脸杀气地看着萧峰，嘶吼一声，飞射而起，对着萧峰当空一腿抽了过来。

对面萧峰看着朝自己抽来的腿影，忙侧身躲闪了过去。

台下四周岛国观众看到山村武川追着萧峰打，顿时响起了一片叫好声。

然而，司马皓轩与郭战龙几人看着萧峰却是不屑地撇了撇嘴。

“这货一天不装逼，就不舒服！”

沈冰雁听了同时抽了抽嘴巴，显然也是被萧峰给逗了。

赵乾旭等人看着擂台上躲闪的萧峰，却是一脸的紧张。

山村武川看着一而再躲闪萧峰，眼中散发着浓浓的杀气，咬牙恨声道，“八嘎，华夏猪，若果你现在跪下来当众向我求饶，我可以可以饶你一命！”

萧峰闻言不屑冷哼道，“这话也是我想对你说的。跪下，我饶你狗命！”

“八嘎……既然你自己找死，我滴成全你！”

但见山村武川怒吼着，又是一脚踢向了萧峰。

原本接连躲闪的萧峰，这一次看着朝自己横扫过腿影，不但没有躲闪，反而是一声冷哼，对朝自己踢来的腿鞭，一拳轰了过去。

砰的一声！

在众人一片紧张的眼神中，擂台上忽然传来一声厉鬼嘶吼的惨叫声。

下一刻，只见原本气势凶悍的山村武川抱着自己大腿，一个劲地惨叫着。

“啊……我的腿……我的腿！”

八嘎……卑鄙无耻的华夏猪……”

只是，他怒骂声尚未结束，场上萧峰，身影猛地冲了过去，侧身一脚，正中对方小腹。

砰的一声！

又是一声惨叫！

下一刻，就见山村武川啊的一声，直接吐血倒飞了出了擂台。

如此一幕，四周顿时一片哗然！

赵乾旭等人看到这一幕，则是激动的一片叫好。

鲜明的对比，顿时拉开了现场的仇恨!

随着山村武川惨败，双方之间的仇恨怒火，犹若被泼了汽油一般，瞬间燃烧了起来。

PS：今天更新晚了，抱歉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990680"  chaptername="第1952章  仇恨燃烧，一脚废了！（五更）">加入书签</a>
</div>
