    现在尽数被楚言吞噬，数量减少，自是变得稀薄起来。

    随着楚言不断吸收，蜂巢星球逐渐泛起稀薄透明之色。

    时间一晃，就是两年！    这两年之中，楚言一直在蜂巢星球修行。

    被楚言吸收了足足两年之后，整个蜂巢星球已经变得极为稀薄，宛如云雾。

    见状，楚言一口呼吸，直接将余下的灵气通通吸收，然后四周无数烽火猛地冲天而起，数之不尽的绝杀光阵陆续显现。

    楚言终于是到了涅槃境五重的临界点，他要冲击涅槃境六重了。

    轰轰轰轰！    楚言刚刚尝试跨出这一步，无数劫难降临的同时，数之不尽的星球破灭，一条条星河毁灭，整个宇宙都在震荡。

    许多之前楚言见过或者不曾见过的劫难，纷纷呈现。

    泛着九色的雷劫当中，有着一道女子身影，若隐若现。

    地火之内，一尊恐怖的人影渐渐清晰。

    妖风里面，一阵阵如同银铃的笑声咯咯作响，仿佛是哪一位妖仙亲自驾临此地。

    劫水浮沉，化作一幅幅景象，楚言年幼时候的样子，楚言修行露出的坚毅，楚言遭逢大敌的艰辛……一幕幕如同走马灯，在劫水浮沉之间，在楚言的四面八方显现。

    除此之外，还有许许多多说不清道不明的劫难。

    五行在破解楚言的奥秘，试着找出楚言的破绽。

    阴阳在不断颠倒，在楚言的附近流转，意图扰乱楚言渡劫。

    诸天大道在不断演化诸般玄妙，变成了各种攻伐手段，只为阻碍楚言继续变强，如同天地不容！    然而，楚言不动如山。

    他任由劫难落下，体内命魂自行演化。

    莲花命魂弥漫着极度神圣的气息，一株青莲横压诸天，万古青天一株莲！    门户命魂非常神秘，有着种种难以言喻的神妙在庇护楚言，诸邪莫近，万法不侵！    白虎命魂主宰杀戮，对于诸般胆敢接近楚言的危险，杀杀杀杀，全部杀光。

    大印命魂厚德载物，安静的守护楚言的一切，为他消弭危难。

    四大命魂各自显现独属于它们的奥妙，一时间竟是让劫难无法逼近楚言半点。

    这个时候，神武宗之内有着一道道强大的神识观察过来。

    他们没有靠得太近，免得被渡劫之人发现，或者窥探到了某些不应该知道的东西。

    只因渡劫的时候，修士往往会显露自己的诸般秘密，祭出自己的杀手锏。

    修士的某些秘密，如同生命宝贵，一旦外泄，即便有性命之忧，都不奇怪。

    因此，他们自是心照不宣的没有窥探渡劫之人的奥秘。

    只是他们非常好奇，到底是谁在渡劫，闹出如此动静，这般声势。

    “咦？

    这不是楚言吗？

    他在渡劫！莫非又突破了？”

    “仅仅两年就将这里吸收完毕，此子天赋倒是不俗。”

    “渡劫时候的声势，往往反映了修士的实力，越是强大的修士，越是会被冥冥之中的天地之力阻止，千难万难，楚言还是涅槃境而已，而且属于涅槃境五重冲击六重，就有这等实力，难怪封天侯会失败！”

    “楚言未来可期啊！”

    这些神识在交流之余，同样是在远远地庇护楚言，免得此子渡劫出了什么差错。

    可是他们等了好一阵子，都没有他们出手的机会。

    因为楚言渡劫，看上去为难极多，事实上四平八稳，任何的劫难，都被楚言的手段化解了。

    这等换了涅槃境七重、八重都要严阵以待的劫数，楚言轻描淡写的就让它们消弭，消失得无影无踪，这倒是让驾临此地的强大神识有些无语。

    他们知道楚言很强，不然都不可能越级击败封天侯。

    不过，楚言强大到了这个地步，恐怖如斯，却是他们万万没想到的了。

    “这个叫做楚言的小子未免太强了点？

    他还不是涅槃境六重呢，即使是六重了，依然属于真传弟子，却有如此本事！”

    “神武宗又出现了天才，还是超越了封天侯的天才，这是天大的好事！”

    “依我之见，楚言是封天侯最好的代替人选。”

    “如果楚言是涅槃境八重甚至九重，这一次我们神武宗定是十拿九稳，好在如今他也不差，不弱于涅槃境九重的天才封天侯。”

    这些神识皆是被楚言的强大震惊了。

    作为神武宗有数的至强者，他们不但是见证了无数天才的崛起，同样见识了无数天才的陨落。

    甚至乎，他们自己就是难得一见的超级天才，虽然不至于前无古人后无来者，但是即便强如封天侯，都是有一定几率成长到他们这个地步而已。

    能不能走到这一步，还不一定呢！    楚言，他与众不同！    在玄天榜排位赛当中，临阵突破，踏入涅槃境三重，横扫封不绝等涅槃境七重的修士不说，在被封天侯蛮横无理的镇压到了地狱之后，王者归来，还以涅槃境五重的修为，越级击败封天侯，成功复仇！    当然，这和封天侯大意轻敌不无关系。

    可是，强者之间的对碰，只分生死，没有什么大意谨慎之说。

    若非神武宗为了念在昔日的情分，保住封天侯的一条性命，即使他真的被楚言打杀了，宗门一样不会多说什么。

    因为死去的封天侯和活着的楚言，孰轻孰重，可想而知。

    就如当天封天侯强行将楚言镇压到地狱之内，十死无生，宗门也不可能为了一个必死无疑的楚言，对封天侯如何。

    只能说封天侯挑衅了不该挑衅的人，又没有足够的实力护住自己的一切，这能怪谁？

    唯有说封天侯不自量力罢了。

    他们有些期待，楚言在将来带给神武宗的诸般惊喜！    楚言声势浩荡的渡劫，来得快，去得快，只因一直没有对他造成太多的影响，直到后来，乃至被四大命魂主动消弭。

    诸般劫难带着一丝不甘之意，溃散在了天地之间。

    与此同时，苍穹之上有着无数神光洒落，尽数汇聚在了楚言身上，宝相庄严，几位神圣。

    楚言，正式迈入涅槃境六重！ 

