    第73章 遇宋文杰

    翌日，清晨。

    叶默早早起来了。

    去了一趟菜市场回来，他开始包饺子。

    等包好饺子，他教了云姨如何制作宝宝的辅食。

    昨晚的时候，苏玉晴爸妈打来了电话，说今天会来，他就不好继续呆着。

    等苏玉晴起来，他道了个别就走了。

    不用带宝宝了，他感觉一下子闲了下来，都不知道干什么。

    “去医院吧！”

    正好，今天是三叔公手术的日子。

    就在今天上午。

    他先回了天水雅苑一趟，换了身衣服，赶去了医院。

    二叔他们早早都到了，都有些紧张。

    “没事的！”

    反倒是叶默安慰他们了。

    等到九点多，就有护士过来，通知要手术了，准备了好一会，便上了手术床，推出了门。

    一群人都跟了出去，送到了手术室门前。

    “我这心啊，就是跳的厉害！”

    二婶拍着心口，神色很紧张。

    就连叶默，看着手术室的大门，也有些紧张了起来。

    毕竟叔公都是七十多的人了，手术风险还是有的。

    等了一两个小时，医生出来了。

    “手术很顺利，但是，病人的状态还是挺虚弱的，要恢复得久一点。”医生笑道。

    “太好了！”

    众人都激动了起来。

    “谢谢医生啊！”

    二叔他们忙道谢。

    见状，叶默也松了口气，感觉心头一块大石头落地了。

    将老人送回病房，众人热闹了一阵。

    吃过中饭，叶默送二叔等几人去了车站，既然手术顺利，他们也该回去了。

    下午，他收到了中介小王的消息。

    他开上车，赶去了他们家公司。

    很快，他到了公司楼下。

    “天城房产中介……”

    一抬头，他就能看到那行醒目的大字。

    他径直走了进去。

    “老王刚出去了，有点事，不过很快就会回来，等一会吧！”

    他问了一下，就在门口坐了下来。

    等了几分钟，就见门口几个人走了进来，个个穿着西装，标准的中介打扮。

    扫上一眼，他就愣了一下，中间一个人，他竟然认识。

    但那人扫了他一眼，并未认出来。

    “这帅哥谁啊？”

    几人进了店，看了叶默一眼，都有些好奇。

    “这位叶先生是来找老王的。”

    店里的人回道。

    “哦！”

    他们点点头，没再问了，而中间那人，仔细打量来一眼，眉头便是一皱。

    “你是叶默？”

    他迟疑着问道，似有些不确定。

    虽然很像，但跟印象中的叶默，模样还是差了不少，尤其是气质上。

    “宋文杰！”

    叶默整了整衣衫，淡漠道。

    这个人，正是宋佳的弟弟。

    以前他跟宋佳谈的时候，也经常见她这个弟弟，还给过不少钱。

    “真是你！”

    宋文杰脸色一沉。

    就是这家伙，害得他家鸡飞狗跳的，他老姐天天在那儿自怨自艾，就连他妈，也是整天愁眉苦脸的，在那后悔，说是错过了一个好女婿。

    现在，他们家跟新姐夫那边，闹得很不愉快。

    “嗬！姓叶的，不是说，你很有钱吗？什么存款十几个亿，你怎么还来这地方？我们这就是个小小中介公司，容不下你这么个亿万大富豪！”

    宋文杰讥笑道。

    那天老妈回来，说这家伙在银行有十几个亿的存款，他是不信的。

    这家伙的底细，他们家又不是不清楚，这家伙的老家他都去过，怎么可能会是什么亿万富豪。

    他觉得，自己老妈可能是被唬了，即便当日那个账户里，真有十几个亿，也不会是这家伙的。

    今天在店里看到这家伙，他更加肯定了。

    要真是什么亿万富豪，存款十几亿，那是不可能像这样，坐在他们店里的。

    “存款十几亿？”

    其他几人都是一惊。

    他们纷纷睁大眼，将这人仔细打量了一番。

    “不像啊！这么年轻！”

    “是啊！还没我大！要真有这么多钱，还来咱们店干嘛，得是我们上门服务才是。”

    几人摇摇头，皆是不信。

    这么年轻，就有十几亿存款，那得是多牛逼的富二代？

    这等人物，又怎么会屈尊来他们店里！

    “文杰，他谁啊？你认识？”

    他们看向宋文杰，问道。

    “他是我原来的姐夫，就一穷鬼，彩礼都只给三十万，买房都是贷款的。”宋文杰讥笑道，“我早就劝我姐，把他给蹬了，还好我姐听了我的话，现在换了个有钱的姐夫。”

    “那你刚才说什么十几亿……”

    几人疑惑道。

    “哦！是这家伙装有钱，害得我家里人信了，他是什么亿万富豪，存款十几亿，为此，我妈天天唉声叹气，看我新姐夫都不顺眼了。”宋文杰道。

    “还有我那个老姐，也是傻，那种鬼话都信！”

    “那你姐，还有你妈是有够傻的，她们也不想想，十几亿是什么概念，还是存款。”

    几人都是笑道。

    他们看向叶默的目光，也有些轻蔑了起来。

    原来是个吹牛逼的骗子！

    “等回去啊！我就跟我妈好好说说，让她看清这家伙的真面目。”

    宋文杰得意道。

    他觉得，自己终于能在老妈面前，戳穿这家伙的真面目了。

    叶默看着他，只是笑笑。

    对于这种小人，他实在懒得多费唇舌。

    在他心中，宋佳的确可恶，但她这个弟弟，却要更加可恶，当初那三十万彩礼，就是被他拿了。

    她这个弟弟，从小不学无术，早早辍学，工作也不勤奋，一点出息都没有。

    “是老王！”

    “老王回来了！”

    这时，门外有一辆电瓶车驶来，停在了门口。

    中介小王下了车，推门走了进来。

    “老王，有人找你！”

    屋里几人冲着他喊道。

    小王扭头一看，见到了坐在沙发上的叶默，登时一惊。

    “叶……叶先生，你……你怎么这么快？”

    小王结结巴巴道，神情有些惶恐了起来。

    他还以为，叶先生要过一会才到，所以才抽空出去了一趟，可没想到，叶先生早早到了，专门坐在这里等他。

    “我开的跑车，比较快！”

    叶默笑道。

    “还跑车？”

    宋文杰听罢，顿时笑了，尖声道，“就你，开得起跑车吗？”

    (本章完)

