    于庚推了周珲一下，在他耳边嘀咕了两个字，周珲这才打起精神来。

    脸色也缓和了很多，于庚念叨了一句玟玟，就让周珲不得不精神起来。

    于庚朝王毅挑眉，颇有点得意的味道。

    “像，太像了，你就是珲哥，国公爷，他和夫人长得太像了。”

    太子站起身，望着周珲仔细的打量后，颇为惊喜甚至有些失态的跟安国公开口。

    “确实很像，他的容貌肖母。”

    周老夫人两眼潮湿的开口。

    她朝周珲招招手，“好孩子，过来，让我看看你，你娘临终都念着你，老天保佑，你娘保佑你遇到好人家了。”

    这句话让周珲表情有些松动了，走过去跪下来给老夫人看个仔细。

    周老太太曾经为他大病一场，差一点就去了，如今身体不是很好。

    她用苍老却颤抖的手轻轻抚摸周珲的脸，脸上带着如释重负的笑容。

    “真好，探花郎呢，你知道么，要是长得不好，文采不好，是封不了探花郎的。真好……”

    周老夫人落下浑浊的泪水。

    安国公拍拍老伴的手，“不要太激动了，小心身体，你不是说今儿回家给小婉上香么，你得告诉她这个好消息呀。”

    左婉儿是老太太选的，她没有辜负老太太的信任，才情手段得到了全族的认可，并且夫妻十分恩爱。

    没想到这恩爱只有六年，丢了孩子，左婉儿的信念一下就垮了，在病床上熬了三年就撒手人寰了。

    这件事也导致左家和周家十多年都不来往了，要不是安国公恳求丞相，左老头是要连女儿的尸骨都拉回去的。

    周老太太和世子爷跪下来恳求，脑袋都磕破了答应此生一定寻回儿子拜祭发妻，才让左丞相同意女儿葬在周家祖坟的。

    原意左老爷子一怒之下，是要连尸骨都拉走，一点也不给周家，死后也不葬你周家了。

    不光周老太太差点一命呜呼，左老太太得知外孙没了，后来女儿又死了，她也差点见了阎王爷。

    周珲的丢失给两家人带来了无法弥补的伤痛和绝望。

    “真像啊，你们母子长得像嘞，真好，列祖列宗保佑啊，真好……”

    周老太太颤抖着声音，情绪激动的泪眼朦胧。

    “我娘……”

    周珲只问了娘。

    “你娘很愧疚，很想您，你丢了以后她就病倒了，一病就是三年，临终还抓你的玉佩念着你的名字。”

    周老太太长长的叹口气，低下头哽咽的开口，“是周家对不起她也对不住你啊。”

    周珲沉默了，还能说什么呢，心里为亲娘难过可确实哭不出来。

    “好孩子，起来吧。”

    周老太太擦擦眼泪，努力平复心情。

    “明远啊，我老头子代表周家，欠你的。我谢谢您……”

    安国公站起身冲王老太太作揖鞠躬，也是对王毅一家表示感谢，他昨儿就得知是老太太捡了周珲带回去养的。

    “您客气了。”

    王毅心情复杂也没多说。

    “珲哥啊，跟我们回去吧，给你娘磕个头上柱香啊，她等了你十二年啊。”

    周珲六岁就被拐卖了，如今正好十二年了。

    “那我还能回来么？”

    周珲看了眼王老太太。

    “当然了，这是养大你的地方，你有今日的成就全是王家人的功劳，你什么时候想家了，都可以回来的，以后周家和王家就是亲戚了，你有两个家。”

    周老太太立刻就应了，看看，这水平……

    “那我可以提要求么？”

    周珲又看了眼王老太太，似乎从她那里寻求一点勇气。

    “你有什么要求尽管提。”

    安国公心中喟叹一声，这个恩情欠大了，看孩子依依不舍不乐意回家的样，也能看出来，王家是真心待他，真把他养熟了。

    “我和玟玟青梅竹马，我要娶玟玟，不能娶玟玟，我自愿做王家上门女婿。”

    太子刚喝了口茶，听了这句话给呛得直咳嗽。

    “上门女婿不行，婚事我可以帮忙在父皇那里转圜一下。”

    太子赶紧开口。

    “我就要玟玟，其他女人再好我也不稀罕。”

    周珲可不管那些，这会不提条件，回家就提不成了。

    “玟玟是我女儿。”

    王毅见安国公的目光看了过来，解释了一句。

    “这，能不能让老夫见见，也好认识一下。”

    王毅听了点点头，站起身转头去门口耳房交代小丫鬟，让玟玟把脸洗了，不要盖着容貌了，再藏下去怕是有麻烦，还是真面目示人好一些。

    不一会玟玟梳洗后进来了，八成新的裙子，梳了个姑娘家的圆月发髻，用丝带绑发，只戴了一根玉簪子和一朵宫花。

    这次没有遮盖容貌，用本来面目示人，容颜精致美如画，肌肤白里透粉，犹如剥了壳的鸡蛋，晶莹剔透。

    “臣女给太子爷请安，祝太子爷安康，给国公大人问安……”

    进门挨个行礼，仪态优雅大方。

    太子爷和众人看到玟玟的相貌也是微微愣了一下，好一个绝色佳人，气度清冷慵懒，大气自信，容色也是数一数二的。

    周珲瞧见玟玟用本来面目见客，微微皱眉，似乎有点担心。

    看到她来了，眼里似乎也没有别人了。

    “这是小女。”

    王毅没提其他的。

    “好姑娘，好气度，今儿来的匆忙，是我们失礼了，我老太婆就喜欢小姑娘，跟花骨朵似的，来来，头回见面老太婆怎么也要送个礼的。”

    周老太太把手上的白玉镯子推下来硬塞给玟玟了。

    玟玟朝父母看去，不其然看到世子夫人看到这个白玉镯子，脸色都变了。

    “拿着，长者赐不可辞。”

    左老夫人也看到了这个镯子，一时有点怔忡，似乎回忆起什么了。

    这镯子有啥名堂么，怎么一个个都变了脸色。

    “这太贵重了，我……”

    “拿着吧孩子，这个镯子当年我给了婉儿，如今给你也是应当的。”

    周老太太反应太快了，当机立断就做了决定，可以说这个决定拢住了周珲。

    “这是太后赐婚时的礼物，是先帝爷在的时候送给太后的。后来送给了我女儿做定亲礼。”

    左丞相开口了。

    这是认了玟玟的意思。

    周珲眼前一亮对周老太太一下就有好感了。

    安国公眼珠一转立马打蛇棍跟上，“既然孩子们都定下了，我老头子哪有做坏人的道理。

    我们两家本来也是门当户对，这事我回头和皇上说一声就成。

    明远，我这头诚心求娶小女，明媒正娶，三媒六聘，八抬大轿迎进门。”

    当场就给了承诺，玟玟挑眉，这对老夫妻可太精明了，怪不得能成为皇帝多年宠信的肱骨大臣呢。

    就冲这份决断和眼力，牛！

    转身给了老爹一个眼神，你小心了，这老头不好对付。

