    她低着脑袋，似乎猜到了学校里对她的传闻，估计传到了少年的耳朵里了。

    　　苏瓷抬起小脸，准备解释。

    　　“他做了什么？”顾君霆微微俯身下来，询问道。

    　　少年的脸突然靠近。

    　　苏瓷捧着奶茶的小手微微收紧，脸颊也有点发烫起来。可是那双眼眸却是一眨不眨地盯着人，然后乖巧地回道：“我接了他的单，他不给钱，还想欺负我。”

    　　顾君霆看着她，脸上的神情骤变。

    　　“名字。”

    　　苏瓷不由得看着对方。

    　　少年看着她，用手指敲了敲桌子：“他的名字。”

    　　苏瓷努力地回想着：“忘了。”

    　　顾君霆皱眉了一下。

    　　苏瓷察觉到他的情绪，抿唇，软软地说：“真的不记得了。”她小脸纠结起来：“都是去年的事情了，他的样子我都忘了。”

    　　顾君霆伸出手，摸了摸她的脑袋。

    　　苏瓷不由得抬起脸。

    　　少年收回视线，仿佛无事发生一样。

    　　盯着她把奶茶喝完了。

    　　苏瓷坐在自己的位置上，觉得少爷有点奇怪。

    　　她认真地心想着，

    　　但是苏瓷也不好意思去开口询问。

    　　她难道要说，少爷，你还记得我吗？

    　　万一少爷会问，你不是男孩子吗？

    　　苏瓷收回了心思，觉得少爷还不开口。她也装着糊涂好了。

    　　顾君霆买奶茶，但是自己不喝。

    　　多半都浪费在了苏瓷的肚子里。

    　　她摸了摸小肚子，里边装的都是小珍珠。

    　　苏瓷觉得自己都不好意思拿这个钱了，毕竟奶茶都到她的肚子里了。

    　　而且她现在不是很缺钱了。

    　　可是，她不能说出自己不缺钱。不然的话，就没办法接少爷的单子了。

    　　苏瓷还是很想把这个单子给做完的。

    　　“听说了吗？c中那边有人被找麻烦了....”

    　　“听说了，据说被人整的好惨，也不知道得罪了什么人。”

    　　苏瓷停下脚步，觉得**的主人公名字有点耳熟。好像在哪里听过，她认真地想了想。

    　　问：“统统，你听过这个人的名字吗？”

    　　系统：“爸爸不记得了，怎么了崽？”

    　　苏瓷说：“我觉得有点熟悉....”

    　　但是不太记起来了。

    　　系统：“记不起来，那就不是什么重要的人。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　她又认真的听了好一会儿，然后看向少年。

    　　就算有坏人也没关系，她会保护少爷的。

    　　就像以前少爷跳进游泳池救她一样。

    　　苏瓷给顾君霆送了半个月的奶茶。

    　　也被传了绯闻。

    　　有人说她不要脸的想要倒贴。

    　　也有人说她本来就爱钱，现在巴不得立刻嫁进豪门里。

    　　苏瓷也没有不好意思。

    　　她就是爱钱呀，因为她就是一个钱罐子精，钱罐子爱钱天经地义呀。

    　　嫁豪门的话。

    　　少爷想娶她，她也是愿意嫁的。

    　　但是苏瓷现在很苦恼，她不确定少爷是不是记得她。

    　　她有几次想开口询问，但是最后还是忍住了。

    　　钱罐子精捧着奶茶，晃着腿。

    　　低头咬着吸管。

    　　好一会儿，抬起小脸，询问：“顾少爷。”

    　　顾君霆看了过来。

    　　苏瓷软绵的小脸微微皱起来：“他们说我是你的女朋友。”

