
　　不爽的咂了一下嘴巴后，还是选择施以援手的其，大手一把抓住那台破碎不堪的机甲，然后身形快速上升！

　　不到片刻的时间，便是已经重新回到了地面上，回到地面上以后。

　　放眼看去，入目之处，只见那是尽管被自己的能量所束缚，动弹不得的圣银骑士，尽管眼下倒在地上。

　　不过里面的驾驶员看起来确实挺耐不住寂寞的，直接从驾驶舱里跳了出来，跑到了那个倒地不起的古科尔顿精灵身前不远处。

　　一脸呆滞的望着对方，似乎也是在惊异着对方为什么跟自己同为精灵，却偏偏是完全不同的模样呢？

　　好奇而又不解，名为凯特的其似乎也是陷入了沉思当中，站在原地久久不能行动。

　　而见此情形，尽管不清楚眼下对方在想些什么，但是也懒得理会对方的梦貘它，随手是在将救下来的那一台变形机甲丢到了他身后位于圣银骑士的一旁以后。

　　面对着这个叫做凯特的，似乎是跟普通精灵略有所不同的科尔顿精灵，尽管梦貘它还有本多事情要处理。

　　可奇怪的是，在面对着这个精灵得时候，却是出乎意料的没有急着离开，反而是在巴掌大晓得身形飘至对方的身旁以后。

　　只听梦貘它是声调冰冷的朝他问道：

　　“怎么了？你这算是在忏悔吗？为自己的所作所为感到了恐惧还有悲伤？至于吗？这么一副软弱的德行可不行。不过只是一个精灵而已，杀了也不为过。”

　　“我……差点就杀了他……差一点……”

　　面对着梦貘它毫不客气的指责，却是只见凯特他就像是没有听见一样，根本没有给予回应，反而是正如梦貘它所说的一样。

　　完全沉浸在了自己险些犯下的杀害同胞的罪责当中的其，似乎是有点个被吓到了。

　　以至于神志不清的其，直接是痛苦至极的捂着自己的脑袋不说话，这一幕看的极度无语的梦貘它，也是不得不劝解道：

　　“啧，我知道，所以我说过了，杀了也就杀了，没有什么了不起的，更何况他现在不是还没死不是吗？别专注于这种无聊的事情了，赶紧去那边救人。

　　在那堆破铜烂铁里，似乎还有你活着的同族精灵在呢！要真不想让自己的族人死亡的话，现在就不应该是在这里发呆吧不是吗？”

　　话音落，也不顾对方是否听的明白自己的话，直接是就撂下话，然后走人了的梦貘。

　　临走之前却是不忘记处理地上的那个被毁灭之力气息诅咒以后，会是发生变化，变成了独眼巨人的古科尔顿精灵，似乎也是要带他去哪里。

　　而随着这个导致了凯特的自责的根源就此离去，似乎也是主舰冷静了下来的凯特，从痛苦的自责当中很快便是恢复了理智下。

　　眼睁睁的看着那是只手抓住了科尔顿精灵离开了的梦貘，忍不住伸出手来，似乎不想对方是就这样子被梦貘它给带走一样。

　　但不知为何的却是，到底没有敢阻止梦貘它行径的凯特，手臂是浮在了半空之上许久，眼睁睁的看着眼前面梦貘它的身影自从眼前消失不见下。

　　似乎是也明白，对方可不是自己能够随心所欲阻止的了的存在啊！

　　不得不选择了放弃，就在其最终也确实是这样做的情况下，避免了一场危险发生的凯特。

　　还不知道，是就在带着那个古科尔顿精灵直接是选择将身体虚幻话以后，闪身不断的穿梭于钢筋铁壁之间。

　　最终是回到了位于被封锁的死死的隐秘空间之中，眼看着那是端坐与自己眼前，一动不动的看着自己，眼中毫无任何色彩的主人。

　　跟石榴同样，皆是身为毁灭之主的凯瑟琳，却是因为没有实体的缘故，只得是存在于这一片被打造而出来的，专门容纳她的精神还有灵魂的肉模拟装芝麻模拟的世界里的情况下。

　　看着眼下对方投过来的不善的目光，自然明白对方估计还是在发脾气。

　　毕竟先前的时候，自己可是直接一声不响的选择了离开这里，对于现如今还算是相当脆弱的对方来说，自然很不快啊！

　　简直就像是快要孵化的鸟儿，在关键的时候，负责守护的保镖都离开了，以至于这时候也是自己最脆弱的其。

　　一旦意外发生的话，只怕是会很了不得吧！

　　也难怪对方的样子看起来不高兴。

　　对此，自以为是猜中了对方心思的梦貘，随手将那个捡回来的古科尔顿精灵给扔掉一边的地上，刚想要对着自己的主人汇报一下得时候

　　却不曾想的是，并没有给它多余的什么解释的机会，似乎也是略显的有些个急切的凯瑟琳，眼下居然是不爽的问道：

　　“为什么要把这个怪物给带回来，而不是就地格杀勿论呢？难道你留下他还有什么特殊的作用不成？”

　　“额，吾主，我觉得这个家伙对于我们现在还有点个用处，毕竟你也看到了，他是精灵对吧？

　　而且还是自古圣殿当中蹦跶出来的精灵，那么，想必也是一定对古圣殿的情况很了解不是吗？

　　我想，也许对于如何进入古圣殿的那些精灵们而言，他应该起到了不小的作用才是，所以才将他给带回来了。

　　毕竟，他的模样，现在也不适合出现，不然的话，十有八九会是被下面的人给大卸八块的，给深入的好好研究一下啊！”

　　说到这里，其实梦貘它说的尽管都很有道理，令人忍不住想它是不是早就已经想好了这些说辞呢？

　　所以眼下才是表现得这般自然啊！

　　只可惜的是，尽管理由不假，可是奇怪的却是，凯瑟琳似乎并不打算接受一样，并没有任何认可的意思不说，反而是冷冷的回道：

　　“是吗？什么时候起？你也是这么的开始关心起来我们精灵一族的死活了呢？对于你而言，明明都只不过是一些可有可无的存在不是吗？”

　　“……”

　　闻声，对于凯瑟琳眼下这一句冷嘲热讽，却是并没有再回答什么的梦貘，大概也是听出来了凯瑟琳她的不满，就像是一个刁蛮任性的孩子一样。

　　这个时候跟对方多说什么都是无意义的，毕竟自己确实欠对方很多，这是不可否认的。

　　再者，眼下辩论这种问题也是无聊至极的，所以索性也是不说话了的梦貘，依靠着沉默让凯瑟琳的抱怨烟消云散。

　　而看到了梦貘不说话的样子，大概也是明白了对方不想深究下去的凯瑟琳，也是直接把话锋一转的道：

　　“不论你到底在想些什么，又或者是想要干些什么，我奉劝你都不要把主意打到我头上。梦貘，你已经剥夺了我很多了，我不希望，仅剩下的，在被你剥夺走……”

　　“仅剩下的吗？啧，如果可以的话，我真希望是拿你失去的那一切来换取你剩下的这一点……”

　　跟凯瑟琳之间的矛盾日益递增的梦貘，又怎么会不明白对方的意思呢？作为成为毁灭之主的交换。

　　凯瑟琳仅仅只是因为恰好符合了条件，才被强行送上了祭坛，成为了自己的“祭品”一样的存在。

　　最终作为换取毁灭之力的代价，便是失去了支撑其一切的重要身体，变成了现如今这幅好似亡灵一般的存在。

　　本以为这就是最后的悲剧了。

　　却何曾想，自己跟对方之间仿佛有着天生相克的命运在一般，对方绝对不是一个合适成为毁灭之主的存在。

　　但奈何的是，契约已经立下，梦貘也不可能再换一个，毕竟换一个所需要的时间跟准备太长了。

　　一切重新开始的话，梦貘压根承受不住这种损失，更别提，这一次的毁灭圣战透露着一种不对劲的气氛。

　　赫尔阿克帝它得提前苏醒，还有它的那个处处更是透着诡异的主人，跟这一次不说少见。

　　简直就是破天荒的选择了站在了它那边的拉达拉多跟它的那个更加离谱的女主人，令人感到了不安！

　　可以说，这都是以往周而复始了数次的毁灭圣战都没有发生过的离谱事情。

　　再加上目前“母亲大人”似乎也是没有任何的表态，但却是格外认真的下达了的那个命令。

　　让一向聪明的梦貘感到了非比寻常的情况下，对于眼前的这个令其头疼的少女，也只能是一昧的忍让。

　　不然的话，可能梦貘它就算不会废掉对方，也会让对方沦落成为跟盖塔一样的傀儡存在，完全掌握在自己的手里。

　　不会给它找麻烦，成为碍事的绊脚石。更不会是让敢于算计自己的福克斯得逞！

　　只是，没有不然，所以眼下，也是只能忍下对方所有的愤怒跟痛苦的梦貘，暗叹一声，却是不言不语。

　　见状，眼看着谈话这一次似乎又是走到了死角里，一如既往的，自己还是无法阻止对方的凯瑟琳。

　　从第一次对方剥夺走自己的身体作为代价，让其成功的自封印之中脱身，却也是由此铸成了契约的成立。

　　通过主仆契约的力量，知晓了关于眼前的这个叫做梦貘的过去的凯瑟琳，对于对方那犹如深渊一般漆黑且深邃的黑暗跟可怕！

　　再了解不过的凯瑟琳，很是惧怕有朝一日，自己会是被对方的黑暗给吞噬殆尽。

　　如此一来的话，只怕是族人跟自己还有亲人都无法保全！

　　所以至今为止，都无法接纳对方的凯瑟琳，似乎无法驾驭得了作为毁灭之主的身份还有一切啊！

　　这也是造成了她对梦貘的恐惧跟厌恶！因为恐惧，所以抗拒！

　　害怕最坏的结果发生，不想要履行作为主人的义务！就如梦貘所言的那般，还是个不成熟的小鬼！

　　但好在的是，尽管如此，却是并没有直接被这种恐惧跟害怕给弄得崩溃的其，似乎也是找到了与之对抗的办法，或者说是力量！

　　这也是为什么，至今为止，凯瑟琳敢于跟梦貘它对抗的办法。

　　只是其并不知道的是，是在这一股她自以为熟悉跟美好的力量背后，却是隐藏着一个惊天的阴谋啊！

　　针对着她还有梦貘，甚至是整个科尔顿精灵一族的阴谋！

　　对此，所幸是意外的得到了她者的指点，已经是有所察觉了的梦貘，不像是现在的凯瑟琳那样子，完全还被笼罩在阴谋当中。

　　不明白，她所选择的道路，其实无形之中已经被扭曲了的情况下。

　　而眼下正式图纠正这一切的梦貘，望着眼前那尽管依旧保持着完全虚无的构造，却是身上的力量气息与日俱增不说，混咋着奇怪的气息。

　　并非是单纯的毁灭之力，还有其他的什么掺杂进去的情况下。

　　尽管很强大，却是产生了瑕疵，往往，瑕疵都是失败的前兆或者是代名词，这一次也不例外的！

　　尽管凯瑟琳觉得自己隐藏的很好，可是对于如今格外注意对方的梦貘而言，却是如此的显眼跟醒目下！

　　想不注意都不行！

　　以至于梦貘它是都忍不住问道：

　　“吾主，您难道不会觉得，自己的状态正在好转吗？就比如说，你的灵魂越发的凝实在了已经，几乎是都快要变成了实体啊！！

　　我能够感觉得到，您身上的力量气息，已经是浓郁到了不可思议的地步！

　　可是，光是我给予您的那些力量，还不至于达到这种效果！这算是什么？奇迹吗？您说呢？”

　　“……”

　　梦貘的问话，最后换来的却是一阵深深地沉默，不是凯瑟琳她不想回答，而是她压根不知道该怎么回答。

　　因为她压根没有想到过，梦貘会是这样子问她，所以眼下她也是沉默了。

　　毕竟她总不可能回答说这是她从科尔顿精灵自上一次毁灭圣战失败以后，无数优秀的族人为了等待着这一次的圣战而钻心凝聚跟准备的力量。

　　一代又一代的传承跟发扬下去，经过无数次的千锤百炼，最终才是凝聚成型的，科尔顿精灵真正的宝藏跟强大的力量！ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管远不及触及了世界本源的毁灭之力还有灵魂之力。

　　但是，作为普通的物种，是将自己的力量发展到了堪称是触及神域的级别下，也可以说是非常不简单的事情了啊！

　　只可惜，终极不是神力的其，还是无法抗衡真正的神力！

　　凯瑟琳可以感觉得到，就算往那一站，梦貘它的力量也还是由内到外的满溢而出，且是犹如滔滔江水一般，源源不断，越发的强大！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第853章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 