    宛若来自于远古的知识化为澎湃的数据洪流在魏然的脑海里恣意汪洋，魏然痛苦的趴在地面上，进化了的大脑在这一刻失去了以往的优势，庞大的脑容量根本无法容纳下奔袭而来的数据。√∟，

    监控实验室的人工智能贾克斯在魏然出现异常之后，立马发出了警报，几名实验室中的机器人助手走了过来，抱起痉挛的魏然放在自动医疗平台上。

    “警报，脑细胞活跃性异常，请求注射生命活性物质，采取紧急措施.......”

    “允许执行......”魏然咬着牙在坚持，他的意识渐渐迷糊起来，下达最后的命令之后，直接昏倒在自动医疗平台上。

    这里是托尼豪宅旁边海域地底的新建大型基地，在这个基地中魏然已经建立了沟通《极乐空间》总位面的时空隧道，整个基地之中除了魏然之外，有包括伯德在内的数千名生物科学家，每一名科学家都在他原来的位面中属于佼佼者，然而来到了时空管理局，经过醒脑药剂的大脑改造之后，依然只能帮助完成一些不太复杂却消耗时间的任务。

    魏然昏迷的一瞬间，魏然的智能管家贾克斯瞬间接管了这个基地的运行，警戒措施提升到最高级别。已久做着研究工作的伯德等人茫然无知，但是很快他们就发现了氛围的不同。

    活动受限制了，伯德想要去往中心研究区域时被机器人警卫阻拦了下来。

    “怎么回事？警卫！我要进入中心研究室。”伯德皱眉的看着拦在他身前的机器人警卫，以他的级别，时空管理局以往可没有发生过限制他活动的情况。

    “长官。你暂时无权进入。请耐心......”机器人警卫回答。

    “出了什么情况？谁下达的命令？我要见局长......”伯德在时空管理局中已经工作了近三个年头。可以说是看着时空管理局从无到有的，是时空管理局的元老级人物。因为各项研究，和局长魏然接触的最多，也很清楚局长的性格，他不太可能没有任何通知，就下达禁足令。

    “报告伯德长官，是贾克斯长官下达的命令。”机器人警卫回应。

    “它什么时候可以直接越过权限下达命令？局长在哪里？我要去见他。”伯德心中略有不安，贾克斯是局长身边的人工智能助手。一般只为局长服务，这个基地中有专门的一个管理基地运行的人工智能，正常情况下人工智能贾克斯没有权利干涉基地的运行。

    “长官，你暂时无权进入，请耐心......”机器人警卫已久模板样式的回答。

    “愚蠢的机器人......”伯德有些气愤，他已经确认，一定出现了始料未及的情况，人工智能在应对突然事件上显的很呆板，时空管理局内部需要人类警卫。

    “部长，有个很糟糕的消息要向你汇报。时空隧道突然消失了......”耳麦中传来了一个研究员的汇报声，内容让伯德脸色为之一变。

    时空隧道消失了？

    没有什么比这个更加糟糕的事情了。时空管理局的成立就是建立在这些时空隧道的基础之上......

    魏然已久在昏迷之中，几支导管插在他的身上，几次经历改革换代的新型医疗品台发出的极物射线在他的身上来回不停的扫描着，奋力维持着魏然正常的基础生命体征。

    此时的时空管理局，各个位面分支部门随着时空隧道的消失而陷入了短暂的混乱之中......

    脑海中突然涌现的数据太过庞大，仿佛一下子就要把魏然的脑袋冲破，大量的脑细胞瞬间死亡。魏然进化了的大脑无法容纳过多的信息，转而封存在魏然的灵魂意识海洋之中。

    五个小时之后，魏然终于再次睁开了眼睛，慢慢的从医疗品台上爬了下来，摇了摇还有些发晕的脑袋。

    “宇宙立方......”魏然整理了来自脑海深处的信息，这些方法来自远古洪荒的古老知识大部分都封存在灵魂意识的海洋里，魏然暂时不敢妄动。

    魏然大致整理了一下残留在脑海里的信息，这些信息完全都是来自于宇宙立方，应该说是宇宙立方中蕴含的‘道’，空间之道，被时空异能解析之后反哺而来。

    魏然心神一动，一道空间波纹显现在虚空之中，模样略微有些变化的宇宙立方出现在魏然面前。

    扑腾！

    让魏然有些始料未及的是，随着宇宙立方的出现，一道空间脉动再一次以宇宙立方为奇点向四周辐射而去，扩散到整个基地，越过海洋和高山，蔓延过整个地球......

    空间能量脉动的出现第一时间被神盾局感应到，正在神盾局总部苦恼的弗瑞看到熟悉的脉动数据时，嘴角不禁抽动起来，这种能量脉动上一次出现让地球上出现了大批的空间结点，这一次又会带来什么......

    “空间的力量？来自宇宙立方的法则力量，空间之道吗？”魏然闭上眼睛，心神洞察甚微之下，一颗完全被掌控的原子慢慢的分裂开来，电子、原子核，演变成质子、中子再分解为夸克......

    原子能级的逐渐分离释放出巨大的能量，是单纯核裂变、核聚变的n次方倍数以上.......

    一个原子的能量到底有多少.....

    一个原子中所蕴含的能量足以这座海底基地.....

    这还紧紧是原子的初级分类，以核能和化学能形式释放出来的能量......

    魏然心神之力将这股能量小心翼翼的包裹起来，一个空间通道慢慢形成，心头一动将这股能量摔进时空通道的另一头。瞬间关闭通道。

    “原来如此。原来如此。宇宙立方是空间宝石，蕴含有空间之力，它所蕴含的无限能量并非是自身拥有无限的能量。能量永久守恒，没有莫名其妙而出现的能量，也没有莫名其妙而消失的能量。宇宙立方的无限能量来自于原子的分解，来自于原子能级的迁越，逆转能量衰变的法则，把原子分解为能量粒子。由物质转为能量......”

    魏然内心激动而震撼，他的意识海洋里全部都是来自宇宙立方的信息知识，蕴含着一个完整的空间之道，来自于这个世界宇宙立方中的空间知识，彻彻底底的被时空异能解析出来，储存在意识海洋之中。

    百分之九十九点九还多的信息被封存，魏然依照脑海中的信息利用时空异能进行最为简单的空间分解，将一个原子分解成了核能和化学能，还有接近于能量化的粒子。

    时空异能解析了宇宙立方之后，似乎又再一次有进化的迹象。不需要多久，时空异能就会再一次进化。

    “来自宇宙立方的空间能力不是原本的时空异能。使用起来竟然消耗心神之力。”魏然在奋力分解之下，本来就有些疲惫的精神更加萎靡，但是新的发现让魏然心中一片的火热。

    “宇宙立方的来历是这个世界的宇宙在最初形成时所遗留的最初古物，在某种程度上算是先天灵器一样的存在，因为宇宙立方蕴含了这个宇宙形成的空间法则。原来如此......物质与能量的关系，原来如此。能量可以形成物质，而物质在空间的极度分解之下就是会演变成能量。一个原子无限的分解，会变的原来越小，当小道某种程度时就已经不能再单纯的用人类物质的定义来形容了。”

    魏然大脑转的飞快，无数条线索和知识被归纳汇总，不停的在脑海中演化，“宇宙立方蕴含了这个宇宙的空间之道，那么其它的五件古物呢？以太粒子可以将物质转化为暗物质，有些和宇宙立方相似，但是比宇宙立方更为直接。黑暗精灵想要利用以太粒子将宇宙重返暗物质时代，难道真的是单纯的想要毁灭宇宙？”

    “这个高等文明的种族难道真的傻到要去摧毁自己吗？事实的真相显然并没有那么简单......”魏然眼神闪烁，在知识的充实之下，在去思考漫威中有些让人费解的情节，一切都有些能解释的通了，“宇宙立方虽然好，但是它显然不可能让真个宇宙都归于能量状态，而以太粒子的转化能力要高于宇宙立方，它可以让宇宙中的所有物质全部转化为暗物质。根据魏然所中介的能量跃迁原则，充满暗物质的宇宙比如今的宇宙更为年轻，等级更加高，毕竟暗物质是最接近存能量的存在......”

    “黑暗精灵在某种程度上来说是对整个宇宙做好事，他们让这个宇宙回归年轻的状态，让宇宙的寿命再一次延伸，但是这样做了同样也会让无法在暗物质状态下生存的种族灭亡，因此他成为了仙宫的敌人，成为了整个宇宙所有可能会被毁灭的种族的敌人......”

    ........

    漫威宇宙的终极秘密逐渐的揭开了神秘面纱，六大古器，也就是六颗无限宝石都很可能是蕴含了宇宙运行中某方面的法则碎片。

    难怪无限宝石的能力如此诡异，同时也如此强大，也难怪一些了解远古知识的强大生物有些对无限宝石忌讳莫深，有些却极度渴望......

    宇宙立方的空间法则并不仅仅让魏然联想到这些，他慢慢的感觉到，那深深的被时空异能封存在灵魂深处的知识很可能会帮助他了解到一切自己想要知道的事情。

    比如这个世界怪异的平行位面，为什么会出现大杂烩的现象，魏然在现实世界所看的美剧仿佛不要钱一样的如同冬天里的大白菜被堆砌在一起.......

    又为何这些平行空间中会出现荒谬扯淡的事情，比如在《复仇者联盟》位面中能够看到超人的漫画，而又在其他位面中出现《复仇者联盟》的漫画，这些东西不但让弗瑞、托尼陷入了苦恼，甚至让始作俑者魏然同样陷入了苦恼、迷茫之中......

    这个世界到底是否真实，现实世界是否和这里一样同样属于某种影像空间......

    魏然不敢想象下去，如果某一天他在某个宇宙中发现了有关于现实世界的作品描述甚至是以自己为主角的作品，他很可能会跟死待一样变得有些神经不正常，没错，死待在魏然眼里排出话唠之外，就是有些神经病，可怜的孩子一直怀疑这真个世界，时常对着空气说话......

    还有，平行空间的存在如同是蜘蛛网一样深深的依附在《复仇者联盟》位面上，很明显，这些世界和魏然以往穿越的世界并不在同一个鸿蒙之中，因为世界的流速不一样，但是这些世界为何都是魏然所熟悉的世界，都是他在现实世界中看过的影视作品，并且印象较为深刻的......

    在这其中是否和他有深深的联系，据魏然所知道的，时空异能的穿梭完全是凭借他脑海中的念头，心中所想，异能所致......

    这是巧合还是必然，若是没有联系，魏然自己都不信.....

    一起未知的秘密都需要魏然亲自去探索，他感觉到，这一次宇宙立方所蕴含的空间法则被时空异能解析是一个锲机，一个真正了解真相的的锲机......

    将心中所有疑惑暂时放下，因为贾克斯通知魏然，此时真个基地已经乱成一团糟，因为魏然的莫名昏迷，时空隧道完全消失，引起了大片的慌乱，从这里不难推断出其它位面的情况......

    基地的警戒被解除，魏然刚走出实验室，迎面而来的就是急匆匆的伯德，“局长，时空隧道全部消失了，出了什么情况......”

    “知道了，一些小麻烦，不过已经解决了。”魏然点了点头，并没有解释什么，而伯德也很知趣的并没有过多的询问，魏然在时空管理局的地位是超然的，真个时空管理局都是在为魏然一个人服务。(未完待续。。)

    ps：  诈尸了，这原本是以前写好的....u