    云梦泽的表情刷地一下变得阴冷无比，他还从来没有这么卑微过，三番五次被人拒绝。

    向来只有他拒绝别人，让人离开，哪有现在这般，反过来被人嫌弃的？

    你要知道，你再牛逼那也只是个地圣，还不是什么强者，就这么牛叉了，要是真成天圣了，有你尘谛阁在云州，我云家岂不是得看你脸色行事！

    捧了你几句，真把自己当成什么人了？

    云梦泽在心中冷笑，这秦尘真以为自己了不得，云家动不了他了吗？

    “尘兄，你可别忘了，你虽然通过了古圣塔第八层，可你还不是天工作的弟子吧？”

    秦尘道：“哪又如何？”

    “我只是想告诉尘兄一下，我云州可不是一个太平之地，别说是我云州了，天界之中，现在没有一个地方是太平的，到处都有危险，现在尘兄还不是天工作的人，又如此张扬，指不定有什么人看尘兄你不顺眼，所以尘兄你得小心啊！”

    他淡笑说道，笑容很冷，看似在劝秦尘，其实充满了威胁。

    这是露出本性了。

    告诉秦尘，云州不安全，说不定什么时候秦尘就会被人杀死。

    “若是尘兄答应和我云州合作，我云家身为云州州主，定然是要保全尘兄你安全的，不然……”云梦泽警告的意味很重。

    秦尘呵呵一笑，既然这家伙已经打算撕破脸皮了，那他也懒得应付了，淡定挥挥手：“本少的安全，就不劳你操心了。”

    “既然如此，那尘兄就自求多福吧。”

    云梦泽转身离去，脸色一下子变得森寒无比，这可不是他不听父亲命令，而是这秦尘不识好歹，完全没有合作的打算。

    既然拉拢不过来，那么就是敌人，对待敌人，他云家可从来没有温柔过。

    回到州主府，云梦泽第一时间就像云洞光汇报了这一次的成果。

    “他，真这么说？”云洞光表情冷漠，眼神平静，看不出来任何内心的想法。

    “父亲，句句属实，不然，你可问晚雪，那秦尘太嚣张了，根本没将我们云家放在眼里。”云梦泽浑身寒意，怒气冲冲道：“现在，他尘谛阁还没起来，就已经这么嚣张，若是他真加入了天工作，尘谛阁崛起之后，那还了得？恐怕云州州主之位，都要被他尘谛阁给占了。”

    “有趣，真是有趣。”

    云洞光笑了起来。

    “父亲，你还笑。”云梦泽气急：“一定要想办法杀了那小子，否则我云家就完了。”

    “泽儿，你急什么？为父已经找了人，估计，要不了多久，对方也快要到了吧。”云洞光淡淡道。

    “什么？”

    云梦泽愣住了：“父亲你已经找了人？是谁？难道是大长老他们？”

    “蠢货，这种事情，哪能我云家的人亲自动手，一旦被发现真相，我云家还怎么在云州立足，让天工作怎么看待我云家？为父找了十三大盗的人，对方已经第一时间赶过来了，会在这云州州城掀起风云，将那小子斩杀。”

    “十三大盗？”

    云梦泽彻底惊呆住了，父亲好大的手笔。

    十三大盗，是云州、灵州、燕州三州附近的一伙大盗，其首领是十三尊煞星，各个都是半步天圣，其中领头的第一大盗，修为更是通天，曾经是天圣高手，隐匿逃脱手段惊人。

    不过此人行事嚣张，因为得罪了一尊天圣初期巅峰的高手，被那人追杀，竟然从那强者手中逃出了生天，但也因此身受重伤，修为从天圣初期跌落，成为了半步天圣。

    同为半步天圣，此人实力却远超一般的半步天圣，而且因为他的身法惊人，连天圣高手也未必能留下他，重伤之后，他心性大变，建立起十三大盗联盟，专门打家劫舍。

    这些年来，十三大盗迅速发展，一共招揽了十二名半步天圣，为祸一方。

    这些大盗，极其的厉害，云州、灵州、燕州等诸多势力都围剿过几次，但是都以失败告终，甚至有天圣组队，进行绝杀。

    但这些十三大盗消息灵通，天圣出动，便销声匿迹，甚至第一大盗和天圣都能交锋、逃脱，让人头疼无比。

    一旦围剿的天圣离去，他们便再度出山抢劫、掠夺，无数势力被灭，圣脉被掠夺。

    像是苍玄城这样的绝世地圣城池，在天界无比之多，被这十三大盗灭了无数个。

    秦尘也降服了天悦城、古语城、风云城等势力，但最多是收编对方，归于自己统治，不会大开杀戒。

    但这十三大盗则是抽取远古圣脉，炼化高手，甚至祭炼魔道武器，如蝗虫入境，横扫一片城池，尸横遍野，流血漂橹。

    这是一个极其残忍的盗匪集团，在云州周边有着赫赫凶名，人人闻之色变，让云梦泽如何不惊。

    “父亲，你怎么会联系上这些十三大盗的，十三大盗，神出鬼没，其老巢无人知晓，根本不可能联系上的。”云梦泽有些难以置信的说道。

    “呵呵，普通人自然联系不上，但为父是谁？”云洞光淡淡一笑：“你道这十三大盗为何能在几次大州围剿之下，安然无恙？”

    “难道是父亲你通风报信？”

    云梦泽震惊了，自己的父亲，竟然和十三大盗有勾结，这……太惊人了，云州附近的顶级大盗，竟然和云州州主有联系，难怪几大州几次联合围剿，这十三大盗都安然无恙！

    “何为勾结？你情我愿罢了。”云洞光嘴角勾勒冷笑。

    “哈哈哈，十三大盗一来，那秦尘必死无疑，不过，那尘谛阁位于云州州城中心，十三大盗如何能闯的进来？云州一些势力有天圣高手坐镇，恐怕十三大盗一出现，就会被围剿吧？”

    “而且，要不了多久，就是天工作炼器师部考核了，十三大盗必须在这之前赶到，否则，万一那秦尘通过了天工作的考核，以天工作的性格，定然不会让那秦尘轻易被杀的。”

    云梦泽沉思片刻，又开口道，有些疑惑。

