    第544章 摊牌了，这才是我的实力！

    ⊙﹏⊙‖∣°众人直接瀑布汗！

    你们策华影视投资几亿的电视剧，男主居然要AI换脸！

    太任性了吧？！

    导演擦着汗，顾虑道：“杨总，您这么搞，主演倒是没问题了，但是原先演男主女主的艺人，有意见怎么办？”

    “有意见？”

    杨翊不屑道：“他们能有什么意见。能让他们继续担任男二女二, 已经很不错了！他们要是不肯，我们有的是人可以演！”

    “......”

    剧组纷纷无话可说了！

    你牛逼，你说了算！

    策华影视，可是国内的影视大鳄，多项数据排名第一。

    人家投资的电视剧，自然有权利换人。

    而且这部戏投资很大，好几亿。老戏骨配角, 大厂名导演，有名的IP，未播先火，有很多演员盯着呢。

    原来的男主角不想演男二，多的是人排队求着演。

    但对于杨翊来说，最重要的是——江辰是策华影视的老板啊！

    老板投资的戏，想演怎么演就怎么演！

    甚至你这剧拍不拍，都是人家一句话的事！

    主演什么感受？

    算个屁！

    副导演、导演就算是眼瞎，现在也看出来了~

    杨翊，对这个帅的不像话的江辰，那是相当跪舔啊！

    百依百顺了！

    他们心中对江辰的地位，已经上升到了至高无上的地步。

    就是有些好奇....

    这个江辰，到底是什么人物？

    “我来！”

    导演一脚踹开摄影师，亲自拍摄，副导演亲自给江辰照背光板，找最帅的角度。

    赵思璐, 内心充满了惊喜。

    她跟江辰对戏，想不到沾了光！

    从女二，一跃成了女主！

    论宣传、剧情、资源上的差异, 那可是判若云泥。

    女主角那才是名副其实的主角, 流量最高，女二，说白了还是配角！

    谁不想当主角？

    赵思璐呆呆的看着江辰，不敢相信这個帅哥，居然能有这么大能量！

    一句话，就让杨翊改变了女主演！

    原先的女主演她知道，外貌形象也很好，是其他传媒公司力捧的新人，给了策华2000万，才拿到了这部戏的女主角......

    然而，杨翊竟然会为了江辰，不惜得罪那边的传媒公司？

    赵思璐的眼底，充满对江辰的好奇、感激。

    自己能当女主角，都是江辰的功劳！

    2个小时后。

    导演组给江辰拍了几十个帅气的面部特写镜头，以后用来AI换脸。

    江辰也看差不多了，喊道：“就这样吧，不拍了。”

    导演苦着脸说道：“江先生，您这才拍了两个小时，虽然表情够了, 但今天还有这么长时间, 我们再拍点剧情啊？”

    虽然现在AI换脸技术非常发达，但这毕竟是电视剧，肯定是实拍的效果最佳！

    “去去去。”

    杨翊一把拉开他，说道：“江先生可是大忙人，日理万机。说不拍那就是不拍了！既然表情已经拍够了，到时候找个替身演员，后期用AI换脸技术换过去就行了！”

    导演问道：“那，替身演员呢，应该找谁？”

    “李俊豪啊！”

    杨翊脱口而出，直接说道：“李俊豪现在不是没事干吗？让他回来演江先生的替身，不就得了？”

    噗通！

    剧组人员直接倒了一大片！

    赵思璐捂着嘴，忍不住笑了~

    李俊豪，那个不可一世的流量小生，耍大牌的逼王，经常都是靠抠图演戏.......

    没想到，

    他竟然被江辰当替身，AI换脸了！

    这要是让他知道，不知道他会是什么表情？

    “行，那我先走了啊。”

    江辰直接把西装一脱，走人。

    潇洒至极。

    杨翊亲自恭送，路上小声询问道：“江先生，我今天的安排，您还满意吗？”

    “可以。”

    “那就好，那就好。”

    杨翊的心这才踏实下来，一直送到江辰上车，他才转身回去。

    望着江辰远去的背影，赵思璐脸红。

    好奇心，愈演愈烈！

    他，到底是谁啊？

    为什么我们的杨总，对他毕恭毕敬，大气都不敢出一口呢？

    他隐隐猜到江辰的身份，绝对不是一个普通人那么简单。

    甚至可能在影视界，都拥有举足轻重的地位......

    她刚刚也主动加上了江辰的威信。

    “有机会请他吃顿饭，感谢一下他，总可以吧？”

    赵思璐脸色一红。

    ......

    此时。

    保姆车上，阴沉着一张脸的李俊豪，突然接到了杨翊的电话。

    “俊豪啊，我刚刚和剧组沟通了，并且也和策华的高层经过讨论。最终决定把你的角色，进行一下调整。

    你现在起，就是男主角了！”

    “什么？杨总！您认真的吗？”

    李俊豪大喜过望，一脸狂喜。

    “是的，你好好表现，一定不要让我们失望啊！”

    “好的，好的！”

    李俊豪兴奋不已。

    没想到，自己耍了一通大牌，非但没有受到惩罚，还直接当上了男主！

    看来自己这波耍大牌操作，效果显著啊！

    李俊豪一脸傲然，得意洋洋！

    直接让人开车，大摇大摆的回到剧组。

    开始拍摄！

    这一次，由于是男主，李俊豪倒是颇为配合，拿出了最大的本事，卖力拍摄！

    各种高强度工作！

    吊威亚、骑马、跳水、火烧......

    李俊豪累的灰头土脸，但咬紧牙关，玩命拍摄！

    “不装了，我摊牌了！这才是我当男主的真正实力！”

    终于，这两天把一些细节剧情，全部拍摄完了！

    李俊豪走到导演面前，得意洋洋道：“导演，我这个主角，演的怎么样？”

    “嗯，不错，想当不错！”

    导演点点头道：“作为主演的替身，你拍的挺卖力。”

    “什么？”

    李俊豪愣住了，难以置信道：“主演？替身？你没有搞错吧？我一个顶级流量明星，你让我给人当替身？”

    “没错啊，你现在就是主角的替身！难道杨总没告诉你吗？”

    导演忍着笑，一本正经道：“主要男主太忙了，没时间实拍，只拍了几小时帅气的面部特写。

    你的身高身材刚好跟他差不多，就用你当替身了！”

    李俊豪的表情瞬间凝固了！

    原来自己演的是，男主角的...

    替身？

    这特么比男二还惨好吗？

    “谁？他到底是谁？他有什么资格让我给他当替身？！”

    他气的暴跳如雷，咆哮怒吼道！

    导演冷笑道：“放心吧，他长的比你帅，还是连杨总都要巴结的大佬！你能给他当替身，那是你的荣幸啊！”

    李俊豪：“......”

    掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻啊！

    给他当替身，还是我的荣幸？！

    我特么，心态裂开了啊！

    不活了！

    我就不信，这世界上还有比我帅的人？！

    ......

    (本章完)

