    火云真人脚步顿住，冷冷转过头来。

    “老道还是那句话，徐驸马既然要审，那就请拿出真正的人证物证来，这听梦阁自家的护卫算不得人证。”

    “那什么算是人证？”徐川笑问道。

    “今日这厅堂中，人人皆看到这贱女人刺杀我徒儿。这就是人证，可笑徐驸马一直顾左右而言他，东拉西扯不知道在说什么。”火云道人冷哼。“要查我徒儿，除非驸马找到真凭实据……嗯？！”

    他话未落。突然脸色一变，连身上的气势也变了，嘴巴微张，难以置信看着徐川。仿佛见鬼了一般。

    徐川依旧微笑着。

    众人不明所以。

    就在这时，厅外一位身穿帝俊卫甲衣的军卫匆匆进来，凑到吕将军耳边低语几句。吕将军闻言色变：“好大的胆子，竟然有元婴修士敢在都城斗法。”

    “将军不必吃惊，那是圣职司元婴处置者指挥使与本官的护卫在擒贼，没有提前通知帝俊卫，也是怕大张旗鼓，打草惊蛇，即便围了府邸，其中的贼人怕也会激发遁天符之类的逃遁手段逃走。”徐川笑道，说着还转身朝着夏津拱手：“津公子，听说帝俊卫如今由公子主事，维护都城安宁，没有事前和公子说明，唐突之处还望公子莫怪。”

    夏津和吕将军愕然相望。

    圣职司处置者抓捕邪修贼寇很正常，夏朝针对一些不法的修真者，都是圣职司处置者出手，只是夏都城水太深，圣职司的几位元婴大佬已经很少出手了。

    今日出手了。

    毫无征兆，没有丝毫消息，而能调动圣职司处置者的，定然是御史台下令，徐川如今新官上任，做了都察院督查御史，第一个命令下发的，就是凤姑亲自带着手令去抓人！圣职司元婴指挥使虽然不知具体情形，可也很给面子的立刻随凤姑前往了火云道人府邸。

    火云道人在徐川提到彭浩这案子的时候，立刻意识到不妙，秉着防患于未然的心思，早早便暗中传讯给阴婆婆，让她离去。

    可阴婆婆得知消息刚出了火云道人府，结果就被圣职司元婴处置者指挥使堵了个正着，本来那边也是只想拦下这个元婴强者，具体什么事还不清楚。可惜阴婆婆自己心中有鬼，立刻爆发反抗。

    这一爆发反抗，真元气息泄露，赫然是圣职司通缉在榜的元婴邪修阴鬼女！

    徐川早做打算，是因为在开口保住月牙儿的刹那，脑海中便浮出了新的选项。气运指引让他差人去围堵火云道人府，竟然有300民意值，300声望值，100气运值加成。

    至于对阴婆婆的事，他还真不知道。他这边一步步逼紧火云道人，逼紧彭浩，他之前对彭浩所作所为也没有想到别处，只以为彭浩有什么特殊嗜好，可是听到月牙儿姐姐的遭遇，这才意识到不对。

    这是大案！

    阴婆婆在三大元婴修士围攻，还是朝廷的圣职司元婴指挥使，加东河军卫出身的凤姑联手下，片刻就被生擒。

    而圣职司的审问手段，轻易查知一切。

    天骄楼这边，火云道人是收到阴婆婆被围攻时的传讯这才呆住。

    就在徐川转身和夏津客套一句话落的时候，天骄楼外数道身影联袂而至，正是凤姑和两位身穿锦衣袍袖，气势非凡的圣职司元婴指挥使带着阴婆婆到了。

    天骄楼外，军卫浩荡，圣职司处置者身穿锦衣，披风飞扬，气势汹汹！外人不知道发生了什么事，可有认出来的。

    圣职司，出山了！

    此刻的阴婆婆奄奄一息，她已经被强行施展了搜魂手段，凭借着元婴层次，又是修行鬼道的强大魂魄才能保持清醒。

    “姑爷，贼人带到。”凤姑将阴婆婆往地上一扔，仿佛扔一条死狗一般。

    “是她？阴鬼女？为了修炼鬼道之术，在越州吸干三个村庄百姓魂魄，一等一的元婴大贼，竟然是她？”

    “这…”

    “秦指挥使，厉指挥使都来了。”

    厅堂内众人哗然，唯独彭浩面如死灰，火云真人也是老脸发白，说不出一句话来。夏津城府再深，此刻坐在案后也是状若痴呆。

    两位指挥使上前一步，微笑道：“圣职司指挥使秦左，厉东，见过徐驸马。”

    徐川也是第一次见这两位指挥使。立刻拱手还礼。

    秦左和厉东只听说过徐川的名，未见其人，此次不见其人先得其令，还让自己得了一抓捕元婴邪修的大功劳，心里可美滋滋的很。每一个圣职司处置者，都把功劳看的很重，这是他们提升实力，地位的途径！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。圣职司在夏都城，还真有些抬不起头来。今日难得逞逞威风。同时也暗暗对这个驸马有些钦佩。这是先得了消息？

    这徐驸马不出手则已，一出手就要人命啊！

    秦左立刻将对阴婆婆搜魂得到的诸多讯息一一禀告，甚至还将其制成道符，上呈徐川。这道符就和云月真人留下的传承影像一般。

    徐川听了，这才知道彭浩是为阴婆婆收集怀有身孕的妇人，利用胎儿修行鬼婴邪法，只为后者凝聚的魂珠提升自己金丹品质，以期将来渡劫成就元婴！

    月牙儿这才知道自己姐姐是经历了什么，面纱上的一双眸子含着泪珠，泫然欲泣。殿内众人也相顾骇然。

    这事情若是私底下听闻，对他们而言也就是一件“张狂”之事，可是此刻放到明面上听闻，那就是大事！

    丧心病狂，天怒人怨的大事！

    徐川怒不可遏得一指火云真人，喝道：“火云道人，你不是要真凭实据吗。如今铁证如山，你还有何话说？”

    堂堂元婴修士，帝俊卫军师的火云道人此刻被徐川这一指，竟然不自禁得后退一步。

    徐川没理会他的神情，手指指向了彭浩：“大胆彭浩，勾结邪修，滥杀无辜，致使都城之内，朝廷重地天怒人怨。你可知罪？！”

    彭浩满脸汗水，面色如土，嘴里不断地道：“怎么可能，怎么可能…怎么会这样…”

    他今天来就是来赴宴的而已啊，怎么会弄成这样？

    “师父，救我，师父救我啊！”

    他扑通一声跪在火云道人脚下。

    火云真人却不看他，脸色铁青仿佛磐石。

    “来啊，将彭浩拿进圣职司大狱。”徐川挥手。

    “是。”

    当即有圣职司金丹处置者过去，将彭浩拘押起来，彭浩还想反抗，可惜那两位圣职司处置者施展手段，一只脚丫子甚至踩在彭浩那阴柔俊美的脸庞上，接着用法宝绳索牢牢将其捆绑起来，直接拖了出去。

    火云真人身躯颤抖，可一句话都没说。

    “咳，徐驸马，这彭浩先拿了，不过…还是得请我父王定夺如何处置啊。”夏津连道。他这句话，一半是说给徐川听的，一半却是说给火云真人听的。

    火云真人一听眼角确实挑了挑。

    徐川仿佛没听出来这弦外之音，点头道：“那是自然，夏公子，不仅是这彭浩，就是这月牙儿，也是当着您的面刺杀，虽然事出有因，情有可原，且刺杀未遂，可是也是无视朝廷法度，惊了公子的，津公子乃是岐王帝储君，不知欲要将她如何处置？”

    徐川一幅你是苦主，我听你的模样。

    可夏津听着却不是滋味，开玩笑…你徐川一口一个情有可原，事出有因，杀人未遂的…我计较能计较个啥？真打杀了，不仅恶了竹源氏，千晓楼传出去对我储君的名声也不好啊。

    夏津眼睛一转，看了一眼月牙儿，温和笑道：“这月姑娘为姐姐报仇，虽然冲动了些，不过的确情有可原，本公子岂会计较。请听梦阁好好管教便是，日后可不准再犯了。”

    徐川则欣然一笑，拱手道：“津公子果然心胸宽广。”

    “哈哈…”夏津笑的有些苦涩。牙齿还咯咯作响。

    “既然津公子发话了，本官也不好追究，那月姑娘便回去吧，请听梦阁好好管教，也无需苛责。”徐川摆手道。

    “是，多谢津公子，多谢徐驸马。”竹源青鹏立刻笑道。他这个元婴修士是真没半点高人模样。

    “月牙儿多谢徐驸马为我姐姐沉冤得雪！”月牙儿却是红着双眼，朝着徐川双膝跪地，叩拜道。

    “哈哈，起来起来，事情解决了，皆大欢喜，皆大欢喜啊。”徐川笑道。仿佛全然没看到火云道人颤抖压抑的身躯。

    旁边的夏津听到月牙儿只谢徐川不谢他，更看到月牙儿看徐川那感激涕零的神情，眼中微不可察的闪过了一抹阴霾。

    而众人看徐川的脸色都不一样了。仿佛在看一个怪物…

    一场酒宴，喝到这里已经没了趣味，夏津随口说了两句，便带着脸色阴沉如冰的火云道人和吕将军以及一众帝俊卫匆匆去了。

    圣职司的两位元婴指挥使也带着众多处置者，提上半死不活的阴婆婆去了。

    阴婆婆一张丑陋的脸庞盯着徐川，她到死也想不通，自己怎么栽在一个先天修士手上？

    东道主都散了。那些官员自然也不停留。各自散去。可是这些人今天是真的开了眼界了。

    “他娘的。老子活了一百七十二年，就没见过这种事，刺杀的人没事，被刺杀的人反倒下了大狱。怪不得都说这徐驸马手段了得，修为虽只是先天，可看人家那本事，真他娘的能说，就在那儿空口白话的一通说，说倒了一个元婴大贼，说倒了一个元婴修士的金丹高徒，夏公子还得贴着笑脸。火云真人连个屁都不敢放！”

    “平日里我只见夏公子整人，今天没想到也吃了个闷亏。”

    “你以为只是说两句话？你也不看看那是谁。妙音公主的驸马，那两个军卫看到了吗？天策卫军卫，金丹就敢顶着吕将军干！人家修为是低，可人家地位高啊！身边那个女护卫动动手就能杀了你我。”

    这么一个惹不起的主儿，偏偏还被岐王帝点为了新任督查御史。

    他们顿时心中都凛凛的。

    今日之事一定会随着千晓楼传遍天下，徐驸马不好惹啊！

    徐川看着好好一宴会，似乎被自己弄得好生没趣，可是民意值，声望值，气运值的提升让他却是美滋滋的。

    大家都散了，他也准备离去，竹源青鹏和竹源子鱼以及无争公子却走了过来。

    “在下竹源青鹏，久闻徐驸马大名，今日一见果然名不虚传。从今往后，徐驸马只要来天骄楼，这第九层厅堂，便时刻为驸马准备着，一应消费打五折。”竹源青鹏抱拳道。徐川这般解决，相当于帮他平事，当然要表示表示。

    竹源子鱼就随意多了，吟吟笑道：“你就是妙音姐姐挑的驸马？嗯，你很不错。”

    “小妹，不准无礼。”竹源青鹏喝道。

    徐川刚刚听夏津和他们对话，知道这两位是六祖氏竹源氏的后人，天骄楼，听梦阁都是人家开的，这竹源氏的能量之大，绝不可小觑。微笑拱手道：“我只是秉公执法而已。”

    他朝着夏无争看去，两者对视，都微微点头。

    “夏无争好感度，95。”

    说来也奇怪，两人之间没有什么交集，就是夏元会宴上一面之缘，可徐川却觉得和夏无争有一种亲切感。

    “月牙儿好感度+90，现有好感度90。”脑海中的另一提示。

    徐川就无视了。他身旁的凤姑可一动不动，紧紧盯着呢。

    月牙儿似乎也意识到这点。刚刚叩拜之后，现在连靠近说话都不敢。只是面露感激看着他。

    几人交谈几句。徐川离开天骄楼。竹源青鹏还看着徐川的背影，眼中有着特殊神采。

    “这徐川了不得啊。我混迹红尘近两百年，见过的青年一辈了得的人物，他能排第一！”

    “十八叔，你不是说无争哥哥是第一吗？大夏先天榜上无争哥哥可都是第一。”竹源子鱼急道。

    夏无争摇头一笑，似乎习惯了身旁少女的无脑维护。

    竹源青鹏面露无奈看了竹源子鱼一眼，道：“修行之道，精彩之处在于法门神通，意境高深，无争当为第一，可这世间之道，精彩之处却多了，今天这事看起来是一件巧合，可你是知道火云道人对那彭浩何等宠溺，能顷刻间就能拿捏的那火云真人哑口无言。若不是月牙儿是我们的人，我都怀疑…这是月牙儿和这徐驸马做的一局！”

    “嗯，论算计，我不如他。”夏无争一笑。

    “算计？这徐川精于算计？啊…他难道早就想对那彭浩下手了？呀，那妙音姐姐和他在一起，那岂不是也被算计了。”竹源子鱼惊讶道。

    “算计也是一种手段，有些人死都不知道是死在谁手里，就比如小妹你这种人。”竹源青鹏摇头。

    “你说什么？”竹源子鱼大怒。

    “对了，半月之后的意境玲珑局准备的怎么样，无争啊，我们竹源氏这次可是准备了大礼，除了“玲珑仙衣”还有…啊…小妹你踩我脚干嘛？”

    “用你多嘴？”

    “我怎么能不管，到时意境玲珑局开，广邀天下意境成名的年轻俊杰赴会，对了，这位徐驸马也得拿一请帖。”竹源青鹏道。

    ……

    徐川刚回到府邸，声望的提升，让他感觉悟性又提升了些许，种种灵光浮现，正要去静室中修行。

    兰姑却到了，一见徐川便道：

    “姑爷，东河娘娘和公主请姑爷前往宫中一叙。”

