    北风呼啸，吹在脸上像是针扎一样疼。

    熊霸突然给了自己一巴掌，下手之快，无人可及。

    只听啪的一声，鲜红的掌印顺利出现，真实的疼痛也自然而然传递神经。

    因为兽神之神出现而一度狂热的神采，从熊霸的瞳孔中消失。

    它失去了高光，下巴一点点拉大，粗眉一点点扬起，整个五官扭曲成一团。

    “祖……祖龙？”

    “传说中执掌公平与正义的六代祖龙……公正之龙？？？”

    熊霸喃喃自语，脖子像是被什么东西卡住，非常僵硬地转过头。

    它看了看祭祀神柱，看了看鳄鱼神尊为首的三位兽人之神，然后又环顾四周。

    百万兽人依然匍匐，鲜血流淌的大地，野性的力量从未消散过。

    没错啊……

    这里纵然不是固若金汤的兽神山，但也是兽人族投入无数资源，好不容易搭建的次核心大本营……

    怎么就，突然冒出来一头祖龙？？？

    半步神话·熊妖王，大脑短暂宕机。

    离得最近的「鲨鱼人皇」，刚才恨不得冲上去舔鲸鱼神尊的大尾巴子。

    感受到纯正的乳白色荧光，化作点点星火，拂过它的面前时……本能往后退去。

    一个小块头的生命体，不小心挡住了它。

    鲨鱼人皇被绊倒了，身体侧翻，在发力调整平衡的时候，撞角捅进某个温热的地方，灰色的鲜血溅了它一脸。

    “嘶……”

    裂空蛇人·达达探戈尔，骤然从失神的状态清醒。

    它捂住七寸，堵住那个咕噜咕噜喷血的口子，顾不上和鲨鱼人皇搭话，骇然叫唤道：

    “不好！鳄尊！虾帝！快停止仪式！”

    “祭祀神柱的空间标记似乎出现了问题，平白无故切换到另一个未知的节点，恐有变故发……”

    达达探戈尔的声音戛然而止。

    它的话没有说完。

    一道平静而从容的目光，越过身畔的兽人之皇，遥遥与之对视。

    那个身影虽然瘦小，但全身上下每一片鳞片都在发光。

    上面烙印的字符，哪怕是没有灵智的野兽都能辨认出，那是「正」字。

    “公……公……公正之龙？”

    扫遍记忆中所有的传承知识，达达探戈尔的眼睛差点从眼眶中瞪出来。

    它开始大叫，不敢置信又万分惊恐地，发出灵魂层面的质疑。

    这怎么可能！！

    为什么会有始祖体级别的神龙出现？！

    这里难道不是兽人族最最可靠、最最安全的驻扎营地吗？为什么会有这种等级的不速之客？！

    堂堂圣兽、一族之主。

    达达探戈尔觉得自己喘不过气来，脑袋里浮现的念头一个比一个可怕。

    来不及从骇然中理清思路。

    一道粗犷的古龙语又响了起来，如平地惊雷震天撼地。

    “公正，别跟它们废话。”

    “既然一切顺利，没有意外便降临此地。”

    “我们的目的只有一个……荡平这里！”

    “是，一切听晓大哥的安排。”公正之龙用力点头，以敬语回应。

    而后三爪拍地，如猛虎咆哮。

    随着密密麻麻的白色龙鳞攒射而出，黑压压的兽人大军中，升起一道道白色光柱。

    “以公正之名，定义此界法则。”

    “此为地牢，禁止出入。”

    “唯有一方始祖败亡绝灭，另一方才可自由离去。”

    “这是首领之战，生死有别，各归天命！”

    “轰！”

    白芒交织，又瞬间隐去。

    白无伤的群星之瞳无法发觉异常。

    但冥冥之中的第六感，正在告诉他。

    这片天地，变得不太一样了。

    有无形的法则笼罩，镶嵌在虚空中，朦朦胧胧，如雾缠身。

    “祖龙庭……”

    鳄鱼神尊眯起眼，无穷的杀意化作水流涌出，推开绵延而至的公正之力，不给它们近身的机会。

    它暂时没有反击，而是偏移视线，锁定一个踉跄的、不断后退的身影。

    “鼠宗，你居然敢背叛兽人一族，投入祖龙庭的怀抱？”

    “是谁给你的胆子？你这白眼狼……活腻了吗？”

    实质的杀意，凝聚成深蓝色的长枪，在排山倒海水浪的推动下，刺向金色鼠人的头颅。

    “啪！”一道身影瞬闪，及时抵住尖枪，将它掐灭在掌心之中。

    四代祖龙·破晓之龙，嘲讽地看了一眼鳄鱼神尊，再一闪，出现在它的面前。

    龙爪袭杀，撕开一个狭长的口子，鲜血噗的一声喷出。

    “够了！够了！你们还有完没完！”

    为了引导仪式按照错误的方式运行，鼠瞳伤到了根基，损耗了巨额的生命力。

    听到鳄鱼神尊威吓的言论，它忍无可忍，两百多年来的委屈如山洪般爆发，声泪控诉道：

    “你们都是瞎子吗？你们真的有眼睛吗？”

    “我从来不是兽人的一员，从来都有明确的归属……你管我这叫背叛？”

    “真是无语死了，本来只是一个小小的卧底，想要打听些许的情报，然后在东家那里讨点好处。”

    “随便几句话被你们奉若至宝，随便搞点事就能升官加权，想要低调都没有机会……”

    “你们能懂我这些年的痛苦吗？你们以为我想当这个鼠至尊吗？”

    “不啊！我一直想躺平做一条咸鱼鼠啊……你们却硬逼着我，让我做带头大哥……真服了你们这群二五仔、傻憨憨……”

    鼠瞳双眼红肿，真·嚎啕大哭。

    刚刚救下它的破晓之龙，身上的气势为之一顿，嘴角歪了又歪。

    情报只告诉它，这里有优秀的卧底，配合它有机会狩猎兽人之神。

    却没有详细告知过，一个无限接近传奇级9星、至尊体巅峰的无面鼠大王，居然是一个活宝。

    “吼……”

    破晓之龙摇晃脑袋，甩掉杂念，进入天龙合一的状态。

    纵使心底的荒唐再多，机会摆在面前，没有不珍惜的理由。

    它再一次冲出，化作黑银色的闪电，乒乒乓乓和鳄鱼神尊缠杀。

    只是一刹那，鲜血滴落在地上，两种不同的神性交织碰撞，引发虚空大崩坏，以及无限的恢复重组。

    “兽人族身为超凡强族，却不为超凡提供任何贡献，甚至还要引起不必要的内战，让我等无法一心投入界门之外的战斗……这些行径，确实该死！”

