    上一章断东河应该是第192代传承者，已修改！

    *******

    “啊~~~”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。

    罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。” 

    “这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正让这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”

    罗峰点点头。

    越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白色羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。

    “我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆性格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”

    断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会一一知晓。”

    “我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”

    “必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”

    “在认主之前……你必须做一件事。”断东河看着罗峰。

    罗峰恭敬道：“老师，请说。”

    “起誓。”断东河郑重道，“跟着我学！”

    罗峰点头，仔细聆听。

    断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”

    “必须？”罗峰看向断东河。

    “必须。”断东河郑重点头，“否则你必须陨落，我会再选一传承者。”

    罗峰点点头，直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”

    声音回荡，在耳边回荡，在脑海回荡，眉心的印记亮了起来，声音一阵阵传入灵魂深处。

    “若违此誓，愿灵魂湮灭。”

    “愿灵魂湮灭……”

    “愿灵魂湮灭……”

    一道道声音不断在灵魂中回荡着。

    ……

    罗峰皱眉疑惑看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵魂湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”

    罗峰心中发寒。

    “当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头，“好了，在你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都一一告诉你。”

    “随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。

    断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。

    ……

    周围尽皆都是无尽的湖水，中央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。

    断东河降落在池塘边。

    “这一独立空间，是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑色石子。”

    罗峰也看去。

    池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑色石子，不断漂浮着。

    “这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息，即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”

    “这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。

    “根本？”罗峰心中一动。

    “你再看池塘内。”断东河一挥手，哗~~~~池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，露出了池塘底部一颗颗黑色石子，一眼看去，怕有上万颗石子。

    “你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。

    轰隆隆~~~~

    小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮，宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空荡荡的，露出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑色石子。

    “都是记忆之石。”断东河直接道。

    “这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”

    “而池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承。”断东河笑道，“不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”

    “而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯荡时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”

    罗峰为之激动澎湃。

    图书馆啊！

    简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板’，凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量（毕竟都是浅显的）。

    “这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部，“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”

    “这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”

    “记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一概不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”

    “是。”罗峰应道。

    “你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”

    罗峰屏息。

    核心传承中的精华……

    站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？

    嗖！嗖！嗖！

    三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑色石子，在碰触的一瞬间，三颗黑色石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。

    海量的讯息！

    铺天盖地的传递……

    以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。

    ……

    断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时，眼中却满是震惊和不可思议。

    仅仅是三部绝学！

    整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！

    分别叫《断》，《东》，《河》。

    《断》，全名叫《断灭》，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者肉体一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。

    可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。

    而《断灭》乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时，更能控制力量精准的攻击对手。

    所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。

    《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。

    《河》，全名叫《不死河》，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主，神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！

    诸多分身合一！神体也完全血肉化。

    已经算是真正的血肉生命！

    虽说照样能燃烧部分血肉化为能量，可本质上依旧是血肉生命。一般灭杀宇宙之主乃至宇宙最强者，灵魂攻击可以令对方死的不能再死，可凭借《不死河》，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。

    比如将一滴血藏起来，即使本尊分身遭灵魂攻击尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！

    这便是不死！

    ……

    《断灭》能在正面激战爆发超强战斗力。《东华》想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借《不死河》还能再度崛起！

    三大绝学。

    凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个，可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。

    “不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯息。

    ******

