    “在哪里？刚哥，你怎么和小小一样一惊一乍的？”

    听到郑大刚的喊声，苏小凡只感觉好笑。

    苏小凡从十二三岁就骑着自行车往返这条镇子和村子的路，整整走了初中三年，而且走的还是乱坟岗，都没见过什么邪崇鬼物，郑大刚倒是好，来一趟就能碰到？

    “右……右边，你快看！”

    郑大刚用手指着自己右侧的窗户，“你看，那不是两个影子在打转吗？”

    “卧槽，还真是啊？”

    苏小凡减慢了车速，往郑大刚手指的地方看去，嘴里不由爆了句粗口，一脚将刹车给踩死掉了。

    正如郑大刚说的那样，在那团起雾的地方，确实有两道若隐若现的影子，只是距离有点远看不太真切。

    “哥，你停车干什么？”

    苏小小被哥哥的举动给吓了一大跳，原本精神就紧绷着，这一下不由高声喊了出来。

    “当然是去看鬼了。”

    隔着车窗苏小凡看的不怎么清楚，干脆将郑大刚那侧的车窗给摇了下来，顿时一股凉风吹入到了车内。

    “小凡，当……当哥求你，咱们快走吧。”

    被那凉风一吹，郑大刚忍不住打了个寒颤。

    郑大刚卖了那么多年法器，自己是从来不信，但事到临头，却是胆怯了，话说生活在邙山边上的人，谁没听过几个鬼故事啊。

    “刚哥，这么好的机会，怎么能走啊。”

    苏小凡摇了摇头，直接解开了安全带，然后打开汽车大灯，回头看向苏小小，说道：“怎么着，和我一起下去看看吗？”

    “我……我跟在你后面，哥，你可别故意吓我啊……”苏小小点头说道。

    “小小，你也跟着他闹啊。”

    让坐在前排的郑大刚吃惊的是，苏小小居然同意了，脸上还带着股子跃跃欲试的神色。

    其实郑大刚不知道的是，这兄妹俩往日里走这条路，什么鬼火之类的东西见得多了去了，苏小小刚才乍然见到被惊了下，现在已经回过劲来了。

    “刚哥，真没事，死人骨头我都拿来当灯泡用，还怕什么鬼。”

    苏小凡哈哈大笑了起来，一来他是真不怕，二来心里也有底气。

    苏小凡身上有中阶法器，车里还有好几张符箓，虽然都是低阶残缺的，但在苏小凡想来，总归不能一点作用都没有，他下车多多少少也想看看那些所谓的法器，和郑大刚售卖的假法器到底有什么不同。

    “对了，小小，那铃铛你拿着。”苏小凡觉得自己应该战略上藐视敌人，战术上还是要重视一下的。

    “哎，小凡，你等等我，我……我也跟你去看看。”

    郑大刚咬了咬牙也下了车，自己怎么说也是老大哥，不能被苏小凡兄妹给小看了。

    苏小凡停车的地方，距离那团雾气有三十多米的距离，虽然汽车大灯不是直射，但也依稀能看到雾气里的一些情况。

    “怎么感觉那么冷？”

    刚一下车，郑大刚就觉得一股冷意将自己给包裹了起来，反倒是走在前面的苏小凡兄妹没什么感觉。

    “嗨，我说什么呢，哪来的鬼啊。”

    走到距离雾气还有七八米的距离时，苏小凡站住了脚，没好气的说道：“就是两个人而已，你看把你们给吓的。”

    苏小凡看的真切，那雾气里面的确是两个人，穿的衣服好像还有点眼熟，只是被雾气笼罩看不太清楚模样，苏小凡觉得应该是附近村子的村民。

    “不对啊，小凡，你看他们怎么在那里打转，也不出来啊。”

    郑大刚的声音有点发颤，“小小，你那几张符呢，给我拿着。”

    “在车上了，刚哥我去给你拿。”

    苏小小回到车上将装着符箓的信封拿给了郑大刚，不知道是不是心理因素，郑大刚顿时觉得身上出现一股暖意，没有那么冷了。

    “喂，你们是干什么的？”

    苏小凡扬声喊了一句，他也发现郑大刚说的问题了，那两人似乎真的是在雾气里打转。

    “听不见？这……是遇到鬼打墙了吧？”

    苏小凡看着那一片笼罩了大概四五十平方的雾气，神色也有些愕然。

    苏小凡喊话的声音可不小，别说七八米了，就是在百十米外都能听到，可那两人恍若未闻，一点反应都没有。

    “我进去看看。”苏小凡开口说道，抬脚就要往那边走。

    “兄弟，咱别趟这浑水吧，我听说遇到鬼打墙，到了天亮出太阳，就会自动走出来了。”

    郑大刚一把拉住了苏小凡，就算雾气里的那两个是人，面前的这一幕也让他心中惊栗。

    “刚哥，这种事我还真遇到过，不过不是什么鬼打墙，有科学解释的。”

    苏小凡闻言笑了起来，在农村生活了那么多年，他又经常走夜路，还真是碰到过。

    那是苏小凡读初三的时候，有次下晚自习回家晚了点，骑着车子刚出了镇子走到一片麦地的时候，就遇到了一个老头在田头转悠。

    苏小凡喊了两声那老头没答应，眼看老头就要掉沟里了，苏小凡上前拉了一把，老头才反应了过来，直说自己遇到鬼打墙了，已经在这里转悠一个多小时了。

    苏小凡后来上网查了一下，所谓“鬼打墙”，在科学上的解释叫做运动错觉现象，就是在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。

    其实这是人的一种意识朦胧状态，闭眼或在夜晚或郊外时，两脚迈出的长度不知不觉中就会有微小的差异，之后人们就会陷入一个半径大约5km的圈中。

    这个时候肯定是人失去了方向感，说的再直白一点，那就是迷路了。

    当人的眼睛和大脑的修正功能不存在了，或者给人的修正信号是假的、混乱的，你感觉你在按照直线走，其实是在按照本能走，走出的必然是圆圈。

    破解鬼打墙其实也简单，只要遇到强光，或者是集中注意力，修正自己的方向感，一般人是都可以解脱出来的。

    但最怕的就是那种自己吓自己，以为遇到鬼了，心里越慌乱就越是出不来。

    “看我的！”苏小凡哈哈一笑，直接就走了过去，伸手就去拉其中一人的胳膊。

    不过苏小凡没有看到，在他走过去的时候，笼罩在那两人四周的雾气，似乎消散了许多，像是让开了一条路，将苏小凡放了进去。

    “小小，你看到没有，那雾气好像在避着小凡。”

    站在外面的郑大刚看到这一幕，眼睛都瞪直了，他站在外面可是看的清清楚楚。

    “可能是哥走过去带着风，把雾气吹散了吧。”

    苏小小也看到了，有些不确定的说道。

    “把你那铃铛摇一摇。”

    郑大刚看向苏小小手上的铃铛，这玩意可是苏小凡花了一百二十万买来的，郑大刚觉得怎么都要比自己那三五十块的法器靠谱点吧。

    “叮铛，叮叮铛，叮叮叮铛……”

    听到郑大刚的话，苏小小真摇起了手上的铃铛，顿时一股清脆的响声传了出来。

    随着铃声响起，一层层肉眼不可见的涟漪在空气传播开来，瞬间就接触了那雾气所在的地方。

    “哎，还真有用。”

    就在铃铛声响起的时候，郑大刚和苏小小看到，那笼罩了四五十平方的雾气，很突兀的就向着三人中间的位置收敛了起来，像是白雪消融一般，短短几秒钟就不见了。

    “我说这位大哥，哎……怎么是你啊。”

    这会儿苏小凡也拉住了雾气中的一人，刚招呼了一声就愣住了，因为这人他认识，可不正是中午才见过的吴川宝吗。

    “是你？”

    当雾气消融之后，原本一直和吴川鹏在那里打转的吴川宝，也清醒了过来，看到了面前的苏小凡。

    “我说大哥，你怎么又跑到这里来了？”

    苏小凡有些哭笑不得的看着面前的两人，也不知道自己和这二人是什么缘分，遇到的次数怎么这么频繁，好像到哪里都能遇到对方。

    不过和第一次相见，吴川宝好像老态了许多，精神萎顿不说，眼圈发黑，看上去比之前像是老了十多岁一样。

    和吴川宝在一起的吴川鹏，也是差不多，双眼无神，就像是几天没睡觉一样，这会儿还没回过神，整个人显得很呆滞。

    “这……这地方有邪崇，先……先离开再说。”

    吴川宝一脸惊恐的看着四周，一只手紧紧抓着苏小凡，像是抓住了救命稻草一般。

    “已经没事了，你们可以走了。”

    苏小凡看了眼吴川宝，自己之前算是坑了这哥们一次，但也被他追的触了电，两边扯平，苏小凡也不想和他再有什么来往。

    “别，兄弟，别把我们仍在这里啊。”

    听到苏小凡的话，吴川宝差点哭出来了，连忙掏出一叠钞票，说道：“带我们去镇子上吧，我们给车钱，给钱！”

    这边距离镇子已经不远了，十来分钟的车程，带两人一路倒是没什么，苏小凡想了想答应了下来，开口说道：“钱就算了，以后你别再找我麻烦就行了。”

    “谢谢，谢谢兄弟，之前的事情是我不对。”

    吴川宝连声道着谢，拉着吴川鹏就往车子的方向跑，似乎那边的灯光能带给他更多安全感。

    “哥，刚才那些雾气，有点古怪。”

    苏小小慢走了几步，指了指吴川鹏，小声对苏小凡说道：“我刚才一摇铃铛，雾气就收到了一起，好像都钻到那人身上去了。”

    “铃铛有用？”苏小凡闻言愣了一下，他刚才身处在雾气之中，没有看到雾气的变化。

    “有用！”

    苏小小使劲的点了点头，她觉得这两人遇到鬼打墙，并非是想哥哥说的那样什么运动错觉，而是那些雾气的原因。

