    “沈大人，好久不见！”

    持剑冷冷的看着沈钰这边，对面这人的脸上布满了血腥和疯狂，双目血红，好像最嗜血的野兽一般。

    可即便如此，沈钰对这张脸依旧是很熟悉，并与记忆中的面容迅速的结合在了一起。

    “东宁军统领叶靖!你不是疯了么？”

    看清楚来的人，沈钰下意识的开口。他的身体自己还检查过，那绝对是千疮百孔，这一点不会有错。

    “难道你一直是装疯？”

    这一刻，沈钰想到了很多。比如，叶靖是不是一直在装疯卖傻，就是为了让千血教轻松掌控东宁军。

    等到千血教像以前一样，觉得兵精粮足而后再度掀起战乱，叶靖就可以手持血怒剑就可以在后面捡漏。

    锅，千血教的人来背。好处，他自己揣兜里，岂不是美滋滋。

    “不，你错了，我的确是被血怒剑影响了心志。不过，还要多谢沈大人你，若不是你帮我梳理身体，我也不可能这么快从自封中回复过来！”

    “应该说，我应该感谢这把剑！”轻轻摩挲着血怒剑，叶靖脸上充满了狂热。那表情不像是在摸一把剑，倒像是在朝拜一般。

    “是它让我重获新生，是它让我所向无敌！”

    大哥，你是不是给自己加戏加多了。还所向无敌，要是真无敌，当年千血教就不会败了。

    事实证明，是沈钰想的太多了。就叶靖现在这智商，被血怒剑影响后的心智水平，估计也想不了那么深，怎么可能玩得了忍辱负重的把戏。

    他或许不知道，眼前的强大不过是表象而已。哪怕是沈钰自己，在签到获得内力后，被那么多力量灌输，也会有这样的迷之自信。

    当然，这样的自信也不过是一闪而逝罢了，他很快就可以调整好。可对面这位，明显已经被力量迷失了双眼。当然，也可能是血怒剑影响太深，让他看不清现实。

    也不知道当年的千血教主是不是也是这样，所以当年才不管不顾的凭一己之力掀起那么大的风浪，结果被天下武林围攻。

    将剑横在自己身前，周围高手的鲜血以及那残留的力量，好似被血怒剑源源不断的吸纳着。而其中的一部分，好似也被叶靖吸收，一身气势似乎在不断的提高。

    上万的颍河巨寇，二三十位宗师境高手倒在这里，浓郁而强大的血气，便是最大的诱惑！

    难怪叶靖没有隐藏到最后，而是一下跳了出来，不是他不想继续藏着，实在是诱惑太大，忍不了了。

    “好浓郁的血气，就好像东宁军那些人一样，多美妙的感觉！”

    这时候叶靖脸上的表情，让人感觉有些诡异。这时候的叶靖，不像是持剑的剑客，倒像是被控制的剑奴！

    “什么？”叶靖的喃喃自语，让旁边的沈钰听了个真切，东宁军？难不成叶靖之前在东宁军大开杀戒了？

    “叶将军，东宁军的人你也杀？”

    “哈哈哈，杀，为什么不杀！我于战场之上征战数十年，抛头颅洒热血，不畏一切！”

    “哪怕得到了血怒剑，我宁愿自封自己，也不愿被影响，成为一个无形的杀戮机器。可最后获得了什么，最后得到的只有背叛和抛弃！”

    “但现在我明白了，人，当然要为自己考虑！所以我选择了与它合作，哪怕变得嗜血残杀，哪怕变得无情无义都没有关系！”

    手持血怒剑，叶靖张狂的面容上布满了狰狞“所以，我将那些屈辱我的人统统杀了，包括那位新任的东宁军统帅！”

    “如今我手握血怒剑，要么死，要么就杀出一条血路，杀到那最巅峰！”

    “原来这才是压到骆驼的最后一根稻草！”苦笑一声，沈钰一下就明白了，又是常家的锅。

    之前得到血怒剑后，叶靖就被其中的剑意所影响。渐渐的，这一点他自己也发现了。一旦再这样下去，后果将不堪设想。

    所以为了防止被血怒剑彻底侵蚀，叶靖选择自封了自己，这也是他之所以会看起来痴傻的原因。

    但并不意味着他对外面的事情一无所知，他的意识还有残留，他也有喜怒哀惧。

    之后落入千血教的手中，这些人的打骂凌辱，并没有让他动摇。毕竟这些都是敌人，落到他们手里，受到什么样的待遇都有可能。

    可当罗松毅突然空降，成为东宁军统帅后，接着就把他给抓了起来严刑拷打，肆意凌辱，手段比之千血教还要残酷的多。

    罗松毅明面上是朝廷派遣，实际上应该是常家的人，这把血怒剑他们也想要。而最可能知道血怒剑存在的，就是这位东宁军统帅叶靖。

    而且，他们必须要在最短的时间内得到，不然其他势力可就要插手了。所以，心急之下什么手段他们都能用出来。

    可关键是叶靖不知道，他辛苦维持着自己意志，却在最后惨遭背叛。自己人，竟然比敌人更残酷的对待自己，这便成了叶靖彻底崩溃的原因所在。

    最后，在不甘和屈辱中最后放松了心神，被血怒剑的剑意彻底侵蚀！

    “我无意与沈大人为敌，也请沈大人不要干涉我！”

    略有些忌惮的看了沈钰一眼，叶靖眼中的贪婪一闪而逝。越是强大的高手，血怒剑就越是饥渴。对面身上那浓郁的气血，便是血怒剑最好的养料。

    不过刚刚一击，也让他明白了他们之间的差距。此时不可硬拼，等到自己羽翼丰满的时候，再将这美味的食物一口吞下。

    “叶将军，本来我是不想干涉你的。可是你手里的这把剑，我得带走！”

    “你也想要我的剑？你也敢要我的剑！”似乎被这一句话刺激到了，叶靖手握血怒剑，表情骤然间变得狰狞可怕。

    这一刻，贪婪和自私充斥在心头的每一个角落。当对方喊出他也想要的那一刻，叶靖心中就只有一个念头，干掉对方！

    “我就知道你不仅仅是被这把剑影响了，而是被剑给彻彻底底控制了！”

    看着眼前的叶靖，沈钰眼中的怜悯一闪而逝。得到了血怒剑之后，对于叶靖来说并不是一件好事，他的未来被毁了！

    “给我死！我要把你的血全部吸干！”

    这时候的叶靖丝毫没有一点畏惧，疯狂之下他举起了手里的剑，血色剑罡宛若要横贯天地，还未等剑罡落下，那恐怖的气浪已席卷一切。

    这一剑，犀利而恐怖，不仅是叶靖的功力在催动，也是这把剑本身的力量。吸纳了那么多高手血气，血怒剑本身就是最可怕的利器。

    面对这一切，沈钰却是面不改色。淡淡的金色罡气笼罩在身前，凝如金钟一般。那血色剑罡在触碰到他的那一刻，就在轰然间破碎。

    “就这么一点点力气，你也好意思喊出要杀上最巅峰，谁给你自信！”

