    这一刻。

    全场寂静。

    全场的人都傻眼了。

    一个个就像喉咙中卡着鱼刺，半天话都说不出不去。

    使得场中落针可闻。

    风沙吹来，微风轻拂吹动树叶，树叶擦在地面传出的细微声音，都变得那么清晰入耳。

    一个这样的九阶诛仙阵，若不是九品阵法师走进去，都是十死无生的结局，您儿个走进去转眼又出来，比一般人到菜市场买个菜还简单，却说自己是个阵法废物，还说自己不懂阵法？

    这就是阵法废物？

    这就是不懂阵法？

    若真是如此，那他们现场的这些人别说懂阵法了，就连人都称不上。

    而满脸冷汗的李莲英，则是栽着脑袋站在那里，宛如小丑一般。

    他预料过易枫可能真的很厉害。

    甚至真的出现三天之内走出了他阵法的预想。

    但他却从没有想过易枫前脚走进去，后脚有走出来的场景。

    这种场景，他想都不敢想！

    可事实亲眼发生在他面前，他不得不相信。

    他一脸讽刺的笑容，是对自己的自嘲。

    恨不得找个地缝立即钻进去。

    因为从易枫走出阵法的轻描淡写就看的出来，两者根本就不是同一层次的。

    而易枫只所以说对这个切磋没有兴趣，根本就不是什么不懂阵法，而是因为真的没有兴趣。

    试问。

    一只威武的雄狮安静的生活着。

    忽然有一天，一只蝼蚁摆下擂台当着其他蝼蚁的面要挑战雄狮，这只雄狮能有什么兴趣？

    他能够亲临现场，已经是对这群蝼蚁的最大尊重。

    李英莲的脑袋越栽越低。

    对于自己的失败他甚至升不起半分的不甘心，也不敢一丝一毫的不服气和怨恨，因为差距实在是太大了。

    大到让他绝望，让他无力。

    易枫深深地给他上了一课。

    真正让平时狂傲的他，知道了什么叫做人外有人，天外有天。

    而天空中。

    阵老还在打着哆嗦，那模样跟心肌梗塞似的。

    “阵老，冷静冷静！”

    一旁的男子扶着他，小心翼翼的问道。

    “圣阶，这是个圣阶阵法师。”

    阵老摸着心脏，哆哆嗦嗦的喊道。

    男子闻言，无奈的苦笑。

    谁说不是呢。

    这种层次的阵法，轻而易举的走出来，若不是圣阶阵法师，压根就说不过去。

    而圣阶阵法师的含金量可是很重的。

    九品之后，乃是王阶阵法师，王阶之后，才是圣阶。

    也怪不得老者这样。

    圣阶阵法师在他们阵界的历史中，也不超过一手之数。

    而可笑的是，他们两个王阶阵法师，站在这天空上，对一个圣阶阵法师评头论足，指点江山。

    这说出去，简直就是打脸。

    “汗颜啦！”

    “只希望这位圣阶阵法师莫要怪罪！”

    老者长喊一声，从一开始对易枫的高姿态，直接转变成了浓浓的卑微与尊敬，再也不敢高踩在天上，而是迅速的降落了下去。

    “破了吗？”

    “真的瞬间就破了吗？”

    而在人群中，还在挤着脑袋往前钻的黄鑫天带着李雄李沫秋父女两，瞪着眼睛充满了震惊。

    对于他们这些原本坐在外围的人来说，简直更加不可思议。

    因为他们压根就想不到，还没挤到前面一睹易枫的真容，易枫就已经将大阵给破了。

    好在。

    乘着前头这些人还在傻眼，他们终于快到了中间，马上就要目睹那一位的真容了。

    三人已经一脸的期待了。

    今日终于是可以满足心愿了。

    尤其是李沫秋，捧着双手紧咬红唇，俏脸满是紧张。

    终于在这个时候。

    三人穿过了最后一层阻拦，拥到了最中间。

    而易枫的模样，也终于落到了三人的眼中。

    只见他一身白袍，缓慢的朝那只巨大蜗牛走去。

    “这就是那位阵法师吗，真的是挺年轻的。”

    李雄目不转睛的看着易枫忍不住赞叹，同时朝一旁的黄鑫天问道：“不过黄大师，我怎么感觉他越瞧起来，就越有点眼熟呢？”

    问了半天。

    没点回应。

    李雄忍不住偏头看去，却猛然发现黄鑫天不知道在什么时候匍匐到了地上，浑身还在颤颤发抖着。

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

