    怎么也没有想到，自己会得到好人评价的德古拉此时并不好受，德古拉已经被送到了地狱维度之中，并且在强尼布雷泽的操作之下，与地狱维度本源签订了不平等协议。

    大概就是德古拉只要还活着，就必须为地狱维度打工，处理地狱维度的各种事物，并且地狱维度不会给德古拉任何的酬劳。

    当然了，作为奖励，德古拉只需要每天贡献自己身体之中的一部分血液给复仇者联盟就行了。

    是的，协议上就是这么写的，这就是奖励，毕竟是地狱维度的协议，总是要遵循一下地方特色嘛！

    而如此一来，德古拉就要同时打两份工了，一边要给地狱维度做事，一边要不断给复仇者联盟鲜血。

    德古拉在莫名其妙的签订完协议之后，整个人都处于懵逼的状态，他甚至不知道，自己与复仇者联盟还有地狱维度，到底谁才是吸血鬼……

    而当协议签订之后，连接地狱维度与复仇者联盟的空间之门都已经建立好了，只有强尼布雷泽能够从这里前往地球，算是黄问化身给强尼布雷泽一份休假的福利了。

    当然了，每一次德古拉贡献出来的鲜血，也会从这个送往复仇者大厦，而且有地狱维度本源的限制，德古拉一点多余的小动作都无法做到，甚至连反抗的能力都没有。

    协议签订之后，这样的规则作用在德古拉的意识层面，只要德古拉还活着，那么德古拉就只能够遵循协议，鲜血与打工……

    此时地球已经被黄问改变的不成样子了，谁能够想到，地球已经拥有了这么多的强者不说，甚至已经拥有了星际战争的能力。

    而远在宇宙之中，一颗荒芜的星球之中，一艘飞船降落在这里，从飞船上下来了两个人，一个是身穿钢铁战甲的黑人，一个是浑身蓝色的改造人。

    这两人并不是别人，正是从平行宇宙穿越而来的战争机器与星云二人组，他们的目标，自然就是莫拉格星球之中的力量宝石了。

    当然了，他们并不是要自己取走力量宝石，那样会让这个宇宙的剧情出现变化，因此他们需要等待原本拿到力量宝石的人将力量宝石取出来，这是他们一开始的计划……

    而他们等待的人，就是那位传说之中，赫赫有名的，神明之躯，比肩废柴的星爵了。

    此时的星云与战争机器还不知道，这个宇宙之中，剧情早就已经发生了巨大的变化，不仅仅是地球上的剧情完全变了，便是整个宇宙，也因为黄问的关系，出现了很多变数。

    就比如，原本宇宙之中最臭名昭著的疯狂泰坦人萨诺斯就因为黄问的缘故，直接逃离了这个宇宙，不知道去向。

    而一同消失的，不仅仅是萨诺斯，还有他的黑暗军团，甚至还包括了这个宇宙的星云与卡魔拉。

    可怜的废柴星爵还不知道，这个宇宙的他连遇到自己真爱的机会都没有了……哦，本来也没有，只要是有复仇者联盟穿越的宇宙，星爵都将失去自己的真爱。

    因为复仇者联盟的穿越，会导致这个时间线的萨诺斯跟着穿越过去，而一同穿越过去的，也包括顶替另一个宇宙的卡魔拉了……

    也就是说，并不是黄问的问题，就是因为复仇者联盟乱穿越导致的，出了错，都是复仇者联盟的问题。

    当然了，就算星爵无法遇到自己的真爱，也会有很多异性战友的，如果说托尼史塔克是在地球上炮火连天的话，那么星爵就是在宇宙之中炮火连天了。

    星爵的风流，不在钢铁侠之下！

    “就是这里么？我们真的要等待着那个什么星爵出现？”战争机器的眼中闪动着迟疑的目光，看向了星云问道。

    “这是托尼史塔克的意思，之前不是已经说好了么？”星云摇了摇头，环视着周围轻声说道。

    “我只是觉得，那个家伙太不靠谱了……”战争机器无奈的叹了一口气，低声说道，“尤其是听说你们讲述完在泰坦星的战斗之后，若不是这个家伙，恐怕我们已经胜利了……”

    “如果没有什么平行宇宙的说法，我觉得穿越回去将这个家伙给掐死，也是一个不错的选择……”

    “嗡！”的一声，就在战争机器吐槽星爵的时候，一艘飞船降落在了莫拉格星上，就在战争机器二人的不远处，因为力量宝石存放的神庙，也就在这附近。

    “来了！”星云的神情一震，有些激动的看向了飞船，很快星爵那放荡不羁的身形便从飞船上下来了。

    此时的星爵，与成为钢铁侠之前的托尼史塔克气质还是很相似的，尤其是那一股放荡不羁的气质，只不过星爵远远没有托尼史塔克有钱罢了。

    “不是，他来找力量宝石之前，还跟别人来一发的么？”战争机器眼尖，很快便发现了飞船之中有一个粉色皮肤的，衣衫不整沉睡过去的外星人妹子，再一次吐槽道，“他倒是荤素不忌啊……”

    而战争机器之所以这么快发现外星人妹子，主要还是之前在托尼史塔克那里经历太多次了，练出来的。

    “你不是黑色么？还歧视别人粉色？”星云有些诧异的看了一眼战争机器问道。

    “嘿嘿，双标嘛，大家都一样……”战争机器耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    就在星云与战争机器说话间的工夫，那星爵下了飞船之中，打开了自己的随身听，伴随着音乐开始旁若无人的手舞足蹈，放声歌唱了起来，简直把这里当成了自己的演唱会一般。

    当然了，在星爵的眼中，他的周围，确实是没有任何人的。

    “这是个傻子吧？”战争机器看到这一幕，组织了一下语言，以最文明的方式描述星爵的行为说道，“我已经忍不住要动手了……”

    “嗡！”的一声，就在战争机器已经做好了动手的准备之时，天空之中，又飞来了另一艘宇宙飞船，而且很明显，这个宇宙飞船比起星爵的要大上很多。

    “卧槽？！”星爵听到了动静，抬起头看了一眼天空之中的飞船，面色猛地一变，然后迅速的朝着自己搜寻到的，力量宝石的所在地飞去……

