    听依裳的语气，那圣姑的实力似乎很强。

    “依裳，你们来这里很久了吗？”甩不开依裳，莫无忌想要打听一下依裳等人是如何来到神界的。是不是真的和坤蕴说的那样，问题出在了彼岸花之上。

    “几十年而已，主要是圣姑想要打开神憩之地，可是那神憩之地有天地规则限制，就是圣姑也不能强行攻击。”依裳感受到莫无忌没有再疏远她的意思，心情好了起来，语气中也带着一种轻松和激动。

    “你们是怎么来的？”这句话才是莫无忌最想要问的。

    “彼岸花啊，那朵彼岸花被人打碎之前，圣姑带着我们借助彼岸规则来到了神界……”依裳说到这里似乎想起了什么，随即又说道，“彼岸花其实是一对的，圣姑拿走了红色的彼岸花，这里其实还有一朵白色的……”

    “那你们找到了吗？”莫无忌语气有些激动起来，他很清楚彼岸花的价值。而且曲悠有混沌神格，如果曲悠进来了，肯定会感应到彼岸花。

    依裳点了点头，又摇了摇头，不等莫无忌询问，她就解释道，“只要得到一朵彼岸花，另外一朵就可以找到。不过圣姑找到另外一朵彼岸花所在地的时候，那朵彼岸花已经被两名女子带走了。”

    “你们怎么知道带走彼岸花是的是两名女子？”莫无忌惊讶的问道。

    依裳微微一笑，抬手拿出一个水晶球激发后说道，“这是圣姑刻画下来的影像，葬神窟没有人迹，尽管那两人走了很久，依然可以留下影像。”

    书音和曲悠？莫无忌看见这两个模糊的人影，差点叫出声来，好在他克制住了自己。此刻他心里只有激动，书音和曲悠果然来了这里，她们还一起找到了彼岸花，然后借助彼岸花走掉。

    感受到了莫无忌的激动，依裳正想询问的时候，一个清冷的声音响起，“依裳，此人是谁？”

    莫无忌打了个激灵，他根本就没有感受到任何空间波动，就有人出现在了他的面前。就算是依裳之前出现在他面前，他也感受到了依裳的神念窥探。那这个让他感受不到任何波动的家伙，实力有多强？

    这次过来的依然是一个女子，一身青衣，容貌丝毫不比依裳逊色，甚至从某种角度来说，比依裳更是高贵。

    “圣姑……”依裳看见这青衣女子，语气有些惊慌。

    莫无忌恍然明白过来，原来这个女人就是圣姑啊。莫无忌的神念没有去窥探这个青衣女子的修为，这青衣女子给他一种感觉，比依裳的修为还要高。

    这青衣女子站在他的面前，就好像融入了整个空间一般，没有半点突兀。只有他的凡人诀有这种融入空间万物的感觉，难道这个青衣女人修炼的也是凡人诀？

    这绝对不可能……

    一想到不可能，莫无忌心头就好像一道闪电划过一般，他明白了是怎么回事。这个青衣女子不是修炼的凡人诀，她之所以让自己感受到这种和空间万物融合一体的气息，那是因为对方的修为高到了一个程度。

    什么程度？只有用圣人来解释。这个青衣女人是圣人的存在。

    莫无忌倒吸了一口冷气，他只希望神界没有被这青衣女人破坏。

    “他是流星……圣姑，请你原谅他吧，是我主动找到他的。”依裳的声音中带着惶恐不安。

    青衣圣姑叹了口气，“依裳，你是我最贴心的人，跟在我身边也时间不短了。你说的那个流星我也听说过，和旻原是一路货色，都是自以为是狂妄自大之辈。”

    说到这里，轻易圣姑顿了一下，才继续说道，“难道你到现在还不明白吗？大量劫已是过去，还有最后一个灭世量劫即将到来。你也知道，在大小量劫来临之际，圣人之下尽皆蝼蚁。

    而灭世量劫将是你的机会，在灭世量劫之下，将再无圣人之分。到时候不要说圣人可能被量劫化灰，就算是圣人还在，灭世量劫之下的浩瀚天道，也很有可能诞生出第九个圣人。你机缘深厚，获得了圣道道果，还是阴阳之道。只要有圣人陨落，或者是只要天道颠覆，你是最能借助量劫用你手中道果跨过准圣成就圣人位之人。为何为一肮脏男子如此痴情？自毁大道？”

    “圣姑，你知道我获得了圣道道果……”依裳脸上更是惊恐不安。

    青衣圣姑抬头看了看虚空之中，语气愈发平淡的说道，“你获得圣道道果如果我都不知道，我也妄自在为圣了。”

    她的语气中带着一种落寞和失望，她在等着依裳将余下的那枚圣道道果给她，然后她再交还给依裳。她需要的不是依裳的圣道道果，而是依裳对她的忠诚和信任。然而今天依裳将余下的一枚道果交给一个肮脏男子，都不愿意给她这个圣姑，让她心里失落到了极点。

    “对不起，我……”依裳低下头，她心里的那种不安，只有她自己知道。

    如果她自己的那枚圣道道果还没有服用，她会将那枚圣道道果给圣姑，然后再给一枚给莫无忌。

    “你是流星？”青衣圣姑的目光落在了莫无忌的身上。

    原本忌惮不已的莫无忌索性安静了下来，人生在世不称意事太多。他能以凡人之躯跨入神王之境，比起地球上来，活的要精彩多了。就算是活在地球上，他也早就化为了灰灰。

    既然如此，还有什么好惧怕的。更何况，他对这个青衣圣姑很是反感，什么是肮脏男人。难道你不是男人留下来的种？

    事实上莫无忌不知道的是，这青衣圣姑还真不是男人留下来的种。

    莫无忌抬起头，平静的说道，“我并不是流星，只是依裳道友认错了而已。”

    青衣圣姑一愣神，显然被莫无忌的话惊到了。事实上依裳送圣道道果给莫无忌的时候，她就看见了。

    在她的想法中，莫无忌应该是欲擒故纵。既要得到依裳的圣道道果，也要让依裳觉得莫无忌是一个真正的男人。

    她没有想到，莫无忌在她面前也否认了是流星的事情。若是欲擒故纵，这也过了吧？

    “流星哥哥……”依裳再次流泪。

    “既然你不是流星，那你走吧。”青衣圣姑忽然说道。

    莫无忌心里惊喜起来，他有些不敢相信的看着青衣圣姑，这是让自己走掉？有这种好事情？

    “不……”依裳说了一个不字后，再也说不出别话来，只知道跪在青衣圣姑面前。

    “莫非你舍不得走？”青衣圣姑语气平静，莫无忌却感受到了一种死亡的危机。

    他一抱拳对青衣圣姑说道，“依裳是一个好女子，希望你不要过分责罚她。”

    此刻莫无忌冷静了下来，他在青衣圣姑的身上，感受到了浓烈的杀机。他肯定青衣圣姑不是真的要放过他，而是戏耍他，等他逃到一定的程度，再轻松将他抓回来。不过敢放他莫无忌走，就算是圣人，也别想将他抓回来。

    “怎么，我做什么事情还需要你来教？我圣姑就在这里，将来有不满意的，尽管站在我面前说这句话。”青衣圣姑语气冰寒。

    “好，若是让我生气，将来我会回来教你的。”莫无忌说了一好字后，身形一展，直接遁走。

    莫无忌没有用风移，他逃走经验丰富，很清楚这是他唯一的机会。

    “圣姑，求求你，不要让流星离开我……”依裳终于哭泣出声，对她来说，再次和流星分别，就和杀了她没有任何区别。

    被莫无忌一句话说的脸色铁青的圣姑伸手拉起依裳，叹了口气说道，“依裳，你觉得他那点修为可以从我神念之中消失吗？我只是让你知道，他对你根本就不屑一顾。如果不是我出现，他会带着你的圣道道果消失。”

    “圣姑，求求你……”依裳只知道求情。

    圣姑皱了一下眉头，语气有些生硬的说道，“依裳，如果你不信我，我将他抓回来，搜了他的魂魄让你看个清楚……”

    “不要……”依裳撕裂的叫了一声。

    ......