    乾京外两三里之地。

    一群武者，站在山坡上，眺望着远处的乾京。

    “乾京到了！”

    “八百年江山，大乾也该到头了。”

    “当初大乾太祖进入隐门，后来又自隐门而出，以破限者的实力横扫天下，建立大乾，镇压四方。”

    “可是，也仅此而已。八百年了，哪怕是破限者也早就死了，除非，大乾太祖能更进一步，超越破限者。但那几乎不可能。”

    “如果大乾太祖还活着，数百年来，又岂会一点消息都没有？甚至，都没有从隐门当中流露出任何信息。”

    “大乾太祖多半已经死了，那大乾的气运也就到头了。大乾当灭，天下将进入一个新的时代，属于我们所有武者的时代！”

    这些魔门的左右护法，以及他们联络的众多人体极限强者。

    这一次，他们联袂而来。

    就是为了对付大乾的人体极限强者。

    这一战若他们胜了，那么毫无疑问，大乾的崩塌就只是时间问题了。

    他们等这一天已经等了太长时间了。

    以前，即便你是门派武者，哪怕是炼脏宗师, 甚至人体极限，其实都会受到约束。

    毕竟, 所有门派头顶上还有一个大乾朝廷在压制着他们。

    他们现在不愿意被大乾朝廷压制了。

    他们要彻底灭掉大乾。

    然后以门派统治整个天下。

    到那个时候, 门派就是高高在上。

    所有资源、弟子等等, 都会被门派收入囊中。

    至于到时候天下普通老百姓的命运如何，会不会人命如草芥, 他们是不在乎的。

    “两位护法长老，现在乾京内到底是个什么情况？”

    “我们如果就这么贸然进去，会不会有危险？”

    “毕竟, 大乾剩下那三名人体极限也是威名赫赫。”

    许多人体极限武者都将目光望向了魔门的左右两位护法。

    大乾威名太盛。

    那是因为大乾有四大人体极限强者。

    这四大人体极限强者如果联手，那几乎可以横推任何门派。

    毕竟，一般门派能有一尊人体极限强者，那已经是无比幸运了。

    拥有两个以上的人体极限强者, 那就只有魔门了。

    因此，大乾朝廷余威犹在！

    魔门左护法看了一眼这名人体极限武者，面具下露出了一丝笑容道：“诸位放心，我魔门的探子早就已经进入到乾京了。”

    “现在每天都有消息传出。”

    “乾京城内现在很平静, 不会有什么埋伏。”

    “想必, 大乾朝廷也知道，他们是无法阻止的。”

    “这一战, 势在必行！”

    其实, 都到了这里, 基本上所有人都下定了决心。

    毕竟，都是人体极限武者。

    一旦答应, 那必定是经过深思熟虑。

    到了这里, 那就不会再有其他的想法。

    “既然如此，那就入城, 直接杀进皇宫吧。”

    一名身材高大的人体极限武者，沉声说道，目光当中甚至还隐隐有一丝期待。

    “好, 直接杀入皇宫！”

    于是, 在左右护法的带领下，众多人体极限武者, 直接浩浩荡荡朝着乾京城冲去。

    此刻, 皇宫内。

    墨老、红祖、剑老, 三人都盘膝而坐。

    各自都在调整着自己的精气神。

    争取将自身的状态都调整到最佳。

    三人“朝闻道”后, 已经再没有了遗憾。

    念头通达，更是将状态调整到巅峰。

    甚至，完全没有遗憾之后，他们的战力也能发挥得淋漓尽致。

    “嗯？”

    这时，墨老猛的睁开了眼睛。

    三人也都隐约听到了皇宫外，似乎有一些喊杀声。

    “看来，他们已经到了。”

    “没想到，我们都半截身子埋进土里了，还有并肩作战的一天。”

    “小红，之前的种种都让它过去吧。”

    “哼, 老不死的东西，就这点出息？就算要死，也要拉两个垫背！”

    “魔门的人想杀老婆子, 看他们舍得让谁来送死？”

    红祖倒是暴脾气。

    她拐杖猛的杵在地上, 地面上瞬间就多出了一道道的裂纹。

    “嘭”。

    下一刻，红祖猛的一窜。

    居然一下子窜出了数十丈远，笔直的朝着皇宫外冲去。

    看到这一幕, 墨老与剑老互望了一眼。

    剑老苦笑着说道：“红祖还是这般暴脾气。”

    “墨老，那我们也上吧。”

    “能杀一个是一个。”

    “至于石运，我们就不通知了。”

    “希望他能好好活下去！”

    说拿，剑老也一声长啸，朝着皇宫外扑去。

    “轰隆”。

    皇宫外，一截宫墙倒塌了。

    一名身材高大，看起来魁梧有力，大概有两米以上的汉子，一拳就将宫墙轰塌了。

    人体极限！

    这就是人体极限！

    人与人之间也是有差距的。

    有些人天生身体素质很好。

    那么一旦达到了人体极限，身体各方面素质，就会非常恐怖。

    比如这名身材魁梧的人体极限武者。

    他成了人体极限，一身力量简直惊天动地。

    一拳都能轻易轰塌坚固的宫墙。

    甚至，就算是坚固的城墙, 估计都挡不住这样的人体极限武者。

    “哼, 傻大个，休得放肆！”

    就在这时, 红祖到了。

    红祖直接一杖点出。

    魁梧汉子也同样一拳轰出。

    顿时，一拳一杖就这么硬碰硬。

    “嘭”。

    红祖浑身一震, 身躯轻轻一点，不着痕迹的后退了一段距离。

    魁梧汉子却一下子“蹬蹬蹬”的退了九步。

    最后才使劲一踩，狠狠踩在地面上，将地面踩出了一个大坑，这才完全卸力，停了下来。

    “阮红！”

    魁梧汉子看到红祖，似乎认出了对方，眼神中闪过了一丝忌惮之色。

    红祖也冷笑一声道：“巨灵门门主，屠万钧！早就知道你一身神力惊天动地，果然有点名堂，连老婆子的一杖都敢硬接。”

    “红祖谬赞了。屠某就这点蛮力，哪里比得上堂堂红祖？”

    屠万钧也深深的看了一眼红祖。

    对方那一杖之力虽然力量远远不如他，可是，却有一种古怪的劲力，居然直接钻入了他的体内。

    甚至轰破了他的罡劲，破坏了他的肌肉。

    若不是他全力调动内劲镇压，只怕现在已经被红祖一击重创了。

    难怪红祖能闯出偌大名声，果然名不虚传。

    “嗖嗖”。

    这时，剑老、墨老也到了。

    三人并列，目光则在面前的众多人体极限武者身上一扫。

    “一、二、三、四、五......二十一位人体极限武者！”

    看到这么多人体极限武者。

    墨老等三人不由得心中微微一沉。

