    “小子当初派出去的兵马的确不多，公孙续被袁绍算计之后所能保住的兵马也不多。

    但是这都不多的兵马却是最能够让公孙家放松警惕的。

    任凭公孙家的那些人再如何谨慎，也不会认为在这辽东的土地上，这区区上千败军能够掀翻了他们的天！

    所以，就算是他公孙度当真是一方豪杰，一世枭雄也不会对公孙续这么一个小辈有多么的忌惮和提防....”

    刘峰将茶喝出来了酒的滋味，此时的他依靠在那厅堂的柱子上，一只腿盘膝，另一只腿则是翘在了面前的桌案上，还搭着自己的两条胳膊。

    手中的茶碗微微晃动，神情之中十分的自豪，仿佛在诉说着自己的一件杰作一样...

    就这么端坐在他对面的钟繇见到刘峰这么一副模样，哪怕无数次告诉自己，“这个小子最善于演戏，万万不可被他哄骗”。

    可如今仍然是忍不住的长叹一声。

    “人性最是复杂，你若是常年以人性为伍，日后恐怕就算是不遭天谴，也难以长寿...”

    “钟使君，你这是在关心小子？”

    “哼！”钟繇看着那没脸没皮的刘峰直接就是一声冷哼，“救你这祸害，早些死了才是对这天下最大的幸事！

    .....只不过看你小子也是可怜人，说上一句罢了！”

    “那小子倒是多谢钟使君的关心了，至于长寿...对于我这种人来说，哪怕是多活一天，或许都是一种痛苦。”

    看着刘峰那张淡漠到连说这些话都没有半点悲伤之色的脸，钟繇只能是用叹息来表达自己如今的心情。

    “之后呢，我想知道幽州到底是怎么回事。”

    “钟使君不是都猜到了....好吧，小子不说废话了。

    公孙续入了辽东之后在襄平公孙度的府邸之前跪了足足三日的时间。

    但是直到他昏迷过去都没有见到公孙度哪怕一面，这其中他做了诸多保证，可公孙度也不是傻子。

    他当然知道公孙续现在说什么都不过就是空口白牙的便宜话罢了。

    所以一直不曾理会。

    借助这个机会，陈宫则是在辽东散出消息，说袁绍再次整顿了兵马，开始了强攻易京，想要直接斩杀公孙瓒。

    作为儿子的公孙续在辽东请不到救兵，又听到了自己父亲危在旦夕，心中急切之下便被陈宫诱惑了心事。

    让他用出来了祸水东引的这个办法。

    既然公孙家屡屡对他们父子不管不顾，甚至还多有苛待。

    既然如此，那么公孙续便主动联系袁绍，帮助他打开前往辽东的道路，让他能够带着精锐突袭襄平等地。

    只要他们速度够快，便可以直接造成突袭之势。

    同时因为有了辽东这个变局，加上幽州的混乱，那袁绍自然也是自顾不暇，这样在公孙续看来也就给了他父亲脱身的机会。”

    “但是公孙瓒不会走！”钟繇看着刘峰当真是不知道该说什么了，“这种事情公孙续那个孩子看不出来。

    但是你这小子绝对看得出来！

    白马将军公孙瓒啊，这可是一个骄傲到了极致的人，他宁可死守易京都不肯退回辽东求助家族让人折辱。

    他若是想要活命，他有的是办法活命。

    可是他最后仍然是选择了一条死路。

    因为公孙瓒知道他在幽州失去了民心，在那一刻他的心就已经死了。

    你让公孙瓒亲眼看着自己的儿子为了自己的性命千里奔波去了辽东找到那些他曾经最为痛恨的人主动受辱！

    还要让他亲眼看到自己的儿子为了自己，竟然出卖家族，变成一个不择手段之人。

    小子，杀人也就罢了，你这是要诛心啊，让公孙瓒死都不能安生！

    你是多狠的心....”

    刘峰并没有反驳，更加没有给自己找什么理由出来，只是淡然的说了一句话。

    “公孙瓒对玄德公有大恩，我要在夹缝之中生存就一定要再和公孙瓒有所联系。

    可不管是公孙瓒亦或者是公孙瓒的麾下还是儿子，只要他们来了玄德公的身边，那就一定会有当年的这份儿交情在。

    自古都是钱债好还，人情难却！

    公孙瓒对玄德公的帮助太大了，双方之间的关系又太好了。

    玄德公不管不顾已经容易被人诟病了，若是真的再让公孙瓒父子来到了他的身边，日后让小子如何行事？

    难不成公孙父子说一声他们要报仇，玄德公还能一而再再而三地拒绝？

    现在就连那曹孟德都要和袁绍虚与委蛇，更何况是我等？

    最起码这几年的时间里，我绝对不能和袁绍闹得太僵，所以绝对不能让姓公孙的带着仇恨来到玄德公的身边。

    死人是最让我放心的，至于恩情....我给他公孙瓒留下一个种，已经算是对得起他了！”

    “可是你小子也应该知道，如果你这么干了，那公孙续知道了自己的父亲是因为自己的所作所为而最后选择战死以全颜面...”

    “嗯，他会成为一个废人，这对于他，对于我，乃至对于玄德公来说都是最好的结果！”

    “.....”

    “事实也的确是如此，公孙续下手之后，千余人从背后突袭了那辽东的关隘，打开了辽东和幽州之间的道路。

    同时他更是亲自给袁绍找到了向导帮助他们行军....

    袁绍以审配为主将，以颜良等大将为辅，加上他手中的上万乌丸突骑深入辽东，奇袭襄平攻破公孙家坞堡。

    将公孙家上下，几乎算是屠杀一空。

    公孙度被颜良斩杀，其家眷被屠戮殆尽，只有公孙康带着少量的族人和心腹朝着那高句丽的方向而去了。

    在辽东大战进行的同时，公孙续也派人去将这里的事情告诉公孙瓒，希望他能够抓住机会带着精锐兵马放弃易京，从而逃离出去。

    他会在外面想办法接应....”

    “公孙瓒没有走....不对，如果继续坚守易京，他应该还有几分希望...”

    “当然，陈宫将信换了....以公孙续身受重伤为由哄骗了公孙瓒出来。

    当初袁绍埋伏公孙父子，是陈宫带着人将他们救了出来，如今将他们欠下来的还了也是理所应当的事情了。

    陈宫用一封信再次将公孙瓒引入了袁绍的包围之中，一战将他仅剩的兵马将校斩杀过半。

    甚至还利用埋伏公孙瓒的事情引诱公孙续入毂，让他兵马折损相当严重。

    这一战，公孙瓒没有突围出去，公孙续没有接应上自己的父亲。

    回到了易京的公孙瓒知道大势已去，便将他全家老小都杀了个赶紧，然后一把火点燃了他的高楼，自焚了....”

    “公孙续都看到了？”

    “当然，亲眼看到那高楼火气，看着那狂傲的身影挥舞宝剑，最后....死在了火海之中。

    易京告破，公孙瓒彻底成为了过去，他的一切也都变成了袁本初所有。

    而公孙续因为自己的无能害死了自己的父亲，一时间受不了这种打击，连连呕出鲜血昏迷了过去。

    等到他清醒之后便开始了一言不发，似乎痴傻....”

    立足辽东上百年的公孙家，威震幽州的白马将军，钟繇真不知道刘峰到底是有多大的胆子敢在那种极致的情况下设下这种毒计来。

    “既然事情都平定了，那么袁本初还在幽州干什么呢？

    辽东虽然刚刚被他攻下，的确是需要安抚镇守，需要解决各种问题。

    但是这不需要他亲自坐镇，审配上马可统兵，下马可治民。

    让他镇守辽东，安抚百姓最为合适不过。

    再派遣些许将校就可以稳定局势，以袁本初的威望，辽东不是他的拖累。

    所以，你是不是现在可以告诉老夫，袁本初在幽州到底在干什么？”

    “......”刘峰这个时候似乎出现了些许的犹豫，不过他的这幅模样却是让钟繇领悟到了些许。

    “仅仅凭借着一封信，还有一个公孙家外加双方的把柄...你不能让袁本初这么卖力的支持你。

    除非,,,,你还能给他带来更大的好处！”

    “....”

    “公孙续呆傻了...不对不对，其他的都没有问题，但是在公孙续这里你撒谎了。

    你这小子是一个狠辣的人，怎么可能不将人利用到极致？

    公孙瓒死了，但是公孙续没死，你一定会将他最后那点有用的东西榨干才是...”钟繇抚着自己的胡须，“名望！你看中了公孙瓒父子的名望！”

    “他们在幽州有个屁的名望，百姓对他们都快要恨之入骨了...钟使君你莫要多想...”

    刘峰一脸的笑容，只是在钟繇看来这小子的笑容有些尴尬，这让钟繇更加肯定了自己刚刚的猜测。

    “他在幽州百姓那里没了名望，但是在乌桓那里却有！

    同样刘玄德想要在雍凉立足就一定需要一直骑兵...雍凉的羌胡和鲜卑还有匈奴都是出了名的桀骜不驯，反复无常。

    可幽州的乌桓却是久为汉室所用，虽然他们也经常叩边劫掠，不过我大汉出征也动辄就会从乌桓征兵。

    你想要用公孙续这个白马少将军的名号在幽州塞外征召兵马。

    同时陈宫在前搜刮乌桓骑兵，而袁绍就可以借着这个机会跟在他的身后降服各个部落。

    这样他不但没有了所谓的外患。

    最重要的是，还可以得到一支最起码上万的骑兵....虽然是异族骑兵，不过稍加训练便可用在战场之上。

    这些人，若是日后突然出现在了战场上，那曹公可就真的危险了....”

    钟繇说着日后他们的危险，看着刘峰的眼神也变得越来越危险。

    “钟使君是不是想多了...”

    “想多了？那为何你的兵马不去扶风，反倒是盯着北地郡不放？想来那陈公台已经在袁本初的默许之下，借道并州，然后绕到了北地郡的身后吧。

    什么两路夹击北地郡，你分明就是已经将北地郡包围了。

    甚至你主动让关云长将粮道放在了那夏侯将军的眼皮子底下，就是诱惑夏侯将军！

    若是元让没有忍耐住劫持了你们的粮道，关羽和那魏延恐怕会第一时间夹击元让所在的冯翊郡吧！

    而北地郡的匈奴和鲜卑见到冯翊开战，他们就会忍不住放松警惕。

    到时候那藏在他们身后的陈公台一个突袭就可以打北地郡一个措手不及。

    等到了那个时候，不但北地郡得手，让你们有了进取之地，更是有可能连那冯翊郡都让你给拿了回去。

    小子.....这算计够狠的啊！”

    “看钟使君说的，到现在为止，那夏侯将军不是还没动手么？”

    “嗯....”钟繇并没有因为这句话而放松，反倒是更加的紧张起来，“你不是这种会看天命的人。

    你既然布了这个局，那就一定会在冯翊郡动手。

    就算是元让忍住了...你也有办法在冯翊郡出手！”

    “嘿嘿...”

    “是马超吧！”钟繇将最后的疏漏也补上了，“如果没有让元让冲动，那么你就会让马超出手。

    你在马超那里也有布局！”

    “钟使君厉害！”刘峰直接竖起了自己的大拇指，“将小子的所有算计都是看的清清楚楚！

    所以啊....钟使君想不想再和小子做一笔生意？

    让你的心，彻底放回肚子里面去！”

