    顾佑凯一脸温情的神情瞧着成氏，低声安抚说：“娘子，万事有我担着。”

    顾佑凯在这个时节，他的心里面还是相信成氏，毕竟顾秀丽满脸都是心虚的神情。

    成氏听了顾佑凯的话，她心里愁结又缓了好几分，她轻声说：“夫君，我信你。”

    在顾佑凯低头的刹那间，她的面上隐隐露出得意的神情，成大夫人在一旁恰巧瞧得清楚，她的心往下沉了沉。

    顾佑凯抬头的时候，成氏已经很快的掩饰住心里的喜意，她低声跟顾佑凯说：“夫君，你出去吧，我一定会生下我们的孩子。”

    成大夫人在一旁轻点头，成小夫人也不想顾佑凯继续留下来，她在一旁劝道：“姑爷，你出去吧，你在这里玉儿心里还会紧张。”

    顾佑凯瞧着成氏很大口的用完餐后，又见到她在他的面前强忍着痛意神情，他只有接过碗后，他跟成氏低声说：“娘子，我会守在外面，你有事便叫我一声。”

    成氏面上有着喜意，只是她很快又闷痛了起来，她不想顾佑凯瞧见她难看的一面，她只能跟着催顾佑凯说：“夫君，你出去吧，我会平安生子。”

    顾佑凯出门后，成大夫人低声跟成氏说：“玉儿，你听我一言，你那位小姑子过后主动跟你道歉，你便顺着台阶下来，明白吗？”

    成氏正好痛意又缓了下来，她听见成大夫人的话，她当然明白成大夫人为她着想的心思，她的心里面还是相当的不舒服。

    她低声跟成大夫人说：“三位嫂嫂当中只有我待她最好，可是她却太不识好歹。”

    成大夫人瞧一瞧成氏，她的心里面已经做下决定，她如今年纪大了，她也不想再操许多的心思，她已经有心把所有的家事交付给长子媳妇去操办。

    成大夫人瞧着成氏轻叹道：“玉儿，你是一个明白的孩子，你心里面有打算，你早早跟你母亲说，免得她总是早早晚晚的为你操心不休。”

    成小夫人瞧一瞧成大夫人面上的神情，她在一旁轻点头，她难得的说了公道话：“玉儿，你大伯母都不曾这般的为你的姐姐们操心，你有任何的事情，你都可以与我们长辈说一说。”

    稳婆已经出了房间，她要去和大夫商量一些事情，成氏这般的情形，稳婆的心里面其实是有些慌乱的。

    成氏咬一咬嘴唇瞧向成大夫人妯娌低声说：“我那位小姑子绝对会把事情全说清楚，我担心我婆婆以后都不会再厚待我。”

    成大夫人瞧着成氏沉默下来，她的心里面早瞧明白过来，成氏一直到如今都不正摆正过位置。

    成大夫人想起顾佑凯磊落的为人行事，她的心里暗暗有些同情起来，顾佑凯这般堂堂正正的性子，他想来还是不曾真正的了解身边人的性情。

    成大夫人暗自希望成氏早早的醒悟过来，成氏只要能够摆正她在夫家的位置，她会安分的和顾佑凯过日子，他们夫妻一定能够和美到白头。

    顾佑凯出了房间后，他对院子里候着的人团团行礼，他跟长辈们表达了诚意，他跟嫂嫂们表达了谢意，然后他一再表示，成氏这里有他守着，家里旁的人，还是自行其是。

    各家都有各家的事情，顾佑凯都这般的表示，而且顾四夫人妯娌明显赞同的神情，大家自然是顺水推舟的依了顾佑凯的话。

    院子里很快的空了下来，顾四夫人陪着顾五夫人守着院子里，程可佳和韩氏自然留了下来。

    顾四夫人当着顾佑凯的面，她直接跟程可佳和韩氏交待说：“可佳，屹儿家的，这里暂时用不上你们，你们安心回去吧。

    你们实在放不下心，你们派人常来瞧一瞧劝静。”

    程可佳的心里面是担心成氏的情况，然而她更加的明白，她留在这里也没有多大的用处，她顺着顾四夫人的话轻点头。

    程可佳跟顾佑凯低声说：“凯弟，我瞧着弟妹情况还行，我不在这里守着，我让我的管事过来守着，她在这方面比我有经验。”

    顾佑凯心里面乱成一团麻，他的心里自然明白，顾四夫人妯娌的闪避，顾秀丽的心虚，成氏的早产，这当中总是有事情。

    程可佳瞧一瞧顾佑凯面上的神情，她和韩氏悄然的离开，两人走出很远后，韩氏低声跟程可佳说：“大嫂，我一会还是来守着吧，我就那样的坐在家里也无法安心。”

    程可佳赞同的瞧着她，低声说：“我回去把两个孩子安排好后，我也过来守着她。成大夫人和成小夫人在，我们顾家的人，也不能让别人少瞧了我们的行事。”

    程可佳回去跟管事妇人说了说，管事妇人自然赶紧去顾佑凯夫妻院子里守着。

    程可佳这一天心情都是飘浮的，成氏那边一直不曾有确定的消息，而程可佳只能抽着时间一趟又一趟去那院子里看一看成氏的情形。

    黄昏时，成氏喝了催产的汤药，先到的稳婆如今是候着房间里面，而顾四夫人派人又请了两位有经验的稳婆，此时也一样守在房间里面。

    程可佳随便用了晚餐，然后又安排顾定扬和顾定磊兄弟后，她赶紧的来到顾佑凯的院子，她瞧见到顾四夫人妯娌还是稳坐在院子里，她赶紧走到她们的身边去。

    她低声问：“伯母，母亲，你们可用餐了？”

    顾四夫人和顾五夫人轻轻的点了点头说：“我们用了餐，你还是回去瞧着季哥儿和磊哥儿，天黑了，你守在他们身边，我们当长辈的人也安心。”

    程可佳跟顾四夫人妯娌说了说安排，她刚刚进来的时候，她已经让管事妇人回去，有管事妇人在长园，程可佳的心里面还是放心许多。

    成大夫人和成小夫人在院子里静静的坐着，她们的心思全放在房间里面，她们对身边发生的事情，仿佛是一无所知的样子。

    顾佑凯在院子里走来走去，无人劝阻过他。

    顾五老爷来瞧过一次两次后，他皱眉头的瞧一瞧顾佑凯，他也不曾做多的停留，只是在离开的时候，他交待顾五夫人有任何的消息，都要赶紧通报他。