    量子网络‘第二世界’，‘群星’玩家论坛的科技区，人潮涌动，沸声滚滚。

    等待着官方宣传中，科技树新科技的资料解封。

    不同频道的‘科技树’下广场中，玩家们集群聚集，一历历一幕幕的讨论声滔滔不绝。激动、怀疑、振奋、冷漠、冷嘲热讽、批判与认可夹杂不绝。

    大多玩家基本都是脱产或半脱产的人员。

    自文明战争‘群星’降临, 影响力辐射覆盖全蓝星文明，名为玩家的特殊阶级闯入社会的蛋糕。复杂如文明与国家，牵一发而动全身，阶层一而再的动荡变化。

    哪怕极端平等主义的蓝星本就无绝对的尊卑阶级可言，但晋升为玩家的蓝星人，社会话语权与福利一定会大规模提升。

    所幸阶级的对立需要时间来分化。

    除普遍的羡慕嫉妒情绪外, 普通民众暂时并未认为玩家特权不合理。

    一方面是文明生产力发达，完全足以供给这不到1%特殊人群的特殊待遇，另一方面是因为文明战争的存在, 群星玩家这种身份的地位，必然不可代替。

    而玩家，也被文明需要，并且拥有反哺文明的能力……

    玩家的内部论坛，404频道广场，往往不起眼的寻常角落，最能代表民众态度的趋向。

    外面科技树通天洒下阵阵光辉，天空中的倒计时代表对应科技资料的解锁时间。

    一团普通群体内，尖脸的男子满腹疑惑，跟同伴有一句没一句的唠着。

    “喂，你们说，这个叫做‘加班’的科技树管理员，究竟是何方神圣啊。”

    “呵呵，不是啥好鸟。”

    “我能说的最好听的词——成功的投机者。”旁边的低矮络腮胡同伴侧头回应，脸上充斥着不屑。

    “本质是个心机货，发个那什么据说是内部消息的加班血泪, 最后还不是勾搭上另一边。”

    火爆一时的执政派丑闻他当然有所耳闻，抗议的游行队伍还参加过。

    本以为那名‘用于曝光’的玩家‘加班’是英雄, 现在看来不过是想往上爬的虫豸罢了，他们这些游行的民众也是‘加班’手上的刀子。

    “欸？不能这么说吧，怎么着也是做了第一个揭发的壮举。”

    另一名矮胖的胖子嗓音粗厚，不似外表的年龄，反而瓮声瓮气。“人的性格暂且不猜，就事论事，揭发平等位置上的姥爷们，现在又要公开分享完整的群星科技。”

    “嘁，一个跳梁小丑罢了，有什么好信的。”

    络腮胡愤然拍桌，直接打破同伴的奢望。

    “你说说，通过现实分享科技这法子，其他玩家难道没试过吗？他凭什么？充话费送的？还是说，科研船出去转一圈科技资料自己飞过来了。”

    “……”闻言小胖子讪讪挠头，尴尬着不说话。

    凭理性分析，他其实也不相信，蓝星最尖端的攻略组和专家都做不成的事情, 为什么一位在‘游戏机制摸索领域’籍籍无名的玩家能做到。

    有那个本事盘出来游戏机制, 之前二十个月的时间，论坛怎么不见你活跃, 净逮着平等老爷们埋头苦‘干’？

    “通过现实分享科技最初的预热公告发布时间点有多微妙，也不用我多说了吧。”

    狠狠揪着胡子，络腮胡瞪眼继续说服同伴。

    本来几天前，平等派系的负面舆论愈演愈烈，高潮不断，明星绯闻都转移不了的那种，突然间演戏旗鼓不说，最初搞事的‘加班’还抛出了分享科技的大新闻。

    “第一个发新闻报道的是哪个报社，唯物官方媒体！第二个呢？平等官方媒体！！”

    “往上全被科技的事情洗地了，还不明显吗？‘加班’狗，投狼了！”

    啪的猛拍桌，络腮胡站起来大声呼和，双臂夸张的比喻，像是在形容‘加班’多么的令人厌恶。

    “……可是人家就算是狼，也没直接干匪事啊。”

    络腮男的唾沫飞溅下，小胖子肩膀微抖，尽可能放轻声音的反驳。

    “我还是坚持认为事件之间没有必然联系，‘加班’做的事情单独拿出来都算好事，人家莽高层莽出个管理员位置，风头劲出，你就羡慕了，纯纯的嫉妒。”

    “哦，对，还有你认为你之前抛下文明游行的功夫白费了，大势的焦点转移，无能迁怒，老师说，这些情绪和品行都是不对的。”

    硬上络腮男愤怒的眼光，小胖子缩了缩脑袋，说完最后一句话，直接躲到旁边的女性身后。

    眼见气氛不对，倩丽女子擦了擦额头的汗，护住小胖子开始打圆场。

    “好了好了，阿飞你就少说点吧。”

    “还有顾南，别跟初中生一般见识，他还只是个孩子。”

    “……”

    神TM孩子。

    脸面挂不住阴晴变化，络腮男一脸想蘸酱生吃胖子的表情。

    二十三世纪的孩子，早熟的很，初中的年龄又单纯又心计，还执拗，道德品行学起来一个不落，反驳的井井有条，学以致用。

    如果不是因为大家刚好分到同个星区的位置，也相处了一年半，络腮男都恨不得打一顿出气就走人。

    强压下怒气，他深呼一口气，隔空对小胖子阿飞说道：

    “小鬼，别跟我说你没有‘加班是骗人的’这种情况的心理准备，那你可就真是傻，不是天真了。”

    “略略略~”

    没有回应络腮男的话，小胖子做个鬼脸，扯起论坛上的论文。“攻略组当初失败总结的文章我可是看过的。”

    “他们做出过其中一种猜想是：蓝星玩家无法通过现实分享科技极有可能是受限于生理构造和科技水平。

    如果人类拥有辅助智脑，能够像计算机那样……哪怕是老人机，每秒上传下载几个GB的信息，搬运科技就不再是问题。哪怕无法扩宽人类交流速率，压缩科技的信息量也是种办法。

    在论文中，官方罗列出十大可能的方式，这还不算评论区其他玩家凭借各自文明，贡献的有理有据的方法。”

    “你！……”

    握紧拳头，络腮男嘴角抽搐，青筋涌动。

    咬牙切齿一会，他又默默松手扭头，一副看开的样子，没有再杠。

    “算了，我也懒得说你。”

    说不过这只贵物初中生。

    在他们的七人小群，也就他的思想这么想明显敌视玩家‘加班’，其他人都是吃瓜派。

    他没数量优势，论理还说不过，道德高地自己站不住，小胖子又深潜在年龄的低沟，进可攻退可守……但最终还是要靠事实说话的，他又不是输不起。

    赢家尊严通吃，失败鞠躬道歉。

    彼方沉默，小胖子依旧不依不饶的怂着反驳他说过的话。

    “还有，顾南你说的第一个转移社会焦点的是唯物派系新闻媒体，众所周知，平等主义正统在唯物派系，我觉的这也没问题。”

    “闭嘴！”

    倩丽女性捂住胖子的嘴，轻拍几下，假装责怪。“等时间到了，是真是假，一目了然。”

    “还有两分钟。”

    眼角余光瞥向倒计时，络腮男死死盯着前方巨大科技树，语气不善。“希望某人不会跳票，也不会凑活着忽悠人，那他的名声可就臭了。”

    最后百秒随时间流淌。

    频道广场上原本人声鼎沸的状况逐渐平息，无数蓝星玩家翘首以盼，注视倒计时归零，想要一窥科技的真假。

    叮叮咚↓

    耳熟能详的提示音响彻心底，络腮男与小胖子都是精神一振，起了反应。

    每次科技树上传新科技，都是这种美妙音乐。

    从树苗茁壮成长为参天巨树的科技树本体晃悠悠擦出树叶碰撞的哗哗声。

    紧接着，一幕幕的文字出现在每个人的视界内。

    “我不是科技的生产者，我只是科技的搬运工。——加班”

    ……

    盯~月票！！

