    海格准备的蛋糕很大，比一般的尺寸的蛋糕都要大上好几圈，根本就不是哈利能够在短时间内吃完的东西。

    于是乎，哈利也只是象征性的拿起餐刀给自己切了一块后，便将剩余的全部放在了一旁。

    不得不说，海格的蛋糕做得很不错，至少相较于它平平无奇的样貌来说，味道可谓是很惊艳了。

    哈利坐在沙发上，紧挨着海格，一边吃着手里的蛋糕，一边时不时扭过头去，倾听着海格娓娓道来的故事。

    “霍格沃兹是整个欧洲……不，整个世界最好的魔法学院。”

    海格就这么倚靠在沙发上，眼睛里闪烁着光辉，谈及霍格沃兹的荣耀，也同样有容俱焉。不自觉的便挺起了腰来。

    他扭过头来，忽然像是想起了什么，笑着对哈利说道

    “你的父母，詹姆和莉莉丝便是从霍格沃兹毕业的！詹姆是个很厉害的学生，曾经在霍格沃兹留下了不少成就，如果你被分配到去格兰芬多学院的话，现在还可以看到，他曾经作为找球手时所拿到的荣耀！”

    哈利听得入神，一时间睁大眼睛望着海格，嘴巴微张，连手中的蛋糕都忘了吃了。

    “所以查理先生也是格兰芬多毕业的吗？”

    鬼使神差般，他喃喃对着海格问道。

    “查理先生？”海格皱起了眉头，奇怪的挠了挠脑袋

    “你说的是哪个查理，查理.韦斯莱吗？”

    “不”

    哈利听着这个并不认识的名字，果断摇了摇头，认真的说道

    “是查理.布莱克先生！”

    “查理.布莱克！？”

    听到了这个名字，海格的声音顿时下意识的提高了几个分贝。

    轰隆隆的声音将正坐在他身边的哈利吓了一跳。

    他瞪大了眼睛，眉毛扬起，不可置信的望着哈利。

    “你怎么会知道查理.布莱克！？”

    “我不应该知道吗？”哈利挠了挠头，似乎不明白为什么海格会因为一个名字而做出这么大的反应。

    “当然！”海格果断的点了点头，“你不应该知道这个名字！至少……你在上学之前，并不应该知道，查理.布莱克是个巫师！！”

    “查理.布莱克是个巫师！？”

    两个人正说着，原本早就被遗忘在了一旁的德思礼却忽然惊叫出了声音。

    他长在鼻子下面的那道胡子抖了又抖，急忙插进了两人的对话，开口问道

    “你们说的查理.布莱克……是查理牌糖果公司的创始人吗！？”

    达力作为查理巧克力的狂热粉丝几乎可以说是整个女贞路最大的消费者，身为他父亲的德思礼自然不会对这个名字感到陌生。

    甚至他一个月前还在订阅的那期《泰晤士报》上看到过这个名字。

    当时报纸上的记者，将这位优秀且年轻的企业家以及他的糖果，盛赞为“英国之光”………

    “对……没错，就是他”

    海格撇过了头去，看着蹲在旁边的德思礼一眼，虽说有些奇怪，但看在对方自自己走进来之后便一直老实的份上，也是耐着性子，如实的点了点头，回答道。

    一时间，德思礼的脸色瞬间难看了下来。

    “噗通”一下，屁股又一次坐到了地上。

    只不过这次，破碎的就不是花瓶了，而是他三十多年来的世界观。

    ……究竟有多少巫师！？连那样出名的企业家都是巫师的话……那么还有谁是？

    首相会不会是？大臣们会不会是！？或者……女王呢！？如果女王也是巫师怎么办！！！？？

    完了，这个世界完了，这个世界已经被巫师所统治了。

    海格没有再过多理会此刻德思礼的丑态，因为他心中更关心的事情无疑是有关查理.布莱克听哈利接触的诸多细节。

    忽然，海格猛然想起了刚刚哈利跟他说过的那句话。

    他赶紧转过头来，对着哈利继续问道

    “所以说……你刚刚说我“也”送你一块蛋糕的意思就是……在我之前，查理.布莱克也过来给你送过蛋糕吗！？”

    哈利想了想，摇了摇头“不，蛋糕不是查理先生送的。”

    海格心情稍安，然而还没等他喘上一口气的时候，哈利没有说完的下一句话，却直接让他的气差点憋在了嗓子眼里。

    “蛋糕是多比送给我的。”

    “多比？”

    多比又是谁！！！？

    海格猛地一噎，内心中忍不住发出了一声咆哮。

    “多比是一只家养小精灵……呃，他跟我说，他是马尔福家的奴仆。”

    海格此刻的内心彻底不淡定了……这跟来时邓布利多同他说的一点也不一样啊！？

    他似乎头一次觉的哪怕没有喝酒，自己的脑袋依旧乱得厉害。

    当即坐在那里，宕机了好一会之后，海格才深深的喘了口气，喃喃自语说道

    “看样子事情已经变得有些诡异了……”

    他的声音此刻已经显露出了些许疲惫，他一边说着，一边站起了身来。

    “我想我们还是应该尽早出发，去和邓布利多校长汇报一下这些事情。”

    看着对方起身，哈利也乖乖同他一起站了起来，老老实实的跟在身边。

    踟蹰了一会，他才继续说道

    “其实我还想听你和我说一说查理先生在学院里是什么样子的。”

    “额……这”

    海格的脚步顿了顿，有些犹豫的回头看向哈利。

    按道理来讲，这些貌似都是不应该让哈利知道的，然而当海格低下头，目光同那忽闪忽闪的眼睛交汇后，便彻底败下阵来。

    “虽然我很想跟你讲一讲查理.布莱克的事情，但是很可惜，我同他并不怎么了解。我只知道，他并不是一个十分安分的学生……”

    一边说着，他一边无奈的摊了摊手，并且向门外走去。

    “你等到了霍格沃兹，可以去问问费尔奇，他应该是整个学院里和查理.布莱克接触最多的教职人员了。”

    “好吧。”哈利懵懂的点了点头，虽然海格的回答并不能让他大为满意，但是他还是决定按捺住了心中的疑问。

    因为他知道，等到了那所名为霍格沃兹的魔法学院之后，一切问题，大概都会有答案了。

    “离开之前，我可以先回屋子里收拾东西吗？”

    哈利看着重新坐回了摩托车上的海格，问出了最后的一个问题。

