    萧沁被挂断电话后，整个人都有些莫名其妙！

    好家伙，到底是什么人能够让一向稳重的杨山柏做出如此草率的决定？甚至还形色匆匆地回帝都了？

    但以她对杨山柏的了解，做这样的决定肯定有他的道理！

    “到底是谁呢？”

    萧沁心中的好奇被勾了起来！

    难道是古尧？

    思来想去，也就只有费老的徒弟古尧比较符合！

    可他不是战天小队特训了吗？

    而且以他的能耐，也治不好唐震的病！

    萧沁收回了心绪，坐上了自己的法拉利488！

    既然此人不愿露面，那自然有他的原因，等到了一定的时机，自然会见面！

    萧沁也不着急这一时，随后一脚油门往龙湖天玺开了回去！

    回到了别墅后，她发现叶川正躺在沙发上看电视，顿时气不打一处来，狠狠将自己的包往他脸上砸了过去！

    叶川慌忙闪躲，转头怒道：

    “疯女人你又发什么神经？”

    萧沁冷冷地看着他说道：

    “我让你住在这里，不是让你来享受生活的，真以为我在包养你吗？！”

    “额……难道不是吗？”

    叶川摸了摸鼻尖，一脸尴尬地反问道。

    萧沁听后只觉得自己血压猛飚了上来，强行把火气给压了下去，沉声道：

    “给我滚过来！”

    说完踏着高跟鞋就往自己的闺房走去，叶川见状顿时兴奋了起来，一个翻身嬉皮笑脸地跟了上去说道：

    “咋了？又要让我来给你治病吗？这次可要打针了哦！”

    萧沁随手抄起一个枕头，在此对准了叶川的脑袋甩了出去！

    轰的一声！

    叶川连忙躲开，那枕头瞬间将墙壁给砸了个窟窿出来！

    “我靠，你有暴力倾向啊？！”

    叶川被吓了一跳，惊怒道。

    “再敢说这些轻薄话语，那面墙就是你的下场！”

    萧沁不带一丝温度的声音在叶川耳边响起，看向他的目光中充满了厌恶！

    叶川只得干笑了笑，闭上了嘴！

    不过心中也是有些惊讶，这萧沁竟然还是个外劲武者，之前她的气息被控蛊符给掩盖了下去，没被察觉。

    只见萧沁将叶川引入房间，后者略有惊讶地看着面前的一幕，不禁有些惊叹！

    萧沁的房间并不像其他女孩那样摆满了装饰，而是像一个练武场似的，摆放这各种冰冷的兵器，而中间是一个几十平米的空地，像是专门练功用的！

    “你不会经常用这些东西杀个人玩玩吧？”

    叶川忍不住问道。

    萧沁白了他一眼，随后走到了空地中盘腿而坐，并示意叶川也照她这样坐着！

    叶川不知道她想干什么，只得上前照做！

    等他坐了上去之后，萧沁从袋子里拿出来了一个精致小盒，递到了他的面前！

    叶川打开一看，里面竟然是十颗红利！

    “你这是？”

    叶川微微皱起眉头问道。

    萧沁脸色一红，装作漫不经心地样子说道：

    “这就是红利，专门修炼武道用的，你赶紧拿去，争取早日突破外劲！”

    叶川看着面前这死要面子的女人，顿时间有些哭笑不得！

    自己好不容易让唐家把那些红利尽数转交给萧沁，为的就是想让她能够修炼时顺利些，没想到她竟然兜兜转转又送到了自己的面前！

    而且都没有给自己留上一颗！

    他到底是该感动呢，还是该无奈呢！

    “看什么看？再看眼珠子给你挖出来！”

    萧沁见叶川目不转睛地盯着自己，语气再次降到了冰点冷斥道。

    叶川这次却没有再骚言骚语，脸上露出一丝柔色，十分认真地说道：

    “因为我发现坐在面前的这个女人，刀子嘴豆腐心，人美心更美！”

    萧沁心头一跳，白皙的脸上浮现出一抹难以察觉的红晕！

    对于这种赞美，她耳朵都已经听出茧来了，可就是不知道为什么从叶川嘴里说出来，让她心跳不断地在加快！

    不过很快她就回过神来，强行甩了甩内心杂乱的想法，故作冷漠地说道：

    “我只是想要你早日把修为提高上来，到时候有用得着你的地方，不要想太多，你也不要在这里花言巧语给我灌迷魂汤，我不吃这一套！”

    叶川耸了耸肩，淡笑道：

    “我只是在说实话而已，活了这么多年，除了我家人，还没有谁对我这般好过！”

    “切！还活了这么多年，你总共也就活了不到二十年，今后遇到的人还多了去了，你就敢说这样的话？”

    萧沁听后却不以为然，讥讽道：

    “你这种人对女孩子说这些情话的时候还真是能够胡扯啊，换做小女孩或许还真能被你给哄骗住，在我看来就是幼稚！”

    叶川摊了摊手，没有作任何解释，就算解释，她也不会相信自己已经是个万年老妖了！

    萧沁继续冷声说道：

    “叶川，我再跟你重申一遍，我培养你，不代表我看好你，而是没有办法的办法，还有，即便是你跟我发……发生了那种关系，你也别妄想着能够和我日久生情，这是不可能的！”

    我们之间，有着一道不可逾越的鸿沟！

    只不过这句话，萧沁并没有说出口！

    叶川听后却忽然失笑，神态中透着无法企及的霸道，说道：

    “在我看来，没有什么不可能的，你是本尊的女人，谁也别想抢走，除非他想死！”

    萧沁翻了个天际白眼！

    这小子又在模仿小说人物说话了！

    “好了！不要再胡言乱语了！赶紧将这些红利给吸收！等到了外劲武者后，我再教你一些基础的功法！”

    萧沁莫名有些心烦，不耐摆了摆手！

    谁知叶川却摇了摇头道：

    “外劲武者我可以突破，但这些红利我不能要，你，比我更需要这个！”

    他能隐约察觉，萧沁正在突破之际，这些红利对她来说，正好是个契机！

    萧沁微微一愣，随即升起一丝怒意道：

    “要你吸收你就吸收，哪来的这么多废话！你以为这个东西很难弄得到吗？只要本小姐愿意，想要多少就有多少！”

    叶川看着嘴硬的她内心有些好笑，打趣道：

    “是吗？我还以为这玩意有多珍贵呢，那我就收下了！”

    说完他就将盒子拿到了自己手中，萧沁见状咽了口唾沫，眸子里尽是难以掩饰的炙热！

    叶川将她的神情尽收眼底，忍着笑意惊异道：

    “嗯？这东西怎么这么熟悉？我好像也有！”

    萧沁微微一怔，随即坚决说道：

    “不可能！你怎么可能会红利？”

    叶川认真地说道：

    “是真的，我真的有这个东西！”

    萧沁以为叶川是在打趣自己，双手盘在胸前，冷着眼问道：

    “是吗？那你倒是拿出来看看，看有多少啊？”

    然而叶川从袋子里拿出来了唐震送给他的锦盒，在萧沁面前打开，满脸无辜地说道：

    “也不多，就百来颗吧！”

    萧沁本不想理会，但当她瞥到了叶川手中的锦盒后，瞳孔猛缩！神情渐渐变得惊恐……

