    第90章想想就带感

    萧寒峥哭笑不得，这都什么和什么呢？

    他道：“闷骚我承认，但色胚我不承认，我只对我娘子不清心寡欲。”

    时卿落又嗔了他一眼，“你敢对其他人闷骚，我绝对收拾你下不来床。”

    打断腿，下不来床，哼哼。

    萧寒峥眼中溢出一层浓浓的笑意，又凑到她耳边问：“哪种下不来床？”

    时卿落瞪大眼睛，显然没想到他会说出这种有颜色的话。

    她将心里话说了出来，“没想到你是这样的萧寒峥！”

    萧寒峥笑着说：“我在你面前，一直都是真实的我啊！”

    所以才会不加掩饰的说出这些话，不加掩饰的想要对她下嘴。

    这其实也是两辈子以来，他第一次说这种话，咳咳！

    他又问：“那你讨厌吗？”

    时卿落摇头，“当然不讨厌了。”

    她另一只手主动挽上萧寒峥的胳膊，大大方方的道：“夫妻情话而已，干嘛要讨厌。”

    这样的小相公，让她觉得更接地气和有趣。

    再说，哪个女的不喜欢自己的男朋友或者老公，对自己说情话、甜言蜜语？

    反正她是个俗人，她喜欢听。

    她又道：“你以后可以多夸夸我，多说点甜言蜜语的情话，我还是喜欢听的。”

    男人嘛，要时时肯定他们的表现。

    萧寒峥松了口气，他刚才其实都有些怕小媳妇反感。

    “好，我以后一定多夸你，多说甜言蜜语。”

    他又问：“我说的是，你讨厌闷骚吗？”

    时卿落眉眼带笑，“不讨厌，你闷骚的样子，还是别有一番滋味的，我觉得挺带感。”

    啧啧，白天斯文俊雅，晚上斯文败类，想想就带感啊！

    那样的小相公，她还是很喜欢的，嘿嘿。

    咳咳，不能想了，不能动摇现在不同房的决定。

    虽然没听过带感什么的话，但萧寒峥从字面上也能理解。

    还别有一番滋味，就像是她尝过一样。

    他又有些哭笑不得，小媳妇还真是什么都敢说，不知羞。

    但谁让他就喜欢她这样直白的性子呢，自己的媳妇，还能怎么样，宠着吧。

    两人上山去采摘了艾草叶和野菊花，又摘了一些野果和野花回家。

    回家后，时卿落将野花修剪了下，插到萧寒峥雕出来的木瓶里。

    看上去让房间里更添了一些色彩和暖意。

    二郎已经在村里宣传了出去。

    小孩们听到鳝鱼可以卖钱，一个个都跑去抓起来。

    等下午的时候，不少小孩都将抓到的鳝鱼送到了萧家。

    时卿落也没有忽悠人，拿出称给他们称了，按照斤算钱。

    小孩们第一次自己赚到钱，一个个都高兴不已。

    所以晚饭的时候，村里出现了不少这样的情况。

    “爹娘，我赚钱了。”

    “哎呀，你哪里来的这么多钱？十几文呢。”

    “我抓鳝鱼给二郎的嫂嫂，她给我们的钱。”

    “什么？抓鳝鱼还能卖钱？多少一斤啊！”

    “三文钱一斤呢，我们明天还去抓。”

    “哎呀，竟然三文一斤，大郎媳妇太厚道了。那明天你们就去多抓点吧。”

    “好嘞，哎呀，娘你干嘛把我的钱拿走。”

    “小孩家家的，拿那么多钱作甚，我帮你保管。”

    “呜呜，我的钱……”

    下溪村另一边山脚下，一间茅草屋里。

    一个十一二岁的少年，提着一小袋栗米，拿着一块豆腐回了家。

    茅屋里，两个几岁大的男孩和女孩，见状眼睛都亮了。

    欢呼着晚上有粥喝，有妒豆腐吃了。

    茅屋里的床上，躺着一名脸色苍白的中年男子，“你这是哪里来的？”

    他就怕儿子做什么偷鸡摸狗的事。

    穷不可怕，但却不能违背道德性。

    萧水知道自家爹担心的事，他解释，“萧秀才娘子在村里收鳝鱼，三文钱一斤，我今天抓了二十斤去，果然换了六十文钱。”

    他正好知道一个鳝鱼很多的泥沟，之前家里没吃的，他就会去抓鳝鱼来煮。

    虽然不好吃，但总能勉强充饥。

    一听萧二郎说能够抓鳝鱼换钱，他当时就激动了，于是去了那个地方，抓了二十斤。

    等去萧家时，他才有些后悔，怕抓多了，萧秀才娘子不收什么的。

    谁想到萧秀才的娘子很和善，不但给了他六十文，还说他抓的鳝鱼又多又好，奖励了他一块豆腐。

    “这豆腐是她奖励给了的，我就去买了点栗米，熬点粥给你和弟弟妹妹喝。”

    自从爹生病，娘跑了后，他们家的日子越发的艰难。

    每日都以野菜充饥，爹看病的药钱也早没了。

    他人小，村里去开硝石矿的队伍也不要他。

    不过他还是跟着去帮着搬硝石，族长分了一小袋硝石。

    被他拿去城里卖了，换了点杂粮。

    原本还愁接下来要怎么办，现在萧秀才娘子竟收鳝鱼给钱，也让他看到了希望。

    只要能一直用鳝鱼换钱，他就可以多买点粮食，更甚至继续去帮爹抓药了。

    萧木看着儿子原本木讷的脸上，有了少有的光彩，心里酸涩的厉害。

    小小的一个孩子，就要承担起家庭的重任。

    他撑着做起来，“萧秀才娘子是个厚道的人，也是个能人，村里有她在，会越来越好的。”

    “你最近就继续去抓鳝鱼吧，我也赶快将病养好了，将木工活捡起来干。”

    他是有师承的匠人，只可惜看走眼了，以前捡了个逃荒的媳妇。

    谁知道一年前，那女人突然遇到了曾经的丈夫。

    更偷了家里的银子，和那人一起跑了。

    他当时追着两人出去，不但没追上，还淋了一场雨，回来之后就病倒了。

    谁知道也就这样病的越来越厉害，最后卖房卖地。

    心里也一直都不得劲，就这样等死。

    可今天看到儿子这样，他突然觉得自己之前太不应该了。

    萧水也没想到他爹，竟然会主动说要养好病干活了。

    他有些激动，“那你养好病可以去萧秀才家看看。”

    “听说他们家一直招会木工活的人呢，工钱不低，还包吃。”

    这样他爹在村里干活，他也能看顾着点。

    萧秀才娘子是个好人，在她家干活，可是村里很多人都想去的。

    他也和爹学一学木匠活，将来去萧家干活。

    萧木突然悟了，那女人跑了就跑了吧，哪里有把当前的日子过好重要。

    儿子很有天赋，好好教一教，将来肯定能胜过自己的。

    “好，等我好了就去萧秀才家问问。”

    如果萧家还招人，他这一身手艺也就不算白费了。

    ?  ?一写感情戏就卡文，呜呜~下一章还没写完，40分钟左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

