    

    她至今记得，当时杏陵世家子弟们看她的眼神。

    她冲过去要猎杀金丹妖兽时，所有人都眼睛放光，满是崇拜。

    当时很多人一边跑一边感叹：“不愧是苏将军的女儿啊，竟然连金丹妖兽都不惧！”

    然后，不过片刻，那些正在逃跑的人就发现苏氿带着人从他们旁边穿过，跑得比他们还快。

    当时那些正在惊叹她的世家子弟们的表情是幻灭的。

    苏氿当时就真的想找条地缝钻进去。她觉得，这辈子都不会有比那更让她尴尬的事情了。

    苏氿现在觉得哭笑不得。

    反正当时的她，是恨死那个扔锁灵珠的人了。

    皇家秘境的狩猎其实也是借机展示各世家子弟的天赋修为的，当时只有苏氿两手空空，还闹得尴尬，这也让各世家一致认为，泠音郡主苏氿不仅纨绔任性不努力修炼，还没修炼天赋。

    不然也不至于一只妖兽都没带回来。

    大概也是因为这事，未帝对她留下了个根深蒂固的印象。小氿丫头很弱，但是很好强。

    其实不止未帝，杏陵世家们也都觉这么认为。甚至一度可惜苏牧何等风姿，结果女儿被养废了。

    苏氿对此十分无奈。

    世家那她不关心，未帝那她解释不通，然后她只能跟君御离解释。

    那时候她扯着君御离衣袖，一脸认真道：“君御离，其实我真的很强的。我天生金丹，不用修炼就是金丹修士。”

    君御离却低头看着她，像许下什么重要承诺一般认真道：“阿氿，我会努力保护你的。”

    那时候她望着这姿容俊昳的俊美小少年，觉得……被他保护，似乎还不错？

    未帝见苏氿收下破阵子之后，又看向宁北洛。之前宁北洛抗旨拒婚让他愤怒，但之后苏氿的刺杀案的确是他误会宁北洛了，而宁北洛在查案上也有功劳。

    这么一来，未帝看宁北洛就顺眼了许多。

    他清了清嗓子，道：“定王，这几日你也辛苦了。”

    宁北洛垂眸道：“儿臣应当做的。”

    未帝给苏氿破阵子是早就考虑过的，打算用来给她防身，但并没有考虑过要给我宁北洛什么奖赏。所以干脆问：“你可有什么想要朕赏赐给你的？”

    宁北洛在未帝面前半跪下，他看了苏氿一眼，道：“父皇，儿臣想要讨要一份和泠音郡主的赐婚圣旨。”

    “郡主也曾放言说让您再下一道圣旨，如今正是时候。”

    宁北洛跪得铁骨铮铮，说得义正辞严，可袖下的手却是在紧张得微颤。他知道这希望渺茫，但却想要一试。只要她给他一点希望，他就愿为了她孤注一掷。他想和那人争上一争。

    未帝没想到宁北洛竟然会提这个要求，一时有些诧异。虽然之前宁北洛情急之下也说过“若他再给他和苏氿下旨赐婚，他定接受”这样的话，但是未帝只当那是宁北洛说的气话。

    他任由宁北洛跪着，轻哼道：“之前抗旨拒婚的是你，现在求旨赐婚的也是你。宁北洛，这才几日你就发现小氿丫头的好了？”

