    兰琪琪目光盯了李长青一会，这才缓缓说：“我们都是第一次来这里，要不要一起去这镇上逛逛？”

    “就我俩？”

    李长青疑惑了一下，皱了皱眉，人生地不熟的，更何况，这毕竟是诡异调查局的总部，应该不能……

    兰琪琪鼻子在李长青的身上嗅了嗅，心里更确定了几分，随后说道：“你身上有一股古怪的味道，应该不希望我说出去吧？”

    她暗示得已经很明显了，李长青心里则沉了下来，她看出自己僵尸的身份了？

    可若是看出自己身份，她应该会告诉司马溪，举报自己才对。

    他带着几分疑惑，跟在兰琪琪身后，走出老旧旅馆。

    小镇的公路两旁，有着昏黄的路灯。

    “这里是诡异调查局的成员家属居住的地方，并非是研究所，妖狱那样戒备森严的地方，晚上也可以出来散步散心。”

    二人走早小镇的路上，李长青也好奇的观察着这座小镇的。

    “你挺有胆量的，虽然不知道你带着何种目的来加入调查局，但若是被发现，你死定了。”兰琪琪突然停下脚步，回身看向李长青。

    “我对你为何加入调查局不感兴趣，帮我个忙，我给你保守秘密。”

    李长青眉头紧锁，这种被人威胁的滋味可不好受，他问道：“你怎么发现我的？”

    兰琪琪指着自己，带着几分骄傲之色：“我可是一位女巫，经常会和魔法药物打交道，嗅觉比调查局内的妖魔猎犬都要灵敏，你隐藏得已经很好了，可惜遇到的是我。”

    “放心，你隐藏的程度，妖魔检测是不会发现的。”

    李长青背着手，沉声问：“你想我帮你做什么？”

    兰琪琪表情凝重了几分，手里拿出了一块漆黑的小盒子，递给李长青：“等会你去妖狱，潜入进去，把这个东西交给404号房内的妖魔……”

    妖狱是诡异调查局专门关押妖魔的地方，天知道里面关押了多少妖魔邪祟。

    李长青听着兰琪琪的话，算是明白了，这位兰姑娘加入诡异调查局看样子，也没有想象中的那般简单。

    知道了自己的秘密后，威胁自己？

    让自己帮她办事？

    李长青接过小盒，盒子是钢铁制成，也就拳头左右大小，外面还雕刻着美丽的花纹，他随手打开盒子，看了一眼，里面竟是一块正方形的黑色结晶。

    结晶约成年人拇指大小，散发着丝丝寒气。

    “你做什么。”兰琪琪看着李长青的态度，目光一沉：“要是不照我的吩咐做，我……”

    “兰姑娘，看样子你忘了？”

    “现在我也知道了你的秘密了啊。”

    “你大可把我僵尸的身份说出去，但你的这个秘密也保不住的。”

    “你想偷偷送这种东西进入妖狱，给里面的邪魔，可比我的性质严重很多。”

    兰琪琪微微咬牙起来，她却是忘了这一遭事，她捏紧拳头，忍不住说：“你明明已经答应我了，要给我办事，怎么能够出尔反尔！”

    兰琪琪虽是女巫，但年龄也不过十八九岁，并未经历过社会的毒打，想法和心性上，终归还是单纯了些。

    “东西我还给你，我也不会将你的秘密说出去，咱们大道朝天，各走一边。”

    李长青顺手，将小铁盒丢给兰琪琪。

    兰琪琪接到手中，表情凝重了许多，看李长青要走，她急忙拉住李长青的手：“妖狱我进不去的，我身手很一般，你是僵尸，说不定能够在不被发觉的情况下进入。”

    “不好意思，兰姑娘。”李长青表情严肃了不少：“我只能答应你，不将你的秘密说出去，至于你该如何去办你的事，与我无关。”

    李长青转身便走，不愿招这麻烦，还好这兰琪琪心性不够深。

    换成威胁人的老手，譬如胡雄，可不会给李长青这样反威胁一通的机会。

    回到自己的房门前，刚准备开门。

    隔壁胡雄的房间就打开了，胡雄面色略带严肃：“大晚上的，你去做什么了？”

    “散步啊。”

    “只是散步？我刚才可从窗户上看到你和那个姓兰的美女出去幽会了，我说长青啊，你这样吃着碗里看着锅里，可不对啊，回头我要是告诉唐小雨……”

    李长青嘴角一抽：“她就是找我散步聊聊天，我和她刚认识，能发生什么。”

    “刚认识就大半夜出去散步？”

    “每一个渣男都是这样说的。”

    胡雄狐疑的盯着李长青，离开前，唐小雨还偷偷告诉自己，要是李长青和什么女的厮混，让自己告诉她一声。

    果然，世界上不会有平白无故的怀疑。

    李长青白了他一眼：“早点睡吧你。”

    回到屋中，他倒也没有多想兰琪琪的事情，事不关己高高挂起。

    诡异调查局这么大的组织，遇到兰琪琪这样的卧底，一年恐怕也有不少次。

    李长青也没什么举报兰琪琪的想法，又没什么好处，到时候说不定还给自己惹一身腥。

    翌日清晨，李长青醒来，小镇上，也开始有商店开门。

    李长青和胡雄来到旅馆对面的饭店，这间饭店不大，也就十来张桌子，老板是一对年迈的夫妻。

    点了两份早餐，胡雄笑着介绍道：“这两位的儿子，是调查局内的工作人员，在这里做生意许多年了。”

    “小镇上的这些人，都是调查局工作人员的亲属吗？”李长青出声问道：“三十六局培养的，不都是孤儿吗？”

    胡雄白了李长青一眼，解释说道：“那只是我们三十六局的方式，真要只培养孤儿，世上哪有那么多拥有天赋的孤儿。”

    “每年，调查局的工作人员，都会从全国各处，挑选一些含有灵气天赋的人开始培养，不过因素很复杂，最终能成为战斗人员的，很少。”

    “灵力是一方面，战斗也是一方面，绝大多数人，修炼灵力许多年，但在和妖魔鬼怪战斗的这一关，就过不去了。”

    真正和妖魔鬼怪面对面作战，这样的心理压力，恐惧，让大多数人难以迈过。

