    几人对视一眼，都极为不可思议，他们从车子里出来了！

    “跑！”

    王廖龙对着其余人大吼。

    上天给了所有人一次机会，他们必须要好好珍惜。

    却在五人头也不回的逃跑时，那将老爷车撞翻的面包车，掉头追了上来。

    眼睁睁看着面包车逼近，五人的眼中再次出现一抹绝望。

    这难道是，摆脱了狼窝，又进了虎穴？

    后面的车没有和那老爷车一样，对着他们轰然撞来。

    而是在一阵轮胎碾地的声音中，与跑步的王廖龙等人速度持平。

    车窗缓缓打开，江夜的声音浮现。

    “你们把我当成鬼了？这么跑，有车不打算坐吗？”

    好笑的话语浮现。

    这声话语，让五人的目光同时集中在了驾驶位上的这个男人身上。

    “江夜？！”

    看到这个男人，原本严肃道顶点的王廖龙瞬间错愕。

    几人逃跑的脚步，都是停了下来。

    “有什么问题上车说吧，外面不安全。”

    车门打开，江夜看了看后视镜。

    那辆翻飞出去的老爷车，已经重新融入黑暗，不见了踪迹。

    五人接连上车。

    深沉的黑暗，顷刻笼罩面包车。

    来到面包车的内部，看向驾驶位上的那个男人，众人终于是感受到了强烈的安心。

    “江夜，你怎么能有车的？”

    即便是一向沉稳的王廖龙，此时也被满心的疑惑填充。

    “有鬼送的。”

    江夜张口就来。

    “竟然有鬼送车，江哥不愧是第九期恶魔直播的第一人！”

    边上的黝黑壮汉杨铁虎，话语中是满满的佩服。

    其余人也是由衷的叹服。

    和江夜同样都进了恶魔直播间，为什么差距就这么大呢。

    “运气好而已。”江夜看了看系统。

    确实是运气好，如果没有欧皇运气，他怎么可能抽中这辆车。

    “901已经上路了，你们三个都在这里，是没抢到车票吗？”

    江夜通过后视镜，看了眼这几个狼狈的人。

    这句话登时让几人气急：“如果没有楚泽那杂碎的话，我们怎么可能会没有车票！”

    “可恨当时任务完成的太晚，让楚泽得逞了！”

    “要是我能快一点……”

    在这些人的三言两语中，几分钟后，事情的始末，江夜明了：“难怪楚泽会更改国籍。”

    “楚泽更改了国籍？”

    江夜的这句话，让后座的几人纷纷为之一惊。

    打开恶魔直播间的面板。

    他们赫然发现，楚泽龙国人的身份，已经成为了东瀛人。

    “他怎么能更改国籍？！”

    眼前的一幕所带来的愤怒，甚至超越了之前楚泽对他们抬价贩售车票时的愤怒。

    “应该是断定我们四个坐不了车的，都会死在外面吧。”江夜一眼就看出了缘故。

    “按照排名划分，我们都死了的话，龙国就是死了11人，排名直接倒数第一。”

    “本就有东瀛女友，现在又认为龙国将沦为最后一名，会遭遇恶魔的惩罚。”

    “如此一看，他会转国籍保自己，也就不难理解了。”

    三两句的言语，直接将事情的关键道出。

    这清晰的思路，让几个国人包括另外两个熊国的壮汉都认可的点头。

    “为了自保而放弃国家，这种人，我们会鄙视他一辈子。”

    两个熊国的壮汉言语并不避讳。

    “他是个聪明人。”江夜想到最开始为他找到衣柜的那一幕，咧嘴一笑：“更是个自私的人。”

    “不要对他有过多的期望，那只会带来更多的失望。”

    话语落下，王廖龙等人都是叹息一声，车内也陷入了些许的沉默。

    …………

    黑漆漆的死寂公路上，江夜的车速并不快。

    橘黄的车灯照耀着冰冷的公路。

    目前行驶期间，并未遇见什么不好的情况。

    即便路边偶尔会看见个别的鬼祟，但那些家伙都对江夜的这辆车，没表露丝毫的想法。

    正在驾驶的这辆车，是江夜用黄级恶魔抽奖获得的。

    原本看介绍感觉一般，直到现在开上了，他才明白了这辆车的厉害之处。

    物品：鬼司机的面包车

    描述：这是一辆功能齐全的面包车，你可以将它看做活着的宠物。

    面包车之中，存在鬼蜮，一个很小，但却是由江夜操纵的鬼蜮！

    同时。

    这个面包车开出去，会带着黄衣鬼物的气息。

    这也是周围那些时不时出现的鬼祟，不会来招惹江夜的主要原因之一。

    有此神车，赶到百公里外的酆山校区，根本不会有多困难！

    除开这黄级抽奖，剩下的三次抽奖，也不俗。

    鬼心脏，长虹便利店1%股份，1吨TNT。

    ……

    ……

    车厢中。

    经过一晚上的亡命奔波，众人都疲累的睡了过去。

    按照当前的速度，两小时也就能到地方了。

    随着距离市中心越来越远。

    两边荒芜的气息，也越发浓重。

    丝丝缕缕的冷雨撇下，车窗在雨滴的敲打下，越发冰冷。

    雨，渐渐大了起来。

    江夜打开雨刷器，车速不减。

    而就在这平淡的驾驶之际，江夜忽然感觉什么一闪而过。

    转眼之间。

    “嘭！”

    一张发青的狰狞鬼脸，没有丝毫预兆的撞在了挡风玻璃上！

    那两颗外突的眼睛，比起死鱼的眼珠更为可怖！

    “轰！吱！”

    面包车为之一停，扭曲的鬼物猛地被撞飞！

    “哗哗哗”的大雨下。

    橘黄的车灯中，雨刷器缓缓摆动着。

    挡风玻璃上，一股股黄泥雨水被刮下来。

    前面的道路上，那里有一只被撞的扭曲的鬼物。

    鬼物浑身黄泥，蓬头垢面，实力在灰衣级。

    灰衣级的喽啰鬼物，怎么敢招惹他的面包车？

    江夜感觉有些蹊跷。

    可现在的情况，又不能下车。

    车上有鬼蜮，他能保证在车内绝对安全。

    但下车的话，谁知道外面会有什么东西等着他。

    “怎么了？”

    “出什么事了？！”

    车厢中睡去的五人，都被惊醒。

    “没事。”视线略过前方的鬼物，江夜继续启动了车辆。

    他没有说什么，后面的人却都察觉到了些许的不同寻常。

    也基本没了睡意。

    黑暗中的雨幕里。

    橘黄的车灯，是那般的微弱。

    车辆渐渐前行了一段路程，江夜的感受到了座下面包车的情绪。

    它在不安。

