    陈重醒来，听到这消息并没有太多高兴，但见苏紫莹在为他喜悦，也笑了出来。

    想着老头子再狠心，也不至于杀害自己的孙子吧？

    事实上问过自己好几次了，他会默认手下人做这件事，或者是齐家人会派人过来。

    忧虑的是，身边没有强者的保护，刀锋他们还是太弱了。

    手抓着苏紫莹的手，忽然感到十分冰冷，就用手放在了脉搏上。

    内心一沉，那股凝滞感又出现了。

    其它事情忙完，人似乎从一种状态之中抽离了出来。

    记得苏紫莹说过练完五禽戏之后人冷，黄淑芬也见到她冷得难受，自己却并未在意。

    陈重又用手在她胳膊上不经意一刮，血管连同皮肤全部呈现蓝色。

    不由得无声地呐喊，为什么老天对我是如此不公呢？做了那么多努力，却挽不回这结局！

    “老公，你怎么了？”苏紫莹不明白他的脸色为什么沉重。

    陈重笑了笑道：“没事，可能是这些天太累，导致的精神状态不好，做饭了吗？”

    “做了，疙瘩汤可好吃了，我给你端过来。”

    苏紫莹起身时，还被他拍了下后翘的部位，见他还有这心思也稍稍放心了。

    “老婆你做得可真好吃。”陈重很快扒拉完了。

    也计划好了，先让她住在暖和的地方，当然不能脱离了自己苦心经营的江城。

    晚上的时候，接到了很多电话，互相庆祝变为省都的，可以大展宏图一番了！

    陈重很快调整好了心态，不能因为被拒绝了婚姻，就消沉下去。

    第二天，巨鹿行省正式公布，将在江城设立行省府，其下的官员也都要来此办公。

    陆陆续续进行了三天才算完毕了，紧接着便是官元的调整通告。

    当然只有一人的升任来自于朝廷，这是任风与沈丹晨前后举荐的。

    江城府的正城主玩忽职守被撤去职务，而一直行使正城主职责的谢申康，在打击罪犯，抗击煤烟之毒中立有大功，升职为副督主、代理督主。

    这让很多人感到诧异，就是陈重也意外。

    按道理来说副城主级别升为副督主已算破格提拔，再加上一个代理督主，那就不得了了！

    但事情也无绝对，在特殊时期立下重大功劳的，是可以进行多级提拔的。

    在其它行省就存在三十多岁的督主，无不是在某一项领域取得了非凡成就。

    谢申康也没想到有一天会成为巨鹿行省的一把手，主宰治下百姓与官元的命运。

    他也没有得意忘形，深知拥有这样的地位，是陈家二少爷带来了，今后就为他马首是瞻。

    很快他来到了江城府，一众官元们正在等待着，有些人内心十分激动。

    谢申康声音洪亮道：“最近我们江城发生了很多的事情，受到了全国上下的目光，有质疑的，有批判的，压力很大，

    但都一件件出色地克服了，赢得了一致的赞扬，这离不开在场的各位同事的努力，有付出就伴随着功劳，下边我宣布几个任命……

    周星星身为安全站副站长，在职期间打击犯罪、维护安全、抗击煤烟之毒有功，特破格升为副城主、代理城主，希望你在新的职位上，更好的服务于民众！”

    周星星看了眼在角落的陈重，心中汹涌澎湃，大步走上前道：“谢谢督主，我不会辜负您的期望！不会辜负民众的期望！”

    谢申康点点头，等他退下后继续道：“冯岚身为浩海区安全卫卫长，在职期间打击犯罪，维护安全，抗击煤烟之毒有功，特破格提升为安全站站长……”

    说罢后人却没有走出，官元们都互相看着。

    谢申康抬头问道：“冯岚呢？”

    陈晓华这时犹豫地走了出来道：“报告督主，冯卫长让我转告她的歉意，没有当面打辞职报告，她说要离开江城了，这是她的肩章与制服……”

    陈重脱口道：“冯岚要离开江城？什么时候说要辞职的？”

    “就在刚才，她已经买好了去往南方的火车票，说这里太冷了……”陈晓华没说完就见到陈重跑了出去。

    她想到冯岚为什么说自己不会升职了，原来是要辞职，这是一个为情所困的女人。

    现在升职的都是与陈重有关的人，他们哪里抗击了煤烟之毒，只是沾了他的光，紧接着激动地听到了宣布自己成为了安全站副站长。

    “这位先生，请问你的票呢？”查票的工作人员在进站口的窗口询问。

    车站内不时传来，某某车次的列车已经抵达江城，正在检票当中。

    陈重心急如焚道：“我来挽留人，再晚她可能就离开了……”

    他想到了与冯岚第一次见面，上任后对自己产生了误会，又一起几次并肩作战，还有她如火的热情，哭求对手不要杀他的场景，最后在小牛村那无言而关切的眼神……

    他的心就莫名的痛了起来。

    工作人员皱眉道：“不好意思，先生，没有票是不允许进站的，你还是离开这里吧，或者买一张票，不要挡着路，影响到后面的人。”

    陈重没有携带身份证件，此刻也不想用花言巧语的借口，直接道：“我去去就出来。”

    “把他给拦住！”工作人员转而道。

    有两个铁路安全员马上包夹过来，要将他给按在地上，却被对方强大的力量撞倒在地。

    “冯岚！冯岚！你不要走……”

    陈重在一楼的候车室大喊着，众人纷纷扭头观看，心想着是哪个痴情或者伤了女人心的男人。

    “那个逃票的人在那儿！抓住他！”一群铁路安全员追了过来。

    陈重四处寻找了一番都没有找到，又立即上了二楼，继续喊着她的名字，很多人张望过来，却没有一张是她的。

    在一个检票口，一个身材丰满而挺直的背影刚刚递出票。

    他一下冲了过去，一手搭在了她的肩膀上道：“冯岚，你不要走……”

    女人转过头，用大眼睛上下打量他一番，不像是故意接近的，问道：“先生，你认错了人吧？”

    陈重在手放上去后，就知道不是她，或许人已经提前一步离开了。

    “看你还往哪里跑！跟我们走！”铁路安全员把他给堵住了，倒也没有扭着他，只是向外请离。

    忽然二楼的候车室响起了工作人员甜美的声音——

    “冯岚小姐已经上车去向远方，特此点了一首弓长震岳的《再见》，希望有心人可以听到……”

    我怕我没有机会

    跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明天我要离开

    熟悉的地方和你

    要分离

    我眼泪就掉下去

    我会牢牢记住你的脸

    我会珍惜你给的思念

    这些日子在我心中永远都不会抹去

    ……

