    印颜这段时间都很忙很烦！

    族里上到金仙长老，下到没有修炼天赋的族人，都在进行大扫除。大家连犄角旮旯都照顾到了，生怕漏了哪，让林蹊又在眼皮子底下混过去。

    但这样有用吗？

    几位长老当面，人家都能跑，现在……

    印颜对二长老季辰非常不满。

    如果不是他非要弄那什么先礼后兵，他们哪用这么麻烦？

    直接在林蹊传送过来的瞬间拿下她，禁了她，然后想干什么不行？

    现在好了，照样翻脸。

    如果有机会的话，林蹊大概不会放过她了。

    虽然她们混沌巨魔人跟人族和佐蒙人都不一样，不该被她同阶无敌的传说吓住，可是最近真的常有心惊肉跳之感。

    印颜背着将要落山的太阳，站在高峰之上，俯瞰整个族地，希冀找到灯下黑的某个地方。

    她感觉林蹊一直没有离远。

    房屋、长街、树木、稻田……

    夕阳落下后，所有一切，都尽失颜色。

    她按了按‘咚咚’跳动的心脏，第一次羡慕起季晚来。

    那个传说中，是奖励又是惩罚的地方，也将是她要去的地方。

    那里与世隔绝，林蹊的本事再大，也不可能混进去。

    或许，她应该向族里申请提前进去了。

    印颜甚为忧虑。

    以前申请的话，她肯定能马上进去，可是现在……，大家都在努力寻找林蹊，长老们肯定都顾不上她的申请。

    也不会同意她的申请。

    他们……

    印颜很伤心，伤心大长老没回来，如果大长老回来了，肯定会注意到她的危险，会给她想办法，让她避一避。

    现在，她避不了，也避不开。

    甚至季刚长老可能还想利用她，钓一钓林蹊。

    林蹊真要那么好钓，佐蒙人也不会老在她那里吃亏了。

    “印颜……”

    一道身影从勉强能看到轮廓的族地冲来。

    “我叫季楠！”

    “有事？”印颜当然知道他的名字，不过，她没给他好脸，甚为不耐地蹙了蹙眉。

    “我……我想问问，林蹊……林蹊到底为什么不愿把天渡境的位置告诉我们？她当年那么帮我们。”

    季楠有些怕这位族中天才，不过，真问出来的时候，勇气倍生，“她是不是对我们有什么误会？

    我们能不能解释？

    你在仙界……”

    “闭嘴！你一直觉得，是我得罪了她？”

    印颜厉声打断，“季楠，你太天真了。当年帮我们，可不是林蹊有多好心，而是她也要离开天渡境，她还受制于季鞅长老。”

    她真是懒得理这样不知所谓的族人。

    “再说，后来我和季肖大长老也替族里补偿她了。”

    不把天渡境交出来，林蹊就是他们头号仇家。

    哪有什么恩？

    “你什么都不懂，就不要去动你的脑子了。”老实种田，老实酿酒不好吗？

    印颜知道，这季楠在酿酒上，很有天赋，同样的稻谷，同样的酒曲，经过他的手，出来的酒在品质上、味道上，总是更好些。

    也是因此，族中几位长老才花大力气，亲自助他，让他晋阶到化神，否则……早是一枚混沌之晶。

    这样的人，配跟她谈有关林蹊的大事吗？别闹笑话了。

    “好好回去，干你该干的事吧！”

    “……”

    季楠站在原地好一会，终于黯然退走。

    能够活着到达新世界，他其实很感激当年的人族女孩。

    没有她，他也不可能有现在的家，更不可能有孩儿。

    季楠回家了，妻子云艳还在月光石下，帮孩子缝制小衣，听到动静的时候，抬头给了他一个异常温柔的笑，“孩子睡着了。”

    她没说出声来，但是，口型上，他看懂了。

    “我轻点。”

    季楠收敛心神，小心翼翼地走到麻帐旁，看向睡着了，还时不时咧嘴笑一笑的孩儿。

    他的眼睛，不由地也温柔起来。

    虽然在族中长老们的眼里，他的孩儿比其他的孩子更加的营养不良，身体偏小，但是，他已经非常非常满足了。

    一个薄薄的透明的结界，打到帐外，季楠这才出声道：“今天我已经拒绝四长老，宝儿我们自己养。”

    族中生下的孩子，一周岁后大都会送到育幼堂。

    那里各方面的供给虽然好些，但是……

    他的孩儿身体瘦小，真要到了那边，肯定会被其他的孩子欺负。

    他不想他小小年纪，就要看人脸色。

    “孩子一岁了，族里对家里的照顾，都会收回，以后……”

    “我在后院种了好多瓜菜，”云艳温声，“不会委屈孩子。”

    最重要的是一家人在一起。

    “嗯！”

    季楠眼中闪过一抹笑意，“你看这是什么？”

    他从怀里摸了一个小圆圈给她。

    “这是……储物戒？”

    云艳惊喜，“哪弄的？”

    他们这些没有修炼天赋，要靠长老帮忙，晋阶元婴，晋阶化神的族人，只能种田种地，族里不会给他们配发储物用具。

    每年收稻，需要用到储物用具的时候，族里会统一配发，然后根据各家情况，发放足够的口粮，再统一收走。

    但见识到储物戒指的方便，谁不想拥有？

    “晚小姐给的。”

    “晚小姐？她不是……”

    “她从那边的仙界回来，到酒坊拿酒的时候，硬塞给我的，说是感谢。”

    晚小姐得罪了族里，按理只能配发最低等的劣酒。

    是他念及这些年的照顾，偷着替换了。

    季楠一连从里面摄出数个还沾着泥土的大酒坛子，“这是我这些年，偷着攒下的酒。有了它们，孩子以后想要什么，我们也能换得起。”

    “……”

    太好了。

    “快收起来，不要被别人看到了。”

    他们这些没有修炼天赋的人，正常是不能攒私财的，一旦被发现……，照样要被收走大半。

    云艳正要帮他收，季楠就摇头了，“家里不是被搜过了吗？我打算把这些酒，全都埋到后院。”

    原来，他是藏在地里的。

    但是，看族中的情形，再藏下去，季楠老担心会被翻出来，这才偷着起了。

    而储物戒有保鲜之能，放在里面，猴年马月才能变成老酒？

    “晚小姐总会出来的，她喜欢老酒。”

    她说，喝了他的酒，连修炼都更有劲。

    季楠甚喜那位没架子，也从来不会看不起他们的晚小姐。

    “……二长老真狠心。”

    云艳叹了一口气。

    “长老们的事，我们都管不了。”

    他们只能在长老们划好的圈子里，干早就分配好的活。

    季楠也在心里小小地叹了一口气，“外面的事，我们也不掺和。”

    就算想掺和，他们也掺和不起。

    他们的活又多又重，也没时间掺和。

    “那……”身材也比正常族人娇小的云艳抬头看向夫君，“你不想见那位恩人了？”

    “嘘！这话以后都不要再说了。”

    季楠叹口气，“族里的情形，你也看到了，对她……很不喜。”

    胳膊扭不过大腿。

    “她不愿把天渡境的具体位置说出来，不见……，于我们大家都好。”

    说这话的时候，季楠甚为难过。

    天渡境里的荒兽，真不是族里想的那般简单，少时他远远看到过。

    很恐怖的。

    大鸟飞着飞着，一下子身上着火，就能变成烧鸡。

    还有那喷完火，昂首张嘴的巨龙……

    “其实，拿了天渡境，于我们也没多大用。”

    他生在那个满是荒兽肉的地界，可是，一样吃不着，不敢出中心地，要被安排着沉睡。

    荒兽比大家想的恐怖多了。

    小看它们……很可能丢命的。

    看着小小的孩子，季楠也不知道是不是该庆幸，他也不会有多少修炼天赋。

    在修炼上没有天赋的族人，只需种田种地，虽然辛苦些，可是性命无忧。

    有天赋的族人，是什么都不用干，可以拿族中最好的配给，可……有危险！

    “打着了荒兽，也轮不到我们吃。”

    肯定要紧着供给印颜那些人。

    “但真要出什么事……，我们这一代可能还没什么，难的是小宝这一代。”

    没了高阶修士的庇护，族里的日子肯定更难。

    就像当年，他们就陷进死循环。

    “陪我干活吧！”

    他得给孩子多攒点，不仅攒酒，还要攒粮食。

    季楠夫妻小心翼翼地跑后院埋酒时，却不知道，印颜正在遭遇前所未有的危机。

    薄薄的刀片，在脖间划过，转瞬间，印颜就感觉到，也看到了自己喷涌的热血。

    她几乎下意识地按向那里，想要调动灵力，接下破开的血管和气管。

    印颜知道，自己还应该求救，向长老们求救。

    可是……

    伤口处带着大量的雷力，它们还在里面突突扎人。

    是林蹊，她来杀她了。

    “嗬嗬~”

    印颜瞪着眼睛，终于看到半浮空中的某人。

    多年未见，她似乎还是老样子。

    不不，修为更高了，人也更狠了。

    她……

    印颜的前胸，都被自己的血湿透了。

    她知道，再得不到救治，她可能就真的要死了。

    她不能死啊！

    印颜的眼中，终于露出祈求。

    “你应该感到高兴，多活了这么多年。”

    陆灵蹊知道这人在仙界的时候，手脚不太干净，“印颜，不必再撑着了，好好躺下吧！”

    凭什么？

    印颜的喉中咕噜咕噜地响，大量的流血。

    “现在真的没人能救得了你了。”

    一片花瓣被陆灵蹊招在手中，紧跟着，一指弹出。

    咻~

    印颜只觉左眼一痛，紧跟着，脑海深处传来深刻的痛，她的眼前一黑‘嘭’的一声，仰头倒下时，身体抽搐的不行。

    活干完了。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    “别愣了，快走吧！”

    青主儿摘下印颜的储物戒指扔进自己的空间，“再不走就要被发现了。”

    是的。

    陆灵蹊两手轻旋，隐在周边，无数花瓣如倦鸟归林般投向她。

    不过两息，山顶上，只剩印颜还微有抽搐的身体，血腥气随着山风，向四周扩散。

    季辰感觉不对，第一时间冲了上来。

    “怎么回事……”

    季刚也冲了上来，不过，看到印颜的样子，他什么话都说不出来了。

    “是……是林蹊？”

    急速飙来的季道怒吼，“林蹊，你给我出来，藏头露尾算什么英雄？”

    印颜的修炼天赋好，怎么能这样死？

    “二哥……”

    季辰摆了摆手，带着灵力的声音，传向都要往这里赶的族人，“都不要过来。”人多眼杂，很可能会让林蹊钻空子。

    “林蹊可能还在这里，我们查，一寸寸的查！”

    看情形，林蹊杀印颜，杀得真是太容易了。

    她根本在她一点也不设防的时候，一把击杀的。

    季辰忍不住心颤。

    此时，他终于又想起某人连着阴杀佐蒙数个金仙的傲人战迹。

    “她就在这里，她一定在这里。”

    不可能跑那么快的，没有空间波动。

    “林蹊，你给我出来，我知道你在这里。”

    季辰又痛又悔，放出一枚古镜，“你以为你现在还能逃吗？明华破妄镜在此，天涯海角你也逃不掉。”

    话音未落，明华破妄镜在月光下突然放大，满照整个山头。

    可是山风习习，根本没有他想象中，应该捏着迷幻天魔狐狐毛的某人。

    跑了，这怎么可能？

    季辰抬手接住巨大的镜子，沿着山峰一路往下照起来。

    ……

    陆灵蹊当然没逃。

    这一会儿，她和青主儿瞄准了过来给印颜检查喉伤的季刚。

    粘字符放开，又重新粘连的时候，化尘球粘到了季刚的衣摆上。

    “这个人比季辰还阴险！”

    青主儿看向陆灵蹊，“若是杀的话，我们恐怕得找无灵帮忙。”

    但是，她们还不知道，小小的太虚咒虫对这些混沌巨魔人有没有用。

    “灵蹊，你应该先让无灵试试的。”

    直接让无灵对付季刚，太冒险了。

    “好吧，我的错。”

    她确实急了些。

    陆灵蹊老实认错，“回头我们再找合适的人试验。”

    不一定要找这些修为高的混沌巨魔人，她们可以找那些更便于控制，只能种田种地，没什么修为的普通混沌巨魔族。

    “试验过后，不管结果如何，我们都能消除对方记忆。”

    对那些人，陆灵蹊还不屑杀。

    “行！”青主儿眼睛一转，“我们找酒坊那边的人试，将来有机会，把他们的酒都带上。”

