    唱的好听，还这么帅！

    这样的男人，太让人沉迷了。

    ——不仅这些学生，

    哪怕第二排那些早已成名的明星们，也不由两眼冒光！

    女明星还好，大部分因为颜值。

    她们虽然在娱乐圈中见惯了帅哥，但也没见过这么有男人味的！

    那些小鲜肉们和眼前男子比起来，简直被秒成了渣渣。

    可男明星们注意的就不是这个了。

    尤其是那些以唱歌出名的男星。

    让他们注意到的是舞台上男子中音扎实稳定，低音性感且磁性，可怕的唱功和稳健如老狗的舞台展现力，似乎一点不比那些天王巨星差呢！

    但这怎么可能？

    对方有如此实力，怎么娱乐圈中从来没听说过这个人？

    要不是前面有李天龙大佬坐镇，说不定现在早有人起身询问了。

    但这终究是以国家庆典为主题的晚会，需要严肃以待的，没哪个人敢随意破坏晚会进程！

    反倒是台下那些娱乐记者们，在这男子出现后顿时两眼放光，立马将闪光灯怼过去照个不停！

    开玩笑！

    就这颜值，也是一大卖点啊！

    台上，歌声在继续。

    苓珑:“为了谁、为了秋的收获、为了春回大雁归……”

    无名氏……呃！好吧，是刘夜接着唱道:“满腔热血唱出青春无悔、望穿天涯不知战友何时回……”

    听到这里，台下李天龙顿时站起身来，满脸激动。

    他总算听出来了。

    原来这首歌的主题，是在赞扬英雄军人的为国为民啊！

    好！太符合今日主题了。

    这唱功、这感情的投入，直接让他陷入到了自己当兵的那段岁月……

    只是在激动过后，他似乎这才察觉到自己的失态。歉意的目光扫过四周，忙重新坐了下去。

    而随着副歌部分的响起，众人心中顿时激荡了起来。

    女:“你是谁、为了谁？我的战友你何时回……”

    男:“你是谁、为了谁？我的兄弟姐妹不流泪……”

    女:“谁最美……”

    男:“谁最累……”

    男女合:“我的乡亲、我的战友，我的兄弟姐妹……”

    “哗……”

    在第一段结束后，整个大礼堂中顿时掌声雷动起来。

    “好，太好了。这是今天晚会上我听到的最好听的歌曲！”

    “是啊！军人才是最美的。正是因为有了他们的守护，才能有了我们如今的幸福生活……”

    “这无名是到底是谁？怎么可能写出这么应景的歌曲？圈子里好像没听说过有这个人呀？”

    “不管他是谁，今天过后肯定会名传各大高校的！”

    听着这些学生的低声议论，此刻正坐在某个角落看演出的热芭面露得意，有种蔑视所有人的感觉。

    想找到小刘夜？

    呵呵，做梦去吧！

    除了问姑奶奶我，你们休想知到他的真正身份……

    ……

    就在热芭在那洋洋得意的时候，坐在第一排的李天龙会长脸上，也是第一次露出了欣慰笑容。

    果然，一首好歌的出现，对于这些在校大学生的来说，比自己之前一番演讲带来的影响大多了。

    对于这个叫无名氏的小子，有机会倒是可以见一下……

    一曲终了！

    在这个国家庆典晚会上，一首【为了谁】引起很多人的共鸣。

    掌声更是从开始到结束，基本就没怎么断过。

    ——当然，

    这里面也有很大一部分是冲着刘夜那张帅气的脸庞才鼓掌的。

    但又有什么关系呢！

    反正对于这喜人的成绩，已然让苓珑感到心满意足了。

    可她却没有注意到，一旁刘夜其实从开始唱歌时，眼底深处便存在着一抹深深的愤怒。只是被他隐藏的很好，没被任何人发觉罢了！

    是的，刘夜很愤怒！

    ——不为别的，

    只因为之前台下那些学生的议论，身在后台的他也清楚听到了。

    先不说之前那个唱戏曲的学姐唱的如何。可那些大学生对于这门国粹的态度，属实让刘夜无法接受！

    ——没办法！

    前世的他在小山村中当大学生村长时，可以说在很长一段时间内，都基本是跟社会脱节的。

    那里没有网络，甚至没有电视！

    唯一的娱乐活动，也就是和一些村民偶尔唱唱戏曲来打发时间。

    虽然，并没有谁能唱的很专业。

    可不管是刘夜还是那些村民，每一次都会乐在其中。

    一转眼二十年过去，对于戏曲这种国粹，他产生了复杂的情感。

    在刘夜看来，能够能接地气的艺术才是真正的艺术

    ——才称得上国粹！

    可这么好的东西，无论前世今生传播起来都很艰难！

    凭什么？

    凭什么那些外国作品哪怕再烂都有人追捧，可偏偏自己的好东西却被自己人弃之如蔽履？

    ——这是病，得治！

    只可惜刘夜不得不承认，哪怕他拥有系统也同样不精通这一行！

    台上一分钟、台下十年功，

    唱念做打、四功五法，这些东西是需要很长时间去磨练的。

    真正的国粹绝不可能如唱歌那般，只要有曲谱谁都能唱！

    一时间，他竟沉默在当场。

    就在这时一旁苓珑暗扯了扯他的袖子，示意该下去了。

    毕竟他们的节目已经完成，可不能耽误了别人。

    心中一叹，刘夜有些不甘。

    ——他想说些什么，却最终还是没有开口。

    就在他心中抑郁，准备走下台去的时候。突然

    “叮！系统任务开启：

    请宿主用歌声告诉所有人，国粹的尊严不容践踏！”

    “任务奖励：戏腔歌曲一首！（包括特制mv视频）、【戏曲四功五法专精】。”

    “任务失败：无惩罚！”

    “叮！请宿主尽快做出选择！”

    “系统任务？”

    刘夜一听顿时眼睛一亮，还真是想什么来什么啊！他眼中闪过一道精芒，内心已然有了决断。

    “接受任务！”

    没有丝毫犹豫，刘夜第一次接受了系统发布的任务。

    这奖励，他必须要！

    “叮！由于宿主是多年来第一次接受系统任务，奖励已提前发放，请宿主往后再接再厉。”

    “——刷！”

    本来快走下去的刘夜竟突然转身，重新回到了舞台上。

    “哗……”

    他这一举动不仅惊呆了苓珑，更引得台下学生们交头接耳起来。

