    战国想趁此机会重创白胡子，于是追击周行。

    白胡子想出手，却被赶来的赤犬缠住。

    因为周行的提前告知，白胡子提前化解了斯库亚德的误会，所以没有被偷袭受伤。

    此时的白胡子状态超好，震震波动拳全程压着赤犬揍。

    青雉和艾斯，冰与火的较量，打得难解难分。

    两人倒是实力相当，一时间谁也奈何不了谁。

    鹰眼米霍克想找白胡子挑战，却被比斯塔拦住。

    花剑本就能和米霍克过过招，有了周行分享给他的冥想、疾跑和死亡之舞后，更是游刃有余。

    月光莫利亚、多弗朗明哥和暴君熊也纷纷加入战局，和白胡子手下的队长们缠斗在一起。

    只是这次，钻石乔兹有了宇宙之辉，屏障和荆棘之甲，不仅变得更耐揍，还能让伙伴免疫伤害。

    小奥兹Jr.巨大的体型，配合荆棘之甲、屏障和瑟提大招叹为观止，一个抱摔死伤大片。

    马尔科有了涅槃、守护天使、屏障，相当于多了两条命，肆无忌惮地浪了起来，打得更勇了。

    原本应该势均力敌的双方。

    白胡子团这边却因为周行的乱入而渐渐占据优势。

    唯一劣势的就是路飞了。

    因为麦哲伦盯上了路飞。

    他和路飞已经多次交手。

    由于果实能力特性，路飞只要接触麦哲伦就会中毒。

    对于靠拳头攻击的路飞来说非常难受。

    “毒通道！”

    麦哲伦释放毒龙，同时利用毒通道奔向路飞，路飞连忙逃窜。

    “恐惧吧，草帽小子，这次我非把你抓回去！”

    接近路飞后，他释放骷髅巨人，化身毒之巨兵，不依不挠地攻击着路飞。

    毒气和毒液侵袭入体，路飞的生命力在逐渐消逝。

    他立即开启极限剂量，开始回血。

    再这样下去，他又会像之前那样，毒素逐渐蔓延，面临死亡。

    可这次没有伊万科夫救他了。

    路飞被逼到绝境。

    然而就在麦哲伦以为可以轻松解决路飞时。

    路飞拿出草帽海贼旗，往地上一插。

    数道蓝白色的光芒从海贼旗上亮起。

    4秒后。

    索隆，娜美，乌索普，山治，乔巴，罗宾，弗兰奇，布鲁克来到路飞身边。

    局面瞬间从一打一变成了九打一。

    麦哲伦懵逼了。

    这是什么能力？

    怎么还能叫人的？？

    “哼，战斗的结果可不是人数决定的。”

    “来再多的人，我也会抓进海底大监狱。”

    “毒瓦斯弹！”

    为了占得先机，麦哲伦吐出带有催泪瓦斯的气泡。

    一旦接触到，眼睛、皮肤和呼吸道就会受到强烈刺激，无法睁眼，一直咳嗽打喷嚏。

    草帽团虽然人多，却更容易中招。

    可麦哲伦却惊讶发现，他的毒瓦斯弹一个人也没打中，全都消失了。

    乌索普挡在大伙前面，使用风之障壁，一道风墙挡下了所有毒瓦斯弹。

    “嗯？”

    麦哲伦攻击不停歇，又使用毒云释放大片毒气。

    军舰上的其他海军都被毒气侵蚀连忙逃窜。

    就在毒气快要飘到路飞等人面前时，娜美站了出来。

    风女的大招复苏之风，把所有毒气吹开，同时给受了伤的路飞回复生命。

    趁着麦哲伦懵逼时，罗宾花手开在他身旁，阿木木的大招木乃伊之咒晕眩住麦哲伦。

    晕眩1.5秒时间，山治早已隐身绕到麦哲伦身后，一脚恶魔风脚把他踹上天。

    击飞！

    索隆接上亚索大招狂风绝息斩。

    “哈撒给！”

    空中三刀齐出，乱刀斩击。

    麦哲伦毒液被斩开，身上出现数道伤痕。

    紧接着，弗兰奇用出加里奥大招英雄登场，给自己和索隆套上护盾，从天而降落在索隆身边，再次将麦哲伦撞飞。

    与此同时，布鲁克躲在无人注意的小角落，吟唱一首安魂曲，亡魂之歌送给所有对手。

    不仅仅是麦哲伦，在场所有海军，战国，赤犬，青雉，卡普，鹤，七武海，克比，斯摩格，达斯琪……

    同时受到大量伤害，同时被降低移动速度。

    他们一脸懵，甚至不知道这攻击从何而来。

    不少身体素质不行的，直接就倒下了。

    这一套连招配合得天衣无缝，正是草帽团在周行的密室里日夜练习的结果。

    麦哲伦受重伤很生气，四处喷射毒河豚，吐出大量毒球。

    弗兰奇开启中娅沙漏躲避。

    罗宾花手中毒，毒素传至身体。

    索隆山治近距离接触毒气五感逐渐消失，同时因为碰到毒之巨兵的鲜红色毒液，受到侵蚀，毒素蔓延至体内，生命力慢慢消逝。

    和路飞之前一样，会逐渐死亡。

    见状，乌索普愤怒地用弹药攻击麦哲伦，掩护伙伴们撤了回来。

    娜美用天候棒台风天候吹散毒气。

    路飞三档爆发冲向麦哲伦。

    麦哲伦想躲，却被罗宾花手在身后使用永霜禁锢住。

    被路飞一拳重重砸飞出去，摔倒在地奄奄一息。

    重伤的麦哲伦躺在地上仍然笑着：“你们都中了我的毒，没多久就会死，我的任务，完成了。”

    “大家，不要死啊！”

    乔巴紧张地上前查看众人的伤势。

    “祈愿！”

    索拉卡大招，瞬间清除所有伙伴的重伤效果，并且给所有队友回复生命力。

    接着，救赎光芒落下，草帽团众人再次回复生命。

    复苏之风冷却时间结束，娜美再次使用给大家回复生命。

    三重加血！

    中毒受伤的草帽团几人立马变得生龙活虎，仿佛没受伤一样。

    路飞跑到麦哲伦旁边又蹦又跳：“看，我们没事了～”

    麦哲伦眼睛猛然瞪大，又缓缓闭上，心中有诉不完的苦。

    “我…太难了。”

    他的内心满是不甘。

    为什么。

    为什么草帽小子插个旗子就会来一帮人。

    为什么他们都有这些奇奇怪怪的能力。

    为什么他们中了毒受了伤之后一点儿事没有。

    这个世界变了啊。

    仿佛从那个陌生年轻人挡下战国赤犬青雉的攻击开始。

    一切都混乱了。

    那个年轻人，到底是什么人！

    “总有一天我要把他抓回推进城，拷问一番。”

    另一边的周行自然不知道麦哲伦的想法。

    但他知道，战国已经快崩溃了。

