同一时间，就在林浩携手沈惜颜往外走的时候，华夏中西部脸面无尽的太行山脉深处的那个山洞中，悬浮在半空中的那口巨大的血红色水晶棺材内部的那个曼妙女子的身影，幽紫妃，此刻她的身体开始了剧烈的颤抖，波动越来越强。

“师父，明天就是浩哥哥的继任大典了，这次无论如何我也要去，好吗？”幽紫妃那空明不似人间的声音，在山洞内回荡着，要知道她才是林浩的未婚妻啊，之前林浩在天海跟沈惜颜结婚时，她可以不在乎。因为在她心里，一直认为沈惜颜就是一个凡间的女子。而她是华夏幽家的大小姐，也是这一代幽家的继承人，只要她调理好了身体里的伤势，那在她出去的那一刻，她就是华夏幽家的家主。

华夏四大传承近千年的门阀，幽家就是其中一个，而且幽家的实力甚至要比之君家还要强，在华夏排名第二。而且幽紫妃也相信，她的长相跟气质，完全要比沈惜颜要高的多。她更是林浩从小就定下的妻子，她觉得林浩之所以迎娶沈惜颜，是因为她这些年一直都在沉睡，林浩以为她早就死了的。而现在她要出去给林浩一个惊喜，她相信林浩一定会选择她的。

要知道，她在很小的时候，就一直跟在林浩的屁股后面啊，两人也在三四岁的时候，就定下了娃娃亲，所以从小到大，幽紫妃都认定林浩就是她那个命中注定的人。命中注定的盖世英雄的。

所以此刻在她得知林浩明天要在燕京林家举行就任大典的时候，她无论如何都是要出去的。林浩是一个盖世英雄，而她幽紫妃，这些年一直以来都以着林浩妻子自居的幽紫妃，她也认为她是一个绝世无双的女人，而只有她这样的女人，不食人间烟火的女子，才能够配的上林浩的。

而明天在林浩的就任大典上，他肯定是要带着他的妻子登台的，而在明天林浩的典礼上，陪在林浩身边的女子，只能是她！幽紫妃！

血红色的水晶棺材下面，那名穿着粗布麻衣的老者，皱了皱眉头，眼中浮现出了一丝犹豫之色，他抬头看着血红棺材内部的幽紫妃，缓缓道：“小幽儿，按照我给你调理的方案，最少还有三天你才能出来的，你想清楚，你现在要是提前出来，你的身体就不会调整到最完美的状态，会给你的九幽体，留下一丝隐患。而你要是三天后再出来，你的身体将不会再有丝毫隐患……”

“师父啊，我想清楚了，你放我出来吧，明天我必须要见到浩哥哥，师父，幽儿求你啦，你快让我出来吧，这里是太行山，距离燕京还有一千多里呢……”血红棺材内部，再次传来了幽紫妃的声音，她那一头长发在棺材内部，随着血水飘舞，有着一种恐怖而妖异的美感，她仍旧没有开口，但她的声音却是能够传出去，而且她的身体此刻也开始在里面剧烈的沉浮了起来，可以肯定，要是老人不放她出来，她自己也会出来的……

“哎……”老人深深的叹了口气，想了好一会儿，才抬头看着血红水晶棺材内部的幽紫妃道：“小幽儿，那师父就随了你吧，但你一定要注意，一定不能跟人动武，接下来一个多月的时间，你都得好好调理，答应我行吗？”

“嗯嗯，师父，小幽儿知道啦，幽儿肯定会很乖很乖的，师父你就放我出来吧，我去找浩哥哥，你赶紧给我安排飞机吧……”幽紫妃的身体在水晶棺材内部，浮动的更厉害了。她的眼皮也在剧烈的跳动着，但她的声音却充满了欢喜……

因为她就要见到她的浩哥哥了。她是华夏千年门阀幽家的掌上明珠，一出生就灵动非常，她非常的聪颖乖巧，从小就是个天才，三岁的时候，就已经开始学习初中的课程。当年的幽家，因为幽紫妃的诞生，非常的自豪。而且幽紫妃的灵性，也迫使林家跟幽家联姻，就是林浩跟幽紫妃，当年的林家掌控者林浩的爷爷林战天，跟幽家的掌控者都认为，林浩跟幽紫妃的结合，将来一定会对两个千年门阀，产生巨大的推动作用，是一大利好……

而自从幽家跟林家定了姻亲之后，幽紫妃也就经常去林家找林浩玩。那个时候的幽紫妃，三四岁的她，长得很幼小，非常非常的可爱，就像一个瓷娃娃一样。但她的心智很高，幽家给她定了亲，她也很喜欢林浩。因为当时五六岁的林浩，傻里傻气的，每次都保护她。而她就像是一个小跟班一样的跟随在林浩的身后。林浩去哪，她就去哪。

那个时候的幽紫妃，最喜欢一起玩的人就是林浩。而她也跟林浩一起度过了一年多的美好时光。只是一年后，幽紫妃的身体就出现了很大的问题，她越来越虚弱，到最后，每天她就只能清醒一两个小时的时间。而就算是那样，她也要去找林浩。

只是后来，幽紫妃最严重的时候，就是一直昏迷。她身体虚弱的，让她都不能睁开眼睛，甚至到后来她已经彻底醒不来了。而那时幽家也只能对外宣布幽紫妃的死亡。

当年幽家宣布幽紫妃死亡的时候，林浩也伤心了很久很久。因为当时大男子主义的林浩，一直都是把幽紫妃当成亲妹妹看待的。林浩只有林倾城一个姐姐，他是没有妹妹的。而幽紫妃的出现，正好弥补了林浩心灵的一种缺失。

只是后来，就在幽家决定下葬幽紫妃的时候，一个老人出现了，他跟幽家人说他能够治好幽紫妃，并且幽紫妃的体质是亿万中无一的体质。幽紫妃的沉睡，完全就是因为她幼小的身体，不能承受那么强大的血脉反噬，但幽紫妃要是治好后，她就能够一飞冲天。直接屹立于这个世界的巅峰……

而后老人就把幽紫妃给带走了，这些年来，幽紫妃一直都躺在老人精心打造的血红棺材里，身体常年被各种药材浸泡，补充她身体的恐怖消耗。

慢慢的，在老人的调理之下，幽紫妃的身体开始恢复，并且时不时的能够清醒一段时间。而老人也为她找来了现世的各种学习资料，视频文件等等。精心的教导幽紫妃。所以这二十年的时间，即便幽紫妃从没有出去过，但她的成长丝毫没有落下。

甚至她自学了世界上的几十种语言，以及高等课程。只是虽然幽紫妃丝毫不比外边世界的人差，但她这二十年来，终究没有接触过外界的人。

所以在她的心里，她能够回忆的就只有林浩，就只有小时候跟林浩在一起的那一年中最快乐的时光。

嗯，幽紫妃这二十年的生活，就是长时间的沉睡，然后清醒学习一些东西，跟老人打听一下林浩的事情，然后就又是再度去沉睡，如此反复再反复，一晃就是将近二十年的时间。

这二十年中，幽紫妃每次清醒之后，都在幻想着出去见到林浩后，嫁给他，跟他在一起过幸福快乐的日子。而林浩也是她坚持下去的执念……

……

“浩哥哥，我是妃儿，你的妃儿，你的妃子，等我，我这就去找你……”太行山脉深处的山洞口处，一位身材高挑完美，长发的紫衣女子在月光下亭亭玉立，女子头上戴着一支紫色的发簪，那是当初林家送给幽家的定亲信物……

太行山脉深处的月光下，这一夜，有着一位古风打扮，身材高挑完美，容颜倾国的女子亭亭而立，女子眼神深情的遥望东面的方向……