    苏里宁。

    西蒙大街。

    最黑暗的角落深处，有一个神秘的酒吧。

    即使是鲜血之刃的黑帮成员，也很少有人知道这处酒吧。

    这里根本就是混乱的贫民区，肮脏的筒子楼，一个接着一个……

    只是在这一片，筒子楼的巷道里，总有年轻的男女不分场合的拥抱在一起。

    尤其是当夜幕降临……

    一个金色短发的女子拥抱着一名男人。

    她的眼角有些黑，就像是好几天没有睡觉一般，不过她的表情却很享受。

    她缓缓的把嘴凑到了男人的脖颈处。

    张开了獠牙。

    砰！

    一颗子弹穿透了女人的额头。

    系统提示：你对吸血鬼奴仆Lv2，造成远程伤害14点，附加神圣伤害无敌。

    神圣银子弹持续释放出净化力量，对黑暗生物造成伤害。

    每秒-5神圣伤害。

    -5，-5，-5……

    额头中枪的吸血鬼奴仆，仰头发出痛苦的惨叫，她的额头处出现了红色的火星，最终蔓延向了整个身体。

    吸血鬼奴仆化作了灰烬……

    归根到底还是神圣银子弹厉害，这子弹打入到吸血鬼奴仆体内，就会不断的释放出伤害，就像是中了必死的剧毒一般。

    陆锋开枪之后。

    13名修女战士齐刷刷地看向他。

    陆锋：“额……有问题吗？”

    米娜：“你怎么知道那是一个吸血鬼奴仆？万一杀错人了怎么办？”

    陆锋：“我不会看错的。”

    卡米拉：“这里地形很复杂，我们一起行动，反而不妥，分头行动包围这里，任务目标是抢夺吸血鬼血源，普通人不用杀。”

    修女战士们沉默的点点头。

    卡米拉：“卡尔先生……如果你获得了吸血鬼血源，我们会按照猎魔人的规矩给你奖励。”

    陆锋：“明白。”

    卡米拉：“米娜你带人往这边，杰西卡你带人去这边，其他人跟我去这里。”

    陆锋：“我单独行动。”

    片刻之后。

    一群Lv3的修女战士瞬间散开，从四面八方包围了，这一片混乱的建筑群。

    陆锋换好了一枚神圣银子弹，单独从一处小巷爬上了2楼。

    陆锋一边踩着生锈的楼梯，一边单手解开了衣扣。

    黑色冷酷的碳纤维面具就藏在他的内衣之上。

    取出碳纤维面具戴在脸上，重新扣好扣子……

    陆锋再一次全防护，浑身上下不露一丝死角。

    接着陆锋默默的念着咒语。

    “智慧勇敢的中华田园犬狗子，快接受主人的召唤，来到这个世界上吧。”

    系统提示：你消耗30点魔法，成功召唤了契约生物狗子Lv1。

    召唤兽：狗子。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv1。

    生命值：18

    力量：1

    敏捷：2.2

    魔法：30（不可使用）

    魔力：3

    经验值：35/300

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪，摇狗，虚空行囊。

    天赋：聪慧。

    楼道上跑来一条三角眼的土狗。

    土狗张大了嘴巴。

    陆锋将手伸入到了狗子的嘴巴里，掏出了一把左轮火枪。

    双手持枪，头戴面具。

    脚边跟着一条狗子。

    狗子一边走一边嗅……

    两名Lv0男子有说有笑的从楼道上走下。

    两人看到了陆锋。

    陆锋戴着面具一看就不是善茬。

    于是他们掏出了左轮手枪。

    砰砰……

    陆锋出枪更快。

    系统提示：你的狗子获得5点经验值。

    

