    丰德七十八年，天下大乱，流民四起。

    大量北方州部民众开始朝南方迁移，众多人域上三境同时出手，以大神通帮助民众转移，以京城为界，包括北疆的妖部落也是一样, 朝南方迁。

    只不过妖族的迁移要比流民简单，并且始终行走于大山之中。

    毕竟只有一个月的时间，比较紧迫，所以不得不需要修士的帮助，若不然，光靠普通人两条腿, 一个月的时间根本无法完成迁移，到时候大战一起，这些人的下场就只有一个。

    各宗绝顶齐聚与京城，一字散开，连手布下隔绝大阵，当然，只是简易版，能够抵挡不详之气，其强度远没有当初北海的光幕来的坚固，但这也是众人能做到的极限了。

    而这样的情况一出，京城大量普通群众都往南方迁移，留下的几乎都是修士，如今姜国也无心处理这些民流迁移。

    反倒是因为大量修士回援，人域各处的邪修乱象倒是立马被平息, 毕竟现在渗透进来的不详之气，能够侵蚀的也就只有普通人或者是实力低微的修士，面对人域的主力军, 根本没有丝毫还手之力。

    虽然对于百姓来说, 这样的迁徙宛若天塌下一般，到处都充满了混乱，甚至更有甚者制造谣言，试图煽动民众聚众闹事，但这些对于修士来说，根本就不在乎。

    反倒是因为时间长河落下暂时隔绝两界，他们这些修士得到了一口喘息的机会，享受着如今片刻的宁静。

    毕竟比起与异族厮杀，如今这种帮忙迁移百姓，最多杀杀邪修的日子，简直太过安逸了些。

    姜国北域边境，界垣山脉。

    魔宗依然矗立，只不过如今的魔宗照之以往冷清了太多太多，偌大的宗门之内加起来不过百十来人，其修为最低也得是化海境。

    化海之下的此时早就随着大众一同退到京城了，毕竟一旦战起，化海之下的修士连跑的机会都没有，现在能留下的，都是对自己实力有信心的。

    此时魔宗诸位长老，以及不少上三境都聚于魔宗大殿之上，为首的是左狂生, 他虽然以是八境, 但现在是特殊时期，因此还是宗主。

    武凝芙，左狂生，林素，魏洪等人如今都是八境，萧凤山等人差了一些，但也都是临门一脚的事。

    这十年来，随着大战越发激烈，人域这边又出现了宛若黄金一代那般的盛世，后辈天骄只要不死，都在迅速崛起。

    五难境原本是上三境最为凶险的一个境界，以往人人避而不及的五难，现在都是抢着来，纯属耗子找猫一般。

    正是这样，七境的修士还是大量陨落的同时，又诞生了不少八境，实力有增无减。

    当然，损失也是不小，魔宗原本就有六尊八境老祖，但现在算上左狂生这些新破境的也就只有五人，除了武凝芙之外，光是八境就战死了五人。

    七境也是大换血，当初前去营救夏凡的那群人，现如还在的，除了已经破境的魏洪，左狂生两人，就只剩下四人。

    当然，下面倒也有天象长老成功破境，添补了这个缺口，不光是魔宗这般，天下各宗几乎都是如此。

    “左宗主，镜月谷那边还没有动静吗？”武凝芙问道。

    左狂生摇了摇头：“不用等柳祖那边了，咱们这些人也得早作打算。”

    “如今弟子们都已经转移，天象长老之下立刻动身赶往京城方向，大战一起，不要管北方如何，死守京城便是！”

    “是！”下方近百人齐声道。

    说罢，左狂生又继续说道：“至于我等，要与其余宗门的上三境尽可能的将异族的上三境挡在中间这块战场之上，不能让其波及后方，至于其他的，就看上面的老祖了。”

    听到这话，众人皆是沉默不语，当年大修天象现如今已经没资格在一线阻挡敌了，只能起到稳固后方的作用。

    不入上三境，连反抗的机会都没有，这也是为什么近十年来，众多修士疯狂的原因。

    天象境冒死也要搏一下五难，而五难境的大修士又主动迎接五难，想要入八境，谁都不想将自己的命运交到别人手里。

    而镜月谷方向，此时升腾着一道阵法，彻底将其笼罩，隔绝外界的一切探识。

    “公子真的回来了吗？都三天了，怎么还不出来！”谷外的山峰之上，白玉焦急的问道。

    自从当日感受到夏凡的气息，她就立马动身，赶往北海，只不过当她赶来之际，战事已然结束，夏凡也与柳诗妃回了镜月谷，封谷不见外客，导致她直到现在都没见到夏凡。

    “你急什么，小凡十年鸟无音信，如今好不容易回来，自然是要与诗妃多待一会的。”

    “你是没看到，当天小凡可威风了，斩王断道如探囊取物，身上散发出来的气势，哪怕相隔甚远都能让我喘不过气来，真是太厉害了。”

    “听说叫什么混元，反正我也不懂，不过真的好厉害，我魔宗现在可是有三位绝顶，诗妃真是捡到宝了，哎~~”林素坐在一旁，眺望着前方被阵法笼罩的镜月谷，有些感叹道。

    如今的夏凡已经不是当初那个荼弱的稚童，而是一位能堪比绝顶的强者，现在他与柳诗妃站在一起，任谁都能说一句郎才女貌。

    虽然她也没能和夏凡说上话，但至少见到了，比起一旁的白玉，顿时有种心满意足的感觉。

    “公子好厉害，这些年他到底经历了什么啊，一定受了不少苦呢。”白玉呢喃道。

    一想到他从当初的堪比七境，到如今能斩王断道，这其中的艰辛不言而喻。

    毕竟眼前的林素就是一个很好的例子，从当年的天象，到如今的八境，其中经历过多少生死一线几乎都数不过来了，加上那一缕气运，磕磕绊绊才刚刚破境不久。

    两人所在的山峰脚下，同样有人影站立。

    “我说小祖宗，您就通融通融，就说我来了，那小子一定会见我的！”萧凤山对着一个十五六岁的少女又是弯腰，又是作揖的说道。

    “别想了，小主正与我主在一起，不见外客，况且你难道看不出来，我也是被赶出来的吗？”少女白了他一眼，正是出云。

    当年的小萝莉，这几年外貌也发生了不小的变化，至少长大了不少，灵智也有了不小的提升，不是当年那一副呆呆的模样。

    毕竟随着柳诗妃身上的气运逐渐汇聚，她自然也沾了不少光，出落成一位亭亭玉立的少女，不知道的谁能猜到她的身份居然是一柄仙剑。

    听到这话，萧凤山身后的卜玉捂嘴轻笑，如今的她早就褪去了当初的男装，身姿婀娜，青丝如瀑，唯一不变的就是身上英气依旧。

    这十年间，她与萧凤山早以结成道侣，也正因为如此，卜玉才留在了魔宗，没有回万剑山，两人的修为也是不相伯仲，甚至卜玉还要更胜一筹，都是七境后期的大修士。

    “好了，人家夫妻分离多年，你还不让人家诉说一下相思之苦了，现在过去，多碍事啊！”卜玉拉了拉萧凤山轻声道。

    闻言，萧凤山不由泄了气，最忌扑通一声原地坐下，随手一挥，一个半人高的酒坛出现：“哎，不知怎么滴，就是想和他喝一顿，可能是因为熟人越来越少了吧！”

    说罢，就拿出一只海碗，一碗一碗的独饮。

    此时，镜月谷内杨柳阴阴，柳树下，一对伊人相互依偎，一身宽松大红长裙的柳诗妃窝在夏凡怀里，宽松的长裙露出几许春光。

    “这些年，让娘子担心了，也辛苦你了！”夏凡搂着怀中的娘子，不由有些心疼。

    这三天，两人除了互诉衷肠之外，他在从自家娘子口中得知了这十年来都发生了什么事，甚至知道了一年前，老天师合道，佛道魔儒四祖现身应劫的事。

    人域现如今已是风雨飘摇，随时都有覆灭的风险，但两人此时什么都不想管，眼中只有对方。

    而柳诗妃知道自己将要扣天门应劫之后，再次见到他，十年的相思顿时化作烈火，让他在温柔乡中一待就是三日。

    “不怨夫君，倒是夫君你才受苦了，巨人一脉虽强，但修行却异常艰难，夫君能有现在的修为，恐怕不知吃了多少苦头。”

    “是妾身对不住你，若是我应劫不成...”

    还未等她说完，夏凡顿时在她臀上拍了一下，郑重的说道：“莫要乱说。”

    “一定能成，就算不成...人域不在，到时候一切皆休，你我二人依旧不会再分开。”

    他已然知道了自家娘子将要应劫的事，从一开始的惶惶不安，到现在的泰然自若，不是他想开了，而是在知道人域现如今的状况之后，他就知道人域已然没有了退路。

    柳诗妃应劫不成，那所有人都会死，到时候还管他什么人域安危。

    自从意散恩还之后，他所在意的事就越来越少，如今只有眼前的人儿。

    柳诗妃长这么大也就只有眼前的男人和她说过如此的情话，脸上顿时升起一抹红晕，将头埋入他的怀中。

    “其实夫君有所不知，若是夫君不回来，妾身还真不一定能扣过天门，但如今有了你在身边，妾身心境已然圆满，倒是有些把握呢。”

    “那就好。”

    两人面前是清澈见底的湖泊，身后则是郁郁葱葱的竹楼，清风微徐，阳光正好，仿佛整个世界都慢了下来，这原本最为平常不过的光景，才是却是奢侈的安宁。

    良久，怀中的人儿再次闷声道：“夫君，外面的人不见吗？都三天了。”

    “再等等，娘子我都没有看够，哪里想去看别人！”

    说罢，夏凡起身，在柳诗妃的一声惊呼中，两人回到竹楼之内，很快里面就传出了富有节奏的音律。

    时间一晃，又是三天过去，在外面几人已经等得心浮气躁之时，镜月谷的封禁陡然散去。

    几人见此，心头一震，随即化作数道灵光径直落下，入眼所见，就是一对神仙眷侣坐，一身大红长裙的柳诗妃穿戴整齐，正端坐在石桌之前，而夏凡则是一身黑袍，与十年前一般无二，脸上挂着淡淡的笑容。

    瞧着几道人影落下，他不由轻声道：“各位，好久不见！”

    只是一句话，就已经胜过所有。

    “公子！”

    “小凡！”

    两道身影径直撞入他的怀里，白玉更是泪眼婆娑：“公子，我还以为你不会来了呢！”

    “这些年我一直在锦城，等你会来，哇~~~”

    一位堪比八境剑仙的老祖竟然在此刻放声大哭，若是让外人瞧见，恐怕会惊掉下巴。

    反倒是林素，抱了一会之后，主动起身，随即上下打量这他，一边落泪一边笑道：“壮了不少，看来你这些年倒还不错，回来就好！”

    不同于白玉，林素对他的感情是所有人中最为复杂的一个，男女之情有，但更多的是一种长辈看小辈的既视感，毕竟夏凡真的是她带大的。

    但两人中间总有一层看不见的阻隔，就是柳诗妃，她总不能和自己姐妹抢男人不是？

    “嗯，回来了，这次不走了，死我也要死在这。”夏凡笑着会回应道。

    随后林素来到石桌前坐下，看着脸上还留有一丝红晕的柳诗妃，不由白了她一眼，不用想都知道两人这几天都做了些什么。

    而面对林素的眼神，哪怕柳诗妃修为绝顶也有些顶不住，只能悻悻的低下头，不敢直视对方。

    良久白玉哭的差不多了，夏凡才看向身后的萧凤山，但开口就是：“擦，大哥！”

    萧凤山一个踉跄，但马上就笑了，随即夏凡放开白玉，上前一步，两个大男人互相锤了对方一拳，萧凤山遭到重击，差点没直接跪下。

    “艹，你这人...你小子现在牛逼大了啊，不声不响的居然成为了绝顶，你这一拳差点给我送走！”萧凤山握着胸口龇牙咧嘴道。

    闻言吗，夏凡心情一阵放松，果然无论何时，还是这群人最好了，看了一眼众人，他轻声回道：“你们也不差，这才多久，你们这些人居然都是上三境了。”

    “当初你们若是有这样的修为，咱们就不用跑了。”

    听到这话，众人微微一笑，如今，在场之人最弱的都是七境，这么多年下来，自然可不同日耳语。

    “那是自然，这么多年咱们可没有白过，当初追杀你小子的那群杂碎，我帮你宰了几个，但还剩下一些，一直没有机会。”

    “够意思！”夏凡伸出大拇指，点了个赞。

    “小主小主，我也长大了不少呢！”亭亭玉立的出云见没人理她，主动刷起了存在感。

    看到如今出云的模样，夏凡还真有些不适应，当年的小萝莉变了啊，只能摸了摸她的头轻声道：“是啊，出云越来越漂亮了！”

    得到夸奖的出云眯着眼睛，很是受用。

    “对了，当初你们过河之后都去了哪里？他们现在还好吗？”夏凡问道，毕竟他当初忙着与人厮杀，对于这群人最后到底怎么样了却一点不知。

    他虽然实力提高了，但记忆却出现了十年的空白期，对外面发生的事大多都不太清楚。

    听到这话，萧凤山与卜玉二人的脸上顿时失去了笑容，气氛一下失去欢快。

    “怎么了？你们当初出现了意外吗？”

    萧凤山摇头，最后叹了口气道：“当初我们确实都逃出去了，大家后来大战一起，我们进步也颇为迅速，只不过...如今就是剩下我们两个了。”

    听到这话，夏凡不由愣了一下：“齐先生他...”

    “死了，五年前战死在一处异族驻军之地。”

    “熊二那小子死在了三年前，好不容易突破到了五难境，最终没渡过人难。”

    “一年前异族倾轧，我们放弃不祥之地撤回人域，徐牛鼻子为了掩护道宗主城民众撤离，一人迎战诸多异族七境，最终斩五尊七异族七境，力竭而亡。”

    听到这话，夏凡沉默了，看来这十年来，自己错过了很多事情呢。

    “这些年...你们的经历应该很精彩吧？”

    “当然！”萧凤山笑道。

    都是修士，又生逢乱世，早就看淡了生死，因为说不定什么时候自己就是下一个，无论谁停在了半路，其他人都只能低头向前，最多偶尔短暂回头看看，回味一番罢了。

    “那就足够了，对了，你们...”说着，夏凡看向了一旁的卜玉，萧凤山一把将其搂过，大笑道：“我娘子！”

    “恭喜恭喜，可惜了，没给你们准备礼物，以后给你们补上。”

    “补什么补，陪我喝两杯？”

    “成啊！”

    说完，两人各自回头看了自家娘子一眼，柳诗妃与卜玉点头之后，两人才大笑起来。

    看来魔宗怕媳妇的真的不止他一个。

    “我我我，我去给公子煮酒，烤鱼！”白玉连忙举手。

    对此，一旁的卜玉轻笑道：“我去帮忙！”

    很快，镜月谷内就热闹起来，镜湖内的大鱼又迎来了自己的一生之敌。

    众人齐聚一桌，就连出云身前都有着一小杯灵酒，众人聚在一起推杯换盏，仿佛外界的一切都和他们无关一般。

    其实大家心里都知道，这不过是暴风雨前来的平静罢了，与其让自己一直处于紧张状态，还不如趁最后的机会放松一下，就算是战死，也别留下遗憾不是？

    该吃点啥吃点啥，该喝点啥喝点啥，想见的人赶紧去见见，若不然可能就再也没有机会了。

    两日后，萧凤山夫妇二人离开，为最后一战做些准备，随后左狂生这些上三境前来，叙述一下准备工作。

    不过柳诗妃却让他们自己拿主意，这一个月她什么都不会管，她只陪着夏凡，一个月后就是应劫之日，她怎么可能还继续操心，那不是闲的吗？

    终于，在镜月谷待了足足十日之后，众人化作一道灵光径直的消失在了谷内。

    夏凡，柳诗妃，白玉，林素，外加出云，几人直奔南州部而去，从白玉口中得知她这么些年一直在锦城边上，他不由有些想家了。

    那边他还有家人在呢，也不知道彩霞现在怎么样了，听说那边还有专门给自己酿的酒，他不由想去瞧瞧，见见故人，别给自己留下遗憾。

    一行人没有遁入虚空，但其速度也是绝快，在刻意放慢速度的情况下，不足一日光景，众人已经回到了锦城。

    一路上，满目疮痍，到处都是逃难之人，山匪，恶霸皆有，一幅民不聊生之景，但这群人都在往南方迁移。

    一行人没有管这些，哪怕他们中就两位绝顶，但也管不过来这天下苍生，因为他们连自己都快顾不过来了。

    反倒是来到锦城之后，出现的却是一片人间繁荣盛景，没有流氓，没有邪修，一片安乐祥和。

    锦城的人口比他记忆中多了太多太多，老房子被翻修，周围出现了扩建，虽然不及京城那般阔气，但也是极度繁华。

    “糖葫芦~”

    “包子~热腾腾的包子~”

    “大爷，来玩啊~”

    “快，教坊司的花魁，秋彤姑娘今日出阁，快去瞧啊！”

    人群中很快就引起了一阵骚乱。

    几人落在城中，行走在大街上，夏凡看着周围大变样的街道已经两旁建筑，出神的同时又感受到了一丝陌生，这里好像并不是他记忆中的锦城了。

    “想什么呢夫君？”

    “你该不会又想去那教坊司了吧？”柳诗妃不由轻笑道，看着他的眼神中充满了揶揄之色。

    闻言，一旁的林素连翻白眼：“你还好意思说小凡，你当初用小凡的肉身去喝花酒，将人家花魁的亵裤都...呜呜呜！”

    没等她说完，就被柳诗妃给镇压住了。

    夏凡：？？？

    好像听到了什么劲爆的消息，感觉自己这娘子玩的有点野啊！

    “夫君你莫要听她胡说，妾身没有”

    夏凡：...

    得，我还没问呢，你就自己招了，这回不信也得信了，随即无奈摇头，继续朝着城中走去。

    直到来到了当年他栖身的教坊司门口，瞧着已经翻修过一遍，更加富丽堂皇的青楼，早就没了当年东临渭水的清幽淡雅，多了一分市井之气。

    当然，最为重要的是，里面没有了故人，上次来时最起码还有这柳烟烟在，但这次...真得陌生了。

    良久，夏凡转身。

    “来都来了，夫君不上去看看吗？”

    “不了！”

    徘徊久，问桃花昔游，这江乡...今年不似旧温柔。

    当年处心竭虑想要修行，然后衣锦还乡的快乐已经不见了，哪怕他已经成为堪比绝顶的大修士，但依旧换不回故人。

    欲买桂花同载酒，终不似...少年游。

    ......

