    异化右江的存在感正在压制爆炸产生的种种混乱现象的存在感，尽管隔着如此之远的距离，几乎看不清她的身形，但是，却能让人闭上眼睛，堵住耳朵，也能感受到有这么一个和那些现象格格不入的个体，如同鹤立鸡群，如同白莲出淤泥，如同白纸中间那小小的一点墨色。? ?．? `?那一带的宇宙背景顿时成了衬托，星辰，光，幽暗的虚空，以及向视野外辐射开来的种种奇观，明明在以自己的规律运转着，却又仿佛以那个体型渺小的存在为中心。

    异化右江向我走来，踏在虚空中，就如同行走在坚实的地面上。她一抬足，那个仿佛以她为中心，尽情烘托她之存在的宇宙背景，就在我的感受中陡然歪斜。就好似一个立体被锋利地剖开，一半沿着剖面滑落，另一半则在挤压中向外滑去。那是空间被切割？是时间被切割？是维度被切割？我无法通过自己的观测去确认，不，单纯以人的五官去观测，那是绝对没有人可以真正“看到”的现象，也无法理解。

    这是只在我的感觉中出现的，仿佛幻觉和错觉一样的现象，也无法在脑海中形象地将这个过程勾勒出来。但在这个仅存于感觉中，仿佛幻觉般的过程在无法描述的时间中完成后，异化右江站在我的面前。我们之间相距的十万米，在一秒不到的时间里，就只剩下几步的距离。但是，我一点都不觉得，这是因为异化右江依靠之前的怪异现象跳过了这段距离——我在即将接触的这短短瞬间，咀嚼着这种感觉。

    虽然是如此间不容，千钧一刻之际，但我还是用这一点点最宝贵的时间，细细研磨了自己的感受，将它的粉末冲入脑海之中搅拌，用飞运转而变得灼热的思考，泡制成怪味的咖啡。我喝下它。于是那不是苦涩，却同样难以下咽的滋味，便在我的神经中扩散。

    然后，我确定了。不是异化右江跨越空间的距离来到我的面前，而真正就是我们之间的距离莫名其妙地缩短了。毋宁说，反而更像是我在以掠后撤的时候，却在我感知之外的地方，突然掉了个弯。变成了前进——我以为自己是在拉开距离，但却是在主动靠近异化右江。

    概念，被逆反了。

    异化右江身为最终兵器，但却没有使用最终兵器特有的同步性神秘，却以这么一种更为直接的方式，将掠的优势抵消了。直接，精准，仿佛下马威，带给人沉甸甸的压力，和此时的做法比较起来。之前和她的战斗时，她所采取的战法，反而更像是放水一样。

    虽然有点打击，不，应该说，大概因为在我的心中，仍旧抱有对开局的期待，所以，这次的打击可谓是沉重，然而。我也并不是完全期待着，开局就会占据优势，势均力敌乃至于落于下风，都全然在意料之中。也许。这就是所谓的，情理上难以接受，但却不出乎意料吧。

    是的，这样的展并没有乎想象，就如同自己过去所说的那样：任何不乎想象的东西，都不值得去惊讶。

    而且。她的这种高压姿态，总算是让我更确信了之前的判断。

    “果然，没有异化，始终就是右江，不存在什么异化右江。最终兵器右江，本来就是这个样子的。”我不知道，这是在对自己说，还是在对她说。在这即将接触的短短瞬间，在声音传播出去前，我和右江已经撞在一起。

    我们实在是太接近了，连开枪的时机都已经失去。面对右江的拳头，我连硬接的想法都没有。右江的人形体质虽然不像富江那样仿佛没有上限，战斗技巧也不像富江那样仿佛没有下限，但是，哪怕是四级魔纹使者的我，单纯论到身体素质和战斗技巧，也不让我觉得可以赢过对方。换句话来说，除了“度”之外，我没有任何优势，在“度”因为对方出其不意的举动而暂且失去优势的时候，综合战斗能力更是全面落于下风。

    所以，不要战斗，不选择攻击，而是，将自己在这一瞬间可以做到的防御，统统都拿出来！

    碎片化的无形高通道已经开始连接，我团起身体，用双手护住脑袋，四级魔纹不断在手臂上覆盖防御层，并在同一时间，在无形高通道固有的推力下，偏移自己的移动路线。然而，在如此短暂的时间里，每一次和右江错开后，右江都会再次出现于正面——就仿佛有一种力量，让她一直固定在这个“正面”，又像是有一种力量，无论我如何偏移，最终都会偏移到她的“正面”——她的拳头毫无疑问，会结结实实的，没有半点偏移地，击中她决定要击中的位置。

    我这么感觉到了，应对了，然后，亦如我所料，自己突然有点儿恍惚。紧接着，就是那凶狠的力量贯穿了臂甲的防御层，将保护双手的东西——无论是物质还是能量，无论是按照科学道理生成的，还是以神秘的方式生成的，全在这种仿佛纯粹物理性的冲击下一一粉碎。在我从恍惚中惊醒的一刻，双臂已经骨折，那力量贯穿了身体，将我向后抛飞。我突然意识到，并不是右江的攻击强悍到了轻易击破我的防御，而仅仅是我的防御，在那种概念逆反的神秘中，被削弱得如同一张薄纸。

    之前是后撤被逆反，如今，防御也被逆反了。

    不过，如果只是这样的话，要杀死我还是不够。至少，要拿出一击就让我粉身碎骨，皮开肉绽，脑浆迸裂的破坏力，否则，只是手臂折断，身体被贯穿抛飞的话，虽然狼狈，却仍旧谈不上致命。我鼓起勇气，在抛飞中掠，强行扭转了惯性的方形，再次化身为这片虚空中翱翔的雨燕，一去就是另一个十万米。哪怕不用眼睛，也能感觉到右江紧紧跟上来了，这是最终兵器的同步？不，我感受着，凝神望去。她已经在前方了，明明是为了拉开距离重整旗鼓，但是，她的身影。就这么出现在掠的方向上。

    我似乎绕了一圈，又在这股怪异的神秘中，绕回了她的跟前。

    我看到她轻轻抬起下颚，露出不人性化，却在人心感受中。形容为“狰狞”的笑容。这个笑容的存在感，或者说，这份狰狞的存在感，迅就覆盖了她全身上下的存在感，就像是，她已经不是什么人形，而就化作了这么一个“笑容”。

    不是笑脸，而是笑容。因为，根本看不清五官，也没有脸的具体轮廓。只存在“狰狞的笑容”这么一个意象。这个意象与其说是看到的，毋宁说是感受到的，然后化作一个想象的，幻觉般的幽灵，浮现于眼前。

    于是，这个笑容当然也只是“人的嘴巴”那么大。它大得过份，我在这个笑容面前，也仿佛蝼蚁之相对大象。

    这个笑容的幻觉，朝着幽深的宇宙背景蔓延，扩张。出了连我也无法抵达的月之眼的边缘屏障，然后，完全没有受到阻碍地穿透出去，继续扩散。变得仿佛可以一口气吞下整个哑铃状的月之眼。这个笑容的样子，规模和神秘性，都足以让一个正常人变成疯子，那是只有在荒诞的想象中，才会存在的景象，那就像是只有画家大师才能通过自己那不为常人所理解的笔触。将其以一种凌乱的线条和色块，较为形象地表达与纸上。

    我事后或许可以用一些比喻的方式，将这个“笑容”展现于自己的冒险小说中，但我十分确定，自己绝对无法描述其真正姿态的百分之一，以及在亲身体验时，自己心中所涌起的极端的恐惧感。

    我不知道这个“笑容”之后接踵而来的会是什么，也许是攻击？那又到底会是怎样的攻击？但是，这些未知的事情，都无法动摇我的直觉——必须避开，绝对不能在下一刻即将生的情况中，正面去承受。所有想要依靠度，找出其中破绽，针对一点进行突击的想法，都是侥幸，而且，一定只会带来更悲惨的结果。

    于是，我的身体在这个求生本能的驱动下，在直觉所描绘的方式中，投入了即刻生成的无形的高通道。这个无形的高通道是螺旋状的，虽然无论其如何转折，都会演变成“右江就站在前方”的情况，但是，螺旋状让我可以在面对这个“前方”的同时，保持一个小小的倾斜的角度。

    我不知道自己是何时陷入恍惚的，当我意识到自己在下沉，而四周的黑暗一点都不像是宇宙星空的时候，我就认知到了，自己正坠入噩梦之中。这里是意识态的世界，而毫无疑问的，自己再次受到了意识力量的直接冲击。这在对抗月神的时候，已经生过许多次，虽然并不是每一次都会做这种有意识的噩梦，但却在某种角度来说，比“无知无觉的恍惚”更好。

    我忍不住去想更多的事情，在思绪中有让人烦乱的念头，如同杂草般一样疯长，让我一时间都搞不懂自己到底想了些什么。但是，我的脑海的确是在转动的，我的心灵的确是活泼的，只是，因为这种转动和活泼都被一股意识行走的力量，硬生生禁锢在一个无形的牢笼中，所以，才让人格外觉得压抑。而这股抑制自己思维的力量，正是我的意识行走，正在以我预先设置好的方式工作着。

    沉浸在意识态的世界里，时间感会产生巨大的差异，也许是更快，也许是更慢，多数时候是更快，但是，也并没有见过更慢的例子——我无法控制这种时间感，但我觉得是前者。因为，我希望，无论我会在这个黑暗中下坠多久，离开之后，也只是“一瞬间”。

    如果恍惚是不可避免的，那么，也必须确保自己不会在恍惚的一瞬间就被干掉。我认为自己虽然处于这么一个噩梦的状态，但身体仍旧在工作，按照预先设置好的程序运转，不过，这种认为说到底也同样是一种期望罢了。而除非我能够“清醒”过来，否则，根本就无法确认自己的身体是否在工作，又是否在以自己所设定的方式工作。

    尽管直觉告诉我，自己正在做的事情，就是避开右江的下一击，但是，在如预料那般，意识被干涉的时候，身体是否还能运作，我心中也没有底，更不清楚，自己到底会是以怎样的一种方式，避开那还没有开始就已经让人感到恐惧的一击。那种种问题，都是必须要自己清醒之后才有机会去弄明白的。倘若，自己没有避开那一击而死掉，那所有的疑惑都不会有解答的时候，万事休提。

    清醒的时刻突然就降临了，一如恍惚的来临那般，毫无征兆，也无法抵抗。映入眼中的景物尚未清晰，就变得更加模糊，仿佛自己又要陷入意识态中，不过，下一瞬间我就明白了，并不是自己的意识出了问题，而实际就是景物本身在模糊。好似水墨浸入水中，轮廓渐渐散开，我所见到的事物都在散开，而其中并没有右江的身影。

    在我的意识再次转动，对这种情况做出判断前，这些模糊的景象倏然变成一条条直线，向我的身后掠过，瞬息就不见了踪影。我的身体似乎掠得太快了，原本的螺旋通道，已经变成了直道。新的景象出现在我的面前，那是极为明确的，哑铃状月之眼的壁障。

    虽然事先有想过，但是，当这个月之眼的壁障距离自己是如此之近时，却同样让我疑惑，不知道自己是如何做到的。即便如此，正因为事先想过，若是自己来到了这里，要做的事情是什么。所以，我连一瞬间的停顿和动摇都没有。

    四级魔纹吞噬着数据对冲的余波，巨大的炮击武器在我的双手凝聚。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">