 “这场危机遍布大陆，并不只是我们自己蒙受损失。事出突然，怪不得您。”李寅想要宽慰唐天阙，却实在想不出更多合适的话，局势骤然糜烂，让所有人措手不及，连他都不知道怎么回复西疆军营频繁发来的询问，四大疆域的边疆，还有没有必要守护？又该是否回撤皇城区。“

    这还只是开始，以后可能会有更多的强者降临。”唐天阙不是不想撤回部队，可是看似强大的皇朝军队面对恐怖的圣武天武境强者，根本发挥出不出多少作用。而一旦大范围的回撤部队，势必造成四域恐慌，让民众以为皇室抛弃了他们。对于刚刚接管皇朝几年而已的他来说，无疑是场严重的信任危机，他不允许这种事发生。

    “我有个建议。”李寅微微沉默，尽量控制语气：“现在的局面，单靠我们可能控制不住，就算所有天武齐聚皇城，也很难面对随时可能卷土重来的十尾龙蝎。想要保住皇城，驱赶这些强敌，或者彻底封住那些裂缝，只有一个办法。”“

    向赤凤炼域求救？”唐天阙明白李寅要说什么。“

    这是唯一的办法！”李寅对赤凤炼域心存感恩，也知道唐天阙也对那里有感激之情，可唐天阙是个很高傲的人，让他低声下气的求人？太难了！而且唐天阙一直想壮大金鹏皇朝，证明给赤凤炼域看，或者是……证明给那个男人看。唐

    天阙望着远方，却是沉默不语。

    “皇兄！你怎么还在这，我都派人喊你三遍了！”一道清冷的声音传来，带着几分愠怒。李

    寅微微颔首：“公主殿下！”唐

    玉霜美艳依旧，还多了几分成熟的韵味，只是冷傲的气质没有改变多少，就算面对已经尊为皇朝之主的皇兄，也还是那么冷漠。“父皇他们都已经在皇宫等你了，刚刚传来紧急消息，皇朝境内那些降临的天武圣武有集结的趋势。”唐

    天阙面色微变：“什么时候的事？”

    “消息刚刚传来，具体可能是在三天前，是南疆那里降临的一个人族强者发出的号召，据说那人有着天武境五重天的境界。十尾龙蝎已经赶往南疆，其他几位天武同样有向南异动的征兆。”“

    具体是什么号召？”李寅神情凝重，这些强者之间是什么关系，难道之前就是一伙儿？还是因为某种原因在集结。

    “没有谁知道具体情况，我们的人能捕捉到这个情报就已经付出很多代价了。父皇他们已经在等着了，你们快过去。”唐玉霜不怕他们集结，就怕他们集结起来之后杀进皇城，一个半死不活的十尾龙蝎就差点毁了皇城，如今十尾龙蝎可能恢复了很多，再配合其他天武，那股力量足以横扫皇朝。万一他们想要先拿皇城开刀，用毁灭皇城来乱了皇朝，他们皇室将面临巨大危机，生死存亡可能就在短短几天里就见分晓了，到时候金鹏皇朝几千年基业就要毁在他们手里。

    皇宫气氛沉重又带着几分焦灼，除天道宗宗主、青云宗宗主、昏迷的皇室老祖外，金鹏皇朝的五位天武全部到齐，上任人皇、唐天阙、李家家主李寅、薛家家主、墨家老祖。除

    了皇室老祖是天武境三重天，上任人皇为天武境二重天之外，其余全部是天武境一重天。原本已经足够强悍的阵容，此刻却忽然变得那么羸弱。面对着正在剧变的皇朝形势，他们竟然连抵抗的力量都没有，也拿不出什么合适的办法。

    “发现他们移动是在三天前，等陆续集合起来，可能还要两天左右，如果真的是打算袭击皇城，最快五天就能出现在城门外了。”上任人皇把皇位传给唐天阙，是希望能静心修炼，抓住难得机会冲击更高境界，可没想到退位几年而已就发生这种剧变，当然，这也怨不得唐天阙。“

    他们如果真要毁灭皇城，为什么非要集结起来？一个十尾龙蝎就够了！”薛家家主是前天刚从幻灵法天那里赶过来，没有经历那场大战。

    上任人皇重重呼出口气：“老祖当时展现了禁忌力量，暂时呈现出四重天的力量，惊退了十尾龙蝎，他们可能担心皇室里还有其他威胁，所以集结起来。也可能是那股禁忌力量，才引得他们联合起来，只要解决掉我们皇室，整个皇朝就乱了，他们就可以肆无忌惮的四处破坏。”众

    人心里一紧，目标真是皇城？看这些闯入者在各地的疯狂行径，只要来了，皇城真可能就要完了。

    上任人皇忽然看向旁边的唐玉霜：“玉霜，你不是说玉真要回来住段时间，具体什么时候到？”唐

    玉霜摇头：“我从赤凤炼域回来的时候她是说过想您了，回来看看，还有秦命妹妹秦颖生死不明，李灵黛也想回来给她盖个衣冠冢，但都没说具体的时间。既然我们大陆的裂缝开始冲出些怪人，古海那里可能也会有，他们可能没心思想这些了。”墨

    家老祖眼前忽然一亮：“我们这里扛不住中阶天武，赤凤炼域那里完全没问题，他们可能并不在乎这些危机，玉真公主反而会担心皇朝这里，说不定已经排出强者过来支援了。”他

    这么一提，众人精神都是微微一振，是啊，玉真公主一直心系皇室，每次皇朝派人过去修炼，都是照顾的非常好，赠送各种珍贵灵宝，前年还送来一颗灵丹给老祖调养身体。可是，他们振奋了，唐玉爽和唐天阙的表情都稍稍变得不自然。他们都去过赤凤炼域，深知那里的强大，那是金鹏皇朝几世都达不到的高度。可是，他们心里还是怀揣着那份高傲，把那里的强大变成自己成长的动力，却不希望依赖那里。

    唐玉霜道：“那只是一个希望，而且从赤凤炼域到这里距离太远了。我们不能把皇朝命运和自己的命运寄托在那上面，玉真可能已经派人来了，可是什么时候到？如果十尾龙蝎他们真要袭击皇城，五天左右就要来了，留给我们的时间不多了。我有三个建议。”“

    玉霜说说。”上任人皇在退位之前就给了唐玉霜很大的权利，不仅是希望借助她跟唐玉真的那层姐妹亲情拉近皇朝跟赤凤炼域的关系，更是看重了她沉稳冷静的心性以及某些方面的智慧，她可以很好地辅助唐天阙应付混乱皇朝内外复杂的环境。 