    十组比试，皆是在激烈的进行着。

    老祖这边更加的激烈，因为老祖的声音比谁都要激烈，一声比一声义愤填膺。

    章天被众人围攻，极为艰难的抵挡着，但他甚至感觉，都没有章刀的声音对自己的伤害更大。

    尽管他实力极强，但是在众人的围攻之下，很快便落败了，身负重伤，只能够极为羞耻说出了自己认输这句话。

    “拜拜！”

    灰毛鸡对着章天挥挥手，露出了一抹可惜之色，“原本刀哥还想与你好好公平一战，真是可惜了，看来得以后了！”

    “你……噗……”章天身子剧烈的摇晃着，再次喷出一口鲜血，若不是你，最终胜利的就是我，你竟还敢对我如此讲话？

    老祖看着章天的样子，然后走了过来，小声的说道：“天哥，告诉你一个秘密！”

    “什么？”

    章天脸色难看的问道。

    “刚才是我故意这么说的，要不然刀哥怎么可能一定有把握留到最后呢？

    若是你和我联手，所有人都会攻击我们的，所以，自然是让其他人攻击你，然后彼此互相攻击，你看现在都没剩几个人了，刀哥轻易就可获胜，怎么样？

    刀哥厉害吧？”

    老祖眉头不停的挑着，很贱的样子。

    “你……你……噗噗噗！”

    章天再次喷出三口血，眼眸血红，看着灰毛鸡，想要说些什么，但只感觉一股冲天的血气直涌脑海，身子瞬间一硬，然后倒在了地上。

    砰的一声，再也没有了动静、“章天道友，你不用自责啊？

    你怎么如此自责？

    下一次注意点就行了，毕竟我辈修士，心性一定要坚韧！”

    灰毛鸡立刻露出一副惋惜之色，然后抱起章天，朝着外面走去，“怎么说我们也是章家人，虽然你之前的做法刀哥不甚喜欢，但总归也不能看着你倒在这里不管！”

    看着老祖将章天抱出去，于是乎众人便更加的敬佩了。

    也没有人去攻击老祖，老祖走的更慢，最好是只剩下几个人最好。

    墨迹了半天，将章天送出去后，老祖的脸上露出了一抹微笑，因为章天的储物袋已经在老祖的怀里了。

    老祖看着场中此刻，只剩余的十几个修士，更加的开心了，“来吧，让我们公平竞争吧！”

    于是，仅存的十几人便开始了争夺，在这一番争夺之中，老祖自然是胜出了，而后还有一位陈家修士，也是胜出了。

    其它组，也有胜出的，还有正在比试的。

    而此刻的老祖，已经回去休息了，悠哉悠哉的翘着二郎腿，老祖还未出力，这些人就倒下了，有时候真的没办法，智商不在一个层次。

    老祖很孤独寂寞的想到。

    几个时辰后，最终的二十人终于是决胜出了。

    二十人站在一起，皆是五大家族极为出色的天骄，不过这里面倒是要属章刀的修为最低了。

    “你们二十人，是我五大家族的天骄，也是我五大家族的未来，你们现在可以拥有百年一次的灵池修行机会，你们都要珍惜这个机会，在里面努力的修行，此番修行有一月时间，我等会返回家族之中，等你们修行完成之后，便自行返回！”

    程家长老说道。

    很多人皆是点头。

    其它一些家族的长老，或者家主也都是走了过来，对着各自家族的修士在嘱咐什么。

    章家主同样也走了过来，然后看向灰毛鸡：“没想到最后你是我章家唯一一个进入前二十的，你要记住，在灵池里面就要疯狂的吸收混元之力，灵池里面蕴含着极为可怕的混元之力，每百年都会积攒很多的，你要比旁人吸收炼化的更多，你的修为就能够增长的越快！”

    “没有问题。”

    老祖一脸自己的道。

    “好！”

    章家主点点头，便离去了。

    红磷也走了过来，拉着灰毛鸡的胳膊：“刀哥，你要加油哦，我会在这里等待着你！”

    “不用等，你先回家族去，刀哥出来便会回来的！”

    灰毛鸡道。

    “但我想在这里等着刀哥！”

    红磷有些不愿意，拉着灰毛鸡的胳膊摇晃着。

    “滚犊子，不要烦刀哥，不要影响刀哥的修行，否则的话，再也不把你喂饱了！”

    老祖直接呵斥起来。

    “刀哥不要，那我就先取家族之中等你，刀哥加油！”

    红磷立刻后退，然后不舍的离去。

    “真是一个浪蹄子，就知道要，别的什么都不会。”

    老祖不屑的道。

    二十人很快便准备好了，然后齐齐朝着最里面的那座巨大的房舍之中走去。

    这是一座类似与大殿的建筑，但是却没有顶端，只有四面高大的围墙，将整个灵池围了起来，如果将其封闭的话，是会影响灵池的形成的。

    所以，便用围墙在四周围了起来，不让人靠近就行。

    五大家族的修士们，各自皆是离去了，而灰毛鸡等人，则是走进了这座没有顶端的大殿之中。

    映入眼帘的就是一方百丈大的灵池，这灵池看起来就仿佛是一个不大的湖泊，不过里面的水看起来有些浓郁的样子，而且进入这里，那恐怖浓郁的混元之力，疾呼不用自己吸收，便朝着众人扑面而来，深深吸一口气，便能够感受到这种可怕的浓郁灵力。

    “诸位，我等进去修行吧，至于谁能够吸收多少，便看自己的能力与造化了！”

    一位天骄开口说道。

    “不错，这个就各凭本事了！”

    其他人也是点头。

    “噗通！”

    就在众人议论之时，只见一道身影直接扑了过去，跳入到了灵池之中，已经开始吸收了起来，不是老祖，还能是谁这么不要脸？

    “该死，这么不讲武德？”

    一人顿时大怒，但身子可不慢，立刻便跳入灵池也开始修行起来。

    其它人，也都是纷纷跳入其中，没有一个人再开口。

    老祖脸上露出了一抹不屑，沙必们，这种时候还在那里聊天，真不知道想啥。

    老祖要全力吸收了，还好墨小子不再了，不然的话，老祖还要给墨小子留一些，而现在，都是老祖的，都是老祖的。

    灰毛鸡的脸上露出了疯狂与兴奋之色，他开始狂暴的吸收了起来。

    旁人都是在灵池之中，盘膝而坐，然后吸收炼化。

    但此刻的老祖，竟然大口一张，就开始咕咚咕咚的喝了起来。

    

