    按千原凛人的预期，《半泽直树》真正出成绩的时刻应该在第五集放送完毕之后——这部剧按内容可以分为前后两部分的，第五集正是两水岭。

    1——5集中，主要讲述了半泽直树为了追回五亿円贷款所经历的一系列事件，直至找到了幕后真凶，彻底击垮了分行长浅野，并因此调任回东京总行出任营业二部次长，可以算是前期一切紧张情绪的一次大释放，该算一个大高潮，而那时半泽直树这个荧幕经典角色也真正确立起来了，应该会引发大量观众的精神共鸣。

    而前半季内容是发生在关西大阪的，为了继续拍摄，他不得不在大阪和东京两地来回奔波，连家也没顾得上回，甚至第二集的收视率报告分析会都是通过电话会议完成的——分时平均收视率22.4%，分时最高收视率24.5%，可以称得上一次收视率的小幅冲高。

    只可惜本季热播榜上其它剧表现也不错，排名仅上升一位，但剧评人们似乎已经对这剧渐渐开始有了信心，夸奖的人多了起来。

    千原凛人简单了解过形势后，并没有多管，目前行走在正确的道路上，需要调整的地方几乎没有，他还是留在大阪精心拍摄第五集，只是需要确定最终剪辑稿时才返回东京本部，其它时间还是由村上伊织来掌控全局。

    一周之后的七月中下旬，第三集按时成功放送了，剧情依旧紧凑，质量保持得一如既往，拿到了分时平均23.5%，分时最高26.7的收视率，成功挤到了热播榜第五名，把全国放送协会NHK挤了下去，顿时引来了一片哗然。

    倒不是挤掉了NHK这条娱乐放送界咸鱼引来的惊叹，这条咸鱼也就今年运气够好，收视成绩稳定一点，以前经常在热播榜上坐电梯的，上上下下不稀奇，而是这部剧在职场人士间渐渐引起了一定的反响，互相之间开始进行安利，前三集私录的录像带在到处流传。

    这时《半泽直树》剧组也基本完成了在大阪的拍摄工作，仅留了小队人马收尾，大部分开始陆陆续续返回东京，开始进行后半季拍摄的准备工作，而千原凛人自然跟了回来。

    回来了他也没清闲，一早上各种小会不断，好不容易把积攒的杂事处理完了，他这才可以安心看看报纸、网络上的反响。

    目前报纸上对这部剧的评价很高，千原凛人一翻报纸便发现了《半泽直树》几乎屠了版——屠的家庭娱乐版，头版不可能。

    在家庭娱乐版上，十个专栏至少有三四个能和这剧扯上关系，或是深入探讨，或是蹭一蹭热度，反正议论的人很多。

    他一条一条看着，很快一条就剧评引起了他的注意。

    “这部剧说出了大多数小职员的心声，替这些整日忙忙碌碌却始终无功有过，被永远压在企业中下层的职员们表达出了憋屈不甘的愤懑！”

    这是副标题，千原凛人看完了后不由自主都点了头——这人是个明白人啊，知道这剧的卖点在哪里，说得一针见血，应该算是剧评人中少有的实力派了。

    他一边想着，一边继续往下看。

    “银行职员是日常生活中和普通人距离最近的精英阶层，但是却很少有作品去描述他们之间的升职竞争和勾心斗角。钱被抢走、人被背叛，多次被击倒，但始终在为了一解心中郁愤逆转取胜而努力，连续解决难题，这样的剧情让观众感到十分痛快和期待。由于在现实社会中正义不一定最终都会获胜，因此这样的故事才格外解恨——这是一部属于草根阶层的复仇剧，所以才那么引人入胜！”

    “情节紧张刺激，剧情设计环环相扣，主人公是个理想主义者，有原则有坚持，始终做着正确的事，说着触动人心的话，但却是一个有手段的人，可以为了达成目的便进行威胁、利诱，可以翻墙搜索，可以对人进行痛殴，是一个复杂却十分有魅力的角色，饰演者管野信的表演也十分有张力，是难得一见的优秀演员……”

    这是一篇少见的长评，里面把《半泽直树》这部剧狠狠夸赞了一番，从各个角度进行了分析，而且基本都说到了点子上，这引起了千原凛人的极大好奇，甚至对方还挺了解他的，在剧评尾部对他也是一阵赞扬。

    “千原凛人老师应该是今年最出色的新人编剧了，或者我们已经可以把‘新人’这个词去掉了，他就是今年最出色的编剧。《半泽直树》的剧本无论是从结构、剧情、人物塑造还是立意来说，都非常出色，甚至连台词都非常完美，这已经不能用新人作品来衡量了，不需要业内和大众进行任何新人式的包容，这是一部极其成熟的作品……”

    后面还有不少溢美之辞，看得千原凛人狐疑不已——这夸了头了吧，是不是有人想搞“捧杀”，把自己高高挂起来，让编剧界的人进行围攻？

    看到这里他再也忍不住了，赶紧去看作者的名字，一看之下发现这名字竟然有点熟悉，在那里想了一会儿才记起来，这人他竟然还真认识——寺田隆司，《田野上的幸之助》的主创编剧，以前在报纸上替导演出头，和石井次郎对骂过的那位。

    这真是万万没想到，不过这人该是东京放送TEB的老牌编剧了，这么替敌人鼓吹……没问题吗？

    或者他格外欣赏自己，是因为自己和石井次郎起过冲突，所以敌人的敌人就是朋友？

    又或者他就是这种性格，头特别铁？

    千原凛人想不明白了，不过对这人挺有好感的，记得他自从半年前的《田野上的幸之助》扑了后，一直没再开新剧，大概正在构思创作一个好剧本，那有机会了倒可以认识认识。

    他心里想着这件事又继续看报纸，发现老牌编剧就是老牌编剧，能把《半泽直树》这剧说明白了，说到点子上的也就寺田隆司一个了，其他的剧评人虽然也有几个说得很到位，但比起寺田隆司这种真正的老牌专业人士还是差了许多。

    不过确定了一点了，目前这部剧没有差评，无论对拍摄、剧本还是演员演技，基本没有提出大问题的，最多因为关东联合电视台一直被五大打压，算是日常笑料，这猛然爆出了一部好剧，不少人有点酸溜溜的在说怪话。

    千原凛人觉得势头比预期还要好，丢下了报纸，直接去了电脑那里，把正在进行水军工作的白木桂马先赶到了一边，开始翻看网络上面的反馈——报纸算是主流媒体的意见，网络上才可以看到观众的真正心声，特别是在这个好像只有白木桂马一个水军的年代。

    网络上的评价就乱了许多，甚至大多数贴子自动歪楼，歪到扶都扶不回来的那种，本来说着《半泽直树》这部剧，没用了十楼就开始匿名骂起上司来了，而且千原凛人还注意到一个有趣的现象，就是在找录像带的人特别多，估计有人因为加班少看了一集，非常愤怒，于是一边骂着上级一边四处求借录像带。

    这时候《网络行止法》还没颁布施行，而这些社畜平时谨小慎微，放屁都要夹紧了，但上了网匿名了后就不是那样的，真的脏话连篇，怨气满满，不过对《半泽直树》这部剧都表现出了普遍的喜爱，甚至由这剧展开，纷纷诉说自己的“不幸遭遇”，拿着反派浅野分行长和自己的上司进行对比，表示自己的上司其实更混蛋一点。

    千原凛人看了一会儿，正儿八经的反馈没找到，反而学了好几个骂人的新词，也算是有点收获吧，而且他还找到了一个网络投票——您是否对《半泽直树》这部剧有共鸣？

    投票人只有一千零四十二人，放在这年头已经不算少了，而其中六百六十人选择了“有”这个选项，算是60%的投票者看着半泽直树很有代入感。

    千原凛人感到很欣慰，这也算是侧面证明了他的努力有成效吧，而还没等他继续翻看呢，村上伊织来了，直接把一份文件放到了他的面前，笑道：“千原，这是电视台运营部提出的周边计划，你看一下。”

    “是不是早了点？”千原凛人对搞电视剧周边倒不反对，他又不是搞艺术，拍好片说白了就是为了名和利，而且周边利润里还有他的5%呢，他更不会和自己的钱过不去，就是这才播放了三集，还没真正到火热的时候，现在就开始捞钱了感觉有点早。

    村上伊织也很无奈：“运营部的人从昨天夜里就开始给我打电话了，只是今早就来了两次，好像很急的样子。”

    她觉得关东联合电视台果然有点没出息，这分时平均收视率刚接近24%，刚进了热播榜前五，他们就激动了，算是新机构眼皮子太浅，没操作过真正的大热作品。

    千原凛人也有点服气了，关东联合电视台搞别的不行，搞电视购物是真的热心，剧组这边还没说什么呢，运营方面的员工先把卖周边的计划都做好了，搞不好就等他们点个头便要开始下单备货。

    他低头粗粗扫了一眼计划书，发现运营部那边打算借势卖的东西五花八门，从不粘锅到电磁灶，从文化衫到钥匙扣都有，全都准备借“半泽直树”的名义来***如半泽直树妻子半泽彩使用的同款不粘锅，印着菅野信头像的汗衫，甚至还有馒头——十倍奉还大馒头，有馅的，号称肉多又便宜。

    这不就是速食大包子吗？千原凛人心里一阵MMP，感觉这也消费得太狠了，但想了想也没反对，反正也不用他们操作，电视购物节目也不和《半泽直树》挨着，影响其实不大，那他们乐意卖什么就卖什么好了。

    不过他生性谨慎，把计划书还给了村上伊织，建议道：“你再拿着去给志贺局长看一眼，上个保险，让他帮忙提醒运营部那边一下，别弄出了伪劣产品坏了咱们电视剧的名声。”

    一般不会出这种事的，电视购物利润是各大电视台经费的有益补充，通常他们没那么傻自坏名声，自砸招牌，但也不可不防，小心点总是好的。

    “好！”

    村上伊织应了一声收起计划书就走了，还走得很快，现在她连高跟鞋都不穿了，主要是天天东跑西颠，实在脚疼，而千原凛人在那里怀疑了一会儿“十倍奉还大馒头”有哪个傻子会从电视购物节目中买，光邮费就能买一袋真馒头了，但转眼就丢到了一边，继续在网上翻找信息，随后又去做下半季的拍摄准备。

    等到了下午正常下班时间，他一时闲了下来，这两天没有拍摄任务，毕竟刚从大阪移师为了东京，虽然之前这边准备工作也没停，但继续拍摄之前还是需要点时间完备一下，那今天似乎可以早下班了？

    不知道白马宁子回来了没有……

    这该死的时代，人和人之间的联系是如此之困难，实在让人头痛！