    其实无心的名字是真的没起错，他确确实实的将没心没肺这四个字践行到底。

    世界意识与世界是相互依存的。

    可是在某种程度来说，世界意识只是世界的管理者和对外发言人。

    因此当世界排斥桃树的时候，无心也是无计可施。

    通过与世界的无数次沟通，无心想到了一个，别人搜肠刮肚也想不到的好办法。

    那就是封闭自己的意识，陪着桃树走完这段修行之路。

    只要桃树能凭借自己的努力修成正果，那她就是这个世界的天道。

    可惜，不管他怎么努力，桃花妖都依然在一路跑偏。

    到最后，甚至到了一发不可收拾的地步。

    至于利用韩晓月向寰宇求救，则是世界的自发行为。

    因为倘若再这样下去，世界可能就会被无心玩坏了。

    按照这个世界的发展轨迹，他们早已经进入现代文明的科技时代。

    可由于无心的一意孤行，世界出现了妖怪。

    妖怪的生命及其漫长，而且还会各种法术。

    相比之下，人类已经出现颓势。

    世界的文明与文化不但没有向前推进，甚至还在不段后退...

    再这样发展下去，这个世界将会变成妖怪的聚集地。

    事实上，对于世界来说，所有拥有生命的东西，都像是长在他身上的虱子。

    只要他用力抖一抖，这些所谓的“生物”便都会瞬间消失。

    可是，那并不是他想要。

    他希望自己向其他世界一样按部就班的向前走，希望自己的世界意识冷静下来。

    不求无心变得正常，只要别疯狂就足够了。

    主系统也是想到无心的状，于是便将靳青放了过来。

    寰宇有本事的任务者着实不少，但越是高级别的任务者，便越是懂得从善如流。

    像是无心的这个任务，再没有人比靳青更适合去办。

    毕竟，靳青可是个疯起来连自己都打的狠人。

    无心的眼中闪过一丝疯狂：“滚出去，滚出去，滚出我的世界。”

    月华和韩园受不了这么大压力，纷纷跪倒在地，月华的身形已经开始飘散，而韩园的七窍更是渗出血来。

    707咬牙切齿的看着韩园：“你多久没看过世界新闻了。”这个无心是不是有病，连他家宿主都敢招惹。

    此时桃花妖已经挣扎着爬到无心身边拉长了哭腔：“无心...”

    无心低下头，轻轻摸上桃花妖的脸，声音非常温柔：“别哭，我保护你。”

    无心并不是没有心，他只是将自己全部的感情，都放在了桃花妖身上。

    桃花妖泪眼婆娑的看着无心：“我真的好怕。”

    她虽然不知道无心是谁，但是却已经感受到了无心的强大。

    无心的手，无意识的在桃花妖脸上轻轻摩挲：“不要怕，一切有我，我有没有说过，你真的好美。”

    是他错了，过去的他只想着让桃花认真修行，却忽略了世界上最美的风景。

    好在，他们还有很多时间。

    他是世界意识，是这个世界的主宰者，他的意愿，也必须是世界意愿。

    桃花妖痴痴的望着无心的脸，与以往的庄重不同。

    如今的无心强大而邪魅，看上去还有一股将全世界都踩在脚底下的霸气。

    令她不由得抬起头，痴痴的看着无心的脸。

    许是被桃花妖的眼神鼓励到了，无心抬起手，直接向靳青推了出去：“滚...”

    随着他的动作，一股强大的推力将靳青丢向天外。

    而无心则依旧温柔缱绻的对桃花妖许诺：“如果世界容不下你，那我便重塑一个世界，这世上，只有你陪做我的天道。”

    桃花妖的眼中满是痴迷：无心真的是一个强大到令她颤抖的男人。

    巨大推力下差点被甩飞的707：“...”我艹，这是遇到不要的命的了。

    已经进入过不少世界，像这样在心情情况下憋憋屈屈被人赶走的情况，靳青还是第一次遇到。

    于是她开始拼命向回飞。

    世界意识代表的是整个世界，因此，他使用的力量也是世界之力。

    两相拉扯之下，靳青的灵魂不断被割裂。

    眼见着靳青的牙齿要咯咯作响，707忽然的不想让自己宿主再努力了：“宿主，我们会系统空间，不和他们玩了。”

    说话间，707的身体已经变成了一张饼，将靳青的身体牢牢包裹住。

    不行，好心疼啊，宿主原本已经变成实体的灵魂都有些薄了，得赶紧回寰宇。

    眼见着707裹着靳青顺从的飞出世界，无心眼中闪过一丝轻蔑：不过如此。

    随后，他蹲下身子，轻轻的捧住桃花妖的脸，吻去桃花妖眼角的泪：“我会为你扫去所有障碍，重塑一个全新的世界，这一次，我们一同看着万物从无到有，我的一切都将与你共享。”

    既然世界觉得自己的行为妨碍了世界其他生灵的成长，那他让这些生灵全部消失便是。

    如此一来，他倒要看看世界还有什么理由反对。

    反正他们拥有无边无际的生命，这批生灵不讨人喜欢，那就再换一批就是...

    桃花妖抬起头惊讶的看着无心，显然是没想到无心竟然能为自己做到这个地步：“你这又是何必...”

    通过无心之前与自己的接触，她已经知道眼前这个人究竟是谁了。

    无心伸出一只手，轻轻按住桃花妖的唇：“在我面前，你只要表述自己的真正意图便好，无论你想做什么，我都会无条件的支持你。”

    被强烈幸福感席卷的桃花妖对着无心轻轻点头：“嗯！”这真的是她最幸福的一天。

    无心轻轻的将桃花妖从地上扶起来，看都不看已经倒在地上的韩园和月华。

    他轻轻挥了挥手，只见周围的树木就像是被抽走生命力一般瞬间枯萎。

    随后，无心看向桃花妖：“只要是你想要的，我都会满足，我将与你共享这个世界，从今日起，你便是这个世界的天道，你的名字，叫做桃夭...”

    既然世界不尊重他，那他为何还要尊重这个世界。

    随着无心声音的落下，一道白光撒在桃夭身上。

    随后这白光开始悠悠的旋转，桃夭身上的妖气慢慢退去，她的肌肤变得晶莹透明，身上的小小瑕疵也慢慢被修复，就连身上的衣袍，也渐渐变成了与无心同样的材质。

    桃花妖惊喜的望着无心：“无心...”

    话音未落，她的声音戛然而止...

