    战亲王府。

    余月笙宣读过圣旨之后，笑吟吟道：“恭喜了，殿下，终于抱得美人归。”

    君倾九接旨之后，唇角的弧度压都压不住，差点与太阳肩并肩了：“辛苦余公公跑这一趟。”

    终于赐婚了！

    不枉费他费尽心机地，冒着欺君、杀头的危险，设了这么个局。

    狗皇帝入套了。

    不过，也没完全入套。

    从那个半年后元宵节的婚期，就能够看出来，这明显是狗皇帝留的一手。

    正常情况下，亲王、皇子赐婚圣旨下来，三个月左右，就会完婚，而君倾九和凤幼安的赐婚圣旨，则把婚期定在了六个月之后，延长了双倍。

    “不辛苦，应该的。”

    余月笙笑眯眯地，点头哈腰，“第一次在疯人塔见到殿下，就知道殿下非池中物。”

    他也不算看走眼。

    押对了宝。

    “幼安也接旨了？”君倾九迫切地想知道未婚妻的反应。

    “是的，属下先去的武严侯府，凤——”余月笙嘴皮子打了个滚，十分圆滑地当场改了称呼，“战亲王妃接旨的时候，一直在笑，她也开心能够家给您。”

    这一句马屁，拍得精准无比。

    君倾九看这位奸诈的东厂督主，都觉得顺眼了许多：“那便好。”

    美滋滋。

    幼安也是想嫁他的，嘿嘿。

    战亲王妃，多好听的称呼，完全就是为她量身定做的嘛！

    如果有尾巴的话，君倾九这会儿尾巴不知道翘多高了，仿佛已经到达了人生的巅峰。

    “余公公啊。”

    “属下在。”

    “待会儿，找几个东厂的人，把我的卧房烧了。”

    “？？？”

    余月笙满脸的不可置信，“殿下，您这是……这是为何啊？您的寝殿，不是半月前，才修缮好的么。”

    还是东厂的人，帮忙修的。

    这栋战亲王府，并非临时建造的，而是一座旧宅府邸，翻修的。大是足够大了，但是原本的房间庭院是比较破落的，翻修之后才变得富丽堂皇。

    泰和帝赏赐的时候，根本没走心，那是相当的敷衍。

    “自然是做戏给想看的人看。”

    君倾九宛如深井一般的眸子，微微眯起，唇角的弧度显得有几分鬼畜，“本王乏了，该去睡午觉了。”

    余月笙大惊失色：“睡午觉？”

    又让他派人去烧卧房。

    又去卧房睡午觉。

    这不是找死么？

    “哦，对了。记得往塌边点火。”君倾九末了还交代了一句。

    余月笙已经是满头冷汗了，目送着主子离去的背影，脸色苍白，喃喃了一句：“疯子。”

    他差不多能猜到主子这么做的用意。

    战亲王妃的刑夫之命。

    为了打消上边儿的疑虑，主子开始用生命去作死，做戏给上边儿那位看。

    是真点火啊！

    君倾九这个人，非常狠。对别人狠，对自己更狠。

    余月笙他自然不敢违背啊，当即就召了几个心腹手下，开始“弑主”。

    君倾九回屋里睡觉去了。

    抱着他的赐婚圣旨睡的。

    满脑子想的都是未婚妻对他温柔微笑的模样，还有他们俩在工部办公室的桌子上，亲亲的暧昧画面。

    以后成亲了，就能在榻上抱着亲亲了。

    *。*。*

    宣政殿内。

    泰和帝正与太子君千胤议事。

    政事议完了。

    太子斟酌再三，还是艰涩地开口了：“父皇，听闻你给战亲王和凤幼安赐婚了。”

    泰和帝点头：“不错。”

    太子明显的不甘心，长袖之下，一双拳头不由得捏紧：“您这不就是成全了战亲王么？凤幼安乃是儿臣的前妻，这传出去……哎！”

    他觉得颜面无光。

    前妻与他和离，一转头，竟然嫁给了他的九皇叔。

    泰和帝道：“得幸亏你与凤幼安和离了，她是刑夫命格，否则早晚有一天克死你。”

    他虽然偏爱君慕尘，但君千胤也是他的骨肉啊，还是嫡长子。

    不至于让嫡长子去死的程度。

    太子还是不高兴：“就算让凤幼安孤独终老，也不能便宜了战亲王啊、父皇你是不知道，那臭小子……战亲王觊觎凤幼安已经很久很久了，儿臣还没和离的时候，他还男扮女装的时候，整日就在挑拨离间，特别恶心一人。”

    君千胤那个气啊，太子的风度都无法维持了。

    狠狠唾骂君倾九。

    “之前皇长孙差点流产，凤幼安来给太子妃医治，战亲王还专门跑到儿臣的东宫里来耀武扬威，甚至还故意和儿臣打了一架，弄断了儿臣的手。儿臣从未见过如此无耻之人！”

    太子可谓是怨气冲天。

    泰和帝意味深长地看了大儿子一眼，那眼神，夹杂着一丝不易察觉地同情，君氏皇族的几个男人都和战亲王结仇，但唯独太子，被战亲王耍得最惨。

    夺妻之恨。

    断手之仇。

    一桩桩一件件地，令闻者伤心、见者落泪。

    “好了，太子，你也不必太过于耿耿于怀。”泰和帝安慰性地拍了拍长子的肩膀，“你换个角度想，朕给他们赐婚，就等于给战亲王赐死。”

    太子意难平：“命格之说，太过于玄乎，不一定……”

    “报——”

    宣政殿外，传来锦衣卫的声音。

    “陛下，战亲王府着火了，大火燎原，扑都扑不灭，大半个府邸都烧成了灰烬。战亲王殿下在午睡中，被烧成了重伤。”

    泰和帝：“当真？”

    太子喜形于色，仿佛在说，有这等好事？

    通报的锦衣卫，是泰和帝派过去，在战亲王府附近监视的，锦衣卫监察文武百官，一群朝廷鹰犬，只听命于皇帝。

    “属下亲眼所见！”

    锦衣卫神情有些激动，“战亲王一身是火，像个火人一样，从王府里冲了出来，惨叫着。旁边的府兵泼了战亲王一身水，他右边的手、半截胳膊，能看到烧伤严重，满是燎泡。”

    泰和帝的唇角，微微上扬：“继续监视战亲王府的一举一动。”

    “是！”

    锦衣卫退下了。

    泰和帝有些得意地看向太子：“怎么就不准了？看，这就是刑夫命格。这才刚赐婚，战亲王就立刻遭遇不幸。”

