
　　实际上邪恶之神没有猜错，杨子安靠的就是身体来抗他的攻击手段的，而且是洪荒圣体（削弱版）的身体！

　　实际上现在的杨子安就类似于那种传说中的不死不灭体质，根本不会被这个世界的神器或者威力所伤，但不得不说邪恶之神的这一剑还是相当恐怖的。

　　起码杨子安的衣服碎了一些，身上多了一道长长的白痕，一时间恐怕难以消除下去，杨子安盲猜要是邪恶之神这一剑再强大上五倍，自己会受伤的，而且是轻伤！

　　果然，神王都很恐怖！

　　但好在他是一个防御力超越了攻击力的人，不会轻易被打败!

　　但现在邪之神的力量已经被破了，他的一方世界已经完全消失了！

　　“哼！”一声冷哼响起，杨子安在不远处看到了漂浮在半空中的邪恶之神，对方的力量似乎并没有受到影响，甚至情绪都没有半分的波动。

　　他是个木得感情的神！

　　“你很强大，超乎我意料之外的强大！”邪恶之神单手持剑，语气凝重道。

　　能让他说出这句话，杨子安已经足够可怕了。

　　“你虽然很强大，很可怕，但你终究不如我当初大徒弟强大。”杨子安毫不意外的反击道。

　　杀人诛心！

　　“呼..........”邪恶之神长长的吐了一口气，额头上的青筋暴起，但却没有反驳，他这几亿年来进步虽然很大，但的确不能跟龙神相提并论。

　　“所以说，你这个当师傅的不如你徒弟？”邪恶之神立刻反驳道。

　　杨子安先是点了点头，然后又摇了摇头：“是也不是，当初龙神的启蒙之道和血脉之道皆出自我手，但他的当初成就却是比我高，他的信念也比我高。”

　　他仍让记得当初那个小小的小龙人跟他在悬崖边上的对话：

　　“徒儿，如果为师告诉你，你的未来终究是会失败的呢？”

　　“师傅即便未来注定要失败，徒儿也要去尝试啊，人类虽然后天之族，但却足以威胁我魂兽安全，徒儿必须为魂兽创下不朽的基业！”

　　“师傅，你说人类之所以会窥视我们的地盘，是不是因为神界太小了？”

　　“要是弟子可以为神界提供更大的地盘，是不是人类和魂兽就可以和平相处了？”

　　“师傅，变革总是要流血的，徒儿不介意第一个流血！”

　　.............

　　“我比他强的地方在于，我是人类，是经受过社会毒打的人类，是经受过九年义务教育的人类，仅此而已！”

　　杨子安淡淡的说道，他比龙神强的地方不在于实力，而在于老家某位神话传说中存在的庇护，在于系统，在于他对于人心的认知！

　　“现在，该我动手了！”

　　杨子安话起，背后的蓝色魂环缓缓地亮起，璀璨的光芒让神发虚！

　　“让你看看我的自创魂技吧！”

　　“剑来！”

　　“一剑西去！”

　　“剑寒！”

　　“冰魄剑！”

　　“长虹剑！”

　　..............

　　红的，白的，蓝的，冷的，热的，这是邪恶之神一瞬间感觉到的触感，他感觉自己已经漫步在了剑的海洋里。

　　他的皮肤先是被烫伤，然后又被冻住，然后又被烫伤………

　　“给我破！”

　　邪恶之神呕吼了一声，然后周围密密麻麻的剑都被振开，他的眼睛通红，手里拿着自己的圣剑，追着杨子安就砍！23sK.com

　　“去死吧！”

　　杨子安：……

　　这咋还急眼了这！

　　于是乎，在众人都看不到的天空，一个黑色身影不断残虐的震动开一波波的光芒气纹，一个蓝色身影不断的抵挡，时不时暴发出蓝色的气纹。

　　他们所过之处，空间无不崩塌，留给原地的只有一道道剑意，邪恶之意！

　　这是双方极致的力量碰撞，也是意志的碰撞，他们没人有收敛力量，神力，仿佛棋逢对手一般，碰撞！

　　哪怕实力强大的人看这场战斗，他能看到的也就是一秒钟之内，两道身影碰撞了五次，剑交锋了十次！

　　不能再这么下去了！

　　杨子安心里如此想道。

　　不能再这么下去了！邪恶之神心里也是如此想道。

　　杨子安再碰撞了一次后，迅速后撤了一百公里的距离，然后缓缓道：“我的剑，今日天上地下排第一！”

　　杨子安剑身瞬间被加持了一下，仿佛充满了力量！

　　而另一边，邪恶之神缓缓的默念了一个咒语，神界本源力量加持到了他的剑上，他的剑实力翻了一倍！

　　而这边的杨子安却是发现，自己的剑在提升了一次后，又一次提升了，而且这次还是不停的往上大提升，根本停不下来的那种！

　　这是什么鬼？

　　杨子安有些不懂。

　　但下一秒，

　　邪恶之神就带着邪恶的笑容杀了过来，满满的都是自信，仿佛一个少年！

　　“来吧！”

　　杨子安见状也不好拂了人家的意思，吼到：“来吧！”

　　“嘭！”

　　巨大的蘑菇云在半空中升腾而起，杨子安直接被蘑菇云的气浪掀的飞了出去！

　　而邪恶之神也是如此，但他发现，自己的圣剑，断了！

　　没错，就是断了，他手里只有一半的剑，另外一半不知道到了哪里………

　　怎么可能，自己这一剑明明是加持了的！

　　这不斗罗！

　　杨子安也发现自己的剑身在不住的颤抖，但却没有丝毫损坏，他把轮回剑收回了体内修养，看着剑断了一半的邪恶之神在抓狂………

　　就很有趣！

　　…………

　　斗罗大陆，某个巨大的海岛处

　　这个海岛是从中间被挖空了的，甚至用了很多手段来加固

　　但下一秒，

　　邪恶之神就带着邪恶的笑容杀了过来，满满的都是自信，仿佛一个少年！

　　“来吧！”

　　杨子安见状也不好拂了人家的意思，吼到：“来吧！”

　　“嘭！”

　　巨大的蘑菇云在半空中升腾而起，杨子安直接被蘑菇云的气浪掀的飞了出去！

　　而邪恶之神也是如此，但他发现，自己的圣剑，断了！

　　没错，就是断了，他手里只有一半的剑，另外一半不知道到了哪里………

　　怎么可能，自己这一剑明明是加持了的！

　　这不斗罗！

　　杨子安也发现自己的剑身在不住的颤抖，但却没有丝毫损坏，他把轮回剑收回了体内修养，看着剑断了一半的邪恶之神在抓狂………

　　就很有趣！

　　…………

　　斗罗大陆，某个巨大的海岛处

　　这个海岛是从中间被挖空了的，甚至用了很多手段来加固

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第230章 纯粹的碰撞，战斗吧，少年！免费阅读。https://xs.23sk.com 