    第6章 冰渊战队

    通天高楼又叫云梦楼，一共分为十二楼，一楼为商店区，二楼为灵器区，三楼为任务区，四楼为酒店，五楼为战斗区，其余七楼杨宇渊权限还不够，无法解锁。（之所以这么高的楼，只有这么几层，主要原因是因为要给那些飞行神宠活动空间，所以每个楼层的高度是非常高的）

    杨宇渊所处的势力叫云梦阁，不同于暗楼，云梦阁不仅接猎杀任务，还接保护任务，只要你拿出条件，一切问题都不是问题，这是云梦阁说的话，虽然狂了点，但还是凸显出了云梦阁的强大！

    云梦阁也接猎杀任务，因此与暗楼是百年来的死对头，这也是杨宇渊加入云梦阁的主要原因。（二楼是一个暗杀势力，只接猎杀任务！）

    杨宇渊从小就在孤儿院长大，但有一天放学的他回孤儿院时，看见的不是孩童的欢声笑语，不是院长苍老的身影，而是一片血色地狱！老人，小孩被屠戮殆尽，而孤儿院墙上还有着一个字，为暗！

    从那以后，杨宇渊带着院长婆婆送给他的一只黑色小鸟小黑与血海深仇开始流浪，他们经过了一座座城市，看过一片片风景，也曾幻想过毁灭掉暗楼以后的生活。

    但身为一个普通人，又有什么办法呢？直到有一天，他带着小黑遇到了萧恋冰，那时的萧恋冰看着流浪的杨宇渊，听过杨宇渊的话，只说了一句

    “你想报仇吗？”

    “想！”

    之后杨宇渊便被萧恋冰带回了云梦阁，并且杨宇渊也与小黑签订契约！成为了伙伴，杨宇渊也加入了云梦阁。

    但是一直没转正，一直没有干过真正的任务，一直在云梦阁分阁做后勤任务，直到有一个任务人手不够，这才分配给了杨宇渊，杨宇渊才有机会转正，这个任务就是保护胡婧黎，其实也不能说是没人手，只是没人愿意接，因为要去中学，阻挡一次暗楼的袭杀，暗楼什么时候来都不知道，因此没人愿意接，而杨宇渊一接就是两年半！

    杨宇渊踏入云梦楼，一楼天花板一眼望不到顶，但有一盏巨大的吊灯直直的垂下来，照亮了整个一楼，一楼金碧辉煌，一排排货架上有着各种各样的食物与日常用品。

    一楼人还不少，显得有些喧闹，杨宇渊没有在一楼过多停留，加快脚步，直接去往三楼任务区。

    任务区中心位置有着一个前台，前台边有三个人，皆为女生，年纪看起来只有二十几岁。

    “我来交任务，胡婧黎那个。”

    杨宇渊对着其中一位前台说。

    “好的，我帮你查查看。”

    前台点了点头，转身查资料去了。

    “你的身份牌给我，我核对一下身份。”

    “哦，好的。”

    随即杨宇渊把自己的身份牌给了前台，前台拿到身份牌后转身插进了一个正在运转的电脑。

    “姓名:杨宇渊，战队:冰渊战队，任务:B级，任务进度:已完成。”云梦阁的任务等级分别为:D到S，其中S等级最高，B最低，任务等级一旦达到A级或A级以上，任务奖励就不单单是钱了！

    咔！

    随着一声响，身份牌被电脑推了出来，前台小姐姐拿着身份牌递给了杨宇渊。

    “钱已经打到身份牌里了。”

    “好的，谢谢。”

    拿着身份牌，杨宇渊出了云梦楼，向着云梦楼旁边的其中一座高楼走去。

    这座高楼上还贴着四个大字，冰渊战队！

    冰渊战队是萧恋冰带杨宇渊回云梦阁不久之后自己创立的一个战队，因为当时战队只有这两人，所以萧恋冰想都没想就以两人的名字为战队名称，战队中现在一共有三人，分别是队长萧恋冰，队员杨宇渊与高良，高良是后来加入的。

    云梦阁是鼓励成员自己建立战队的，这样组队一起去完成任务速度更快，完成度更高，并且还更安全！

    这座高楼是萧恋冰自己花钱买的，一共十楼，一到九楼都租出去了，冰渊战队所在的楼层在最高层九楼！

    九楼一共是五室一厅，一个主卧，四个客房，一个厨房，一个大阳台，总体面积还是很大的。

    ?  ?为什么出钱请云梦阁保护胡婧黎的人不把胡婧黎带走，因为一旦带走了胡婧黎那么那人就是在和暗楼作对，一般人不敢和暗楼作对，云梦阁是不会透露雇主的信息的，所以出钱请云梦阁是最保险的方法

    ?  

    ????  

    (本章完)

