    有了911的现场直播，正经人谁还会去锄大地呢？

    在容光的翻译下，几个人都是大呼小叫，兴致勃勃的吃着鹰酱的瓜。到最后，甚至把那几个本子都吵醒了。他们同样满脸震惊，一起围观这个历史名场面。

    也别说，虽说容光肯定知道911，但他也就是个普通吃瓜众的程度。既然有了现场直播，就发现了不少被忽视的细节。

    美国媒体一开始的报道，都以为那是飞机失事的事故。根本没有人会有那么丰富的想象力，会往那个方向去猜。直到第二架飞机撞上世贸中心大楼，这才让所有的人都恍然大悟。

    随即而来，全美就变得混乱不堪。先是紧急下达了禁空令，但还是有一百多架民航班机失去联系。幸好还有排除法。随着一架架的航班联络上，慢慢的就变成了五十架、二十架、十架、八架……

    另外，全美所有的大城市，包括洛杉矶、芝加哥、旧金山、费城、底特律……，只要有摩天大楼，全部人员都按照命令撤出。许多企业停工，那些失联航班的家属到机场汇聚，卖场出现了大抢购，家长发疯般的到学校去抢孩子……

    就宛如世界末日般，呈现在直播画面里。

    这就能够让人理解，911已经成为了美国一代人的惨痛伤口。为什么会改变世界格局？为什么能让鹰酱发疯？

    ……

    当然，容光不会去关心谁是谁非，那是各国政要的事。他就是和蒋琴琴、刘茜茜一起，吃了好大的一通瓜。直到吃到破晓时分。

    唯一暗中侥幸，《二郎神之桃山风云》已经在北美下画。否则的话，就很难有好的票房表现。在这特殊时期，就需要有特殊类型的影片。简单点说，就是美国正能量爱国片。而其他类型的影片，那就是个扑街的命了。

    风尘仆仆的回到京城，容光就带着一大包礼物，兴冲冲的回到家中。几个月没见到女儿，确实很想念那个小丫头。

    然而刚打开房门，容光就愣在原地。家里已经变得空空荡荡，不要说人影，连家具都已经搬了个精光。

    连忙拨通元泉的手机，容光气急败坏的吼道：“泉泉，你们在哪儿呢？我刚到家！”

    “哦！”元泉嘴里嚼着东西，含糊不清的说道，“大少爷，我们已经搬别墅了，没告你吗？”

    容光一口老血：“你啥时候说过搬家？不对！你啥时候买的别墅？我怎么不知道？”

    “是吗？那就是我忘了。”元泉毫无愧色，理直气壮的说道。

    “忘了？”容光差点儿没直接晕过去。那么大的一件事，居然敢忘了？而且不仅仅是小泉泉，连老爸老妈都是漠不关心。宝宝好命苦，他已经被全家抛弃了吗？

    又是一番折腾，容光终于回到了新家。

    既然容光决定购买别墅，家里人的动作就很快。现在京城就那几个别墅区，根本没什么挑选的余地。更不存在什么期房贷款，反正一手交钱一手交房就对了。

    于是容光去了剧组，恰好就有人介绍了房源。老爸老妈当场拍板，就买下了这套花园别墅。给自己的儿子买房，需要告诉给儿子听吗？至于元泉为什么不转告？女孩纸的心思你别去猜！

    几个月不见自己女儿，她已经长壮实了许多。瞪大着黑宝石般的双眼，好奇的看着容光。

    “别理你爸这个没良心的！他一走就好几个月，扔下咱们孤儿寡母。”对着容光，元泉就是一通抱怨，“绒绒，你爸的心多狠？那咱们也不要他！哼哼！”

    原来是这样，小泉泉是在报复自己。

    容光笑着装傻：“绒绒，看到没有？爸给你买的新玩具。还有小衣服、小帽子。漂亮吗？还有呢，这是给你妈咪买的。现在她都不要了，送给你好不好啊？”

    “谁说我不要？”元泉乐滋滋的抢过礼物，斜了斜眼，“算你还有良心。哼！”

    “呵呵。”总算是蒙混过关，容光连忙转移话题，“泉泉，最近圈子里有什么新闻？”

    刚吃过鹰酱的瓜，不妨再吃几口娱乐圈的瓜。

    元泉立刻变得兴致勃勃。能够八卦那些事，小泉泉最喜欢不过了：“老谋子的《英雄》已经立项，听说拍摄成本超过3000万……美元！学妹们都快要发疯了，她们都想被老谋子挑中。有些还托人找到我，居然让我去帮忙介绍？”

    “呵呵？”

    “容光，你这冷笑算啥意思？”

    “好像3000万美元超过我的《二郎神》，你就在幸灾乐祸？我的堂客？”

    “当然，我的当家的。”元泉“吃吃”笑个不停，“反正你已经不行了，早晚会过气。对了，你别打岔呀！我在说那些学妹呢。她们怎么会找到我？咱们根本就不认识老谋子。”

    “认识都不行。”容光打哈哈道，“我脑子又没进水。不见得我给那些学妹介绍，然后就甩了你这个黄脸婆？”

    “你敢？”元泉恶狠狠的瞪眼，用力拧着容光的腰间软肉。

    “呵呵，不开玩笑。这回投资太大，谁都失败不起。老谋子肯定会用全顶咖阵容，他绝不敢冒险。”

    “那你有没有可能？”元泉心中一喜。

    “本来我还有可能。但大部分的投资来自港圈的江自强。因此最重要的角色，肯定会给港台的那几个。”容光分析道。

    在港圈中，江自强属于一个另类。他和他大哥拥有一条四家影院的小院线。但几乎不给港片排片，反而一直采购好莱坞的影片。

    在老港片一家独大的时候，江自强就曾经创造过奇迹。通过购买好莱坞的废弃胶片，回港后剪辑一下，居然获得了香港年度票房前十？并且到了好莱坞大片横行的时候，江自强兄弟更是如鱼得水，开始越做越大。

    江自强有着很宽广的海外人脉，尤其是好莱坞的人脉关系。无论是港台，还是内地，只要想打入欧美市场，目前也只能够去找他。

    但不管怎么说，江自强依然是港圈，所以不可能使用内地演员的。

