    一个时辰后。

    咸阳宫！

    朝堂之上！

    百官登朝！

    但每一人的脸上都显露着前所未有的凝重。

    今日天色微亮之时，陆地仙人爆发出的恐怖气息所有人都清楚的感觉到！

    虽然仅是一瞬的功夫，但这种感觉绝对让他们毕生难忘。

    毕竟陆地仙人实力实在是太强了！

    哪怕仅是散发出一丝威压，都足以令天下群雄抬不起头。

    始皇帝坐于高台龍椅上，虎目威视着朝中百官，高声道：“今日咸阳上空发生之事，你们可曾看到！”

    话音落下，朝中躁动不止。

    但却无一人主动站出，回答始皇帝的问话。

    “赵高！你可知晓！”

    话声突然响起，位列于一侧的赵高，面色一震。

    派出的六剑奴至此都尚未消息，怕是今日惊现陆地仙人之事与此脱不了任何干系。

    但此刻，他却是不敢跟始皇帝说明实情。

    毕竟自己派出六剑奴的目的，正是为了暗杀大秦八公子嬴子夜。

    “回…回禀陛下，臣也没有看到。”

    “哼！”

    始皇帝一声冷哼，帝王之威令赵高惶恐跪拜在地。

    “作为帝国黑暗中的利剑，难道这件事连罗网也不知道么！”

    “陛下息怒，臣定会尽快调查清楚这件事。”

    赵高惶恐说此话时，始皇帝却是充耳不闻，冷声道：“一柄不再有锋芒的利刃，与废铁几乎无异！”

    赵高闻言，赶忙将头埋的更低了些。

    “罗网永远是陛下手中最锋利的利剑，臣一定会尽快给陛下一个交代！”

    “呵！”

    始皇帝冷笑一声道：“但愿如此吧！”

    “退朝！”

    话罢，始皇帝豁然起身，留下仍跪在高台一侧的赵高，瑟瑟发抖、惶惶不安。

    ……

    约有一炷香左右。

    章台宫前。

    始皇帝负手而立，目光深邃的眺望着咸阳城外的上空。

    哒哒哒！

    不时，阵阵轻缓的步伐声响起在身后。

    大秦八公子嬴子夜徐徐走来，望着始皇帝伟岸的身影，拱手一拜道：“父皇，您找儿臣？”

    始皇帝闻言，面首微侧道：“子夜来了。”

    “陪父皇一同看看这天下的风景吧！”

    “喏！”

    嬴子夜快步上前，于始皇帝一侧不足半尺之距停了下来。

    “子夜，你可知这咸阳宫中殿宇不下千座，寡人为何唯独喜欢在这章台宫？”

    嬴子夜摇了摇头。

    始皇帝见此，也不气恼，眼神中流露出些许回忆。

    “自寡人身为秦王之时，每日都会在这章台宫上站上一会儿。”

    “因为这里是大秦最高的地方！也只有在这里，可以让寡人看到六国的天下，不忘秦国列位先王的宏愿！”

    “即使今日，寡人一统天下六国，寡人仍不会忘记，北方之地仍有戎狄等异族袭扰着大秦天下黎民！！！”

    “大秦之地，仍有六国余孽，诸子百家等逆贼蠢蠢欲动！”

    说话间，始皇帝情不自禁的握紧了腰挎间的定秦剑。

    一股令天下群雄尽低头的威势，情不自禁的散发出来！！！

    “虽寡人境界不及列带先王，文谋武略不及李斯、蒙恬！但你可知他们因何效忠于朕！”

    嬴子夜面色微顿，拱手道：“因为父皇是帝王！”

    “不错！”

    始皇帝赞赏的点了点头，语重心长的说道：“大秦朝堂，有儒生、有法家、有兵家、同样也有阴阳家、阴谋家……”

    “但他们若想得到想要的一切，都需要依附于大秦！”

    “而寡人却是这天下之君，手握天下最大的权利！”

    “寡人便是这天下最大的势！”

    “天子一怒，血流千里，伏尸百万！”

    “即使没有任何境界，寡人依旧是这天下之君，不需要依附于任何势！！！”

    嬴子夜闻言，似懂非懂的眼神中显露出一抹光芒。

    原来今日父皇传诏自己前来，是为了教导自己帝王之术！！！

    始皇帝望着若有所思的嬴子夜眼神渐渐清明，眉宇间流露出赞赏的目光。

    “先前，寡人以为你资质平平，文不及扶苏，武不及将闾。”

    “没想到那一日，你倒是让寡人看到了一个不一样的你。”

    嬴子夜尬笑一声，拱手说道：“儿臣惭愧！”

    始皇帝摆了摆手，平静道：“去吧！好好想一想今日父皇跟你说过的话。”

    “喏！”

    待嬴子夜转身离开之际，却是未曾注意到始皇帝威严的面庞上流露出些许欣慰之色。

    ……

    东郡之地！

    巨大的深坑附近围满了大秦最为精锐的部队！

    黄金火骑兵！

    “将军！将军！”

    阵阵急呼声响起。

    蒙恬信步匆匆走来，目光凝视着深坑内的巨石。

    “将军，这石头上面有…有字！”

    黄金火骑兵的脸上显露着惊恐，言语也变得格外紧张。

    蒙恬眉宇微微一皱，快步上前查看。

    但！

    当他看到石头上的字时，脸色骤然一变！！！

    不大的石头上纹刻着两行字。

    一行：始皇帝死，而天下分！

    一行：亡秦者，胡也！！！

    蒙恬脸色异常难看，低声冷语道：“可曾有人靠近过这里！”

    “回…回将军，除了驻守兵士外，并未发现有人靠近。”

    兵士禀报时，蒙恬继续追问道：“可有人发现这石头上写的什么字！”

    “回…回将军，只有末将一人发现。”

    兵士惶恐跪拜在地。

    冷汗不住的顺着鬓角滴落。

    没有人比他们更加清楚石头上的字，是何等意义！

    一旦将此事泄露出去，大秦根基必然不稳。

    甚至，被六国余孽寻到可乘之机！

    不过！他并未主动向蒙恬求饶，赦免自己的死罪。

    因为他知道，如果他死了，至少不会连累自己的家人。

    但！在面对死亡之前，没有人会坦然面对，纵然他是大秦最为精锐的黄金火骑兵，同样也不例外。

    蒙恬闻言，缓缓将佩剑拔出。

    “你，畏惧死亡么！”

    “回…回将军，末将不怕…不怕死！”

    “末将知道，也只有死人，才会保守秘密！”

    “请将军赐末将一死！”

    兵士紧张的说着，缓缓闭上了眼睛。

    但！

    等了许久，蒙恬手中的佩剑却是迟迟没有斩下。

    铮！

    随着利剑入鞘，蒙恬缓缓转过身去。

    “只有不畏惧死亡，敢坦然面对之人才配活着！”

    “你起来吧！这件事本将军也同样知晓，但绝对不能让你我之外其他的人知道！”

    “否则，你与本将军的家人都将承受灭顶之灾！”

    “喏！”

    劫后余生的兵士，挣扎着站起身来，朝着蒙恬拱手一拜后，退了下去。

    ……?

