    印着黑色狼头的装甲车直接冲进了冰霜帝国的狼骑兵军团的中间……巨狼和士兵们被冲得七零八落。

    憨厚男人打开装甲车的盖直接就跳了下去……他的手中出现了一把充满着科技感的长刀，然后就开始了属于他自己的屠杀。

    他就是屠夫让安东尼奥他们来这里找的那个永夜革命军在这个地区的负责人。

    当初劳伦斯派人去接触永夜革命军的人……那几个人接触之后发现他们确实还坚持着永夜革命军的信念，并且也认同屠夫给安东尼奥的那个信物。

    所以他们直接就告诉了这群永夜革命军屠夫他们的命令……

    其实刚开始看这些永夜革命军的人的状态……他们以为这些人这么多年的化整为零的状态已经让他们变得不再有战斗力。

    可没想到的是在这个憨厚男子的命令之下其他永夜革命军的人从家里拿出来了各种各样的新式装备。

    这个憨厚男子更是离谱……他直接从他的地下车库里开出来了一辆装甲车，据他所说，这辆装甲车是最新款的魔能装备。

    而这些装备是哪里来的呢……实际上在他们潜伏在冰霜帝国这么长的时间里，冰霜帝国的官方早就发现了他们。

    但离谱的是冰霜帝国的军方不仅没有驱逐他们……反而还给他们提供制式的武器和装备，让他们偷偷给卡特帝国境内的永夜革命军送过去。

    因为永夜革命军一直是在卡特帝国境内搞破坏的……敌人的敌人就是朋友嘛, 冰霜帝国的军方想的很好，自己只需要提供一些装备而已，需要卖命的则是永夜革命军他们。

    他们的算盘倒是打的挺好……可惜憨厚男人并不想表面看起来那样憨厚，这件事他甚至都没向国内汇报，而是直接把武器装备也化整为零藏起来了。

    因为他是为数不多的知道永夜革命军最大的头目是谁的人……他知道那位并不是想真的毁掉卡特帝国，而是想改变目前他认为这个不合理的制度。

    虽然他的性格在这么长的时间里逐渐变得偏执……但憨厚男人觉得那位头目不会干出这种事情的。

    反正总之这些年来憨厚头目收集了不少的制式的装备和武器……现在算是排上用场了。

    而且这些年来憨厚男人一直没停止他们的训练……虽然很长时间没经过战斗了, 跟刚来冰霜帝国的时候肯定有着差距, 但绝对不会有那么大的差距。

    因为永夜革命军这边有间谍混入了冰霜帝国的狼骑兵军团……所以早就知道了冰霜帝国可能的动向。

    虽然那位间谍的地位并不高……只能知道一些大致的动向, 但憨厚男人还是能猜出来肯定不是这么简单的。

    凭借他对冰霜帝国军队的作战方法的了解……无非就是用奥术师的奇观武器或者用狼骑兵军团硬堆……

    现在狼骑兵军团已经并不是什么大优势了……战场上的事实证明了血族亲卫军并不是狼骑兵军团的硬堆就能啃下来的。

    所以排除了这个选项那就只能是另外一个选项了……

    他深知奇观武器的可怕……因此他马不停蹄地驾驶着十辆装甲车就赶了过来。

    因为装甲车有限并且时间很紧，并不能把所有化整为零的永夜革命军的人员通知到位并且聚齐。

    所以他只带了大概一百人过来……十辆装甲车，一辆装甲车差不多十个人吧。

    说实话这装甲车并不是很大的那种装甲车……毕竟又不是纯正的运兵车。

    所以十个人其实空间就有些不太够用了……接连赶了两天一夜的路，众人心里的怨气都很大。

    当然休息肯定也不是那么好……不过场上的狼骑兵军团休息同样不好甚至更差，他们有些人已经两三天没睡过觉了，眼睛里满是红血丝，显得渗人无比。

    当初屠夫跟安东尼奥说的是永夜革命军这边差不多能弄出来一千五百人左右……可惜在如此长时间的潜伏任务内，已经有很多人联系不上了。

    憨厚男人能理解这些人的想法……这是很正常也没办法的事情。

    大家都是单线联系，而且换身份都很隐蔽……还有很多人在这里成家立业了的，拖家带口的不想再打仗了，这也是避免不了的事情。

    总之，杂七杂八的原因加在一起……憨厚男人感觉能凑出个一千人都算是非常不错的了。

    随着一声枪响，这个小范围内的所有狼骑兵都被永夜革命军的这些人清理掉了。

    “头，我们现在是继续追还是……”

    一个鹰钩鼻的瘦的几乎像一根排骨的小伙子走过来对着憨厚男人问道。

    憨厚男人没有直接回答，而是蹲在了地上观察了一些地上的泥土的痕迹。

    “分成两路吧……这边和那边都有着人行走的痕迹，感觉应该是分开去围剿逃兵了，你带人走那边，我带人走这边。”

    憨厚男子指着完全相反的方向说道。

    “不过要注意不要心急……遇到事情跟欧尼塔司商量一下，千万不要打草惊蛇, 咱们现在的实力不足以让我们高调，懂吗？”

    “明白。”

    小伙子有些不耐烦地说到……带着他的那几十个人朝着憨厚男子指的方向跑去。

    憨厚男人叹了口气……这个小伙子其实是他的儿子，他一直对他的儿子寄予厚望，希望以后儿子能接替他的位置。

    可惜的是这孩子哪里都好，就是性格实在是太冲动了……要不是他身边一直有他的女朋友帮忙压着，很多任务肯定就失败了。

    一个领导者，可以能力平庸，也可以没什么突出的贡献……但绝对不能冲动和暴躁，不然组织肯定活不长。

    简单来说就是可以无功但不能有过……对于他们了来说，犯一点错误都会造成很严重的后果。

    ……

    “我都这么大的人了，他怎么还老是管我。”

    小伙子边走边叨咕……他对他老爹天天数落他暴躁的话感到十分不爽，因为他觉得自己早就能独当一面了，是个成熟的成年人了，不需要老爹再来教育他了。

    “叔叔也是为了你好，而且你性格确实很暴躁，没说错什么……”

    一个典型的西方美女在旁边冷着一个脸说道。

    “啊对……你说的都对。”

    小伙子表示心有点累……老爹说自己就算了，女友竟然也跟着来附和，到底我是他儿子还是你是他儿子啊……

    “前面有情况……”

    这时候小伙子的耳机里突然传来斥候的汇报。

    “前方两公里处有着……一团白雾, 看不清楚是什么情况。”

    “能再说的详细一点嘛？”

    小伙子问着斥候。

    “并不能……因为那确确实实就是一团白雾而已，还能忽大忽小……啊, 我好像看到里面有着人影在晃动，不知道是不是我的错觉。”

    “好，你先待在原地不要动……等我……”

    小伙子说完话起身就朝着斥候的方向那边跑去。

    “哎等等你要干嘛……”

    一旁的女友拉住他说道。

    “当然是看看到底是什么情况啦……没事的我可是二阶超凡者，这点事情还是能应付的。”

    “你忘了叔叔跟你说的话了？”

    欧尼塔司立刻问道。

    “啊我知道了知道了……”

    他放下女友的手，拿起耳麦说道:“所有人整体朝后退一百步……欧里可小队跟我去看一看那里究竟是怎么回事。”

    远处的白雾越来越大……但要是接近就能看见这些白雾不是浓雾也不是雾霾。

    硬要说的话，它们更像是白色的沙尘暴……但里面并没有沙尘暴那么简单粗暴。

    ……

    安东尼奥驾驶着守卫者二型一刀直接硬生生砸死了一只行尸……

    “哦豁……你还有这这样的武器呢？”

    奈奥很是惊讶地凑了过来……狄安娜也很好奇地看向这边。

    毕竟在因尼斯港口之后他们就没遇见过，狄安娜并不知道安东尼奥之后发生过什么事情。

    “哈哈……小玩具而已……”

    安东尼奥笑了一下表示并不想多说……尤其是在奈奥面前。

    虽然奈奥已经签了那个所谓的契约，但安东尼奥还是觉得有必要对她保留一些关键的情报。

    “啊对了我还没问你到底是怎么回事呢……你现在是哪位存在的眷者啊？”

    狄安娜依旧锲而不舍地追问道……能看的出来她对这个问题非常地感兴趣。

    没等安东尼奥开口说话，奈奥直接把安东尼奥的信息说了出来。

    “他是血源的眷者，现在是血灵教的教宗。”

    “哦……啊？！”

    狄安娜有些不敢相信自己的耳朵……虽然她没听过血灵教，但但凡能有眷者的存在，都是真神。

    安东尼奥能在这么短的时间内成为眷者也就罢了，结果还当上了教宗，这实在是太难以接受了……

    “我们教派的规模非常小……”

    “是的，他们教派只有几十个人……虽然都是超凡者，但影响力也实在是太小了。”

    奈奥眉眼弯弯地笑道。

    “嗯……这话确实是实话，但我好奇地是你为什么会这么了解我们教派和我的信息。”

    “你不是一直在那个假奈奥的身体里么？能给我解释解释为什么么……”

    安东尼奥看着奈奥，他直接把矛盾转移到了奈奥的身上。

    奈奥现在对自己的嘴欠表示深深的后悔……她无奈地吸了一口气，让双脸鼓了起来企图萌混过关。

    但安东尼奥根本就不吃这一套……依旧是冷着脸看着奈奥。

    “好吧……那个什么……”

    奈奥吞吞吐吐地开口说道。

    “其实我在那个矮子的身体里的时候我能感受到他感受到的一切……只不过我就是不能做事和开口说话而已。”

    “他在给眷者们发信件之前都会详细地了解眷者们的信息……他的习惯就是开口把你们所有人都信息都读出来，我闲的没什么事，所以就都听的很认真。”

    安东尼奥一捂脑袋，感觉现在头有点痛。

    这奈奥怎么话术变得那么快……一会一个口吻和话术风格，到底哪句话是真的哪句话是假的安东尼奥现在依旧分不清楚。

    不过有一点安东尼奥感觉自己还是能够确定的了……奈奥即使再强也不可能违抗契约之神的力量，所以……

    爱骗骗去吧。

    无所谓了。

    就在这时远处一阵呼喊的声音响起。

    “发生什么事了？”

    奈奥趁机转移大家伙的注意力。

    安东尼奥走到门口朝外面看了一眼，发现在街的最远处有着一大群丧尸围着一些人。

    正在呼叫的就是那群人，他们脸上露出绝望的神情，挥舞着手里的棒子之类的东西做着最后的反抗。

    “我们该怎么办……”

    众人的目光看向奈奥。

    “当然是救啊……忘了我跟你们说的话了么，善良，要保持善良才能从这个梦境中出去。”

    听到这话之后狄安娜直接从窗户跳了下去……安东尼奥收起守卫者二型也跟着跳了下去，收起守卫者二型的主要原因还是体型太大怕控制不好把那群人给压死喽。

    狄安娜脚下出现黑色的水流托着她快速前进……然后同时手中出现一个个黑色的水团，水团自动浮起，像是精准制导一样飞向了一只只丧尸的头部。

    丧尸的脑袋跟着水团一同炸裂开来……安东尼奥等人赶到的时候已经是一地的丧尸尸体了。

    “可以啊……一段时间没见进步这么大……”

    安东尼奥有些惊叹。

    而且不但是硬实力变强了……狄安娜的战斗方式也变了许多，她已经不再是当初的那个小白了，还只会用一些简单的植物法术和一手弓箭。

    现在她正式地将自己的战斗体系跟海洋之心的遗留融合到了一起，开发出了很多不一样的招式。

    “您是超凡者嘛？”

    被救下来的人类幸存者大喊着哭了出来……好像在他们眼里只要是个超凡者就是救星一样……

    啊这样说好像也没错……安东尼奥看着倒下地上的行尸，这种程度的怪物雀食，只要是个超凡者来就能秒杀。

