    樊凌一笑。

    “江小姐，这里有几幅画，你先看看，我们是希望你能够帮我们把这几幅画给临摹出来。”

    临摹？

    江筱一愣。

    她完全没有想到，樊凌竟然会找她临摹画作。

    这又是搞什么名堂？

    江筱拿起了一幅画，徐徐展开。

    这个时候，丁海景却已经找到了孟昔年。

    孟昔年回到京城之后就一直在跟龙进那些人拉据着，龙进要把他们押送回来的仪器药剂和那些研究员都带走，孟昔年自然不同意。

    这两天两队人直接杠了好几回，火药味十足，有一次都差点要真拼起来了。

    杨志齐却是躲着。

    这其实是他和孟昔年约定好的，只要他不出面，暗星的人无压把命令压到他头上，只能直接跟孟昔年打交道，但以孟昔年的痞气，怎么可能会答应？

    就是两队人马直接杠上了，孟昔年也不会输。

    把时间拖一拖，魏冷面那边就能够把人审到姥姥家了。

    到时候什么都挖了出来，再把药剂送到实验室里去研究，暗星的人再将人带走也没事。

    所以孟昔年就跟龙进在拖着。

    但是丁海景却找了过来。

    “江筱被暗星的人带走了。”丁海景是一路飙车过来的，谁让他电话找不到孟昔年？

    “什么？”

    孟昔年双眸一黑，一股隐隐的杀气涌上了来。

    “暗星的龙进在这里，谁把小小带走的？”

    “我们当时都有代号，那个人我没有见过，但如果我的感觉没错，那个人是暗星里的零。”

    零。

    那男人的代号。

    “他对小小动手了？”

    孟昔年问着这话的时候语气还稳得很，但是丁海景却能够从这低沉的一句话中听出来几分戾气。

    他毫不怀疑，如果暗星的人把江筱怎么了，眼前这浑身肃杀气息的男人会直接把整个暗星给搅得血腥弥漫。

    正是因为他很清楚孟昔年把江筱护成什么样子，有多宠溺她，他才心甘情愿地压下心深处的那一点心思。

    丁海景把在校门口的情形讲了一遍，孟昔年便转身进去跟戴刚交代了几句，然后又走了出来。

    “我去接小小回家。”

    “你知道他们在哪里？”

    “我会找到的。”

    丁海景要跟着上车，孟昔年瞥了他一眼，“你不用去。”

    这时候的樊凌却正看着江筱把眼前那些画都卷好了扎上。

    “其实我不太喜欢临摹，但是既然是你们想要的，我只能够破例帮这个忙，一幅画五千元。”

    这里有三幅画卷，也就是说，临摹好了他得付一万五。

    “江小姐倒是赚钱的能手。”

    一万五千块钱，在这个年代，那真是一笔让人心惊的大数目了。

    “难道樊凌同志一开始是打着用暗星来压我，让我做白工分文不收的？”江筱看着他，眼睛睁大了，一幅不可思议的样子，“暗星可不能这么欺负老百姓。”

    欺负老百姓？

    她？

    樊凌觉得今天是跟这姑娘过招了，完全不像是他把人带回来询问的。

    他看着江筱，话题又有些跳跃。

    “听说，二号基地在落宝山那里还有一座药田，可靠消息，里面的药材都是二号基地的人费尽心血种植的，药有奇效，而最先发现药园的可是江小姐你。”

    