    赵元璟也是后悔不已。

    他当时也是被气急了，怕再继续吵下去，会忍不住发怒，所以干脆叫她出去。

    谁知她就真的这么老实的站着。

    以往她生气，连承乾殿都敢砸，被宠的胆大妄为，无所顾忌。赵元璟是真没想到，她今天这么老实的挨罚。

    如今后悔也是没法子，伤害已经造成。

    赵元璟深拧着眉头，问欧阳：“既然没有大碍，皇后为何迟迟不醒？”

    “大概是……皇后娘娘累着了。”欧阳说，“让娘娘好好睡一觉，醒了也就好了。不过稳妥起见，明儿还是得让老孟开几副安胎的方子才行。”

    “你不能开？”

    “咳，在这方面，老孟医术绝妙，微臣还是略有不及的。”欧阳倒也实诚，“况且娘娘的状况，也不危急。明儿再开始喝药，也无妨。”

    “行了，都出去吧。”

    赵元璟挥挥手，让所有人都退出去。

    赵元璟坐到床边，抬手把云黛额头的乱发抚开，细细打量她的容颜。

    转过年，她也不过十八的年纪。

    这几年，她看着一点也没变，容貌清稚，蜜罐一样的甜蜜美丽，笑起来有深深梨涡。还是如当年在东宫的模样。

    只是看着，便甜到了人的心里。

    模样虽然没变，却比当初瘦了些。

    圆圆的桃子脸，如今下巴都尖了，看着叫人怜惜。

    赵元璟用指腹轻抚她脸颊，低声说：“黛儿你醒来吧。朕一点也不想让你受到伤害……只是朕一想到你和小皇叔同生共死的关系，心里便抑制不住的嫉妒。也许你说得对，朕就是个不折不扣的醋坛子。说起来，这件事本也不是你们的错。朕又何必为难你们。为难了你们，朕心里也不好受……”

    他深深叹息。

    云黛闭着眼，默默听着。

    然后就……

    真的睡着了。

    也许是怀孕嗜睡，她一觉就睡到了天光四亮。

    睁开眼，还在承乾殿呢，殿内安安静静的，只有青衣守在不远处。

    “娘娘您醒了？”青衣欢喜的上前来，伸手摸摸她额头，“娘娘觉得怎么样？昨晚您一直不醒，奴婢可真担心。”

    云黛坐起身子，笑道：“装着装着就睡着了，让你担心了。”

    青衣抿唇一笑：“娘娘无碍就好。”

    云黛打量周围：“皇上呢？”

    “今儿是大朝会，皇上天没亮就上朝去了。”青衣捧着一杯温水送来，“皇上临走吩咐了，谁也不许吵醒您，叫您想睡到什么时候，就什么时候起。”

    云黛接过杯子，一口气喝完，道：“太皇太后知道，又该责骂我惫懒没规矩了。”

    “娘娘如今身子金贵的很，太皇太后知道了高兴还来不及呢。”青衣笑道。

    云黛下床穿衣服，见她始终面带笑容，忍不住道：“青衣，你怎么这么高兴。”

    “娘娘有孕，奴婢自然高兴。”青衣笑道，“娘娘最好是生个小皇子，但不要双胎，就一个小皇子。”

    “这又是为何？”

    “如今宫里只有大皇子，难免被人议论皇上子嗣过少。娘娘若是能再诞下皇子，岂非是天大喜事？”

