    潘金莲一双晶莹的眸子在陈峰身上打量，越看越是震惊。

    咋一看似乎变高了，又咋一看好像没变，总之，变高的感觉强那么一点点。

    陈峰笑道：“娘子，我也发现是高了一点点。”

    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，可能我长高了。”

    这话潘金莲不信，三十一岁的大郎怎么可能还会长个子。

    可能是自己眼花了吧。

    但大郎的确高了一点点，虽然看去还是矮，却也没之前那般了。潘金莲虽然不知道怎么回事，内心却很喜悦。

    第二天。

    陈峰开门做生意。

    大清晨，对面王干娘坐在她家店门口嗑着瓜子，一张笑脸盯着斜对面的大郎锅盔店，碰到过路的王干娘也会打声招呼，聊上那么几句。

    她的目光时不时看向大郎锅盔店，最近她很少看到潘金莲下来一楼，刚好这时潘金莲下来，王干娘立刻拿着一件旧衣服便走过来。

    “金莲，过来王干娘这边喝杯茶，我正好有件事情需要你帮忙啊！”

    王干娘笑呵呵的道，还和陈峰打了声招呼。

    王干娘道：“金莲，你看我这老婆子眼睛也看不到了，你针线活好，过来帮我缝了这件衣服，顺便和你聊上几句，大郎不会介意吧？”

    王干娘说话间，看向武大郎，陈峰内心对这老婆子很反感，在场这么多客人在，陈峰则是看向潘金莲。

    陈峰知道有些事情避免不了，那就只能给那西门庆一个教训。让他不敢在找王干娘。

    不然贼惦记着始终是个祸害。

    潘金莲不是很想去，但话到这份上，不去也不太好，而且也不是什么大事，潘金莲便跟着王婆过去了。

    王干娘将潘金莲拉到后方小房间，拉着潘金莲的手：“哎呀，金莲这细皮嫩肉的多好啊！想我王干娘年轻的时候跟你一模一样，哎，可惜岁月不饶人喽，如今我都老了！”

    潘金莲客气道：“王干娘说笑了，王干娘年轻的时候一定是美妇人，我怎么能和王干娘相比！”

    实际上王干娘这模样，即便是年轻三十岁和眼前的潘金莲也不在一个层次，简直是迷之自信。

    就在潘金莲缝缝补补的时候，王干娘忽然拿出了一件绿色的玉佩。

    潘金莲惊讶道：“王干娘，这……”

    王干娘笑道：“金莲你拿着，这东西价值二两银子，是一块好玉，是昨天西门大官人送给你的，怎么样？喜欢吧！”

    潘金莲听到是西门庆送的，脸色大变，赶紧将东西递过来：“王干娘莫要说笑，我是有夫家的人，怎么能接受西门庆的东西，干娘莫要在这样。”

    王干娘笑道：“诶，金莲啊，那西门大官人也没其他意思，就金莲你这般的模样戴上这块玉刚好相配，这可是几两银子的东西，你家大郎卖锅盔多少年才能给你买上？人家送给你的接着就是！”

    “我王干娘也就是老了，若是年轻那会有人这么对我，我高兴还来不及呢。拿着吧！这是西门大官人一片心意！”

    在王干娘看来，这些东西潘金莲是没有的，哪个女人不喜欢这些呢？

    估计正偷着乐呢。只要潘金莲接受了，以后西门大官人还可以继续送，到时候拿人手短，总归是有效果。

    对付这种情况，用钱是最直接的。

    潘金莲赶紧起身：“不了，王干娘，玉佩我有！”

    “你有？”王干娘不解：“金莲，这样的玉佩可不是人人都送得起的，值二两银子呢。”

    王干娘以为潘金莲说的普通物件。

    潘金莲则是拿出胸前的一块白色玉佩，玉佩非常精致透明，圆形，上面有许多花叶纹路，虽然不大却透漏着一股贵气。

    王干娘看到这玉佩，顿时吃了一惊，这玉佩一看就不是普通货色。

    潘金莲道：“这是我家大郎给我买的！”

    听到这话，王婆惊讶道：“你家大郎买的？多少钱？”

    “买的时候三两二呢！”潘金莲道：“我家大郎还给我买了胭脂，丝绸衣服，一共花了十几两银子，王干娘，我不缺钱。”

    噗！王干娘内心有些堵得慌，大郎居然给潘金莲购买了十几两的物件？

    这……十几两这可是很多人几年都积攒不下来的钱财，就仅仅是用来给潘金莲添置衣服首饰，这绝对是有钱人家的做派了。

    王干娘脸色有些尴尬，本来是想要用这些东西攻潘金莲，谁知道人家夫君给她买了不少。

    仅仅是这块玉佩就价值三两二，比她手中这块更值钱。

    在用这种方式，王干娘自己都觉得说不过去。

    不得已，王干娘继续道：“没想到你家大郎卖个锅盔这么赚钱？”

    潘金莲道：“还行呀，我家大郎开了两家铺子，每天进账差不多三两吧。”

    听到这话，王干娘差点倒在地上，三两银子？

    每天进账三两？

    王干娘自己开店铺，每天赚个一两百文就不错了，斜对面大郎卖个锅盔加蛋炒饭每天盈利三两？

    王干娘忽然发现自己小瞧了陈峰的店铺，他忘了这个武大郎虽然看起来不咋地，但人家生意的确是好。

    这一想，王干娘也不是傻子，如果不这么赚钱大郎不可能开分店，也不能给潘金莲购买这么奢侈的东西。

    原来小丑是自己……

    王干娘尴尬的收回玉佩，但还是有些不甘心：“金莲啊，其实对于西门大官人那样的公子哥来说，这是小钱，你尽管拿着，又不要你做什么。你还不知道西门大官人的来头吧？”

    “这位西门大官人家很大，比你家大郎的房子大几十倍，在阳谷县很多店铺都是他家的。”

    潘金莲笑道：“王干娘，我知道西门庆有钱，但和我有什么关系呢？我和大郎现在日子过的很好，不羡慕别人，王干娘若是没别的事情，我得走了！”

    潘金莲缝好衣服，起身离开。潘金莲故意说的，导致王干娘在原地有些傻眼。

    原本是想要用金钱攻势一番，奈何潘金莲家夫君有本事，不缺钱。

    这可如何是好？

    如果事情办不成，事后的五两银子她也得不到，可能西门庆之前给她的银子也有要回去的风险！

    看着潘金莲离去，王干娘快愁死了！这完全打乱了她的计划……

    尤其是看到潘金莲过去和武大郎你侬我侬，欢声笑语，王干娘更是没则，若是这武大郎没钱倒也罢了，这事能成，奈何武大郎有钱，这件事情就不是那么好做成。

    王干娘也没法子。还不知道如何给西门大官人交差。但她不会这么轻易放弃。

