    

    史莱克学院门前

    宁荣荣此时小手握拳，然后一拳打向了小舞的脑袋。

    “哎呦！”

    小舞被宁荣荣这一下吃痛的喊了一声，眼睛水蒙蒙的看着宁荣荣，委屈的说道：“荣荣你干嘛打我啊，不会真的被我说对了，你恼羞成怒的打算杀人灭口吧。”

    小舞经过刚刚的冷场，智商瞬间飞速提升，想到自己想歪了，刚想说什么就被宁荣荣一拳打了自己的脑袋。

    小舞虽然知道自己想歪了，可是不能白白被宁荣荣打啊，难道我小舞不要面子的啊，随见夸张的说了这么一句，同时还一转之前的委屈，双手捂着自己，这样子还真的怕被宁荣荣杀人灭口一样。

    只见宁荣荣还是一脸黑线的看着小舞，没好气的大声冲着小舞喊着。

    “我和雪大哥只是普通朋友，还有古风也认识雪大哥，所以小舞你不要瞎说话。”

    宁荣荣生怕小舞回到学院乱传，虽然古风可能知道并不是这样，可是万一呢对不对？所以宁荣荣只能一脸煞气的对着小舞喊着，以表清白。

    “我知道了嘛，凶什么凶，显得你嗓门大啊。”

    被宁荣荣吼了一声的小舞也不高兴了，你说归说，你吼这么大声干嘛啊，当即开始回怼了。

    “你...你。”

    宁荣荣一直被小舞怼的有点说不出话了，明明是你在这乱说，怎么到头来还是我错了一样。

    “你看，你说不出话来了吧，你心虚了吧，哼，你等着我找人来评理去。”

    小舞根本不给宁荣荣辩解的机会，智商提升的贼快，用最快的速度，把这些锅都甩给了宁荣荣，然后立马找借口溜了，一连串的动作行云流水。

    让一旁的梦神机目瞪口呆，在心里直呼“现在的年轻人说话都这么厉害的吗，看来以后能动手就不能bb了啊。”看到这情况梦神机突然悟到了。

    “这...荣荣你同学的想象力真的很大啊。”

    千仞雪听到小舞这么大的脑洞，也是一脸黑线，都想冲上去给小舞来一拳了。

    不过千仞雪表示，不能冲动，自己现在是待人随和的雪清河，所以脸上强行撑起了一个假笑，然后慢慢的说了这么一句。

    “呼...”

    宁荣荣听到雪清河的话后，深深的吸了口气，缓解了一下刚刚的情绪，然后一脸尴尬的跟雪清河解释了一下。

    “雪大哥你不要在意，小舞不会说话，所以她说的话，你都不要太当真。”

    “没事，没事，对了小风呢，可否带我见见？要知道自从上次一别，我都没见过你们了，你们也不知道来看看我。”

    雪清河说这话的时候，很是埋怨，这不是装的，而是千仞雪真的如此，毕竟明明七宝琉璃宗离天斗城挺近的，这两个也不知道过来看望一下她。

    听到雪清河埋怨的话，宁荣荣也有些尴尬，好像的确如此，她和古风有时候也会来天斗城玩的，不过好像真的没有去找雪清河的想法。

    “雪大哥我也不想啊，都是因为古风，他每次带我来天斗城玩，我每次都说了要去找你和雪儿姐姐，可是古风就是不去。”

    宁荣荣回答雪清河话的同时，脸色还一脸愤恨的说着，就好像当初真的是古风干的一样。

    “哼！论甩锅，我宁荣荣称第二，没人敢称第一。”

    旁观的人是何等的聪明，一听就知道这些都是她自己干的，不过他们不好拆台，只是在一旁默默的在心里吐槽。

    千仞雪嘴角抽搐，“这明显说的都是你吧，要不是与古风和你相处了半年，还真的要被你骗到了。”

    不过听到她提起了雪儿姐姐，千仞雪的心里莫名的踏实了一点，因为千仞雪怕它们两人，当自己是个侍女就把她给忘掉了。

    不过还好，它们两个没忘，至于为什么千仞雪肯定两人人都没忘掉她，那是因为宁荣荣啊，宁荣荣这个脑子有点笨的人都还记得，古风还会记不得不成？

    当然如果古风不记得了的话，那真的就尴尬了。

    “原来是古风啊，我就说荣荣你怎么看呢不来看望一下我呢。”

    千仞雪当然要配合一下宁荣荣啦，所以假装真的是古风的锅一样。

    “就是，就是，雪大哥你说的对，都是古风的锅。”

    宁荣荣好像真的被自己的话给骗到了，然后跟着雪清河的话，说着古风的不对。

    宁荣荣说的时候，看了一下雪清河周围的人，左看看右看看，只有十个男的和一个老头子，并没有看到自己想看到的身影，所以一脸疑惑的看着雪清河询问着。

    “雪大哥，雪儿姐姐呢，他怎么没和你一起来啊？”

    听到宁荣荣的话，千仞雪一早过来的时候就已经想好说辞。

    “雪儿的母亲突然去世了，很早之前我就放她回去安葬母亲去了，至于什么时候回来，我就不从而知了。不过你放心我给了雪儿一笔还算多的金魂币，足够她度过一生了。”

    “原来是这样啊！”

    虽然小时候挺讨厌雪儿姐姐的，可是宁荣荣现在长大了，也不讨厌了，毕竟感觉少了雪儿姐姐，总感觉生活缺少了什么。

    “对了，说了这么久，还没让雪大哥进去呢。来，雪大哥我带你去找古风去，想必你也很想见他了吧。”

    不知不觉说了有一会了，宁荣荣突然发现它们还是在外面呢，所以当即就把众人给邀请进去了。

    “好啊，正好我有点口渴了，那就麻烦荣荣带我进去喝口水吧。”

    听到雪清河的话后，宁荣荣微微有点不好意思，不过还是在前面带路，朱竹清也不再一旁当透明人了，跟在宁荣荣的旁边，然后梦神机等一干护卫，也随着雪清河的步伐走了上去。

    一旁的看门者，看见这些人原来是宁荣荣的朋友，当即也没有什么可惊讶的了，毕竟学院的人都知道，宁荣荣和古风都是七宝琉璃宗的人。

    虽然不知道具体是多大的身份，可是看到这个皇室的成员，与宁荣荣的交谈，守门人就把两人的身份在心里排的很高了。

    宁荣荣带着雪清河走进主校区，就碰到了在主校区瞎晃悠的古风，宁荣荣看到后当即就叫住了他。

    “古风！”

    听到有人在叫自己，古风回过头看见是荣荣，视线又看到了宁荣荣旁的一名男子，后面还跟着十一个人。

    视线拉近，古风终于看到了那个人的样子，看到人后，忍不住的说了出来：“雪儿姐姐。”

    不过由于双方的位置还比较远，古风也没有喊，众人也不会刻意去听，所以古风的话也没有人听到。

    这个时候宁荣荣已经小跑过来，然后扑到古风的怀里，古风顺势接住，两人就这样大庭广众的抱了起来。

    看着宁荣荣这样子古风也有些无奈，“荣荣，今天你怎么这么早就回来了。”因为往常宁荣荣她们不逛到天黑，都不会回来的，所以顺势的问了问。

    “怎么，难道你还希望我晚回来不成。”

    听到古风的语气有点不一样，宁荣荣不开心了，我回来早你还有意见了不成，难道你在背着我做坏事不成？

    “我不是这个意思，只是好奇而已，毕竟你前几天都很晚才回来的。”

    “哼！难道我就不能早点回来修炼不成？”

    听到古风的话，宁荣荣更不开心了，怎么难道我就不能提早回来修炼吗？

    “没有，没有，荣荣你能回来努力修炼，宁叔叔看到后，一定会夸奖你的。”

    “哼，算你会说话，你看看谁来了。”

    宁荣荣勉强接受了古风的话，也懂事的不抱着古风了，然后习惯性的勾着古风的手臂站在了他的旁边。

    “雪大哥。”

    听到古风的问候，千仞雪没有问候，只是表情有些怪怪的问向了古风。

    “小风，你们两个人这是...”

    千仞雪想说的话不言而喻，宁荣荣听到雪清河的问话后，稍微有些小害羞，完全没有了刚刚大大咧咧的样子。

    “啊，没什么，就如雪大哥看到的一样，荣荣现在是我的女朋友了，虽然我们还没和宁叔叔说。”

    宁荣荣听见古风亲口在其他人面前承认了和自己的关系，虽然心里有点小开心，不过脸上通红一片，毕竟宁荣荣虽然开心，可还是很害羞的，特别是雪清河这种从小就认识的朋友。

    千仞雪听到古风的话后，心里不知道为什么有点不舒服，感觉很烦躁，想找个地方发泄一下，不过她现在是雪清河不是千仞雪。

    千仞雪脸上强装镇定，一脸高兴的说着：“那就恭喜你们两个了，我相信老师如果知道你们两个事情的话，想必会很高兴吧。”

    千仞雪虽然强装镇定说完了这句话，可是越说，心里越是不舒服，明明自己的两个好朋友能在一起，她应该感到高兴才对啊，可是这到底为什么，心里一直隐隐作痛呢，而且看向荣荣的眼神会什么会有点记恨的情绪呢。

    “雪大哥，你这是这么了，是哪里不舒服吗？”

    古风看到千仞雪表情不对，然后一脸关心的询问着千仞雪，毕竟千仞雪是自己的好朋友，自己也不能坐视不理，再加上现在她扮演的是雪清河。

    “是啊，雪大哥你这是这么了？”

    宁荣荣也是一样的，千仞雪发现自己失态了，赶紧调整好自己的情绪。

    “没事的，刚刚只是想到了一些事情而已。”

    “哦，这样啊。”

    宁荣荣一脸呆萌的点了点头，显然是相信了千仞雪的说辞。

    看到宁荣荣相信了，千仞雪莫名的松了口气。

    旁边的古风，一脸表情怪异的看着千仞雪，心里疑惑“也不知道雪儿姐姐刚刚怎么了，刚刚的表现，明显不是这样的。”

    此时的雪清河，转过头微微的向古风笑了一下。

    古风看到后，回应了一下。

    “算了，女人嘛，总有些奇怪的地方。”        

