
　　半晌，苏暮才说：“你、你怎么……烟烟，你才十九岁，现在就……会不会太早了？你的人生还长，说不定将来会遇到更好的人。”

　　苏暮清楚施烟的性情，她既是说出这样的话，就说明那是她认定了的人。

　　她不像旁的十九岁小姑娘，现在认定将来可能会变。她认定了，那必是连以后都考虑好了。

　　换句话来说，就是她真的对那个男人动了心。

　　如此一来，将来若是有个什么变故，她必会受伤。也不知那个男人是什么来路人品如何，万一是个骗小姑娘感情的……

　　但他话音刚落，施烟就说：“遇不到更好的了。”

　　她对苏暮浅浅一笑，语气淡然中带着一抹认真：“就算真有比他更好的人，那也和我没什么关系。”

　　“……”

　　苏暮竟一时不知该说什么好。

　　心里难免有点酸溜溜。

　　好半晌，他才说：“你倒是对他偏爱得很！”

　　施烟浅笑不语。

　　显然是默认了他这番说辞。

　　“你一贯固执，认定的事谁也更改不了。既然这样，他姓甚名谁是哪里人，你总要告诉我吧？”

　　她的决定如果当真轻易就能改变，当年也就不会闹成那样了。

　　当年她才十岁，还是个养尊处优千娇百宠长大的小姑娘，说离家就离家，抛却荣华抛却富贵什么都不要，谁有她这等魄力？

　　对上施烟看过来的带笑眸子，苏暮瞪她一眼：“我是你哥，那个人既然有本事把你迷得晕头转向，我帮你掌掌眼都不行？”

　　施烟默了默，抿唇笑：“倒也没有迷得晕头转向。”

　　又得苏暮一记瞪：“这是重点吗？”

　　看他一眼，施烟笑说：“他叫姜澈，姜大少和蕊儿喊他一声五叔。”

　　“姜家那个身体不好休养在家的五爷？”苏暮瞪大了眼睛。

　　苏暮和姜晟是有些交情，但论起和姜晟的交情深厚程度，苏暮不及韩狄，苏家和姜家的交情也不及韩家和姜家的深厚，所以关于海城姜家这位五爷，苏暮知道得并不比韩狄多。

　　也只是听闻他从小在外学医，学成后留在京都，三年前车祸重伤就辞职回家养伤直至今日。

　　“嗯，是他。”

　　竟真是！

　　“这么说，你们才认识没多久？”

　　施烟并没有否认，浅笑说：“我到海城住进姜家老宅后才认识的。”

　　“不过，认识的时间长短并不能决定什么。”

　　她笑说：“姜澈是我一眼相中的人呢。”

　　苏暮是第一次见施烟这样笑，他熟悉的她，笑起来都是浅雅淡然的，眼底无波，从容且恬静。

　　而此时她笑起来，眉眼弯弯，眸中似有万千星河，璀璨耀眼。

　　她是真对姜家这位五爷上了心啊！

　　他还能说什么？

　　就算心里酸溜溜的，他也知道现下是什么都不能说了。

　　“可是他身体不好，据说他自回海城就深居简出，就连姜家的人都极少能见到他。”

　　“身体不好，慢慢休养就是了。”

　　施烟看着他说：“昨天表哥也是见过他的，你瞧着他像身体不好到照顾不了我的地步吗？”

　　苏暮：“……”

　　一手提一个行李箱上楼都毫不费劲。

　　他合理怀疑这位姜五爷这三年身体不好休养在家是个幌子。

　　“且不说他的身体没有传言中那么差，就算真有那么差，他也是我看中的人。”

　　她浅笑着强调：“表哥，他是我一眼相中的人，是我先看上他的。”

　　看着这样的她，苏暮心塞极了。

　　“你是女孩子，怎么一点儿都不矜持？这些话也是你能张口就来的？你的温婉端庄，你的内敛知礼呢？”

　　施烟没有回答他，放下筷子，端起桌上那杯茶。

　　就这么一手扶杯一手执杯轻抿一口茶的简单动作，温婉端方态就尽显。她在用行动告诉他，她还是那个人，丝毫未变！

　　偏偏正是因她丝毫未变，才更说明她对那位姜五爷的不同！

　　苏暮更心塞了。

　　她抿了一口茶就将茶杯放下，继续执起筷子：“表哥，我看上一个人，想要得到他并为此付诸行动，这与我本来的性情并不冲突。”

　　苏暮：“……”

　　不想说话。

　　但刚过一会儿，他就忍不住说：“可你们才认识没多久？你了解他吗？清楚他是个什么样的人吗？”

　　“我与姜晟有些交情都对他这位五叔知之甚少，姜家的人在外都不会主动提起这位姜五爷，似是有些忌讳。我昨天确实看到他了，那样的气度绝对不仅仅是一个在医学领域颇有建树的人这么简单！”

　　“自然不简单。”

　　施烟浅笑：“能让我一眼相中的人，又岂会简单？”

　　不等苏暮再次无语开口，施烟又说：“不过他是什么样的人，是不是只在医学领域上颇有建树这么简单，都不重要。”

　　“我看脸。”

　　苏暮：“……”

　　被她气得再次不想说话，但还是忍不住又说了。

　　“烟烟，你怎么能这么肤浅？”

　　施烟弯唇笑笑。

　　她可不就是肤浅么。

　　第一眼相中的不是皮囊，难道还能是灵魂不成？她可没有看透人灵魂的本事。

　　谁让姜澈一眼就惊艳了她呢。

　　只能说姜澈太会长了，清隽卓绝的样貌，温润如玉的气质，全都长在了她的审美点上。

　　不过，初见是惊艳，是常年波澜不惊的心在那一刻不规律的跳动，一番接触下来，大抵早已不止于此。

　　不知是不是因为第一眼就入了心，此后对他就都是偏爱。她发现，不管有什么属性在他身上，都恰好是她喜欢的。

　　目光落在施烟脸上，苏暮：“……”

　　“我在好好与你说话，你居然走神！”

　　果然被那个男人迷得晕头转向了，以前的烟烟哪会这样。

　　走神被抓包，施烟也不窘迫，甚至连神色都没有半分不自然。

　　坦然笑着迎上他控诉的目光，说：“人生在世最忌较真，有时候肤浅一些也没什么不好。”

　　“表哥不必担忧，我心里有数。”

　　她都这么说了，苏暮还能说什么呢？

　　一下子就泄了气。

　　算了。

　　谁让他这个妹妹从小就懂事，又从来都没对什么上过心呢？

　　他又不是施家那些狠心的人，那些人只会让她不如意，他可不会。

　　既然这是她想要的，他会让她如意的。

　　“你心里有数就好，但说好了，若是将来受了欺负，你不能闷着不说，得来找我告状！”

　　至于有施家阻挠，烟烟若是选择和姜家这位五爷在一起，以后的路怕是不好走这些话，他并没有说。ŴŴŴ.23sk.com

　　路不好走又怎么样？

　　她难得想要什么，他总是要让她如意的。

　　眼下就别提这些来影响她的心情了。

　　苏暮以为他说了这样的话，施烟至少会乖巧应他一声。

　　却听她说：“我不会受欺负的，表哥不必忧心。”

　　苏暮：“……”

　　果然还是他熟悉的样子，想看到她像别人家的妹妹那么软乎乎地撒娇，这辈子怕是都不可能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第108章 苏暮很是心塞免费阅读。https://xs.23sk.com 