    “快，挡住宋军。”

    军阵前方的左丞相完颜昌、国丈唐括阿鲁束，眼看一千铁骑刚冲上去，就被宋军投掷的轰天雷炸得人仰马翻。

    两个年过花甲的老萝卜头，纷纷拔出战刀，毅然率领队伍挡在了皇帝完颜吴乞买的身前。

    “保护陛下，誓死而战！”

    完颜昌这些年虽然弃文从武，成为一个老学究，但这老家伙年轻的时候，可是个猛将。

    身为皇室子弟，完颜家族的血亲，完颜昌知道覆巢之下无完卵。

    胡须发布的他，纵马飞奔，目光坚毅，手中的战刀高举过头，左右身后的女真骑兵，也是人人悍勇，迎向了秦烈率领的工炮军将士。

    “轰隆！轰隆~！”

    排列着进攻队形的工炮军将士，前排的一千士卒，不断投掷出手中轰天雷。

    后排的长枪、长矛手，则高举起手中长一丈二的长枪、长矛，狠狠的对准冲杀而来的敌骑。

    “轰隆~”

    一颗投掷而出的轰天雷，冒着火星在完颜昌的战马脚下爆炸，马背上的完颜昌被炸飞而起，身下的战马哀鸣一声，重伤倒地。

    而掀飞而起的完颜昌，口吐鲜血跌落在地上，挣扎着想要爬起来的他，最终因为受到爆炸的冲击过重，而始终未能撑起身子。

    “陛下，陛下，臣，尽忠了……”完颜昌回头看了眼完颜吴乞买的伞盖方向，充满不甘的闭上了双眼。

    “杀！杀啊！”

    当一队铁甲骑兵冲到军阵前，一连砍杀多名士卒之际，李逵如一道旋风般冲了出去，手中双板斧连砍带劈之下，转眼便砍杀多名敌骑。

    “杀！杀！杀！”

    紧随其后的长枪、长矛刺出，形成一道道密集的枪林，把马背上的敌骑身体，刺的满身都是血窟窿。

    又是一波敌骑被压了下去，秦烈率领的工炮军再次推进。

    此刻完颜吴乞买身边的护卫，也由五千人马，缩减到三千人马。

    而前锋完颜宗干，完颜宗固等亲王，率领的破阵骑兵，受到旋风营的拦截，本以为曙光再现之时，张宪率领的一万生力军抵达。

    再一次封死了出路，气的完颜宗干，也只能徒呼奈何。

    城门下的金军一万余铁骑，在万户都统徒单斜也，与猛安唐括安礼的率领下，与忠勇营的王德，彭杞所部人马。

    这个时候的战斗，也丝毫没有占到上风。

    有着‘王夜叉’诨号的王德，与其二子王顺、王琪皆是万人莫敌的悍将。

    父子三人集中手中的三千骑兵，往来冲杀，不但没有落于下风，反而杀得金兵人仰马翻。

    唐括安礼遇王德交战之下，战不三合便被王德一刀斩落马背。

    吓得万户都统徒单斜也只能龟缩军阵之中，硬是没敢冒头。

    “放箭，给我放箭……”受到惊吓的徒单斜也，收缩队形之下，采取了飞射战术。

    一时之间倒是给王德的忠勇营，造成不下的损伤。

    眼见金兵畏战，王德只得率领骑兵后撤，让彭杞率领弓弩手对射，正好趁势让往来冲杀的骑兵休整片刻。

    这样激烈的战场冲杀，无论是战马还是人力，都会迅速的消耗体力，根本难以持久。

    天边的朝阳，就在这样的大战之中冉冉升起。

    中京北城城下，方圆十里的战场之上，近十万人马分成多个军阵，往来冲杀不断。

    金军的铁甲骑兵，在这样的野战之中，原本是占据优势的。

    但由于幽州各营兵马，原本就是针对金军骑兵建立的。

    每营兵马都配备有三千骑兵机动，以及长枪、长矛这样克制骑兵长兵器。

    导致金军的骑兵优势，荡然无存。

    加上宋军人马，上来就贴身近战，从而让金军骑兵根本无法施展突击穿插的优势，只能与宋军近战肉搏。

    可即便如此，金军实际并未弱于下风。

    尤其是前锋的完颜宗干、完颜宗固率领的两万铁甲亲卫军，已经把旋风营，以及张宪的人马给压住了。

    如果再给他们半个时辰，张宪、刘唐、韩韬他们这支人马，必然被金军突破。

    但战场之上，显然没有如果。

    因为这个时候，城中的宋军骑兵人马，这个时候增援而至。

    飞骑营的董平、萧裕，亲卫营骑兵军李世辅、秦少彦三万骑兵，从北门城下源源不断冲了出来。

    首先受到冲击的便是城门外的徒单斜也的人马。

    “杀奴！杀奴！”李世辅与秦少彦二人，率领的骑兵大队人马，驰骋而出，直接凿穿了徒单斜也的骑兵队列。

    徒单斜也持刀迎战之下，被李世辅一枪刺挑落马背，紧接着便被后续的骑兵人马，践踏成了一片肉泥。

    “活捉女真鞑子贼酋！”

    战场上随着宋军骑兵的冲锋，战局瞬间发生根本逆转。

    呼啸呐喊的骑兵将士，以排山倒海般的气势，切入战场，彻底把眼前的金军人马给吞没。

    “事急矣，众将快护送太子先行。”完颜吴乞买眼看宋军压来，只得对左右众将吩咐道。

    “众将士听朕号令，随我出击，掩护太子突围。”

    面对宋军源源不断赶来的援军，完颜吴乞买知道，今日唯有死战一途，以确保太子安全。

    毕竟他已经年近六十岁的人，也没有多少年好活，反而太子完颜亶还年幼，只要突围出去了，大金就还有希望。

    “死战！死战！死战！”

    战场上的女真铁骑，人人奋勇当先，个个悍不畏死，爆发出来的战斗力，确实让人骇然。

    在皇帝完颜吴乞买的带队冲锋下，女真鞑子爆发出让人控制的战斗力，一时之间压得旋风营、以及张宪所部的步卒布阵，直接崩盘。

    “弟兄们，跟女真鞑子拼了。”

    一名旋风营的都头，紧握着手中的长枪，以血肉之躯，迎击向冲撞而来披甲敌骑，硬是用身体挡住了敌骑的冲锋。

    为身后的长枪手，争取到出枪的机会。

    “杀奴！”身后两名士卒，眼看都头被战马撞飞，无不是怒火从烧，双目通红，举起手中的长枪，狠狠刺在敌骑身上，把马背上的金兵身体，给狠狠刺穿了。

    “杀奴！”

    这样以一换一的战斗，在这一刻的战场之上，无时无刻不在上演。

    而随着城中的战斗结束，忠武营、忠义营以及玄机亲卫营的各军人马，也在源源不断的增援而来。

    秦烈率领的工炮军四千人马，在投掷完手中几千颗轰天雷后，也加入到肉搏战之中。

    策马挥刀的秦烈，在雷横、吴玠的护卫下，也同样加入了战斗之中。

    手持一柄长柄横刀的秦烈，头戴簪缨金盔金甲的他，身骑白马，肩披赤色战袍，在战场上飞奔的身影，对战场上的宋军将士来说，就是最好的鼓舞。

    双方主将身先士卒，三军将士无不奋死而战。

    “完颜吴乞买，今日就是你的死期。”身穿黄金战甲的完颜吴乞买，如鹰一般锐利的目光，与战场之上的秦烈，四目相对，几乎是不约而同的，二人策马挥刀杀向了对方。

    “秦烈，朕必杀之。”完颜吴乞买手中的战刀高举过头，单手执着马缰，驱使座下的战马，如旋风一般冲向秦烈。

    “唏律律！”

    三步之外，秦烈猛然喝住战马，急速奔驰的战马，人立而起，仰头发出一声嘶鸣。

    马背之上的秦烈，挥刀凌空斩下，错马而过的完颜吴乞买，挥刀劈了空，来不及转身的他，听到身后的破空之声下，下一刻便如遭雷击，喷出一口鲜血。

    秦烈手中锋利的横刀，狠狠斩在对方后腰处，透甲而入的刀锋，虽然未能一刀斩杀对方，但却给了对方重重一击。

    “死！”调转马头的秦烈，目光凛冽盯在对方身上，怒吼一声，驱马挥刀狠狠刺了出去，却被对方反手一刀挡了开来。

    用力过大的秦烈，重心不稳之下，被对方手中的一刀擦肩而过，锋利的战刀直接撕开了秦烈的护肩，带起一串血花。

    趁着这么一个空档，二人再次正面相对，二十步的距离，目光交织，战马疾驰而起。

    刀光掠影而过，二人错马而过，秦烈胸口胸甲脱落，一道伤口划过，血液溢出。

    而完颜吴乞买的脖子之上，一道伤口血液喷涌而出，马背上的完颜吴乞买那双如鹰一般的锐利眼神，随之黯淡了下去。

    “天命如此，为之奈何！”跌落马背的完颜吴乞买，嘴角不由露出一抹释然的笑容。

    这一刻，对于他来说，什么江山社稷，也都将只是过往云烟。

    “传我军令，鞑子皇帝已死，反抗者，全部杀光，一个不留！”一把扯掉身上胸甲的秦烈，一脸狰狞的挥刀，指向战场发出一声怒吼。

    刚才那一刻，只要他的刀锋再慢上一分，死得必然他。

    在鬼门关里走了一遭的秦烈，目光凛冽，满腔怒火，喷涌而出。

    “鞑子皇帝已死，反抗者，全部杀光，一个不留！”

    战场之上，随着秦烈的一声令下，传令小校，策马狂奔，挥动着令旗，扬声一遍遍把军令传达了下去。

    “鞑子皇帝已死，反抗者，全部杀光，一个不留！”

    接到军令的三军将士，无不是振奋而起，战场之上超过十万宋军将士，呐喊着欢呼而起。

    接到消息的宋军将士，自然是士气如虹，而对阵的女真鞑子，则是惊慌失措，军心士气无则是遭到毁灭性的打击。

