    叶如歌来到了小家伙面前，他站在公寓大门前的台阶上，一半的身子已经被雨淋湿了，他却像是木头人那样没有感觉，一动不动的站在那里。

    “小屁孩，你这是干什么？为什么跑我这里来淋雨？”她不解的问。

    小家伙没有回答，而是直接扑过去抱住她的大腿，低低的声音在这下着大雨的夜晚显得可怜兮兮：“漂亮阿姨……我爹地要给我找后妈了。”

    叶如歌微微蹙眉，下意识想要拉开他，只是低头看到他头发是湿的，衣服湿了，脸上也湿湿的，不知道是雨水还是泪水？

    霍彦西给他找后妈，他这是难过还是生气？

    “你那个后妈……其实她不是坏，她应该会对你好。”虽然她对严蕾不是很了解，但直觉告诉她，她不是心肠歹徒的后妈。

    小家伙依旧抱着她没放手，声音还是很轻：“可我不要后妈。”

    叶如歌不禁奇怪的俯视他：“这话你应该跟你爹地说。”

    “他不听……他还赶我走。”

    霍彦西把他赶出家门了？

    他对自己的孩子也太差了吧！

    他竟是一个那么不合格的父亲！

    她倏然有些心痛，也许她那个可怜的孩子离开了也好，有霍彦西这样的爹地真是天大的不幸。

    见小家伙这会全身都湿了，她低叹一声道：“算了，你跟我回家吧。”很不想管他，不知怎么的，又没法真的对他狠心不管。

    小家伙现在就像受伤的幼崽，在寻求她的安慰。

    叶如歌把他带回家，然后让艾米去附近的商场买几套儿童的衣服回来。

    她让小家伙先去洗个热水澡，她到厨房给他煮一碗热姜水。

    浴室里，小家伙认认真真的洗澡，嘴角一直挂着弧度，他要想办法留下来。

    叶如歌煮好姜水的时候，小家伙也从浴室出来了，他只在腰间围着浴巾，光着小身板。

    “你把身上的水擦干净了吗？”叶如歌走过去问。

    他点点头：“擦了。”

    她还是要亲自察看，他的头发还是湿的，身上没什么水了，她冷不丁看到他后背左肩上有一块挺大的疤痕，像是受到很严重的伤留下的。

    她忍不住伸手轻抚那块伤疤：“你这疤痕怎么回事？”

    小家伙摇摇头：“我不知道，奶奶说我出生的时候遇到车祸受伤留下的。”

    “你出生的时候遇到车祸？”叶如歌闻言一惊，蓦地定睛看着他。

    “嗯，其实是我的妈咪在生我的时候遇到车祸，我也是听说的，什么都不知道。”他那时候不过是个刚出生的婴儿，当然不可能知道。

    他这话更让叶如歌的神经绷紧起来，隐隐的有种奇怪的感觉和猜测。

    他妈咪生他的时候遇上车祸，为什么听起来像是她的经历？

    还是说，每一个给霍彦西生孩子的女人都会倒霉的遇上车祸？

    她压住心底微微躁动的情绪，压低声音问：“你妈咪呢？不会是在车祸中死了吧？”

    小家伙的脸色黯淡了些，垂下的眼里有着难过。

    他低着头小脑袋沉默了一会才回答：“他们说，我妈咪……”

