 方程有些无语的看着把鼻涕眼泪都蹭自己身上的严璐，她说的这一番话就能够充分的证明了他们依旧不知道自己错在哪里，甚至认为是因为贝家权重业大，自己的严家、侯家比不过才不得已妥协的！她哭诉只是因为自己的儿子在拘留所里吃不好，睡不好，并不是认识到自己的错误而感到后悔了！方程无奈的笑了笑，随后又摇了摇头，“抓走你儿子的又不是我，你来找我又能起到什么作用？

您好像是拜错庙门了吧？

你竟然还求我放过他？

我没这个能耐，他是因为犯了罪而被警察抓起来的，不是三岁的小孩子因为打打闹闹被关在小黑屋里思过了！我说过，你不教育的熊孩子会有人替你教育的，不过那个人不是我，是我们的人民警察！”

方程看到严璐根本就没有意识到自己所犯下的错误，更是不明白把侯静远害成这个样子的其实就是她奇葩并且错误的教育方法，他不由得觉得有些吃惊和可笑，“还不是你叫警察去抓他的？

只要你告诉警察你不告他了，我儿子就能被放出来了，你去跟警察说说，求你了，就看在我儿子是你姑父亲外甥的面子上帮他跟警察说说！”

方程在心里翻了一个大大的白眼，简直无语至极，严家这么大的家族居然教育出来一个法盲，他不由自主的看向站在一旁的姑父，眼神之中的意思很明确——姑父，您确定这是您的亲妹妹，严家教育出来的人才？

“不好意思，你儿子侯静远所犯的罪行已经不是我说不告就能够不告的了，他数罪并犯......已经不仅仅是我自己的事情了，所以我没有办法更没有那个能耐把你儿子从拘留所里带出来！”

方程义正辞严的说道，他说的没错，就侯静远目前的状况来看撤案的可能性太小了，“你是贝家的小孙子啊？

你们贝家在京城根正苗红、根深蒂固、位高权重的，怎么可能连一个孩子都捞不出来呢？

不是你做不到而是你不想做吧？

哥，你看看他啊......”严璐又摆出那副委屈地表情，这么大的年龄公主病却还这么严重的还真的少见，“我说严璐，你刚才说什么？

一个孩子？

孩子在哪儿呢？

你管二十八岁的成年人叫孩子？

我的天啊，巨婴吗？

我们家远洋今年才刚刚二十六岁，能力卓越、事业有成，你儿子二十八岁了还是孩子呢？

可真逗啊......”贝岑本来就讨厌严璐讨厌的要命，这一次方程的事情她就更看不下去了，哪里有一个长辈该有的态度？

“你......我在跟小辈们说话，跟你有什么关系？”

严璐气急败坏的对贝岑说道，贝岑微微一愣，紧接着反唇相讥道，“小辈们？

呵呵呵......你的小辈们在哪儿呢？

拜托，远洋他们是我们贝家的小辈儿，跟你有什么关系，你又有什么资格说你是在跟我们贝家的孩子们说话！你不是应该回去侯家跟你们家的小辈儿说话去吗？

哦，对了，我差点忘了，你们家的小辈儿还在拘留所里待着呢......”贝岑本性善良，但却是个不肯吃亏、睚眦必报的性格，而且她格外的护犊子，她严璐想欺负自家的孩子，不存在！她毕生的座右铭就是人生在世、吃什么都行就是不能吃亏，口舌之快都不可以！她严璐敢说到远洋的头上，她这个做姑姑的必须把场面撑回来！“你......你......哥，你不管管你老婆吗？”

“严璐，行了......你闹得可得够多的了，现如今的场面都是你自己一手造成的，可你竟然还不悔悟，在严家的时候你是怎么说的？

你说你明白自己错在哪儿了，也知道这件事情是小远做得不对，怎么到这儿来了说的就全都不一样了呢？”

严琛吆喝住自己的妹妹，一脸无奈的压抑着自己的怒气，“是，我承认这件事儿我们小远做的是有些过分，可是他贝远洋不是也没什么事儿吗？

我都那么求他了，可他还是不肯放过小远，他怎么就这么小心眼抓这件事情不放呢？”

严璐的思想彻底刷新了方程对奇葩的理解，他无奈的大跨步迈进贝家的大门，实在是不想陪着这二货在家门前丢人现眼了，“诶，你去哪儿啊？

我还没说完呢......”“严璐，你够了......”没等方程作反应，一个男人突如其来的厉声大喝把他吓了一下跳，他回头向发出声音的方向看去，只见一个大约五十多岁的中年瘦高男人正站在严璐的旁边，戴着一副金框眼镜，看上去文质彬彬的，而此刻那副金框眼镜下面的眼睛正怒气冲冲的盯着面前的严璐，严璐听到了这男人的大喝声先是不可思议的一愣，随即她变了脸色，指着面前的男人大声叫道，“好你个侯明顺，你居然敢这么大声的喊我？

平常在家就算生气你都不会大声喊我，今天你是吃枪药了吗？”

看来这个侯明顺正是严璐的丈夫、侯静远的父亲，这侯明顺一看就是知识分子、读书人，本来侯家就是书香世家，而严璐的丈夫也的确是一名学者，在某研究院任职！只不过这两个画风完全不一样的人......是怎么走到一起的呢？

如果说这一看都是靠缘分的话，那么这个侯明顺的缘分真的不怎么样，简直就是孽缘啊！就看这严璐平时嚣张跋扈的样子，当她的老公也是一定是很辛苦的！“严璐，我俩夫妻多年，我是最了解你的！我就问你一句，如果是你的儿子被别人雇凶杀人，虽然杀人未遂却也惊险万分，你会怎么对待那个要杀害你儿子的凶手呢？”

侯明顺终于表现出来一个男人该有的样子，说话不再畏畏缩缩，有一说一、有二说二。

“要杀我儿子？

谁敢碰我儿子一下试试，我把他的手给剁下来碾碎了喂猪！”

一听到这个话，严璐一下子就带进去了那个情景，她一想到有人要伤害她的宝贝儿子......他顿时就激恼起来，气愤的说到！“你看看，你这双标的也太严重了吧？

你家的孩子就不能碰，那你家的孩子去伤害别人家的孩子就可以？

而且你还要让人家家长无条件原谅小远，要是你......做得到吗？”

侯明顺的话很中听，这倒让方程不由得点了点头，“你们侯家……总算有一个明事理的人了！”

 