    第174章 大巫相柳出地府

    平心娘娘看着眼前的大巫相柳，“相柳，你不好好的修行，今日到我这里来所为何事？”

    大巫相柳微微一笑：“娘娘，今日我来，确有一件重要的事想和你商量！”

    “有什么事情你就说吧！”平心娘娘的态度非常和缓。

    相柳说道：“娘娘，我想你应该也感受到了，在这洪荒大地上，我们巫族气息的奔涌，可想而知，有人竟然敢利用我们巫族的仅剩下的残运，这可是我们巫族的洪荒世界最后的一点力量了。

    虽说现在我不能东山再起，然而，这点力量终归可以让巫族繁衍生息，可是就剩下的这点残运，竟然让人利用，我心中不服，想要到洪荒之中看看到底是什么人？这么大的胆子。”

    平心娘娘听完这话之后摇了摇头：“相柳，有些事情并不是你能够左右的，实话告诉你吧，我的巫族已经彻底的退出了洪荒的舞台，虽然剩下那点残运，可以让一些巫人苟延残喘，但是在天道运转越来越完整的情况下，早晚有一天也会被人家给打掉。

    天道是不会允许巫族再次出现在洪荒之地，也许这只是巫族的最后一场劫数吧！”

    相柳听完之后，摇了摇头：“娘娘，你就让我去吧，若是不能把这些气运集中起来，也许到时候我就能冲破大巫，虽然不指望的带领儿郎们东山再起，但是有一个祖巫坐镇。想必没有人敢再惹咱们。”

    平心娘娘听完之后，闭上了眼睛，随后，陡然之间，她的面前出现了一部图录, 这不, 屠戮之声清晰的看着半空之中的模样。

    九天之上, 叶晨正和那巨大的巫族对立，两个人各自施展神通，五行杀剑疯狂的劈砍, 那巫人同样挥动手中的开天巨斧左右格挡。

    相柳看到这里更加兴奋：“娘娘，那大禹等人仰仗圣人所赐的九鼎, 竟然控制巫族残运, 这件事情是可忍孰不可忍, 娘娘，你就让我去吧, 我要把属于咱们的争取回来。”

    平心娘娘睁开了眼睛，随后，对着眼前的相柳点了点头, 很多事情虽然放下了, 但是很多事情又没有放下, 一朝金莲至, 后土不复巫。

    虽然曾经的后土已经不存在，只剩下了现在的平心, 但是终究巫族的气运还是不能就此灭绝，所以平心娘娘才准许了相柳的行动。

    相柳得到了平心娘娘的许可，自然是非常兴奋, 三步两步之间离开了这里，出了幽冥地府, 直奔九天之上。

    大巫相柳这么多年在地府之中一直隐忍，自从巫妖大战结束之后, 他知道力量才是最根本的体现，十二祖巫相继的离世, 更让他认清了力量的重要性, 所以，这些年来, 拼命的苦修，虽然现在他还是大巫的境界。

    可是, 如果论起修为来不比祖巫差上多少了！

    当他出现在九天之上, 混沌之中的时候，叶晨也感受到了这庞大的巫族气息，难道这个大禹又在搞什么鬼？

    就在愣神之时, 突然大阵之中冲进来一个人。

    叶晨仔细看了看这家伙, 这家伙的身体虽然比自己现在的状态矮上半头，但是那肌肉上的充实的力量, 无不证明这家伙的强横, 那一身巫族的气息直接扑面而来。

    怎么也没有想到，经过巫妖大战之后，天地之间竟然还有如此庞大的巫族。

    叶晨向后退却了几步，同样那个巫族巨人也向后退了两步，虽然他现在有口不能言，但是对于同伴的气息，还是十分敏锐的察觉到了。

    当这个巨大的巫人感受到了相柳身上有相同的气息之后，竟然对着相柳发出一阵阵的咆哮。

    相柳看着眼前的这个家伙，心中有无限的悲凉。

    巫族什么时候任人宰割了？

    只是现在这巨大的巫人被这五个家伙栓了五条绳索，就像是拴着一个宠物一样。

    相柳看到这里，更是气往上撞，“你们五个家伙赶紧松开他，不然的话, 我要你们好看！”

    正在大阵之中疯狂输出的几个人，同样发现了相柳的存在。

    颛顼看了看眼前的家伙：“你是什么人？为什么要管我们的事儿？我劝你还是离开的好，否则我也把你炼制成傀儡供我驱使。”

    相柳听完这话之后，就是一皱眉头, 这人好大的口气, 修为不高, 口气倒是不小。

    “他是大巫相柳！”

    大禹叹了一口气说道。

    这个名字出现在几个人耳畔的时候，几个人不约而同地向后面退了几步。

    因为这大巫相柳的凶名在外，曾经在巫妖争霸时期，就已经立下赫赫威名，大巫相柳、蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。

    大禹曾经和他打过不止一次的交道，当日大禹借助众神之力，本以为将他已经封印在五帝台下，没想到今日这家伙竟然再次出现，仇人见面分外眼红！

    大禹冷哼了一声，“相柳，我不知道你是怎么逃出五帝台的，但是当时我能杀你一次，现在也能继续杀你，识相的，赶紧给我滚开，要不然的话，今天连你也在劫难逃。”

    此时相柳也发现了大禹，“大禹，没想到你这个卑鄙小人竟然敢出现在这里，当日只不过是你受了别人之助而已，就凭你自己，怎能是我的对手？我劝你们几个快快放了这个人，要不然的话，今日我让你们死在这里！”

    就在双方僵持不下的时候，突然，大阵之中一阵晃动，从外面又闯进来三个人，赫然是伏羲神农和轩辕！

    叶晨没想到，自己这次只身来到南荒之地，竟然汇集了这么多人。

    这三皇五帝一个没落下，竟然全到这里来了。

    这女娲娘娘还真挺给自己面子，不过就算三皇五帝全来了，又能怎么样？

    叶晨心中斗志被彻底的激发出来。

    伏羲来到众人面前之后，在空中和其余二人已经将叶晨围住。

    看得出来，今天这个架势，无论如何也不能让叶晨给跑了。

    不过，叶晨看着眼前的相柳，却比较喜欢。

    (本章完)

