
就在白七等人有一句没有一句的闲聊时，两个泥轰国的士兵走了过来。

两个士兵就这么站在地牢的正上方，操着一口带着口音的华语，让地下囚室内的众人自己选出四个人，进入一旁刚刚打开的石门内。

就在刚才，两个泥轰国的士兵站在他们正上方后不久，在白七他们身边不远处的墙上，突然就打开了一条通道。

看样子通道应该是通向某个房间内。

现在这两个士兵正在逼迫地下囚室里的人，先出四个人进入那条未知的通道。

昏暗的灯光下，那条突然出现的通道，看上去诡异又神秘。

通道内还传来淡淡的血腥味。

血腥味不重，也就只有像白七等五感灵敏的修士才能闻得到。

普通人根本不会注意到这若有似无的气味。

“我不去！我不要进去！”

“不要选我！我不去我不去！”

“我不去！”

白七等人看着周围人的反应，再傻也能看出来，这条通道的另一端，一定不是什么好地方。

很可能去了之后，小命就得交待在那里。

“赵伯，这条通道到底通向哪里？为什么大家这么害怕？”白京小心翼翼的靠近最开始和他们搭话的赵伯。

此时，赵伯的眼中，也浮现出了一丝惊惧。

在发现白京靠近之后，还是为他们解答了这个疑问。

原来在这个地下囚室里，每隔一段时间，就会有泥轰国的士兵逼着他们挑选几个人走进那条神秘的通道。

但凡进入过那条通道的人，都再也没有回来过。

而且在那些人进去之后，还能听到传来的惨叫声。

这谁敢进去！

大家知道去了之后，多半会死，所以每次泥轰国的士兵让大家挑人的时候，大家都会表现得很害怕。

“那要是我们谁也不选会怎么样？”白京看了眼还在威逼大家选人的泥轰国士兵。

“如果我们不愿意自己做出选择，就会由他们来帮我们选。

若是被选中的人拒绝进入，那些士兵就会直接将不服从的人当场射杀。”

也就是说不听话就得死！

白京等人已经明白了赵伯的意思。

而就在这时，有一个看起来疯疯颠颠的汉子站了起来，他一站起身就用手指着白七等人。

“他们，让他们进去！让他们去！”那人指着白七等人，冲着泥轰国的士兵疯狂叫喊。

“喂！你这人怎么能这样！”白京等人完全没想到，自己等人没有害人之心，却有人想着来害他们。

“就是他们，让他们去！让他们去！”那人像是没有听到白京的话一样，不断的重复着这句话。

“你们四个，进去。”泥轰国的士兵还真就听了那个男人的话，用木仓指着他们四人逼他们进入那条神秘的通道。

一切已成定局，没人有勇气在这时站出来帮他们说话。

因为一但帮他们说话，下次死的可能就是自己。

就连一开始对他们还算友善的赵伯，也都只是下意识的避开了他们的视线，不敢与他们对视。

看着周围这群不敢看他们的人，白京等人倒也没有特别生气怨恨。

在这种不是你死就是我亡的时候，谁又能真那么无私，愿意用自己的死来成全别人的生。

“还不快进去！想死吗！”被木仓指着，四人哪里还有选择的余地。

白京四人交换了一下眼神，随后当真依次顺着通道入口走了进去。

待最后一个人进入通道之后，通道入口缓缓关闭。

原本的通道，已经又恢复了本来的样子，看上去就是一面平平无奇的石墙。

看到通道被关闭之后，两个泥轰国的士兵这才举着木仓离去。

待泥轰国的士兵一走，赵伯就一脸愤怒的瞪着刚才指着白七四人，害得他们四人被逼着进入那条通道的汉子。

“赵四，你怎么能害人呢！”赵伯瞪着赵四，脸上的表情即愤怒又失望。

赵四和赵伯都是一个庄子上出来的。

二人是他们庄子上少数几个还活着的人。

他们赵家庄大部份的人都已经沦为了试验品，现在也不知道是死是活。

赵四以前也是一个热心肠的汉子，平时在庄子上，谁家有困难只要喊上一声，他也都会帮忙。

可现在赵四已经变成了另外一个人。

他的身上已经再也看不到从前的影子。

“叔，你以为我想这样吗！可他们不死，死的就是我们！我不想死，你问问大家，他们就想死吗！”

赵四红着眼，看着赵伯说道。

“就算大家都想活，那也不能让别人去死啊！”赵伯顿了顿，还是反驳了赵四的话。

“让他们去死的人不是我，是那群小鬼子，是他们，是他们！”赵四冲着赵伯低喊道。

哪怕再如何激动，赵四都记得这里是什么地方。

别看他刚才敢冲着鬼子大叫，刚才的情况和现在可不同。

“孩子，你咋就成了这样了呢！”赵伯很失望，他实在不忍心自己看着长大的孩子变成了现在这副为了自保，甚至不惜陷害他人的模样。

“叔，我只是想活着，我娘临死之前叫我活着，为了我娘，为了我们家的香火不断，我都要活下去！”

赵四目光坚定中带着一丝疯狂的看着赵伯。

赵伯被他的眼神震慑到了，一时竟不知道还能说些什么。

他已经看出来了，赵四八成已经疯了，被泥轰国的人逼疯了！

赵伯的心中满是悲哀，这样的日子到底什么时候才是个头啊，他们还能等到获救的一天吗！

……

“大家小心一点，见机行事。”白七走在通道的最前方，眼神警惕的说道。

“我们知道，你也小心。”李清清走在白七身后，眼神戒备。

通道其实没有多长，刚才他们从地下囚室里看进来，觉得通道长，那不过是因为灯光太过昏暗，看不清楚路造成的错觉罢了。

其实这条通道，还真没有他们想像中的那么长。

要不了半分钟，四人就已经走到了尽头。

这条通道的尽头，是一间实验室。

实验室里有三个穿着白大褂的研究人员。

除了这三个研究人员之外，在这个房间里，还摆放着一些实验器材以及各种工具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69537789"  chaptername="第853章：第五中学（23）">加入书签</a>
</div>
