    这一次有崔维桢亲自坐镇，丰县的借粮政策开展得非常顺利，为此他们还跟着衙门的送粮队下乡查看情况，着实遇到了不少情况，好在都顺利解决了。

    老百姓大多数都淳朴，但也不乏有那些滑头之人，想要多借一些，少还一些的比比皆是，更有人盯上了慈善款的救助量，非要说自家情况也困难，想要衙门的免费粮食……

    基层的工作充满了各种各样的困难和阻力，这些阻力是崔维桢以前从未遇见的，毕竟他以前身居庙堂之高，只需要和那些老狐狸动动脑子过招就行了，但是在面对百姓的问题上，只凭动脑子是不行了。

    说起来蓁儿她二叔一家子，还真是他这方面的启蒙导师。

    在丰县逗留了几天，又接着去了祗县和明县这些没有了县令的县城，后两者的工作做得还不错，至于石县，路途太遥远了，崔维桢没去成，最后指派了吴三去那边查看情况。

    这次离家的时间比预计的还要长，再不回去家里人怕是要担心了，崔维桢和叶蓁蓁决定起程回家，不料却有意外之事耽搁了。

    起源来自他们借住的一户农家。

    农户家有一个挺着八个月大肚子的儿媳妇，若是搁在富贵人家，这样的孕妇是要当作金疙瘩一样照顾着，然而农户家没有那个讲究，那儿媳妇挺着大肚子照样下田干活，挑水、除草、喂鸡……什么活儿都干。

    这天早上，叶蓁蓁刚梳洗打扮出来，就听到外边一阵闹哄哄的声响，她心中一惊，连忙问崔维桢：“外头发生什么事了？”

    崔维桢一刻也没闲着，他刚从田里回来，所以看到了事情发生的经过：“是这家农户的儿媳妇，方才挑水从田埂进过，不小心踩空摔了下去，不仅崴了脚，水桶还砸到了肚子，现在已经大出血了。”

    他毕竟是外男，不方便在这时候凑过去，便回来告知叶蓁蓁一声，让她去看看情况。

    叶蓁蓁一听，连早膳也顾不上吃了，急急忙忙赶出去，正看到隔壁人家抬着一个临时做的担架出来，连忙跟了上去。

    村子的田地并不远，就在村尾的位置，叶蓁蓁跟着一路小跑，一路跑得气喘吁吁，终于看到了事故现场。

    水桶和扁担已经被放在一边，挺着大肚子的孕妇晕倒在地上无人理会，大片的血迹混杂着倒洒的水蔓延着，周围混杂着各种各样的味道，血腥味、土腥味、粪便的味道……浓郁得几乎令人作呕。

    孕妇的丈夫站在一旁，正对着一位矮个子的老妪发脾气：“……慧娘都这么大的肚子了，你还让她挑水，娘你是不想要这个孙子了是吧！”

    那老妪也是个泼辣的角色，立马扯着嗓子喊：“你心疼你媳妇，怎么不心疼你老娘我啊！田里的活儿总得有人干吧？你整日躲懒不见人影儿，你媳妇不干谁干？再说了，你问问周围的婶子们，哪个不是这么过来的？我当初怀你的时候，都快临盆了还下地插秧呢。谁也没比谁金贵，你媳妇凭什么干不得？我看啊，都怪她太笨了，好好地走个路都能崴脚，呸，丧气！”

    孕妇躺在地上人事不知，做丈夫和婆婆的倒好，竟是在一旁争吵不休，推诿责任，竟是还不如邻居家有良心。

    叶蓁蓁实在看不下去了，连忙插嘴叫停：“你们都别吵了，先救人要紧！”

    孕妇的丈夫昨日不在家，第一次见到叶蓁蓁，眼底先是闪过一抹惊艳之色，继而又是恼怒：“你是哪来的小娘们，我家的事不用你管！”

    “你个死混球，不许对夫人不敬。”

    老妪踹了儿子一脚，连忙殷勤地凑上来，讨好地对着叶蓁蓁笑着：“夫人，这是我家那个不争气的儿子，昨日去县里了，不认识您，您别和他一般计较。”

    老妪虽然是农妇，但自认一双招子十分厉害。

    昨日借住在家中的三个人身份肯定不同寻常。他们骑着高头大马进村时很是引起了一番轰动，打头的一位郎君和夫人长得像是天仙下凡似的，比画上的人都要好看呢。

    大家都说他们是贵人，至于有多贵，大家说不清楚，但是从他们的坐骑中可以看出一二，这样的好马，就算是马市里也难得一见哩。

    老妪对于贵人借住在自家倍感自豪，特别是还得到了一锭银子，心中更是欢喜了，生怕儿子得罪了贵人，最后落个不好。

    叶蓁蓁对这户人家已经没什么话好讲了，走到邻居家旁边，问道：“你们村子里有没有郎中或者稳婆？她这种情况送去县城已经来不及了，要尽快就医。”

    邻居家的婆子有问必答：“我们村子没有郎中也没有稳婆，只有大壮他娘会接生，我们村子里的娃儿都是她接生出来的。但是她不会医术啊，大牛他媳妇现在这样子流血不止，人又昏迷了，压根儿生不出来啊。”

    眼看孕妇的脸色越来越苍白，叶蓁蓁急得不行，正好看到崔维桢不放心也跟了上来，周武也紧随其后，她立马说道：“你们村里有牛车吧？快把孕妇搬上去，我们套上马把她送进城里去。”

    大家没想到她一个外人居然如此热心，十分感慨。

    邻居家婆子就道：“夫人，其实不用送去县里，我们村后山就住着一位神医，只是这位神医脾气很怪，非常讨厌人家去打扰他，上回我们村的人摔断了腿上门求助，他都不愿意出手，后来他还养了一头恶犬，大家就更加不敢去了。”

    旁人有人插嘴道：“是啊，是啊，若是送去县城，大牛他媳妇还不知道能不能保住肚子，还不如去求一求神医呢。夫人您是贵人，说不定他愿意见您呢。”

    叶蓁蓁对自己可没有那么大的信心，神医不一定会因为她的身份而动摇。可是人命关天，若真要送去县城，起码也要大半个时辰的功夫，孕妇真的耽搁不起。

    她一时拿不定主意，不由朝崔维桢看去。

