    “你？”沈苏仙一怔，回头看向他，有些迟疑，“这个行动有可能比较危险，之前连续去了好几拨人都是有去无回，你还只是内勤新人……”

    “新人也是需要锻炼的。”苏白笑了笑，“况且连林晚琴都去了，我没道理还要在这里畏畏缩缩的吧。”

    沈苏仙盯了他一会儿，似是有些恍然，旋即轻笑一声：“果然是年轻人啊，很有冲冠一怒为红颜的冲劲……”

    不过她并未继续阻止，而是轻轻拍了拍他的肩膀，对他眨了眨眼：“行吧，像之前那次下遗迹的时候一样，找到小林把她带回来，我相信你！”

    之前力兴村的那次经历，让她对苏白的潜力很有期待。

    苏白知道她的意思但并未解释。

    他这次过去的确有确认林晚琴安危的一部分原因在，而另一部分是为了这次可能存在的特殊文物。

    从刚才那于鹏程手中的那些文物资料，他有种直觉，或许这次能找到一些对他有用的东西。

    ……

    这次的行动沈苏仙因为某些个人原因还是无法出席，苏白问过原因，只说是她个人的身体出了一些问题很快就会恢复。

    这让他有些奇怪，但倒不是怀疑。

    毕竟之前在无人商场的时候她的手臂伤残还未痊愈也敢无畏上场，这次却没有出手。

    或许是真的有什么不便出手的地方。

    没有了沈苏仙，这次带队的是另一位老练的异闻会二组成员，原本是负责留守在某个危险性不高的小型神秘事件附近，但是现在被临时调动过来。

    姓牛，他让别人直接叫他牛队长即可。

    这一支临时小队总共十人，其中还包括了四个苏白在内的研究人员，由于没有“战斗能力”，所以需要走在最后面，由这些外勤人员负责排除风险后再前进。

    牛队显然也继承了那位冷漠的刘队长的风格，对于这些“没用”的研究人员没有什么好感，但又碍于上面的命令，只是冷着脸让他们时刻紧跟着别掉队之后就准备出发了。

    上车的时候，苏白和另外三个同行的研究人员汇合见面。

    两男一女，其中那两位男性已经是有些年长了，大约三四十的年纪，听说是某个大集团研究院的院士，被借调过来的。

    见面后对于后辈的苏白也没什么太大的表示，只是礼貌性地问候介绍之后就各自坐下，那两人各自交流起一些研究心得来。

    一些话语里面包含了很多的专业术语，十分拗口难懂，苏白也就没有浪费时间去听了。

    而剩下的那位女性姓吴，只比苏白年纪大了两岁左右，长得也不错，戴着一副眼镜披着长发，很有知性美感。

    这位恰好也是南江大学出去的学生，算是他的学姐了，毕业后就在异闻会工作，还算是同事的身份，加上苏白长相也不错，所以颇为友好。

    甚至可以说是有些热情，十分自来熟。

    先是自我介绍了一番后又问了一些他的情况爱好之类的，说到一些有趣的事情时笑起来轻撩长发也颇为风情，很有御姐的魅力。

    “这是我的私人号码，有事可以来和我联系哦。”

    她对他眨了眨眼，修长指间无意间划过腿上匀称光滑的黑丝，似乎有些暗示的意味在其中。

    苏白轻咳一声，不动声色转移视线。

    这位学姐似乎有些不太正经。

    “另外作为前辈有些事我也要提醒你一下哦……”

    学姐轻笑一声，她见苏白一副新人小白的样子，很贴心地给他说了一下待会儿的注意事项：“待会儿可能会发生一些怪事，咱们什么都不用管，就当看不见听不见，只要负责解决旧时代文化上的问题就行了。”

    车慢慢发动，苏白一边感应着葛宁建的位置，一边随口问道：“吴学姐你之前有过好几次这样的经验？”

    “嗯，去过几次了。虽然有些危险，不过非常刺激！”吴学姐点点头，面露兴奋之色，“那些旧时代的文化果然很厉害啊！有很多科学根本无法解释的事情都会发生，这也是我大学开始报考旧时代专业的主要原因！”

    苏白有些意外。

    一般人见了鬼怪怕是要吓得半死，这位学姐倒是反其道而行之。

    忽而，学姐压低了声音凑到他耳边小声道：“你知道吗？我听说这次的行动那位传说中的鬼差也会出现！”

    “那可是旧时代传说中能勾魂抓鬼的鬼差啊！我还是第一次见到真正的阴神，也不知道有没有机会和这位大人说上一两句话……”

    她的眼睛里闪烁着激动的光芒，轻轻舔动嘴唇，就好像是即将要见到偶像的粉丝一样。

    看得出她的确对旧时代文化非常痴迷。

    “鬼差……”苏白故作惊讶，目光却是不动声色地瞥了一眼车窗外，现在葛宁建就隐身漂浮在车外面飞着跟着自己呢。

    “咦……怎么好像突然冷了一点……”

    学姐忽然紧了紧衣服，有些疑惑地看了看四周。

    “嗯？可能是太阳快落山了降温了吧……”

    苏白随意说道，不动声色地伸出手把正在学姐面前做鬼脸的小女孩苏芸给单手抱了下来，按住小脑袋坐在自己的身边让她老实一点。

    这小家伙一开始就让她等在了大楼门口，这会儿自己就爬了上来。

    而车上的所有人除了自己都看不见她。

    “爸爸，她会是我的妈妈吗？”苏芸可爱地抱着他的脖子糯糯问道。

    她说的显然就是那个学姐了。

    苏白有些好笑：“当然不是。”

    自己和她前后也就认识不到十分钟吧，连一见钟情都没有。

    小丫头果然还是个小孩子，想法都这么天真可爱。

    “嗯嗯，我也不喜欢这个女人，我觉得她肯定对爸爸你不怀好意……”

    苏芸鼓着小嘴，回过头就像是看着一个坏女人一样恶狠狠地瞪着吴学姐。

    如果不是苏白在，她肯定想去教训一下这个让她感觉很不舒服的女人。

    “行了，安分一点……”苏白有些无奈地摸了摸她的头发。

    很快，经过了警方和安保人员的双重封锁线后，两辆车就在德隆大厦的门前停了下来。

    连开门也不需要他开，几个安保人员主动上前帮他们依次开门，顺便一脸沉重地诉说了一下目前的情况。

    就在刚才，顾阳云等人的联系也已经断开了！

