
    “Biu”的一声，周士琦、陈孝之还有三戒和尚的身影，瞬间出现在总统套房中。

    “回来了？！”

    “都没事吧？”

    “任务成功了吗？”

    方少杰和龙元两人神色激动，冲上来问这问那。

    三戒和尚翻了个白眼，一句话都不想说，直接躺倒在地上，大口大口的喘息起来。

    今天晚上，他的压力可谓是最大的，以二品巅峰的战力直面一品宗师境，尽管纸面上看两者只有一步之差，但真实情况却可以说是一个天，一个地。

    在切原龙之介使出全力后，三戒和尚简直可以说是没有一丝招架之力。

    要不是他的护体神功大成，怕是挨了一次重击后，就得重伤倒地爬不起来了，运气差点，可能当场就挂了。

    后来，在切原龙之介的追击下，他更是玩了命的狂奔，真的是连吃奶的劲都用出来了。

    这会儿紧绷的神经放松下来以后，他只想好好休息，真的连手指头都不想动弹一下。

    而周士琦看了一眼狗爪子上沾染到的血迹，不由皱了皱眉，他当场变化成人形，丢下一句“我先去洗个澡”，就自顾自的冲进了浴室。

    方少杰和龙元两人急的是抓耳挠腮，只能眼巴巴的看着回来以后就一直在傻笑的陈孝之。

    方少杰的手在陈孝之的面前挥了挥：“喂，该回魂了！”

    陈孝之连忙捂住肚子，神色紧张的道：“干什么，你走开点，别离我这么近！”

    “神经病啊这是？”方少杰一脸无语，没好气的道，“小陈，你该不会出去一趟，受了什么刺激吧？”

    “确实是受了点刺激，不过这种刺激真希望能够再多来几趟，我不嫌多，嘿嘿嘿……”陈孝之的嘴角不自觉咧开着，很猥琐的笑了起来。

    一旁的龙元忽然以拳击掌，恍然大悟道：“我知道了，你在破晓组织的那处据点肯定得到什么好处了，要不然怎么会露出这种财迷般的表情来？”

    “你和王大壮该不会真去把破晓组织那处据点的仓库给端了吧？”方少杰有些难以置信的开口道。

    这下子，就连躺在地上挺尸的三戒和尚都睁开了双眼，一下子从地上坐了起来，眼睛直勾勾的盯着陈孝之：“小陈，快拿出来看看，都搞到什么好东西了？”

    陈孝之被三人灼热的视线紧紧盯着，咬着牙从怀里掏出乾坤袋，像防贼似的看着三人：“你们可别眼红，更不能抢，这都是我冒着生命危险拿到的。”

    “行了，别磨磨唧唧跟个女人似的。”

    “是啊，快点拿出来！”

    “我们绝对不抢，就是好奇！”

    闻言，陈孝之松了一口气，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑：“那你们就看好了，可别被吓傻了！”

    话音刚落，陈孝之操控着乾坤袋，将里头装得满满当当的灵石都给倒了出来。

    看着被堆成小山般的灵石，感受着其上充沛的灵气波动，方少杰和龙元眼珠子都快瞪出来了，方少杰喃喃道：“这些灵石，少说也有几十万颗了吧？”

    “差不多吧，要不是乾坤袋内部空间有限，我非得再装些灵石回来不可。”陈孝之点了点头，而后又颇为可惜的叹了口气，“这些灵石的品质一般，都是下品灵石，要是中品灵石或者上品灵石就好了。”

    “中品灵石？上品灵石？”龙元没好气的翻了个白眼，“你还真敢想，有了这几十万颗的下品灵石，你都已经一夜暴富了，还有什么不满足的？”

    三戒和尚的目光从眼前的灵石山上挪开，瞅了一眼陈孝之手中的乾坤袋后，轻飘飘的丢下一句：“小陈，这里的灵石要分我一半！”

    “为什么？这可都是我冒着生命危险拿回来的！”陈孝之急了，说什么也不答应。

    “破晓组织的一品宗师境是我以一己之力缠住的，要不是我，你和王大壮哪有机会潜入进去？”三戒和尚笑眯眯的看着陈孝之，继续道，“还有，你手里装灵石的乾坤袋还是我的呢，这使用费我还没跟你算，所以，分我一半的灵石，这不过分吧？”

    陈孝之脸上的神色变幻不定，好半晌，他轻呼一口气，嘴角微微上扬：“大师，要按你这么说的话，那我是不是也要收你一些交通费啊？”

    “还有，马上要回华夏了，不知道你是不是和我一起回去呢？”

    说到这，陈孝之似笑非笑的看着三戒和尚，一脸得意：“我这招就叫作以彼之道，还施彼身，哈哈哈！”

    最后两人一番讨价还价，这座灵石山，陈孝之拿七成，三戒和尚拿剩下的三成。

    就算是这样，陈孝之也是肉痛得厉害，感觉心都在滴血，他发誓，有机会一定要搞个大容量的须弥戒。

    又过了片刻功夫，周士琦洗完澡，换上睡衣后来到了客厅。

    三戒和尚顾不得去更换身上破破烂烂的衣物，连忙开口问道：“王大壮，有拍到血色能量从那口井里溢散出来的场景吗？”

    周士琦摇了摇头，见三戒和尚面色难看，不由轻笑一声道：“大师，你先别急，虽然没有拍到关键性的照片，无法作为证据说明些什么，但是，我找到了这个……”

    说着，周士琦的怀中已经凭空多了一个葫芦形的法器。

    只是，几乎是瞬间，周士琦拿着葫芦形法器的手一僵：“怎么突然变得这么轻了？”

    周士琦的脑海中忽然闪过一丝不好的预感，他连忙晃了晃葫芦，脸色忽然变得古怪无比，好半晌，他僵硬的转过小脑袋，哭丧着脸道：“大师，好像出了点小意外……”

    “什么情况？”众人大惊，一个个都围了上来。

    “这葫芦里的血色能量难道还会挥发的吗？”周士琦将手中的葫芦形法器递到众人面前，示意他们自己查看，“我记得我刚开始拿起来的时候挺沉的，只是现在……”

    话还没说完，周士琦忽然心中咯噔一跳，紧接着，他面色骤变，几乎是咬着牙喊道：“丫丫，你给我出来！”
