    一股无法抵挡的庞大力量从钢爪上发出向拉斐尔袭来，瞬间将他震得倒飞出去十几米。

    即使是在倒飞的过程中，拉斐尔依旧保持着清醒且快速的思绪，他凝视着铜虎手上的钢爪，终于明悟那副钢爪是用什么做的了。

    吸音钢！

    也就是俗称的振金。

    一种产自非洲农业小国瓦坎达的特殊金属，是宇宙中最坚硬的物质之一。

    振金拥有吸收并释放动能的特性，所以用它来打造的武器或铠甲都能够在战斗中吸收大量的动能，当积累到一定程度时就会瞬间将吸收的能量全部放出，打敌人一个措手不及。

    威力小点的顶多把人推飞，造不成多大的伤害，但如果让振金吸收巨量的动能，这一下造成的冲击波甚至能把人震得粉碎。

    “砰！”地一声，拉斐尔重重地摔到地上，在这一瞬间他没办法做任何的防御，空门大开。

    铜虎怎会放过这样的好机会，在拉斐尔倒飞出去的同时就已经动身追杀上去。

    “首领！”

    旺达和皮特罗惊叫道。

    “我绝不会让你伤害首领！”

    皮特罗怒视铜虎，岚之炎噌的一下从指环上燃起，双手抓起一大把炸弹就朝铜虎冲了过去。

    只见一道红光闪过，皮特罗瞬息之间冲到了铜虎身前，将炸弹犹如天女散花般扔了出去，形成一道炸弹幕布将铜虎笼罩，阻挡他接近拉斐尔。

    “三倍炸弹！”

    这么大数量的炸弹，铜虎不可能像上次那样把炸弹一个个反打回去，他瞬间停止前冲，调转方向朝没有炸弹的方向滚去，顺势滚出很远。

    然而，没等铜虎缓过劲儿来，又是一套打击袭来。

    只见数不清的石块混合着沙砾，在一股红色能量的牵引下，漂浮在了半空中，看上去要多诡异有多诡异。

    “唰！”

    这波飞沙走石以极快的速度飞向铜虎的面部，轻则短时间丢失视野，重则永久失明。

    此时的铜虎刚刚躲过炸弹的攻击，正是旧力已尽新力未生之际，根本来不及闪避。

    尽管如此，铜虎却没有一丝惊慌之色，甚至还露出了冷笑。

    “同样的技俩我不会上第二次当！”

    他刚刚才破解过一次旺达的幻术，知道那股奇异的红色能量就是旺达的力量。

    所以只要自己知道这些沙砾是不真实的，那它们就不会造成任何伤害。

    铜虎对自己的判断非常自信，并且当数个石块接触到他的脸颊时就消失了后，他更加坚信自己的判断。

    他决定无视掉这些漂浮在空中的飞沙走石，然后……

    “啊！”

    只听铜虎发出一声痛呼，他伸出手捂住右眼，一道血痕从他的眼角流下。

    这痛感无比的真实，一时让铜虎分不清飞在空中的沙砾到底是真的还是幻觉，也不知道自己是不是真的受了伤。

    以旺达目前的力量，当然不可能控制这么大一片的沙石飞起来，她只是利用了有形幻觉的思路，先构建出虚假的幻术沙砾，然后用混沌魔法控制真正的沙砾飞起来混合在幻术沙砾之中。

    如果对方相信幻觉是真实的，那自然会受到沙砾的影响，如果对方坚持认为沙砾是虚假的，那真正的沙砾就会在这时直接进到他的眼睛里。

    在真实中包含着谎言，在谎言中潜藏着真实！这便是雾！

    “砰！砰！砰！”

    这还不算完，要知道在场之人可不仅仅只有旺达和皮特罗。

    站在最远处早已被铜虎遗忘的乔尼，适时的举起了手枪朝铜虎连开数枪。

    子弹呼啸而出，听到枪声的铜虎顿时汗毛倒竖，想也不想就再次向右边滚去，全然顾不得此时视线还未恢复。

    可惜，没有超直感的铜虎运气并不逆天，左肩和左肋各中了一枪，血流如注。

    这番组合拳打的铜虎一时间找不到北，狼狈不堪。

    他出道至今，除了自家师弟师妹外，还从没有人让他如此狼狈过。

    一团怒火从铜虎的心中熊熊燃烧。

    虽然右眼暂时无法视物，但左眼依旧完好，铜虎挣扎着站起身，浑身青筋暴起，肌肉鼓胀。

    但是还没等他走上两步，两道红色的能量团就突然缠住了他的双脚，让铜虎差点一个踉跄跟大地来个亲密接触。

    没错，出手之人正是旺达，在铜虎中招之后她就停止操控沙砾和幻术，毕竟她的体力不足以支撑太长时间。

    只见旺达周身环绕一圈赤红的能量，双手之上绽放出夺目的红光。

    铜虎用尽全力挣扎，给旺达带来了巨大的负担，以至于她操控混沌魔法的双手都在微微颤抖。

    铜虎懂得抓住拉斐尔的防御空挡，彭格列家族的成员当然也不会错过大好的攻击机会。

    乔尼抬起手枪提前瞄准铜虎的心脏，只要铜虎有一丝挣脱束缚的迹象，他就会第一时间扣动扳机。

    而皮特罗则直接凑近铜虎，用超高的速度将炸弹“放”到铜虎的四周，整整围了他一圈，就仿佛下了一场只降在铜虎头上的炸弹雨一般。

    皮特罗距离铜虎的距离很近，刚好能让铜虎的钢爪够到，而旺达的力量目前只能控制住铜虎的双脚，如果同时束缚四肢的话，以铜虎的力量就能轻松挣脱了。

    所以铜虎毫不犹豫地抬起手，向着皮特罗挥去。

    皮特罗丝毫不慌，他虽然不能预测到铜虎的动作，但他本来就不需要预测对方的动作。

    因为铜虎的攻击对皮特罗来说实在是太慢了，他轻轻松松就躲过了铜虎的袭击，将自己剩下的所有炸弹都摆在了铜虎的脚边，然后远远躲开。

    这些炸弹要是全部爆炸，足以将铜虎炸的尸骨无存。

    另一边，拉斐尔刚落地就做了个鲤鱼打挺从地上跳了起来，这点攻击还不至于让他受伤。

    然后他就看到了铜虎被家族全员暴打的场面，顿时感到老怀大慰。

    是啊，他们是彭格列，是一整个家族，而不是什么独行侠，可没有单打独斗的规矩，战斗起来就是要大家一起上！不然还叫什么家族？

    眼睁睁看着自己的家人战斗而不上去帮忙，那就不配称之为家人了！

    随着炸弹引信越来越短，铜虎的生命似乎即将走到尽头。

    正在此时，铜虎的眼中闪过一抹疯狂之色……

