    武士彟感觉自己心脏都快不跳了。

    你踏马的……

    这么没有诚意的吗？！

    小七满脸苍白，瞳孔颤抖，看着叶云，呆呆道：

    “你……你……说什么？”

    叶云面无表情，说道：

    “六皇子能让你做皇后，我又不能。”

    叶云心里一团乱遭，说完这话，越发觉得心头烦闷无比，扶着桌子站起来，强笑道：

    “国公大人，多谢款待。”

    “后生有点儿头疼……先……回去休息了。”

    他迈步走到门口。

    小七霍然起身，用尽全身的力气，叫道：

    “叶云！”

    “我不想做皇后！”

    大滴大滴的眼泪，从小七脸颊滚落。

    叶云不敢回头，只是低声说道：

    “父母之命，媒妁之言，不是吗？”

    这话是先前叶云想抱小七上床的时候，小七挣扎中总爱说的。

    却不曾想，此时却成了叶云的挡箭牌。

    叶云说罢，踉跄如同逃跑，奔出了武府。

    整个内堂中，死一般的寂静。

    小七忽然“哇”地一声哭了出来。

    哭得好伤心。

    自从三岁半之后，武士彟就不记得自己的女儿还曾这般哭过。

    “小七……他……他这般轻易放弃，就不是真心对你的。”

    “既然如此，你也没必要伤心。”

    “这般负心人，嫁给他，也肯定会后悔。”

    武元庆低声安慰。

    小七的哭声戛然而止。

    她一向比寻常女子理智得多。

    她觉得……

    哥哥说的有些道理。

    这家伙既然如此负心，自己又哭什么呢？

    离开武府，太原街道上熙熙攘攘的人群，渐渐升起的月色，都漂浮在叶云身旁，令他感觉一切都有些虚幻。

    错过了好几个回客栈的路口，都恍若不觉，一路向前继续机械般走着。

    “老爷。”

    周管家皱着眉头，低声问道：“真不娶了？”

    叶云充耳不闻，继续向前走着。

    “老爷，六皇子不算什么。”

    “老爷，你怕了吗？”

    “你也可以让她做皇后的。”

    “只要你想。”

    “况且她也不想。”

    “老爷，她亲口说的不想。”

    “老爷，小七挺好的。”

    “老爷，武士彟说有婚约的时候，眉头假装皱着，但是嘴角却有些忍不住想笑的意思，我怀疑婚约之事不是……”

    忽然。

    叶云猛地停住了脚步。

    没有人真的明白他到底想什么。

    哪怕是周管家，也没能揣摩明白。

    叶云觉得，那是武则天。

    那是古今中外，第一女帝。

    自己能娶她吗？

    若是换一个女人，别说是六皇子，哪怕就是老皇帝醒了，都不能让叶云退却半分。

    “可是……”

    “她现在，只是武照。”

    “她不是武则天！”

    “既然遇到了我，那她这辈子，就没有当武则天的机会！”

    “什么千古第一女帝，都是我叶云的老婆！”

    叶云狠狠跺脚，反身就跑。

    周管家满脸欣慰的笑容，紧紧跟在叶云背后。

    回到武府前，叶云指着武府紧闭的大门，喝道：

    “给我踹开！”

    “好嘞！”

    周管家上去，就是一个"(￣┏Д┓￣°*)"老爷爷斜飞踹。

    嘭！

    一声闷响，武府大门一整个儿飞了起来，砸在了院子里。

    整个武府都乱了起来。

    “什么人？”武士彟惊怒的声音从后院儿传来。

    跟着武士彟一同出来的，是武元庆和一堆带刀的护卫。

    武士彟见到破碎的门洞外，幽暗的烛火光芒中，站着的是胸口剧烈起伏的叶云。

    “你……又有什么事吗？”

    武士彟面色连变，低声问道。

    叶云一步步从门外走了进来。

    “武国公，我奉劝你。”

    “如果不想六皇子死，就想办法消了这个婚约。”

    “我只给你一个月的时间。”

    “一个月之后，如果这个婚约还在。”

    “你就准备参加六皇子的葬礼吧。”

    “去把小七给我找出来。”

    周管家身化残影，消失不见。

    随着一声尖叫，周管家拎着小七的衣领子，站在了叶云背后。

    叶云一把搂住小七纤细的腰肢，冷冷笑着，斜睨武士彟，说道：

    “我的女人，我就先带走了。”

    “你自己签下的婚约，你自己负责解决。”

    “如果你解决不了，我就负责杀人。”

    说罢，叶云搂着小七就走。

    两步之后，他就消失在了武府门前的阴影里。

    只留下背后一群人面面相觑，满头冷汗。

    ……

    武照原本还在武府后院儿神伤，却不曾想，自己眼前一花，还没看清楚周管家的样子，就被提了出去。

    然后就被叶云半搂半抱地拖走了。

    等弄明白这是怎么回事之后，武照又好气又好笑，一把甩开叶云的胳膊，佯怒道：

    “你不是不要娶我了？”

    叶云嘿嘿笑道：

    “不可能，谁敢和我抢女人，我就弄死谁。”

    “哼，我看你是怕了。”

    “区区一个六皇子，你就怕成这样。”

    “你根本就不是真心喜欢我。”

    “你现在想娶，我反而不想嫁了！”

    “你放开我，我要嫁给六皇子去了。”

    叶云根本不理小七的扭捏，抱得紧紧的，狠狠一口亲在了小七额头上，嘿嘿笑道：

    “那你只能和一个墓碑结婚去了。”

    说话间，叶云已经拖着小七回了客栈。

    刚坐下，叶云就立刻研墨，写了一封信。

    这是一封给工匠谷的信。

    上面写到：

    【强敌临近，立刻研发迫击炮！】

    【迫击炮的原理是……】

    下面是密密麻麻的原理说明，还有一个设计草图。

    迫击炮的原理，其实非常简单。

    一个炮弹，一个炮管。

    炮管口下方有一对儿支架，可以转动，调整炮口仰角，这样就能变更炮弹的抛射轨迹，从而改变着弹点。

    炮管最底部有一个基座，用来传导后坐力。

    在基座内侧，还有一个撞针，用来引爆炮弹内的底火火药。

    当撞针撞到底火火药的时候，底火会瞬间爆炸，强大的气爆力顺着炮管，会将这枚炮弹射出去，划出一个抛物线，砸在落点上。

    落下之后，炮弹头会先落地。

    而在炮弹头上，再设置一个触发的火药爆炸装置，就能完成落地的时候爆炸。

    而炮弹本身，原理和炸弹差不多。

    以工匠谷的炼铁水平，炮管完全能够做出来。

