    在感觉到越野车的动静之后，车内发出咚咚咚的砸击声，随后一个敏捷的丧尸嗷嗷乱叫地冲出车门，路边树林也忽然冲出两个身材壮硕的丧尸！

    俞天面色瞬间阴沉到极致，这些人是他队伍里的人，而且那天晚上在城墙上三人就守在俞天身边，如今却变成三个二阶丧尸！

    走下车俞天抽出全新打造的四阶骨刀：“兄弟，我亲自送你们上路，你们的亲人我会帮忙照顾的。”

    咔嚓！

    手起刀落三个丧尸的头颅滚落在地，俞天仔细查看越野车。窗户外面安装的钢丝网已经被整个撕开，似乎是什么东西钻进窗户钻进车内将三人杀死，可不知道为什么三个人居然都没有被变异兽吃掉。

    “俞天，这尸体上有点不对劲。”

    王静怡在身后对俞天招呼。

    顺着王静怡的指示，俞天看到了几根嵌进身体的东西，只剩下半指头长短的末端还在体外，由于变异后肌肉膨胀，刚刚居然没看见。用手将这些东西拔出来，是黑白相间的尖刺。

    “这什么东西？”邓燕妮问道。

    “没错的话，应该是变异豪猪的尖刺。”俞天面色有点难看。

    变异豪猪不仅体型比原本壮硕不少，而且全是的尖刺也得到变异能够向箭一样发射出去，攻击范围能达到数十米。最关键的是变异豪猪每次出现都是成群结队，遇见这种变异兽的伏击不死也得脱层皮！

    不过动物变异后许多也保持原本的习性，豪猪是植食性动物，所以他们不吃人。

    这辆车的出现让他的心蒙上一层阴霾，但再往前走俞天的心越来越沉。

    车队明显在这里经历过一场残酷的死战！满地都是被打碎的豪猪尸体，干在地上的兽血将整个地面都染成阴暗的黑红色。

    一辆黄色巴士侧翻在路中间，车窗全部破碎，车体上到处都是利爪留下的抓痕，受到沉闷撞击后的凹坑，还有密密麻麻的豪猪尖刺扎在上面。

    好在上前查看后俞天松了口气。周围没有死人的尸体。估计这辆车侧翻之后战士们停下来击退了变异豪猪，所以才在这里和变异兽有了一场大战。

    但这场战斗之后车队明显主动偏离原本方向，俞天顺着车队的痕迹往前走，眼前是一个被炸断的桥梁。

    “陈中河应该是被变异豪猪追赶被迫过河后炸桥保护车队。”俞天叹口气，他们也是迫不得已，但现在自己也过不去了。

    “我们只能继续往前走。”

    俞天正说着，忽然一股异样的气息袭上心头，他猛然转身寒冰权杖锁定树林深处！

    邓燕妮也立刻端起霰弹枪，但树林里除了黑暗什么都没看到。

    “是什么东西！”王静怡吓得抱起了白小白。

    俞天摇头，就在刚才他忽然感觉到一股晦涩的气息从那里一掠而过，那种阴冷与恐怖让他感觉就像脑后被扎了一下似的。但现在又什么都感觉不到。

    “萌萌，看看周围有什么东西！”

    精神粒子飞速扩散，就像是一场风暴将数百米内一寸寸犁了一遍，原本隐藏在树林中的变异兽瞬间瘫软下来，纷纷趴在地上瑟瑟发抖。

    “萌萌没有看见什么东西。”萌萌摇头。

    俞天放下枪，他的感觉就刚刚一瞬之后也消失了，但这是临战的直觉，就好像有人将一把匕首在死寂中捅到自己背上，俞天不可能感应错。

    “都小心点……”

    嗖嗖嗖嗖！

    俞天刚说完忽然你树林里猛地爆发出密集的破空声，无数模糊身影射向越野车！

    听到破空声的刹那俞天双手就将王静怡和邓燕妮的身体摁进越野车后面，那东西瞬间从头上掠过狠狠扎进三人身后的地面，落下一根根黑白相间的尖刺！

    “娘的，是变异豪猪群又绕回来了！”

    嗖嗖嗖

    密集的破空在众人耳此起彼伏，就像是密集的雨点。

    不到两秒远处的地面上已经插满了数十根变异豪猪的尖刺。俞天不用想就知道越野车面对密林的那个侧面和车顶恐怕已经扎满了豪猪尖刺。

    噼啪几声，越野车车窗和挡风玻璃也在众人头顶炸碎，随后又是砰砰两声巨响，车胎也给变异豪猪射爆。

    “啊——！”王静怡所在车后面抱着头，白小白也呜咽中蜷缩在王静怡怀里，邓燕妮惊叫道：“萌萌快躲起来。”

    “我没事。”萌萌直挺挺地站在那，所有变异豪猪发射的尖刺打到她身上全部被弹开，萌萌四阶丧尸的坚硬皮肤这玩意根本打不透。

    “这帮家伙为什么攻击我们！我们又没招惹他们。”王静怡缩头惊恐道。

    “估计是我们的车，把我们当成了攻击过他们的车队。”俞天刚准备探头，忽然感觉一道劲风逼射自己双眼，赶紧又把头缩了回来：“该死，萌萌你能干掉这些家伙吗！”

    “好的。”萌萌眼神瞬间凛起，下一秒俞天就感觉到滔天的精神粒子轰然压向对面树林。

    萌萌脸上猛然浮现错愕：“奇怪了，我感知不到这些东西。”

    “什么！”俞天蓦然一愣。

    这些东西就在树林里，怎么可能感知不到？！除非……他们能屏蔽精神粒子。

    “萌萌回来吧，这些东西你对付不了！”

    萌萌的精神粒子需要先感知到目标之后才能入侵，就像是发射导弹前需要锁定，但既然感知不到那萌萌的精神粒子入侵能力就毫无用处。恰好萌萌没有双手失去物理攻击能力，那这些家伙还真无可奈何。

    密集的尖刺射击让俞天连头都抬不起来，俞天甚至都不知道面对的是多大一群变异豪猪！这时候俞天忽然无比想念赫拉涅夫的那个大肉盾。

    “干，炸死你们！”

    俞天不管三七二十一从身后甩出两颗二阶结晶手榴弹。但刚出手这两个颗二阶结晶手榴弹就在空中爆炸，居然直接被密集的豪猪尖刺在空中拦截。

    【作者有话说】

    豪猪肉还是很鲜美的，哈哈。另外这里是艺术夸张，真实的豪猪的刺是不会biubiubiu的，只是个被动防御攻击，但是豪猪刺确实是一味药材，功效很多，降压、通气、镇痛、活血、化瘀、催乳、固肾涩精、缩尿等功效。

