    “呵呵，如您所愿。”

    三号阴测测的嘴角，微微一咧。

    在昏暗的房间之内，仿佛是吐着信子的毒蛇，看起来非常的渗人。

    送走了李存哲，三号这才转过身，说道：

    “从现在开始，你便要带入你的身份了。”

    是啊，我知道，我现在是萧阳了，可我是赝品哪。

    假萧阳心里暗暗吐槽。

    他的确是高科技合成品，只是被注入了变异药剂。

    当初，唐门的人找了个身高体型和萧阳完全匹配的人，即便样貌也和萧阳有七八分相似。

    只是七八分相似还远远不够，为此，不远千里来到了整容之都汗国，按照萧阳的模样整了个容，做了个拉皮。

    从整容医院出来之后，这家伙就跟萧阳一模一样了。

    更有甚者，这家伙和萧阳的脾气秉性还有几分相似，都带着几分的诙谐，又带着几分淡然。

    这家伙甚至已经在想，如果他能顺利转正，是不是可以取龙王殿而代之？

    这也是血雾组织高层正在研讨的一个机密之一，一旦进展顺利，他们便会秘密诛杀萧阳，让赝品萧阳和平接手龙王殿。

    就在赝品萧阳想要接手萧阳一切的时候。

    真正的萧阳，此时还在傲天宗之中。

    傲天宗已经山门紧闭了，所有弟子都不许出入。

    这两天严防死守，不准任何人进出宗门。

    为了提防阵法布置之时，信号磁场对于阵法的干扰，连手机都不许使用。

    血雾组织利用高倍望远镜，整天24小时，从多个角度监视着傲天宗的一举一动。

    所有傲天宗弟子的行为，全都展示在了他们的眼皮子下。

    正因为如此，血雾高层才会下定决心，见缝插针的派赝品萧阳来到燕京。

    因为，叶氏集团和叶家别墅，都处于燕京城中，位于繁华地带。

    而傲天宗则在燕京四五环外，只要叶云舒等人不去傲天宗找萧阳，一切就不能露馅。

    再加上血雾的人已经在傲天宗附近秘密设置了一些信号屏蔽器，故意让信号不好，即便傲天宗的人想打电话，都打不成。

    这可是一场关乎三兴，血雾，以及龙王殿三大巨头的大事，自然要事无巨细。

    ……

    傲天宗，萧阳已经着手在傲天宗的中心位置，挖掘了一个深坑。

    在傲天宗东南西北的各个角落，都让弟子们开始挖坑。

    唐灿灿则负责出去采买各种布置阵法的必需品，比如极品帝王绿的整块玉石。

    事先，他亲自给袁银康老爷子打了电话，袁家的玉石品质还是有所保证的。

    大家都不知道萧阳到底在忙活什么，甚至一度以为萧阳某些发面出了问题。

    毕竟毕云涛，林黑犬等人，还躺在病床上奄奄一息，萧阳却开始搞傲天宗的基建了。

    白天，萧阳将自己关在房间里，手持刻刀，汇聚心力开始在极品帝王绿的玉石上，刻画符文。

    刚开始，每一笔都十分艰难，明明以他的力量，哪怕用手指，都可以轻而易举的在玉石雕刻。

    可不知为何，一旦要刻画神秘老者规定的符文之时，便千难万难。

    “呼——”

    不知过了多久，萧阳终于将第一块玉石上的符文刻画完毕了。

    当刻画完毕的刹那，整个玉石，似乎都不太一样了，恍惚间，多了一丝丝迷蒙的色彩。

    一种说不出的玄奥，从玉石中穿透而出。

    “这便是符文的意，小子，你天赋不错，这才两天不到，你就能将意刻出来，实在难能可贵啊。”

    就连神农鼎中的老者，都开始啧啧赞叹了起来。

    萧阳嘴角一抽，说道：

    “是啊，两天不到，我的脑袋都快抽筋了。”

    萧阳体验过身体被掏空的感觉，可却没有体验过脑袋被抽空的感觉。

    这一次算是体验到了。

    神秘老者呵呵一笑，并没有说话，指了指墙边排成一排的空白玉石。

    萧阳面色一垮，顿生心有余而力不足的赶脚。

    “终于体验到有钱人，点了满屋子公主的感觉了。”

    ……

    同样在晚上，燕京机场，一架来自汗国的飞机落地了。

    从机场中走出一道挺拔的身影。

    那一刻，一股豪情壮志油然而生。

    “肖扬进京，寸土不生。”

    他左右看了看，猫腰钻进了一辆专车之中，途中换了几辆轿车。

    这才辗转到了燕京城中。

    肖扬钻出了车，强行按压自己激动的心情。

    从现在开始：肖扬就是萧阳了。

    他揉了揉脸，装出一副很忧桑的模样，深吸一口气，来到了门口。

    “咚咚咚。”

    “谁啊，来啦。”

    客厅中的叶灵儿听到了动静，对着猫眼一看，顿时无语了，将门打开后说道：

    “姐夫，怎么是你啊，不会自己进来啊，还敲门。”

    肖扬嘴角一扯，说道：

    “没心情，你姐呢。”

    “哦，她一会就回来，姐夫，我好饿啊，你快给我做点吃的好不好。”

    叶灵儿拉着肖扬就走了进来。

    肖扬一眼就瞄到了唯一的男士拖鞋，换上拖鞋走到了客厅，一屁股坐在沙发上，说道：

    “没心情。”

    开玩笑，他哪里会做饭啊，让他杀人还行，做饭不是女人的事吗？

    该死，那家伙也是一个大男人，竟然在家中的地位这么低？

    电光火石之间，肖扬已经分析出了对方在家中的地位，以此来进行自我带入。

    “姐夫，你怎么了，被人煮啦，没精打采的呢。”

    叶灵儿眨巴着水汪汪的大眼睛，自然而然的跨坐在肖扬的腿上，疑惑的看着他。

    “卧槽？”

    肖扬瞬间懵逼了，这是什么情况。

    小姨子跨坐姐夫的腿上？

    那一刻他真想说一句，“别废话，坐上来，自己动。”

    可是他硬是没说出口，表情平淡中略显不耐烦，可是内心却开始分析了起来。

    “嗯，看来那家伙跟这小姨子有一腿啊，那自己是不是要表现的亲昵一点呢。”

    “那个色痞，连小姨子都不放过啊，不过，我喜欢，嘿嘿。”

    肖扬一舔嘴唇，色相就露出来了。

    “灵儿，是不是好几天没见姐夫，想姐夫了啊。”

    肖扬这水货，看到叶灵儿那水润的小嘴唇，就开始忍不住了。

    “来，让姐夫临幸一下。”

    “木——嘛。”

