    第11章 解读禁术

    “我现在就来跟你们解读一下他们的由来，还有未来你们想要做到的方向。”姨夫坐在中央思索了一会儿，接着说：“记忆宫殿正如你们所知道的，是来自于意大利的传教士利玛窦。而当时他传给的是一个更神奇的人因为他学会了九医，阿秀告诉你两个弟弟九医是什么？”大师兄：“是师父，九医分别为医生的九种手段，常人如果能够掌握一种手段，甚至熟练到炉火纯青的地步，都已经算是神医了。医生之中的九种手段分别是望、闻、问、切、药、针、疚、推拿、注油。就像扁鹊说过，他大哥只是精通一门望，而将望之医术练至如火纯清紧用膳食，就已经将病人药到病除了。所以普天之下，没有一位医者能够同时掌握九术。更何况神秘的祝油，因为祝由术在战国时期就已经绝迹于天下，多年，秦始皇也耗费巨大的人力物力，都没有办法恢复祝油术，后世一直也是知之甚少。”姨夫：“没错！但是当时万历年间有一人最醉心医学，而且对医学也有极高的天赋，他便是当时万历年间的太医院院判谭桐，而且他深知注油的秘密。祝油其实分为两个部分组成，分别是面相和摸骨。对于祝由术，除了啊秀，你们剩下的人有兴趣去了解，就去了解一下。谭桐当时很想学会祝由，可是祝由的学习量太大。正常人根本学习不下来。他因为结识利玛窦，在立马都传授记忆宫殿的时候，他终于能够更好地将祝由术练至如火纯青。也就在这时，他才发现记忆宫殿与祝油结合，觉醒的一种新的能力。啊秀，你现在心中有感觉了吧！没错读心。再到你高保，你的神算数也并非一般，你也是因为缺少的另外一部分失传的东西来辅助，那边是占星术，由于占星术可怕，所以统治者们至今一直都打压占星师。你想想你看古代电视剧的时候，就应该听说过吧。我夜观星象帝王星淡，恐怕又要战事货起，对吧？占星师的随便一句话就能够影响一个王朝的统治。你说吧，所有的统治者会喜欢他们吗？所以秦始皇才会尽力打压他们，将他们屠戮殆尽。这就是秦始皇死前的时候，为什么突然又焚书坑儒的原因。就是他不希望有人用占星术窥看天机，但是真心进门并非凡人，他们既然能洞悉天机，自然也就洞悉灾祸。早已盾于江湖。再过来就是你了祥儿，你所拥有的却是最危险的术，所以你必须得保持一颗良善之心。唯独你的数却也是最难学的东西，因为它没有任何的方式方法只在于自己如何领悟。”姨父结果说完咳嗽了两声，然后端起旁边的茶碗，把茶喝下又嘱咐的说道：“嗯，秀你背后的便是祝由术所有相关的书籍。高宝，你背后的便是占星术所有相关的书籍。至于祥儿你背后的便是圣人圣言。希望他能保证你有一颗良善纯朴之心，你要记住上面的圣人教诲。”我们听完姨父所说的，姨父缓缓起身走走出门去。将这一切就交给我们自己了，最后的未来三天我们吃住一直都在这个书房，直到第四天姨夫跟我们说：“帮我采药。”我们才离开了书房。拿上工具出门采药去了。但是其实在我们心中一直都有一个疑问，我们就在路上一直讨论着。

    (本章完)

