    古方的化身陪同楚阳返回之后，正式收下楚九九为弟子，传下神通功法，就返回了天外，融入本体，贡献几分力量。

    “修罗血海已灭，鬼族消亡，龙族被铲除，火神族的大能被斩杀殆尽，如今，三圣庭的强者，几乎死绝！”楚九九十分兴奋，张开双臂，拥抱未来，“天下大安！”

    他没有询问天外一战，也没有询问盘古真身的事情。

    “总算能够安静一段时间了！”

    楚阳说着，看向了上空。

    老祭酒已经率领大批的人族强者赶来，只准圣修为的大能就有二十余位，但都在准圣初期和中期罢了。

    “楚阳，你果然是我们的希望，还有小九，我果然没看错你！”

    老祭酒十分激动。

    “您老人家的身份，出乎我的意料！”

    楚九九笑道。

    在凡尘人间，他就和这位老祭酒相识，如今相见，倍感亲切。

    老祭酒哈哈大笑。

    他为楚阳和楚九九介绍来自圣域的强者，最后小心翼翼的问道：“真的全灭了？就连那一位？”

    其他人也都紧张了。

    “敌人已灭，再无对手，接下来，东海之龙，南疆之火，北原血海和鬼族余孽，以及中域三圣庭剩余的部分，就交给你们处理了。”楚阳道，“至于帝族和圣门，还有佛宗，还是不要动为好！”

    “好！”老祭酒得到想要的答案，激动的都在发抖，甚至泪眼双流，“等这一天，我们等的太久太久了。本以为，这具身体等到腐朽都看不到光明，谁能想到，这一天来的这么快，这么突然。呜呼，天佑我人族。楚阳、楚九九，你们功德无量，从今以后，就为我人族双圣皇，受我天荒仙界祭拜。”

    “守得云开见月明！”楚阳摆了摆手，却也没怎么在意，而是看向了楚九九，“我怀疑，三圣庭还有强者存在，另外还有龙族以及火神族，也会有镇族强者一直没有出手，你最好跟着，否则会有一定的伤亡。这一次大战，我受伤不小，需要闭关疗伤，已经无暇他顾！”

    “放心，交给我了！”

    楚九九应道。

    相比楚阳，他更关心人族大事。

    简单的商议之后，楚阳横渡虚空而去。

    望着他离去的背影，老祭酒许久才感叹道：“我人族，出现你一个楚九九，已是邀天之幸，没想到，当初的大楚皇朝，你的后辈之中，竟然出现一个更加惊才绝艳之辈。一战定天下，人族再现太古之辉煌！”

    “谁能想到呢？”

    楚九九语气莫名。

    接下来，人族圣域，全面出动，如犂庭扫穴一般，灭龙族和火神族余孽，镇压中域三圣庭，虽还有强者相抗，却挡不住楚九九之威。

    另外，西漠佛土，也出手相助。

    一时间，天下万族，莫不咸服。

    东域海边，楚阳刚刚出现，一大批人就迎了出来。

    无始大帝，狠人大帝，李逍遥，秦琼等等。

    当日古方迎战时，就将他们全部从圣崖中放了出来，扔到了这边，否则大战一起，哪怕他们在化作圣崖的九元塔内，也会被全部震死。

    “没事就好！”

    无始大帝笑道。

    其他人也都露出了安心的笑容。

    “今后仙界，将可以来往纵横！”

    楚阳说着，就将他们带到了玄黄学院之内，在这里安定下来，这也让院长周不疑狂喜不已。

    没过多久，楚阳就将李逍遥等曾经的手下还有弟子召集而来，分发下去一大批道器，都是上中下级别，用以护身之用。

    甚至道魂又以造化鼎炼制一批。

    内世界中的奇珍材料，多不胜数。

    基本上做到人手两件，楚阳这就打发他们，可以外出游历，见证仙界的多姿多彩，沉淀积累，也算是一种修行。

    至于无始大帝等人，则安心的呆在学院，或调教后辈子弟，或参悟建木，修行大道，提升修为。

    拜月教主却在楚阳的帮助下，在玄黄学院后面的群山之中，开辟出一个小空间，召集一些志同道合之辈，开启了另类的研究。

    另外，楚阳将不朽圣宫抛向了群山上空，隐匿起来，让端木蓉炼化之后进行掌管，这算是他们这一批人的安身之所。楚阳不在，她就是主事者，也让众人有个主心骨，至于无始大帝和狠人大帝却不理俗事，还有狠人大帝的弟弟叶不凡，也早早的带到了这里。

    一起都井井有条。

    这一日，楚阳望向了西漠方向，心中一动，就腾空而去。

    “我去西漠佛土，你为我助威！”

    楚阳传音刚刚将火神族彻底灭掉的楚九九，就和道魂融魂一起，气息浩浩荡荡，毫不掩饰的朝着西漠而去。

    当当当……！

    刚刚到了西漠边缘，佛土之中，就传来了九九八十一古钟声响，这是接引最为尊贵的客人才会有这么多响声。

     伴随着古钟悠扬，佛土深处，喷出一道信仰之光，凝聚成七彩虹桥，落在了楚阳身前。

    彩虹两侧，禅音袅袅，佛子颂唱，天龙飞舞，凤凰垂首。

    佛主率领佛门一众佛陀菩萨，纷纷前来相迎。

    “阿弥陀佛，道友前来，令我佛门蓬荜生辉！”

    佛主脸上笑成了一团花儿！

    “佛门圣土，早该前来拜会！”

    楚阳一脸的客气。

    他们踏上虹桥，自动的往前快速前行，一众佛陀菩萨跟在后面。

    一路之上，佛主指着下方各处圣境，不停的介绍。

    佛门势大，信仰浩瀚无边，特别越往前行，越感觉到岁月久远以来沉淀的信仰之力何等磅礴！

    若是聚集一起，可以直接堆成一个圣境强者。

    “佛门啊……！”

    对于这里，楚阳没有小觑。

    他也从来没有小看过佛门。

    很快，他们来到了佛土圣殿，正要走进去，楚阳目光一转，看到了不远处的一只大鹏鸟，正恶狠狠的盯着他。

    “这只鸟儿，竟然对我露出了杀意！”

    楚阳脸色一沉，语气不善。

    “阿弥陀佛！”一旁的大龙菩萨连忙上前道，“这是佛门护法明王，虽有大凶之气，却是行善之身！”

    “他要杀我，就是行善？”

    楚阳眼睛一眯，冷笑声声。

    头顶上，冲出一道光芒，阴阳二气流转，杀机蛰伏。

    与此同时，西漠之外，一股浩瀚的气息冲天而起，楚九九盘坐高空，膝前横陈方天画戟。

    大龙菩萨呼吸一滞。

    佛主的笑容却丝毫不减，他一挥袖子，将大鹏鸟打成了飞灰湮灭，“道友，这个世间，我们人族为本，其它兽类，岂能骑到我们头上？我虽为佛门之主，却也先是人族之身！”

    “传吾之命令，削去大龙菩萨果位，广力菩萨果位，紫晶佛陀果位……！”

    佛主说着，大殿上空，冲出一道佛光，将刚才他所念到的整整三百七十二位佛门大能直接削去了果位，打成了本体，而后又削去了修为，被一根根出现的锁链困住，囚禁了起来。

    “大善！”

    楚阳嘴角一抽，收敛气息，点头笑道。

    “请！”

    “请！”

    步入圣殿，分宾主落座，自然少不了各种奇珍果品，待尝过之后，楚阳直接道：“佛主，你应该知道，我来自天武大陆！”

    “道友以凡尘之身，在短短时间内，攀升仙界绝顶，令人惊叹。也可见，道友有大智慧，大悟性，大机缘，大气运，大毅力，大善果，将来必有更大的成就！”

    佛主叹服说道。

    楚阳摆手笑道：“不过是一些机缘罢了！佛主，人间的吠陀寺你可了解？”

    “吠陀寺啊！”佛主沉吟道，“说实话，天武大陆的吠陀寺，我了解过，本以为是我佛门弟子开创的传承，可后来得知，却不是如此。”

    “请说！”

    楚阳神情凝重。

    “吠陀寺传下的功法，虽为我佛门至宝寂灭心经，却远比我们修炼的要为精妙。而且，但凡从吠陀寺飞升上来的佛子，对于寂灭心经后面的修炼部分，却与我们的完美的连接一起。但人间的部分，却精妙太多太多！”佛主道，“我曾经亲自探查，却发现，吠陀寺的传承，来自上面！”

    他指了指上空。

    “鸿蒙圣界？”

    楚阳惊讶。

    “十有八九！”佛主说着，露出不解之色，“若是上面传承，为何在人间？我也了解过，那里的吠陀寺，是被楚九九道友所灭。我可是知道，吠陀寺中，隐藏着一位至少是圣境的大能，对于我的试探，却丝毫不理会。”

    “果真如此？”

    楚阳心中一沉。

    “绝非虚言！”佛主道，“天武大陆，凡尘人间，先出现一个楚九九，后出现道友两位盖世强者，或许，那里有着什么特殊之处。别忘了，还有五行老祖的至尊墓葬，也融入了那里，不知是不是巧合？”

    楚阳心中涌起了极其不好的预感。

    若真为鸿蒙圣界的佛门传承，内里还隐藏着至少圣境以上的强者，目的是什么？

    楚九九逆天崛起，成为古方弟子。

    五行老祖的至尊墓葬，融入了那方世界本源。

    还有他，成长之快，机缘之深，就更不用说了。

    “关键一点，为何会将花浅语带走？”

    “他是主世界中，和我唯一有过关系的女子！”

    “佛门、佛门，到底是为了什么？”

    “难道……！”

    不好的预感更加强烈。

    楚阳压下心中的情绪波动，凌空一点，出现了花浅语的容貌，说道：“佛门上下，可见过这一女子？”

    佛主一甩袖子，将花浅语的图像传遍了整个佛土，片刻后，佛主摇头：“佛门上下，无一得知！”

    楚阳点头，他知道对方没有说谎。

    他刚才也试探了一番，在这里没有感应到花浅语的任何气息。

    “多谢！”楚阳站起身往外走去，同时留下一句话，“血脉，才是根本！”

    “此言大善！”佛主相送，“诸天万界，关系维系之本，血脉最强，次之才是教派！”

    楚阳点头而去！

    佛主站在圣殿门前，久久无语。

    “师尊，大龙等菩萨，真的要打入凡尘？”

    慧明上前，不忍说道。

    佛主转过身来，神情无比的严肃：“鬼族，血海，龙族，火神族，这些种族势力，即使不如我佛土，却也差不了多少，却被他一人而灭。只凭他一己之身，全部灭掉，还有三圣庭，也算因他而亡。就连从鸿蒙圣界下来的追杀者，都死在了天外，你可知这意味着什么？还有一个深不可测的楚九九，以及那个最后出现的十万丈巨人，绝对达到了圣境啊！”

    他顿了顿，接着道：“他崛起之后，我神游天武大陆，得知他的过往，但凡和人间大楚皇朝有仇怨的宗门和种族，全部被灭掉！”

    “刚才，他前来我们佛土之中，我以无上的圣心之法，清晰的感应到他对佛门深深的恶意！”

    “若不是我果断的杀了大鹏鸟，削去大龙等菩萨果位，废了修为，嘿，你说，他会如何？”

    “外面，楚九九可是做好了出手的准备！”

    佛主淡漠说道。

    慧明心中一寒：“他怎敢？”

    “他又怎么不敢？”

    佛主反问。

    慧明不由得一个哆嗦。

    片刻后，佛主长叹一声：“我佛门虽有教无类，但从今天开始，记住，我佛门，只是人族的佛门，至于其它心思，全部给我熄了。还有，我佛门之中的一些败类，也全部清洗一遍，在这个关键时期，我不想有任何意外。至少，在他飞升之前，一切要安稳，最好不要走出佛土之地！”

    “善！”

    慧明应道。

    高空之上，风云千古悠悠。

    “我以为你要出手呢？”

    楚九九看着飞过来的楚阳，站起身，收了方天画戟。

    “今天我去，本想着找麻烦，将西漠佛土给平了，可惜啊，那个老秃驴不给我任何机会！”楚阳摇头而笑，“他还真是果断，令我都不得不佩服。”

    “佛门之中的人族，若是站在圣域一边，何至于被三圣庭一直压迫？”楚九九冷哼一声道，“如今我们势大，他们是不得不低头！但你也要记住，佛门的主张，向来都是教义大于血脉，一旦入了佛门，就言说皮囊不过是表象，从此无父无母，无子无女，没有种族之分，没有血脉牵挂，只为佛子，心向佛祖，以佛门利益为最大。”

    “佛门，说成是宗派，不如说是扭曲的一个创造出的种族！”

    楚九九的成见更大。

    “你想灭了？”

    楚阳点头，十分认同对方所言。

    楚九九笑了笑，不言而喻。

    楚阳不置可否。

    通过西漠佛土一行，他已经知道佛门深不可测，甚至鸿蒙圣界的佛门，说不定都早早的对他进行谋算，只是其中是善是恶，一时间还难以明了。

    楚九九继续辅助老祭酒，征战天下，斩杀遗留的强者。

    楚阳却返回了玄黄学院，闭关休整。

    匆匆三年过去。

    楚阳出关之后，天下已经评定，楚九九也来到了这里，坐镇玄黄。他也得知，白起、张良、盖聂、李逍遥等人将天魔宗给灭了，也顺便将什么无生剑宗，骷髅寺等等一概铲除。

    “还没回来吗？”

    楚阳找到楚九九，望向了天外，询问道。

    “还没有，恐怕用不了多久了！”楚九九道，“我的修为，已经达到了极限，加上平定天下，心愿已了，境界升华，要不了多久，我就要渡圣劫了！”

    “恭喜！”

    楚阳由衷说道。

    “你迟早也会渡圣劫，到时候，我们双楚，纵横鸿蒙！”

    “好！”