    苏奕深深看了闻伯符一眼，没有再计较，谈起别的话题。

    “你们闻氏对羽化之路的了解又有多少？”

    苏奕问道。

    闻伯符想了想，道：“目前也仅仅只了解一些皮毛，大致清楚，在这条贯通在登天之路和仙道之间的道途上，分作三大境界。”

    “分别是神婴、合道、举霞。”

    “神婴，又被视作阳神，此境功参造化，以道躯为根，以神魂为干、以大道力量为源泉，淬炼出的神婴品相越高，代表底蕴越强大。”

    “合道境，则需要融合九种至高大道法则，此境最为重要，承前启后，关乎在举霞境的底蕴。”

    “举霞境，顾名思义，臻至此境，可举霞飞升，故而此境又被称作飞升境。”

    “此三境，皆被称作是羽化境，在太古‘末法时代’，唯有羽化境强者，才有资格被称作是‘人间至强’，举世无上，威能无疆！”

    闻伯符说到这，感慨道，“在世间众生眼中，羽化境人物的确已和真正的仙人也没区别。”

    庄壁凡不禁动容，他也是今天才知道羽化之路三大境的一些玄机。

    苏奕抚摸着下巴，道：“青鸾灵族的钟天权、天火灵族的虚天罡都疑似踏入羽化之路，你们闻氏一族呢，是否也有人已踏足其上？”

    闻伯符呃了一声，苦笑道：“不好说。”

    “这是何意？”

    苏奕皱眉。

    闻伯符轻叹道：“道友有所不知，钟天权、虚天罡或许都已踏足羽化之路，可也因此，让他们和被困的逝灵一样，短时间内无法重现于世间，否则，必会遭受周天规则力量的反噬。”

    “据我所知，钟天权和虚天罡二人，如今都还在飞仙禁区内。”

    顿了顿，闻伯符道，“而我族‘无渊老祖’若没有出现意外，应该也已在飞仙禁区内探寻到羽化之路，不过无渊老祖至今不曾传回消息，故而我族还无法断定，他老人家是否真的已成为羽化境人物。”

    苏奕这才明白过来。

    接下来的闲聊中，让苏奕又获知了一些和羽化之路有关的秘辛。

    比如，在当今星空各界，唯一可以确定的是，飞仙禁区内的确存在着和登临羽化之路有关的机缘！

    不出三年，天下将发生剧变，到那时，羽化境修士便可重现于世。

    同样，被困在各大禁区内的逝灵，也将就此解脱，可以行走于世间！

    当了解到这些，苏奕都不禁挑眉。

    三年！

    又是这个时间段！

    在这段时间内，不止域外战场将重现，就连羽化之路也将重新出现于世间。

    除此，类似手骨主人珞瑶、神秘女枪客、戏法师这些来历神秘蹊跷的家伙，也将陆续归来！

    这一切，让苏奕意识到，当这一系列变数上演，整个东玄域星空各界，恐怕将迎来一场不可预测的剧变！

    “还真是让人期待……”

    苏奕内心升起期待。

    穷则变，变则通。

    人如此，世事也如此。

    以前的星空各界，羽化之路早在末法时代就被斩断，从此人间归人间，仙界归仙界，绝地天通。

    也因此，让不知多少惊采绝艳的界王境大能，在苦苦寻觅中含恨而终。

    便是观主，当初也不得不选择转世重修。

    一切，皆因为路断了！

    可现在不一样，三年内，世间将迎来一场前所未有的大变！

    和青鸾灵族、天火灵族一样，闻伯符此来无定魔海，同样是为了捕捉拥有智慧的逝灵。

    按照他的说法，最近这段时间，无定魔海深处出现了许多变数，从沉寂重宝觉醒的逝灵越来越多。

    而这时候的逝灵，也是最虚弱的时候。

    只要准备充足，足可以擒获那些拥有智慧的逝灵！

    前不久的时候，来自古族云氏的一批老家伙，就联手擒下了一个拥有智慧的逝灵，消息一出，轰动天下。

    古族云氏，同样是护道古族之一。

    任谁都清楚，当云氏擒获一个拥有智慧的逝灵，也就意味着，获得了一桩和羽化之路有关的造化！

    这任谁能不心动？

    故而，最近这段时间，世间诸多顶尖势力皆纷纷出动，来到了这无定魔海中，试图搏一把。

    逝灵很可怕。

    尤其是拥有智慧的逝灵，哪怕现在处于极致的虚弱状态，可他们生前毕竟是最顶尖的羽化境人物，足可严重威胁到洞宇境人物的性命。

    故而，类似捕猎逝灵的行动，可谓步步杀机，便是洞宇境界王，也随时有殒命的可能。

    “就像刚才那个逝灵，就是一个极端恐怖的存在，超乎想象的可怕，我甚至怀疑，这世间的洞宇境存在，都根本不可能是他的对手。”

    闻伯符说到这，笑着对苏奕道，“当然，道友不在此列。”

    此话一出，庄壁凡、魏山等人皆深以为然。

    之前谁都清楚看到，苏奕一出手就差点夺走那个逝灵手中的青铜碎片，强势得一塌糊涂。

    若不是被虚若行等人干扰，足可轻松拿下对方。

    又闲聊了片刻，闻伯符便告辞而去。

    他已在无定魔海闯荡多天，遇到了不少堪称致命的危险，不敢再多待下去。

    临走前，他告诉苏奕，最好不要前往无定魔海深处。

    那地方太过凶险和诡异，疑似是逝灵的老巢，一些拥有智慧的逝灵，皆盘踞其中！

    “这闻伯符倒是很会来事嘛。”

    庄壁凡感慨道。

    “凡是和我家少爷同一时代的老家伙，皆不会轻视和怠慢我家少爷。”

    魏山说道，“刚才那些家伙，或许也算当世最顶级的大人物，可在我家少爷面前，也不过是一群小辈罢了。”

    苏奕微微摇头，道：“莫要小觑闻伯符，刚才的那一场战斗中，这老家伙一直藏匿于暗中，打算坐山观虎斗，坐收渔利。”

    众人一怔，旋即心中凛然。

    当时，苏奕曾说过，谁是黄雀、谁是螳螂、谁是蝉，尚未可知。

    事实果然如此，被视作猎物的逝灵，率先突围逃走。

    而闻伯符，无疑是藏的最深的那一个！

    “他之所以主动站出来，一是再没有机会坐收渔利，二则是担心我早识破了他的踪迹，于是站出来缓和与我之间的关系，担心被我记恨上。”

    苏奕随口道，“除此，古族闻氏和天火灵族虽然都是护道古族，但这两族之间明争暗斗了不知多少岁月，关系根本谈不上好，这次若能借我的手，杀了那虚若行三人，闻伯符自然乐见其成。”

    众人皆动容。

    他们最初都以为，闻伯符是路过此地，仗义出手。

    谁曾想，这其中竟还藏着如此多心思！

    “不过，这都算不上什么，闻伯符应当也清楚，我已经识破了他的那些小心思，故而才会在刚才时候，坦诚地把一些羽化之路上的秘辛说出，以此表达善意。”

    苏奕淡淡道，“总之，如闻伯符这样的老东西，一个比一个心思缜密，一举一动皆有意图，可不能认为对方是热心肠的大善人，纯粹是来帮忙的。”

    前世身为观主时，他曾和六大护道古族打过多次交道，很清楚这些底蕴深不可测的古老势力，是何等恐怖。

    和他们打交道，绝不能只看表面，否则，被人吃了怕都反应不过来。

    庄壁凡唏嘘道：“这就是现实，你强大时，他们乐得锦上添花，花花轿子抬人高。可一旦你落难，可别指望他们能雪中送炭，不落井下石，趁机踩你一脚，就已经算仁慈了。”

    “走吧。”

    交谈时，苏奕已朝远处掠去。

    其他人跟随其后。

    ……

    一处雾霭缭绕的海域中。

    闻伯符伫足在一块星骸上，静默等待了许久，这才长松一口气，浑身轻松下来。

    之前，他看似和苏奕谈笑风生，实则一直绷着心弦。

    他很清楚，这位观主的转世之身，必然早已识破了他那点小心思，也很清楚，以观主的性情，说不准就会因此而震怒，翻脸无情。

    故而，就在刚才辞别离开后，闻伯符一路上也在戒备和警惕，唯恐观主冷不丁追上来，一剑劈了他。

    还好，这一切并未发生。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，老子这黄雀没当成，反倒命悬一线，差点被清算。”

    闻伯符暗自一叹。

    思忖许久，他取出一块秘符，决定通知宗族，接下来一段时间内，莫要掺合任何和观主有关的事情。

    “这家伙虽然是转世之身，可所掌握的力量，都足以轻松镇杀洞宇境人物，比之他前世最巅峰时，也不逞多让。”

    闻伯符眸光闪动，“除非羽化境人物能够在世间行走，否则，谁若敢认为观主已是昨日黄花，随便谁都能踩一脚，那可就真的大错特错了！”

    虚若行等三位洞宇境界王的覆灭，就是血淋淋的代价！

    同一时间——

    无定魔海深处。

    一片银色闪电交织，飞仙光雨飘洒的区域中，漂浮着一座荒凉的小岛。

    小岛上，那身着黑袍，眼眸猩红的逝灵，此时却匍匐在地，朝悬浮在身前的一块青铜碎片叩首道：

    “主上，属下无能，让您受惊了。”

    ——

    ps：祝大家中秋快乐~

