    宣平候又觉得在座的都是自己人，就一脸庆幸的开口：“也幸好，承恩公府的世子妃也受了惊吓，国舅爷肯定不会善罢甘休，会把这事查个水落石出的。”

    孟誉听完，也很想吐槽，什么叫做幸好承恩公府的世子妃也受了惊吓？

    这要是被莫修禹听到，肯定会和他翻脸。

    不过他们也没指望宣平候能说出有用的主意。

    实在是他的耳朵软，而且这事很有可能确实不是侯夫人的主意。

    他们这次是想借机给慕昭昭谋点好处而已。

    孟老太太开口：“不管怎么说，此次昭昭收了大罪，她现在又有孕在身，需要好好调养身体，这晨昏定省就免了吧？”

    说完看了庆香莹一眼，意有所指的道：“主要是昭昭这孩子太实在，这大冷天的，要是在门外等的久了，这受寒受冻就不好了。”

    “我老婆子就倚老卖老一回，还请侯爷同意等昭昭生下孩子后，在去她婆婆太婆婆面前立规矩。”

    “这是应该的。”宣平候一口答应下来，深怕岳母误会自己不满意慕昭昭，赶紧道：“我早就和香莹说过了，这大冷天的，让昭昭不用晨昏定省。”

    庆香莹内心悲愤不已，自己这个当婆婆的也太憋屈了吧？

    谁家儿媳妇不是这样过来的？

    但是想到慕昭昭也确实差点在自己娘家出事，又要在夫君面前显得自己贤惠，只能说的冠冕堂皇：“夫君说的对。”

    说完就觉得自己被他们带歪了，没好气的道：“再说昭昭进门后，晨昏定省的日子也就五六回而已，谁家新媳妇能像她这般自在？”

    最可恨的是，明明是她们想折腾为难慕昭昭的，最终却没能收拾了她。

    她想到这，心里一沉，脑子里也是前所未有的清醒，原来真的是自己小看了慕昭昭。

    自己仗着婆婆的身份，都没能把她收拾了，那她肯定不会承认自己笨，只能说是慕昭昭太鸡贼了。

    孟老太太听到这话，也是一愣，下意识的看向站在边上的温嬷嬷。

    温嬷嬷无言以对的低下头，她也只能说这小主子的战斗力实在是太强了，都不用自己出谋划策，她就能把婆婆和太婆婆给气的七窍生烟。

    她也不能说是你们想眼不见为净。

    反正现在听到让世子妃去请安，她们这边的人，心里浮现出来的第一个念头就是侯夫人和老夫人又想找茬了。

    孟老太太见温嬷嬷这表情，就知道庆香莹所言非虚了。

    但是她是个护短的人，自然是要替昭昭说话：“昭昭在家时，我让她别来给我请安，她也是风雨无阻，实在是懂事孝顺的很。

    我看这主要是宣平候府的内宅不平静，好好的不是有见色眼开的外男，就是有什么乱七八糟的熏香。

    昭昭这孩子也是实诚的很，不好意思抱怨什么，就只能自己老老实实的在院子里待着不出门了。”

    于婉娘感激又敬佩的看着自己的婆婆，能面不改色的无中生有，反正她自己心里有数，就自己的女儿，那还真没有婆婆说的这么乖巧懂事。

    苏氏听了低下头，撇了下嘴，她算是明白了，自己的夫君能言善道是遗传谁的了。

    庆香莹听到这，气的涨红了脸，却又说不出反驳的话。

    主要是她心虚，怕自己和她辩解，反而暴露了自己先前对慕昭昭使的那些手段。

    因此庆香莹就只能当自己没听到，迅速转移话题：“夫君，娘她身体不适，让咱们府上的大夫诊脉了，也喝了不少药，也没见有什么起色，正好今儿孟老也在，不如请孟老去给娘诊脉？”

    宣平候最怕的就是女眷们斗嘴，鸡毛蒜皮的事情也能说的像是天塌了一般。

    可惜一个是他岳母，一个是自己的媳妇，他都不能就这么走开，只能左右进右耳出。

    现在听到夫人提起自己娘的病，他也起身冲岳父一抱拳：“岳父，我娘她这段时间身体不适，不知可否请岳父移步去替我娘诊脉？”

    现在宣平候府圣眷不浓，想请太医就有些难。

    而且安大夫之前救过他爹的命，医术也算是很不错，要是越过他再去请别的大夫来替自家娘看诊，显得不相信安大夫的医术一般。

    现在正好自己的岳父来了，那是亲家之间的见面，就算是岳父替自己娘看诊，安大夫也不会有意见。

    可惜，孟回春却不愿沾手。

    虽然说当大夫的，就要救人治病。

    但是这也要看对方是什么样的人。

    而老夫人就是那种很麻烦的，自己要是诊脉开方子了，最后她不喝药，还说自己医术不行。

    就算是把人给治好了，她也会说是安大夫的功劳。

    他刚肯定，自己就算是给她诊脉开方子了，她也会疑神疑鬼的让安大夫仔细看过方子，确定没问题，才会让人去抓药。

    再说老夫人这年纪了，免不了头疼发热，这些也不算是疑难杂症，怕是担心娘家的事情引起来的。

    孟回春就一口回绝：“府上的安大夫是名医，而且他更清楚老夫人身体状态，我这要是胡乱插手，反而不好。”

    随即起身道：“时候不早了，我还有事，就先走了，你们留着多陪昭昭说说话，让她放宽心。”

    他就觉得，凭昭昭昨儿上蹿下跳的折腾，孩子还好好的待在昭昭的肚子里，就说明昭昭的身体确实不错，不用担心会怀不住孩子。

    宣平候也不能勉强自己的岳父给自家娘看诊，就只能送他出门：“岳父放心，我会让夫人好好照顾昭昭的。”

    “不用麻烦侯夫人，侯夫人要管家理事，事情不少。”孟回春心想：要是她真的上心‘照顾’昭昭，那他们才发愁呢。

    “我们那边会让善于调养孕妇的婆子过来照顾昭昭的。”

    …

    慕昭昭一觉醒来，感觉自己头疼脑热的症状都好的差不多了。

    她起身更衣梳洗后，紫苏就来替她梳头。

    “弄得简单点，”慕昭昭懒洋洋的打了个哈欠：“反正不出门，戴着首饰太多，坠的我头皮疼。”

    “是！”紫苏笑着凑趣：“也就世子妃您这样说，别人想坠的头皮疼也没那么多首饰能戴呢。”

    慕昭昭被她逗笑了，又有点忐忑的问：“我娘呢？”

    她心里有点担心，娘趁着自己睡着的时候已经回去了。

    其实就算是娘回去，她也能理解的，毕竟自己娘现在已经接手了孟府的中馈，还有弟弟也还小。

    但可能是她才有孕的缘故，总担心自己不小心就把孩子给弄掉了，心里就特别想娘能陪在自己身边。

    “小公子来了，在房间里待不住，太太就抱着小公子在院子里溜达呢？”

    紫苏说完也忍不住笑：“小公子现在力气不小，身上穿的又多，太太也抱不了多久，就让知春念夏她们也跟着轮流去抱。”

    慕昭昭一想到像球一般的弟弟，也来了兴趣：“快点，我都好久没看到那小家伙了，也不知道他还记不记得我这个姐姐。”

    明显，小家伙对慕昭昭身上大红的褙子还是很喜欢的，看见了就兴奋的往她这边伸出两只小爪子，明显是想让她抱的意思。

    慕昭昭有点受宠若惊：“哎呦，瑾哥儿还记得姐姐呢，姐姐抱…”

    “不行！”于婉娘赶紧催着女儿回房：“你有孕了，不能抱瑾哥儿了。”

    “以后你给我记住，你谁也不能抱，这可不是开玩笑的。”

    于婉娘见女儿醒来了，就抱着儿子进屋，把儿子放在榻上，再替他脱了外裳。

    期间，瑾哥儿固执的冲慕昭昭喔喔啊啊的伸着手要抱。

    “瑾哥儿好聪明啊，还记着姐姐呢？”慕昭昭就很心疼：“可惜姐姐现在不能抱你。”

    于婉娘看着想多了的女儿，打破了她的美梦：“瑾哥儿现在就喜欢鲜艳的衣裳，你去换一件褙子，他就不会让你抱了。”

    慕昭昭：…突然很心疼自己。

    她默默的去换了件淡粉色的褙子，再把大红的褙子拿过来逗弟弟。

    瑾哥儿立马抱着大红的褙子往自己身上套，热情的留下口水，兴奋的嘎嘎叫。

    慕昭昭看着这蠢弟弟叹气。

    于婉娘却顾不得儿子，心疼的去扯褙子：“哎呦，你个败家子，这样好的料子，多洗几次就不鲜亮了，怎么能让你弟弟这么糟蹋呢？”

    但是瑾哥儿很固执的趴在大红褙子上，愤怒的冲着想抢好看衣服的娘嚷嚷。

    慕昭昭就劝：“娘，算了，让弟弟玩吧，反正要洗，多擦点他的口水也无所谓。”

    于婉娘一想也是，趁着儿子沉迷大红色不可自拔的时候，就对女儿叮嘱起她要注意的事：“你现在有孕了，很多地方就要注意点。”

    “少吃寒凉，生冷瓜果，螃蟹，桂圆，山楂都是不可以吃的，容易滑胎。”

    “记住你以后千万不能受到撞击，更不能喝太多的茶叶，尤其是不能喝浓茶。”

    “就算是去侯夫人她们那边，也要格外留心，尽量别吃那边的东西。”

    “要是总是腰酸，小腹下坠的难受也不要忍着，尽快让人去请你祖父或者是去回春堂请大夫过来。”

