    数分钟后，林佑凡将他去楚家发生的事情说了一遍。

    等他说完，赵世博与赵小宝父子俩直接呆若木鸡，两人盯着林佑凡，眼神说不出的古怪。

    片刻后，赵世博忽然哈哈大笑了起来。

    “小林啊，你这牛皮吹得也太离谱了吧？你一个人，灭了出家，还让唐老大帮你善后？你也太能吹了吧！”

    笑过之后，赵世博又接着说道：“你想说，那叔叔也就不问了，总之，你人没事就好！”

    “我说的是真的。”

    林佑凡无语。

    说真话，怎么还不信了呢？

    “我去趟厕所，你们聊。”

    赵世博起身，径直去了卫生间。

    等赵世博走开后，赵小宝立马凑了过来。

    “大哥，你真把楚家灭了？”

    赵小宝一脸认真地问。

    林佑凡点了点头，随即问道：“你也不信？”

    “咳咳，你是我大哥，你说啥我都信，都信，咳咳！”

    赵小宝干咳两声，又坐回到了自己的单人沙发上。

    二十分钟后，陈晓梅招呼众人吃饭。

    饭桌上，赵曦月全程不看林佑凡，态度恢复到了初次见林佑凡时的冷漠。

    林佑凡感觉有些莫名其妙，刚刚还主动投怀送抱来着，怎么会儿又这么疏远自己？

    女人心猜不透啊！

    林佑凡斜眼瞟了眼赵曦月，之后又嘀咕道：“女人心猜不透，只因胸前肉太厚！”

    “你说什么？”

    林佑凡声音很小，可刚嘀咕完，坐在他左手边的赵曦月忽然俏脸一红，美眸流转间，瞪了林佑凡一眼。

    “没，我什么也没说，吃饭，吃饭！”

    林佑凡一脸尴尬，忙低头猛扒拉两口大米饭，压压惊。

    入夜时分，林佑凡回到客房，他脱下外套，去浴室冲了个澡。

    洗完澡后，他就披着浴巾一边擦拭头发，一边拿着手机准备给几个妹妹们汇报情况。

    殊不知，在他光着身子在房间走动时，房间内的电脑摄像头正泛起一丝红光。

    别墅二楼，一间粉色系的少女闺房中。

    “他明明看起来身材就很一般啊，没想到竟然还有腹肌……”

    穿着睡衣的赵曦月趴在床上，盯着平板电脑上的监控画面，喃喃自语。

    这时，房门悄无声息地打开了。

    紧接着，一道人影悄悄溜了进来，她垫着脚，一点一点挪动到了床边。

    “小妮子，吃我一掌！”

    一道女子的娇喝声响起，紧接着，赵曦月就感觉小屁屁被人拍了一下。

    她如触电般，瞬间一个翻身，结果就看到表姐季桃正冲她坏笑。

    “表姐，你干嘛啊？”

    赵曦月吓了一跳，俏脸红扑扑的。

    “没干嘛啊，就是无聊，想找你聊聊天……咦，这不是那个谁么？好呀小妮子，你竟然玩偷窥！”

    季桃笑嘻嘻地说着，忽然目光瞟见赵曦月床上的平板电脑。

    准确来说，是瞟见赵曦月平板电脑显示屏上，浮现出的林佑凡的身体。

    “没有，才没有，我……我只是……不小心……”

    赵曦月瞬间闹了个大红脸，这种事情竟然被表姐发现了，她羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “哇偶，这家伙身材还真不错啊！我交过七个男朋友，就没有一个身材有他好的！啧啧，就这腰板，我估计至少一个小时起步！”

    季桃双眼放光地趴在了床上，双手撑着下巴，开始点评了起来。

    “什么一个小时起步？”

    赵曦月不懂，下意识地问了一句。

    “当然是男人和女人做那种事情的时间咯！”

    季桃转头看向赵曦月，柳眉挑了挑，一脸坏笑。

    “那种事情？啊……表姐，你……你怎么能说这种话啊！你太污了！”

    赵曦月起初还不明白表姐季桃说的什么意思，但细细一想，立马就明白过来了。

    “我污，你才污好不好？”

    “呸，我不污，你才污！”

    “你不污？那你怎么知道我说的是什么事情？”

    “这……”

    两人开始拌嘴，但很快赵曦月就被怼得哑口无言了。

    好吧！

    她承认，她污了。

    毕竟，她已经二十六岁了，有些事情以前或许不知道，但自打接触网络以后，基本就都知道了。

    “小曦月，你这么偷窥他，该不会是对他有想法吧？还是说，你思春了？开始想男人了？”

    监控画面中，林佑凡钻进了被窝里。

    见没什么可看，季桃表开始跟赵曦月聊起了天来。

    “才没有，我就是单纯的好奇而已！”

    赵曦月红着脸，小声嘀咕。

    “好奇？小曦月，你……该不会还没谈过男朋友吧？”

    季桃一脸吃惊。

    自家表妹虽然是领养的，但长相绝对没得说，就这颜值，就这身段，那就是妥妥的抢手货，女神一般的存在。

    要说她没谈过恋爱，没交过男朋友，季桃打死不相信。

    “没谈过男朋友很奇怪吗？”

    赵曦月感觉面子上有些挂不住。

    “给表姐说说，你为什么没谈过恋爱？等会儿，小曦月，你该不会喜欢女人吧？”

    季桃说着，忽然想到什么，盯着赵曦月，双眸开始放光。

    “呸呸呸，别瞎说，我对女人没兴趣！我也不知道是怎么的，对异性就感觉很排斥，潜意识里，就好像已经有喜欢的人了，对其他男人完全产生不了丝毫的情绪波动，更别提心动了。”

    赵曦月白了表姐季桃一眼，随即糯糯地说道。

    季桃听完，沉默片刻后，一脸认真地道：“小曦月，表姐建议你去看看心理医生！”

    赵曦月：“……”

    夜已深，赵曦月与表姐季桃一直聊到凌晨两点多才睡。

    翌日，清晨。

    赵世博早早就出门上班去了，可刚到公司，他就听到了一个让他震惊的眼珠子都要掉出来的消息。

    楚家，被灭族了！

    一天时间，楚家三代，无一生还！

    并且，这件事情还被一些势力，豪门给压了下去。

    至于楚家的产业，更是在一夜之间，被京华市地下掌权人唐老大给吞并了。

    听到这一消息的赵世博，脑海中不禁想起了昨天林佑凡说过的话。

    “难道楚家，真是被小林给灭掉的？”

    赵世博越想越心惊。

