    “这是……”

    凯瑞儿和凯撒的脸色都显得很难看，这等存在，仅仅只是图腾的投影竟然就如此高贵，拥有如此威能，根本就占据不了半分便宜！

    哪怕暂时来说，对方算得上友军，可整体上至高神庭这一次进来的初衷却是无法完成了，没办法达到本身想要遏制对方的战略目的。

    当联邦大地上，出现第二种降临军阵之后，至高神庭本身的超然地位便受到了巨大的压制和挑战！

    然而，对方降临级的军阵已然用出，那高贵的存在已经将力量降临，所以哪怕只是一具无意识的图腾之力，也已然让两人不敢将心底的话说出来。

    只能低头保持沉默。

    而这图腾柱一出现，就似乎是凝固了世间的一切，犹如成为世界核心，世界支柱，接连天地。

    那不可一世的毁灭日，犹如婴儿一样被凝固在虚空动弹不得。

    让站在上面的莱克斯·卢瑟都感到了完全的难以置信

    “羽蛇神的图腾？这世上真的有神灵吗？！”

    超人和佐德他们等人，也同样的感到了不可思议，这等力量到底是什么？这颗星球到底是怎么了？

    海因茨和附身在海因茨身上的巴尔博两人，则是对眼前的敌人感到了一阵绝望。

    “要不，投降吧。”

    巴尔博没心没肺的说到。

    “你告诉我，人家凭什么接受你的投降。”

    海因茨的回答显得冷冰冰的。

    他是客国作战，哪怕他地位很高，也是不可能在这片土地上用出降临军阵的。

    在对方用出这等军阵之时，就代表着本次任务已经结束了！

    没想到米联邦竟然真的找到了属于自己的降临军阵，以他们如此短的建国时间，全靠华盛顿那一批先辈竟然就做到了这一点，可谓是相当的难得而可怕了！

    “换了对方一个降临军阵，赚了，可惜，这一份情报无法带回去，否则真的要调整对联邦政策的战略了，希望他们不要这么愚蠢。”

    海因茨那死寂的猩红瞳孔，不由扫了蒙哥马利与戴高乐一眼。

    元首说的果然没错，帝国的潜在最大敌人，终究还是大洋彼岸的联邦……

    似乎是感受到了海因茨的这一眼，蒙哥马利和戴高乐此时心底心绪也一片沉重。

    丝毫没有己方即将大获全胜，横扫全场的喜悦。

    他们是观察员，本来这次的目的，其实是节制米联邦更多一些。

    所以最开始的时候还冒充意大利想要给他们添堵。

    如果不是日国表现出的恐怖战力，以及隐约与敌方联手，他们都并没有改变这目的的意思。

    可现在当联邦的财阀用出了自家真正的降临军阵，还是如此高贵的存在，当真也让两人心底有些后悔。

    日国的确强大，但他们身处远东，利益相关方面必然是瞄准了那底蕴深厚的大夏大地，其实分不开多少精力来搅动欧洲浑水。

    反倒是联邦这边已经出现了降临军阵后，威胁当真不是一个层次了。

    可现在毕竟还是站在‘友军’方面，而且降临军阵都出来了，都横扫全场了，除了面带微笑表示赞扬外，难道还特莫脑抽的表示出敌意？

    现在最大的希望，就是让他们看在己方是友军的面子上不会秋后算账的清场吧。

    将这一份情报带回去，也就够了！

    叮~

    然而就在所有人都已经感到了巨大压力的时候，那图腾柱上栩栩如生的雕刻，双眼中却是突然绽放出了猩红色的神性光辉，似乎一下便活了过来。

    一种纯粹的神息波动扩散，让对此最为熟悉的凯瑞儿脸色再次一变

    “意志降临？！怎么可能！”

    降临军阵，通常根据军阵的规模和层次，以下界力量撕开上界通道借用指定存在的力量。

    一般来说，也就是纯粹的一份力量和无意识投影而已，根据下界祈祷者的诉求以神迹的形式达成某一项目的。

    眼前这已经是横扫的场面下，上界大佬完全没有意志降临的意义才对！

    难道那位高贵的神祇，竟然对他们如此重视？

    凯瑞儿作为战斗天使，知道的秘密还要更多一些，根据上界天使长们传回的渠道消息，那位在美洲的神祇，应该是一位懒散的伟大神祇，对信仰也并没有需求。

    所以在天使长的暗示下，凯瑞儿才会如此不顾一切的想要将新神计划扼杀，下界事下界了，况且那位存在本来就不重视下界的情况，当初那些印第安土著没了也没见有什么反应，针对起来完全没有压力。

    然而现在那种意志降临的神性气息，却是完全颠覆了凯瑞儿本身的一切看法。

    就算作为与天堂最为接近，飞升之后必然可以进入吾主神国的战斗天使，凯瑞儿都没见过几次意志降临，天使长们的都不多，至高神更是只有过一次！

    可结果现在那些肮脏的商人第一次使用降临军阵，就让那位存在亲自下界？

    这怎么可能！

    不说凯瑞儿这边惊惧了，就算是小约翰·皮尔庞特·摩根感受到了降临军阵的变化后，脸上表情都不由一阵颤抖，随后欣喜若狂，高声宣布

    “回应！神王冕下给予了回应！膜拜吧！臣服在神王冕下的神光之中吧！”

    随后，他自己便摆出了一种虔诚的祈祷状，哪怕他是一位商人，此时都真正全身心的投入到了祈祷之中，不敢有半分杂念。

    【唔~果然。】

    一种浮现在所有人心底的声音出现，那活过来的图腾眼中似乎是出现了一种戏谑感。

    只是不可直视的本质，让他人无法看到祂的波动。

    扫了一眼天空同样摆出恭敬状的源赖雪她们，羽蛇神感受到了她们借用力量当中那种熟悉的气息。

    随后洞察虚空，看到了那介于真实与虚幻之间，正看着这边的徐越本尊。

    徐越对于这位前辈，也是礼貌的点了点头。

    当初和这位上界大佬有过交际，对方还主动和自己结了点善缘，徐越自然也会表示出足够的礼貌。

    这次对方会主动意志降临下来，或许也就是好奇想要看一看自己在做什么也说不定。

    “打个盹的功夫都没有，就又有了如此提升，真的是难得。”

    羽蛇神作为先天魔神，诞生于天道之前的远古存在，本来应该是什么大场面都见过的，但这种下界的小怪物还真的没见过。

    而小约翰·皮尔庞特·摩根听到了这种神祇低语，还以为是在说自己，连忙谦逊的说道

    “哪里哪里，神王谬赞了，在下的努力还远远不够！”

    羽蛇神眨巴了一下眼睛，愣愣的看了一下这家伙后，便是缓缓点头

    “嗯，已经够努力了。”

    随后目光，便又集中在了凯瑞儿和凯撒两人的身上，嗯哼，有耶和华那家伙的气息，自己不太喜欢祂……

    ————

    两更~

