    水之国雾隐村。

    照美冥已经放弃了继续询问‘面具’清风的下落。

    她现在好像已经懂了清风临走之前说的话，雾隐变成现在这个样子到底是因为什么呢？她小时候的雾隐村可不是这个样子。

    最后得出一个结论，那就是四代目水影性格大变，所以一切的根源就在水影身上，有充分的理由怀疑四代水影已经不是之前那个水影了。

    要想雾隐的忍者不再出现叛逃、村子内部不再充满鲜血，那只有一个办法，水影的权利。

    照美冥没有出村执行过任务，所以在宇智波清风的提醒下，才明白了这一点，但是村子还有一个忍者，也看出了这点。

    那就是现任暗杀部队（暗部）成员的桃地再不斩。

    他从亲手杀死同期学生之后，就一直想要问问四代水影为什么要这么做。

    亲眼看到‘辉夜一族’在雾隐烟消云散之后，心中才出现了刺杀四代水影枸橘矢仓的念头，而且还是一发不可收拾。

    这种偏执的人，认定一件事就要绝对不会放弃，由于他身在暗部，各种情报都瞒不过他的眼睛，就在上次四代水影出村回来之后，计划就已经提上了日程。

    一个暗部忍者，一个人策划着刺杀水影，也是没谁了，相当强悍。

    当他偷偷摸到四代水影的家中时，还没有开始行动就被一个戴着漩涡面具的忍者拦住了去路。

    这个人他认识，是一个暗部的小队长，但是他为什么大半夜还躲在水影的家中？难道真的是在执行护卫任务吗？

    这点桃地再不斩根本不信，一村之影，那可是一村实力最强的存在，所谓的护卫也只是做做样子，根本不会进到水影的家。

    第一时间就发现事情不对劲。

    “雾隐之术”

    擅长无声杀人术的他，就算是在浓雾中隐藏身影，还是错不及防之下躲闪不及，脖子上多了一道伤口。

    还好是勉强移动了一点距离，不然擅长无声杀人术的他就要直接被别人无声的杀了。

    带土的写轮眼是区区一个‘雾隐之术’能防得住的吗？本来打算一击毙命，没想到竟然被他躲掉了大部分伤害。

    看来还是要用神威啊。

    只是今天这件事让带土明白，这几年的所作所为已经引起了村子的极大不满，现在都有暗部忍者来刺杀水影了，那暴露也只是时间问题了。

    那离开雾隐村也该提上日程了。

    当然第一件事就是先把眼前的这个‘鬼人’解决了。

    桃地再不斩第一时间就知道今天还没看到水影就失败了，已经明白了双方的差距，现在只有一个办法，那就是逃跑。

    按理说就在水影的院子里发出这么多的动静，枸橘矢仓早就应该醒了，但是到现在都还没有看到枸橘矢仓的人影。

    ‘四代水影绝对有问题。’

    现在能做的只有尽量跑。

    随手把胳膊上的绷带在脖子上缠绕了一圈，主要就是不想留下痕迹。

    兔起鹘落，怎么进来的，他又怎么跑了出去。

    还好之前在外面留了一个影分身接应。

    “雾隐之术”

    大雾弥漫。

    影分身使用雾隐之术，为本体的逃跑拖延时间。

    这片不寻常的浓雾已经引起了巡逻忍者的注意，纷纷向这里靠拢。

    就在带土解决了桃地再不斩的影分身之后，心中暗道一声坏了，没想到竟然被一个影分身蒙骗了，正要准备继续追的时候，浓雾散尽。

    外面站着的是三个巡逻忍者。

    “面具大人，发生了什么事情了？”

    “桃地再不斩刺杀水影，封锁村子一定要抓到他！”

    巡逻的忍者听到这种话那还敢有所迟疑，速度的四散而去，用最快的速度通知到位，封锁村子。

    脖子上伤口流出的血液染红了外面包裹的绷带，万幸的是没有滴落在地上。

    桃地再不斩也知道当下的处境，如果要是被找到了，真的只有死路一条，现在没有任何迟疑，迅速朝着一个方向快速的奔跑。

    原本预定出村的地方，远远的就发现有几个忍者在巡逻，后路已经被堵死了。

    桃地再不斩并没有放弃，路就是人走出来的。

    随着时间拖延的越来越久，他的心也即将慢慢沉入谷底。

    能活动的范围越来越小，现在只有最后一个办法了。

    心中发狠的他，终于来到了一个地方，这里是他活下去唯一的希望。

    从他接近这个地方的时候，他的一举一动都已经被看的清清楚楚。

    时间已经到了后半夜，他刚准备翻墙而入，就看到墙上已经有两个人在守株待兔了。

    双方对视，桃地再不斩也没有逃跑，而是说出了‘照美冥……’

    这里正是元师的住所，也是桃地再不斩准备投奔的所在。

    照美冥听说他‘刺杀水影’之后，立刻就找到几个心腹，在房子的周围监视，如果他逃不出村子，这里就是他最后唯一的去处。

    果不其然，真的等到了。

    “你先进来。”

    当然照美冥并不打算带着他直接去见‘元师’，刺杀水影可不是小事，以元师的性子，桃地再不斩大概率是活不下来的。

    两人走在院子里。

    “你说说你发现了什么。”

    桃地再不斩也知道根本没有隐瞒的必要，直接就说出了自己的猜测。

    “我还没有见到水影的面，就被发现了，我怀疑水影是被人控制了。”

    这个猜测和照美冥所想的差不了多少，水影大概率是有点问题，这个控制？难道是幻术控制吗？

    众所周知四代水影体内有个三尾，忍界真的还有人能用幻术控制人柱力的忍者存在吗？那这个人真的太可怕了。

    “是谁发现的你？”

    “那人就是暗部的小队长……”

    话还没说完，大门处就传来有人敲门的声音。

    照美冥心中一惊：“你赶紧走，千万不要被人发现了，就算是元师也保不了你。”

    桃地再不斩也知道事情的严重性，既然照美冥都这么说了，这里确实不是久留之地。

    “那人就是暗部的小队长面具……”

    桃地再不斩留下这句话之后才夺路而逃，最后的后路也没了，现在除了靠自己就只能靠天意了。

    照美冥听到‘面具’心中有些诧异，真的会是他吗？

    平复了一下心情，高声说道：“来了，别敲了。”

