    第275章 第二百七十七 李恪的研究

    李跃闻言叹了口气，转身吩咐一旁的高福道：“给他们安排些差事，学院不是要继续扩建了吗，看看有没有什么合适的活都让他们做做, 哪怕打打下手也行。”

    一旁的高福应声称是，“候爷，还给他们去发工钱吗？”

    李跃眉头一挑，“发！干什么活就发什么钱。”

    高福应声退下，身旁的程处默不知从哪里顺来了一个包子，边吃边说道：“跃子, 其实不用对他们那么好, 不给钱他们也是照样干活的。”

    李跃白了程处默一眼，“干活不给钱不是我的风格。而且我自己也不想以后被史书记载成为剥削工人的典型。”

    李跃说完, 看了眼身边的程处默道：“现在不是上课的时间嘛，你小子怎么会出来呢？”

    程处默闻言大大咧咧道：“黄石先生在教绘画，我因为画的不好被他老人家赶出来了。”

    “你老实说你惹恼黄石先生的原因，是不是根本就没有好好去学丹青，在纸上给我胡乱涂写了。”

    “没有！”听到这话程处默赶忙解释道：“我只是在纸上画了几只王八，真正乱涂乱画的是李恪！”

    “李恪？他不是上了挺老实的吗？怎么会在纸张上乱涂乱画呢？”

    李跃有点难以置信，身为李二的儿子，李恪平时的表现明明都很老实才对。

    “他人在哪里呢？”

    程处默指了指远处教室门口的李恪道：“你看，他还在那里涂涂画画呢？”

    “你去，叫他过来。”李跃催了催程处默，示意他吃完包子赶紧行动。

    ……

    “李跃你找我？”迷迷糊糊的李恪被程处默拉了过来，整个人也是一副不明就里的模样。

    李恪表现的很是紧张，完全没有李泰那种和人自来熟的感觉。

    会怕羞是很正常的，但过度怕羞，就会表现出胆怯，李恪现在就是这个状态。

    李跃观察了一下，突然想到这小子平时也是独来独往的样子, 独来独往的人，看起来可能会很帅气，但如果是出于胆怯，就很有可能是自卑作祟了。

    李跃上下打量着这位紧张的王爷，按理来说建立了隋王朝的弘农杨氏家族；建立了唐王朝的陇西李氏家族以及西魏八柱国之一，出了三位皇后的独孤氏家族。

    而融合了这些世家血脉的李恪，出身可谓尊贵无比。他的父亲是明君典范，母亲是雄才大略，誓创大业的杨广的女儿。

    纵观历史，也没有几人的血统可以与之比肩。但看他的样子显然也没少被人敲打。

    李恪紧紧攥着手里的宣纸，看着李跃也不知道说些什么。

    “蜀王，能否把你手中的宣纸给我看看。”

    李恪没有说话，静静将手中的宣纸递给了李跃。

    打开画纸，李跃看到上面的内容后也是不禁吃了一惊。

    李恪这小子竟然开始研究起了钱庄的运转模式。

    李跃揉了揉眼睛，“蜀王殿下，这是你自己做的？你怎么会对钱庄产生兴趣呢？”

    李恪见李跃没有责怪他的意思，松了口气缓缓道。

    “上次你在课堂上说学会管钱算账也是一件有趣的事情，清明回去后我就研究了大唐的一些钱庄, 今天上课突然有了一些想法, 我就没有忍住……”

    “哦？说说你的想法？”李跃听到这些，顿时来了兴趣。

    李恪闻言沉思了一下，随后缓缓道。

    “一件商品值多少钱，这个问题在我思考的时候让我感觉很难。

    后面我分析得出因为我们用的钱币很复杂。虽然基本以铜质货币为主，但货币发行方很多，同一类货币的成色也不同。

    就拿铜钱作为例子，刚做好的铜钱，就像新钞一样，都是很规矩整洁的，大小一致，重量相等，字迹清晰。问题是通行一段时间后，大家的手摸来摸去，铜钱放在一起也会相互磨损，铜钱慢慢就会变薄。所以，过一段时间，不同的铜钱重量就不一样了。如果铜钱磨损得不厉害，大家能将就，继续当作新钱使用；如果铜钱磨得很厉害，就成了人们口中提到的小钱了。

    在很多地方，这种破烂的铜钱是折合一半来使用的。但是，什么样的铜钱才叫做破烂？买方肯定觉得自己好的铜钱多，卖方肯定觉得很多铜钱成色都不好，双方就常常吵架。然后还有大家熟悉的银两，甚至黄金；铸造商和铸造地也各异，他们的成色也各不同。

    这些不同的铜钱、不同的银子之间怎么互相折算，相互兑换的比例是多少？铜钱、银子、黄金的成色如何，纯度不够的话，怎么打折扣。

    这些都是双方在合作的时候要考虑的。所以，我觉得钱币这么复杂，合作的不确定性、成本就很高，合作的效率非常低，经常出现打架。

    而钱庄就是在这样一个背景下出现并发展的，其重要作用也在于帮助降低交易成本、提高交易便利。

    但那些合作的双方没法掌握这么多关于钱币的知识，只能用一些笨方法。比如收到银子，用牙齿去咬，看成色如何。

    但是，如果是比较大的，涉及到十几或者上百两银子，全部用牙齿去咬一遍是很不方便的，然后人们就去找钱庄。”

    “可是钱庄一开始不是专业的，都是一些做生意的店铺。店铺经营一段时间后，积累了关于各类钱币的知识和经验，就在做生意之外，同时帮大家兑换。按比例收一点钱，这就成了钱庄的主要事情。”

    “蜀王，这都是你自己得出的结论吗？”李跃有些震惊，虽然李恪平时看起来蔫蔫的不说话，但这小子明显肚子里边是有东西的。

    李恪点点头，“钱庄怎么来的是我研究的，而运作是家里的门客给我说的。”

    “那你觉得钱庄还有发展空间吗？”李跃反问道。

    “我觉得除了钱币的兑换以外，他还可以存钱，还可以拿钱去给人做抵押，还可以帮助别人保存东西。”

    李跃眼睛揉了揉眼睛，嘴巴也长的老大，眼前这小子竟然直接说出了现代银行的一些运作模式，这在这个时代完全是很超前的想法。

    (本章完)

