    角斗赛事的最后十几场，都是规模在千人、乃至万人以上的生死对决，某些极其可怕的外星凶物也会出现。

    到了这个时候，个人实力的重要性相对有些下降，只是相对。而团队之间的配合度则成为决定最后胜负的重要因素，当然还有团队首领的威望、指挥调度能力也很重要。

    相应地，这十几场赛事的盘外赌局、其赌注金额同样高到了让人难以想象的程度，运气够好的人、赢回去一支舰队都有可能。

    “……在不引起外人怀疑的前提下，搞定千人规模的角斗问题不大，如果是万人规模的对决，可能就有些难度了，毕竟你的真正实力若是暴露太多，绝对会引来那些大人物怀疑的。”舰灵羽澶这样解释道。

    “话虽如此，不过真要遇上了还是得全力以赴才行，否则假装输了的话，后果只会更麻烦。”秦烽沉吟着。

    角斗基本都是生死局，胜负局很少，输了的一方想活着走下角斗场是不可能的。

    若是身边的队友们能够给力些还好，自己不用太费心，怕就怕摊上一群成事不足、败事有余的猪队友，帮不上忙不说，还得自己分神去照顾他们，那可就太坑了。

    当然了，每位大牢霸带过来的囚犯队伍规模都很庞大，此刻还活着的仍有数万人，最后几场的光脑抽签不一定会轮到自己。

    这无疑是最理想的结果，如果运气不好偏偏就是抽到了，到时候他也只能见机行事。

    心底正琢磨着，就看见摩雷德利陪着一位高挑优雅、肤色白皙的黑衣女助理走进来，她冷漠挑剔的目光在室内扫视一圈，最后落到了秦烽身上。

    “秦岚是吧？”

    女助理眸中浮现出一丝笑意，柔声道：“我是林将军的私人助理倪清夜，你此前的表现很不错，为将军赢回了不少利益，因此为了你的安全，将军已经决定动用特别豁免权限，让你提前退出此届角斗赛事，所以现在跟我走吧，将军要召见你！”

    对于这个年轻而且帅气得过分的少年，她的好感是显而易见的，因此态度格外温和，都不像是面对一个囚犯角斗士的表现了。

    特别豁免权限？

    秦烽微微愕然，旋即反应过来，从出发前自己收集的资料中，是有关于这一项特殊权利的说明。在每一届角斗赛事上，大牢霸可以将自己看中的人选提前保下，无需继续参加亡命角斗，但仅有一个名额。

    想不到那个素未谋面的林沧泓居然将这个珍贵的机会留给了自己，虽说以秦烽的真正实力，这机会其实没什么意义，不过现在这样的结果却是再好不过了，可以不用暴露自己的真实修为。

    “谢谢，有劳你了。”

    秦烽不动声色地回答着，起身随她而去。

    周围一片羡慕嫉妒恨的目光，尤其是某些老牌强者、参加过多次角斗赛事仍旧活得好好的狠角色，他们自问每次比赛都全力以赴，没功劳都有苦劳，理应属于被林将军重视的对象，却不曾想让这个好运的小子占先了，老天爷何其不公？

    “等等，老子不服！”

    就在他即将出门时，一声暴戾的怒吼自后面传来，引得所有人纷纷侧目。

    那是一个体格壮硕如牛的男子，阴郁的目光直直地盯着秦烽，硬梆梆地呵斥道：“倪助理，这小子是从哪里冒出来的？我为将军效力多年，前后赢过多场亡命角斗，为什么将军要把这个机会给他？”

    倪清夜淡漠地一笑：“这是将军的决断，你若是不服气，等角斗赛事结束了自己去和将军申诉吧！”

    心里未免有几分鄙夷，这家伙是林沧泓身边的近卫之一，实力倒是称得上不错，只是性格不讨人喜、有些不知进退，此番才被安排进了这次的角斗赛事中。

    若是他能够安然活着回去，林沧泓看在多年的情分上，或许会考虑给他换个好位置，如今这样子跳出来，只会适得其反。

    那男子冷笑着对秦烽道：“小子，你要是识趣点就把这个名额让给我，否则等我回来之后，必定会让你好看！你一个才来没几天的新人，凭什么享受这样的优待？简直是不知天高地厚！”

    秦烽淡淡地扫了他一眼，瞬间就对这家伙的实力有了清晰判断，基因指数133，而且精神力相当强大，已处于觉醒天赋能力的边缘，难怪能够赢下多场角斗。

    只不过先前的战斗依旧对他造成了负面影响，体内的重要脏器均有深度受损的迹象，毕竟角斗赛场管理方提供的医疗条件有限，普通的伤势很容易痊愈，但对于那些受伤过重的角斗士，想要完全恢复，代价必定高昂。

    因此除非是幕后的主子愿意破费，否则他们还是有可能被放弃掉的。

    所以这家伙现在才出言挑衅秦烽，只因他对后面的残酷对决没有了必胜的把握，才会想着及早抽身退出。

    本以为林将军看在过去的情分上，应该会把这个机会给自己，殊不知倪清夜此番过来看都没看自己一眼，却要将那个细皮嫩肉的小白脸带走，他顿时再也按捺不住爆发了。

    倪清夜眼神完全冷了下来：“刘玺，将军的意志还轮不到你来质疑，你不要自误！”

    秦烽轻描淡写地道：“既然你不服，那就给你个机会，只要打得过我，这个名额自然就归你了，否则你还是乖乖上场搏命去吧！”

    “这可是你说的！”

    刘玺狞笑一声，突然毫无征兆地加速，浑身肌肉凸起，带着低沉的破空之声狠狠撞击过来。

    周围的囚犯们纷纷流露出不屑之色，连这么点小便宜都要占，果然这家伙一贯风评差、不是没有缘由的。

    倪清夜略微犹豫一下，没有立即出手制止，她同样想近距离见识下秦烽的战斗力。

    “不知死活！”

    秦烽摇摇头，身体移形换影，轻松避开了这家伙的偷袭，左手化掌为拳，不带丝毫烟火气地砸在了那家伙的后背上。

    “嘭！”

    刘玺惨叫一声。整个人像被史前猛犸象正面撞击，直接倒飞出去十多米远，重重摔在墙上，清脆的骨裂声密集响起，趴在地上好半天爬不起来。

    “哇靠，这么厉害！”

    “我都没看清他是怎么出手的，这差距也太大了吧？”

    “刘玺这家伙虽然不是个东西，实力却不是吹的，基因指数133的高手呢，而且用不了多久就有望觉醒，居然就这样被打趴下了？”

    “难以置信，那个秦岚看起来年纪不大，居然如此可怕？不是说他的基因指数并不高吗？”

    “不好说，决定实际战力的因素很多，基因指数固然重要，却也不是唯一的衡量标准，或许秦岚同样是有机会觉醒的天才呢！”

    “嗯，很有可能！”

    “……”

    周围的囚犯们议论纷纷，对秦烽表现出来的超卓战力均有了深刻印象，这刘玺作为林将军的近卫，以前自然是得到了不少优待的，平素的吃喝用度、修炼资源都不差，是以基因指数高达133，无论在哪个大牢霸麾下都算得上是一名好手了。

    但是秦烽却能够在一招之间就将其轻易放倒，这实力差距可就不只是一点点了。

    “走吧，别让将军久等。”

    笑颦如花的倪清夜温言对秦烽道，看都懒得再看那刘玺一眼，遭受了这样的重创，这家伙只要再被光脑抽中上场、百分百是死定了，何须再为了一个死人浪费表情？

