    这一段口诀，尽管十分的深奥，但在脑海中闪过之后，幽古魔龙就感觉已经领悟了。

    这是一种天然的熟悉感。

    令它无师自通。

    幽古魔龙的龙眸，开始阴冷幽深起来。

    而在它的额头。

    随着银光一闪，出现了一个银色的星点。

    “这是什么？”

    叶云看到银色星点，眉头微皱了起来。

    当初在钻天鼠一族的无底洞，通过那条星辰神龙的记忆，叶云看到过一枚七星印记。

    这一枚七星印记，就是由七个银色星点组成。

    远古时期的十大超级神龙之一的星辰巨龙，从一处遗迹中获得了一门功法，修炼成功之后，额头就出现了这枚七星印记。

    七星山大阵中的幽古魔龙，额头出现的那一个银色的星点，和那枚七星印记极其相似。

    若是补足其余六个银色星点，那就是一个完整的七星印记。

    “有点意思……”

    叶云轻轻一笑，愈发的感兴趣了。

    原本他并不想留下这条幽古魔龙，准备在仙塘之中，就把这个家伙灭杀了。

    但如今七星印记只有第一个星点，距离完整的印记还远远不够。

    所以，叶云改变了主意。

    这一条幽古魔龙，暂时还先杀不得。

    留着它，以后的用处不小。

    八极圣人站在半空中，眉头皱了起来。

    他忽然发现对面那条强大的巨龙，身上发生了某种莫名其妙的变化。

    “它的额头，怎么突然多出了一个银点？”

    八极圣人诧异的自语道。

    而另外一边。

    “我们的七星阵法，似乎与我们的联系减弱了好多……”

    感受到阵法变化，第七星祖连忙联系另外几位星祖，暗中用传音道。

    “不错，我想应该是龙祖接管了七星大阵，接下来它老人家就要大展神威了！”

    第一星祖想到了什么，眼眸骤然一亮，十分肯定的说道。

    “哈哈！太好了！”

    其他几大星祖，立刻变得振奋了起来。

    不愧是真神境的龙祖，竟然掌控了七星阵法，一旦掌控之后，岂不会更加的如虎添翼？

    在没有掌控之前，八极圣人已经不是对手。

    七大星祖相信，龙祖掌控七星大阵之后，必将八极圣人斩杀。

    “乾坤逆转，天降七星，天下一切大势……收！”

    虚空之中，幽古魔龙忽然开口，说出了一句类似于咒语般的话语。

    嗡嗡……

    七星大阵震动，无数的力量进入它的体内，在这一刻，它额头上的银色光点，骤然间大放光芒，遍布了整个虚空。

    “这是什么？”

    哪怕是八极圣人双目璀璨，如两轮大日，在看到这银色光芒的时候，也觉得格外的刺眼。

    下一刻。

    一股神秘而可怕的力量，瞬间包裹住了他。

    八极圣人还没有反应过来，骤然间就凭空消失了。

    所有的银光消失。

    七星山上空。

    八极圣人浩瀚的血光异象，早已经消失得无影无踪，而八极圣人本人也不知所踪。

    “哈哈，区区一个八极圣人，又哪里是本龙祖的对手？”

    幽古魔龙哈哈一笑，嚣张的望着四周，摇动巨大的龙头，高声喝道：“天上地下，唯吾独尊！”

    “天上地下，唯龙祖独尊！”

    七大星祖激动的跪在地上，也跟着喊了起来。

    “天上地下，唯龙祖独尊！”

    所有七星族的族人，眼神狂热，也跟着呼喊了起来。

    听着海浪般的声音，望着那些跪在地上的七星族人，幽古魔龙只感觉在这一刻，人生已经达到了巅峰。

    七星山外。

    “老爷，八极圣人怎么突然消失了？”

    大黑猫望着水镜，左顾右盼的好奇问道。

    “他在幽古魔龙额头的星点中。”

    叶云淡淡说道。

    “什么？竟然会在那个小小的星点中？”

    大黑猫震惊了。

    那一个银色星点，看起来并不大，怎么可能把强大的八极圣人装进去？

    “老爷，八极圣人不会有事吧？”

    沐晴担忧的问道。

    “短时间内不会有事，时间长了可说不准……”

    叶云笑着说道。

    他此刻的神情，依然十分的淡定，并没有因为八极圣人的失踪，而情绪有所波动。

    “老爷，这幽古魔龙太嚣张了，好像在它的眼里，就已经是天下无敌了！”

    看着水镜中嚣张的幽古魔龙，大黑猫挥舞着手臂，十分愤怒。

    “走，我们过去教训它。”

    叶云轻轻一笑，操控着金色仙舟，悠然自得的朝着七星山飞了过去。

    仙舟速度并不快。

    沐晴和大黑猫互相对望了一眼，极为的兴奋。

    老爷要出手了。

    小小的幽古魔龙，一会儿该倒霉了。

    七星山上空。

    七大星祖已经离开了山顶，飞到了幽古魔龙身旁。

    “龙祖大人！”

    第一星祖双手抱拳，恭敬问道：“八极圣人莫名的失踪，不知是否被您给杀掉了？”

    其余六大星祖，一脸期盼的望着幽古魔龙，他们自然也想知道答案。

    毕竟刚才银光炽烈，充斥虚空，他们也没看清楚八极圣人最后消失到哪儿去了。

    八极圣人不死。

    始终是七大星祖心中的一块心病。

    “八极圣人被我收到了这里……”

    幽古魔龙伸出龙爪，指了一下额头上的银色星点，得意洋洋的笑道：“用不了多久，就会在里面的世界里化作血水……”

    “原来如此！”

    七大星祖纷纷点头，长出了一口气。

    “八神门的八极圣人，被我族龙祖大人用特殊的神通困住，用不了多久就会死掉，从此以后，我七星族必将再次称霸整座天下！”

    第一星祖神情激动，振臂高呼，朗声大笑。

    他的笑声，震荡在整个七星山上空，如海啸般般汹涌。

    然而。

    这一阵子的笑声，刚刚持续不到两秒，便嘎然而至。

    一艘金色的仙舟，在七星大阵丝毫没有预警的情况下，竟然十分突兀的飞了进来。

    这一艘金色仙舟，飞到了他们不远处，停在了半空中。

    “有人来了！”

    第一星祖心头一紧，连忙说道。

    其他几大星祖，包括幽古魔龙，立刻转身朝某个方向望了过去。

    “是那个前辈……”

    当看清叶云站在仙舟之上，幽古魔龙浑身便打了个哆嗦，心中产生了一股恐惧之意。

    “不对呀，我现在修为境界比他还高，为什么还要怕他？”

    下一刻，一个心声在幽古魔龙的心底响起。

    它的情绪，刹那恢复镇定。

    “小龙，我们又见面了，真是有缘啊！”

    叶云背负双手，微笑着说道。

    “哈哈，你个人类的小修士，竟然还敢称呼本龙祖为小龙？哼，我看你是活腻歪了吧！”

    幽古魔龙勃然变色，嚣张的冷笑起来。

    呼！

    一个巴掌，毫无征兆的落了下来。

    幽古魔龙被定在半空之中，浑身动弹不得，被这一巴掌打得浑身哆嗦，差点骨头都没散了。

    “叫你小龙有错吗？”

    一道温和的声音，在幽古魔龙的耳畔响起。

