    吴正志也非常惊愕的看着叶秋，不可思议的问道：“你之前就猜出来，我的黑豹是尸蛊了？

    不可能，你是怎么发现的，我一直都掩藏的很好。”

    叶秋微微一笑：“不得不说你很聪明，知道用尸蛊来控制野兽，可以假装成兽族的人，但是只要是说谎，总是会有破绽的，不过让我起疑心的，倒不是发现你的黑豹有问题。”

    “让我对你起疑心的是之前你对于禾木的下落很关心，你表面上似乎表现的对于禾木很崇拜，想要见他一面，但是实际上呢？”

    “实际上你是在打听他的下落，担心禾木是和我们在一起的，你忌惮他的名声，担心有禾木在，那么自己如果对我们动手，就会陷入危险的境地。”

    吴正志阴沉道：“这只是你的猜测，没有任何的证据，也有可能我是真的对禾木很崇拜呢？”

    “没错，也有可能是这样。”

    叶秋咧嘴一笑：“但是这并不妨碍我对你起了疑心，从而开始对你进行细致的观察，小朋友，难道你行走江湖的时候，你妈妈没有告诉过你吗，在江湖上万事都要小心，有什么怀疑的那么就一定要弄清楚，就算是弄不清，也要更加的小心才行。”

    吴正志脸色更加阴沉，心中暗骂。

    这个家伙的疑心病居然那么重，自己只是多问了几句话，居然就怀疑到自己了！不过最让他心寒的还是叶秋在怀疑自己之后，居然一点异样都没有表现出来！换成是任何人的话，那么恐怕都会多看自己几眼，多把一些注意力放到自己身上吧？

    那样子自己也能够察觉到！可是叶秋呢？

    就算是怀疑自己，也没有对自己有更多的关注！这种城府，这种心态，让吴正志有些心寒，怎么也没有想到，就是这个被自己忽视了的小小水族的圣子，成为了自己的破绽。

    吴正志不甘心的说道：“可是这些只能说明，你是在怀疑我的身份，你又是怎么知道，我的黑豹是尸蛊的？”

    叶秋轻蔑一笑：“要说破绽的话太多了，说半天也跟你说不清楚，所以还是算了吧。”

    吴正志听到这差点没被气得肺炸了，不屑道：“你其实没看出来，一直在诓我的话？”

    叶秋摇了摇头：“算了，也让你死的明白点吧，首先第一点，就是你在见到了当时叶黎控制的尸蛊，一眼就认出了它是一只地尸蛊！”

    “要知道，就算是柳影儿他们，也只是认出了那是一只尸蛊，可是至于是什么样的品阶，却是不知道的。”

    “可是你认出来了，说明了你对于尸蛊很了解，或者说，这只尸蛊其实就是你放出来的。”

    吴正志冷笑道：“所以说，你其实还是猜的？”

    叶秋叹了口气，幽幽的说道：“我还没有说完呢，尸蛊之间会相互吸引，你的黑豹出现之后，就先攻击了我们的尸蛊。”

    这点还是刚才黎黎告诉叶秋的，因为在和柳影儿等人分开之后，叶秋就知道了这个吴正志真的有问题，于是就把自己的猜测说了一遍。

    黎黎知道之后，就指出了这一点。

    而之前黑豹在山寨入口，不愿意进来的情况，也可以解释的通了。

    因为它感受到了山寨当中也存在着尸蛊，而且恐怕是比起它强大的尸蛊，所以恐惧之下，才会不愿意进入山寨的。

    吴正志脸色变了变：“你怎么会对尸蛊那么了解？

    你绝对不是水族的圣子！”

    这都被你猜到了，你也很厉害啊。

    叶秋心里面暗赞，又慢悠悠的说道：“除了这些，在刚开始你的黑豹被剑蛊伤到之后，没有流血，也让我起了疑心，就算是再皮糙肉厚，表皮破了也不可能不流血的，其他人可能没注意到，但是我却记住了这一点。”

    “还有之前吃完饭的时候，你说自己的黑豹喜欢重口味，爱吃放满了调料的生肉，但是你的黑豹，拿到肉之后，却没有慢慢的享用，反而直接一口吞了下去，跟你说的也不符合。”

    “其实你让它吞下那么多的调味品，就是为了掩盖它散发出来的尸臭味吧？”

    “尸蛊虽然可以控制尸体，但是尸体会慢慢的腐烂的，身上总归有一丝难闻的气味……”……随着叶秋的讲述。

    吴正志的脸色越来越铁青，他自认为伪装做的已经天衣无缝了，刚才偷袭得手，拿下了柳影儿三人的时候，他还有些沾沾自喜。

    可是在叶秋口中，自己的破绽却是无处不在，似乎自己的伪装在对方面前，根本就是小孩子戏耍，关公面前耍大刀，班门弄斧罢了！这让吴正志气得要吐血。

    柳影儿三人则是不可思议的看着叶秋，他们可没有从吴正志身上发现任何的破绽，对于叶秋的眼力，以及缜密的逻辑推力能力，感觉到很震撼。

    叶秋说完，问道：“怎么样，还要我继续说吗？”

    吴正志摇了摇头。

    叶秋说道：“那就好，现在可以说说看，你到底是什么人了吧？”

    吴正志沉默了下，开口道：“我是尸族的人，我的名字没有骗你们，不过我是受了我们尸族圣子的命令，出来找其他的圣子下手的，而我这样的人不止一个，我们会假扮兽族的人和其他人同行，然后找机会出手。”

    “尸族圣子？”

    柳影儿、祝华采和周道勇闻言又惊又怒。

    “不对，你在撒谎！”

    叶秋眼睛微眯，冷喝道：“你根本不是尸族的人，你是这个山寨原本的医生，杨旭！”

    他这个时候已经从冯小琴口中得到了那本笔记本的主人，也就是那个在山寨进行残忍实验的巫师叫什么了。

    对方的全名就叫做杨旭，而杨姓在苗疆也是一个大姓氏，也是以前从内地迁徙过来的大家族。

    吴正志一怔，说道：“什么杨旭？

    你认错人了，我根本就没有听说过这个名字。”

    冯小琴也脆生生的说道：“大哥哥，这个人不是旭哥哥，他们长得一点都不一样。”

    

