    霜姐第一次见到她这个样子，藏有野心，眼里，还有淡淡忧伤。

    有人？是谁？仇扬？

    她莞尔一笑，轻轻拨弄耳边头发，女强人范十足。

    “既然如此，我会让你知道，我与你之间从来不是单反面付出，是双向选择，您好，时影后。”

    两人相视一笑，也从今日起，红格工作室一改常态，每个人每天都处在紧张激烈忙碌的工作氛围中。

    从电影电视剧，综艺节目，广告代言，随处可见时黎黎的名字。

    冰辞空闲的时候也会刷刷微博，看见上面正面的热搜消息，心里由衷为她感到高兴。

    寒勿就坐在她对面，看见了心里难免吃味。

    “小哥哥身在曹营心在汉，若实在想念，你可以回去陪她。”

    “不了，我去，会打乱她好不容易调整好的状态，”冰辞宠溺地说。

    这饭是吃不下去了，寒勿很想撂筷子走人。

    “你真的……跟她……没可能？”他忍不住问道。

    “什么？”

    “没什么，只是某位小哥哥要记住我们之间的约定，谁先脱单是谁是狗，”寒勿装作无所谓地样子往椅子后面一靠。

    “嗯，记得，”冰辞将切好的牛排递给他。

    沈沐颜的事件在网上持续发酵，最后，工作室不得不出来道歉。

    皇庭娱乐为了保她，放出了更多更大的瓜以此转移网名的仇恨值。

    而刚道完歉的沈沐颜会到房间又发了好大一通脾气。

    沈老爷子顿时心疼的不得了，紧急召回沈沐廷。

    “啪。”

    “你是怎么照顾妹妹的，让她被外人欺负？”气急的沈老爷子狠狠打了他一个耳光。

    “她是沈家千金，尊贵无双，你让她给那些人道歉，让她以后怎么在上层社会立足？”

    “别人怎么看她？我把皇廷交给你，是为了让你为她保驾护航，可是，你的聪明呢，你的深谋远虑呢？为什么，千防万防，还会让你妹妹出事？”

    “看来，我现在需要重新考虑，你究竟是不是皇廷最合适的继承人，”沈老爷子失望地背过身去。

    “但凡沐颜收敛一下脾气，也不会人设崩塌，我这几天因为她的事已经忙得焦头烂额，你还要我怎么做？”沈沐廷挺胸抬头，难得硬气。

    结果，沈老爷子反手又给了他一巴掌。

    “沈沐廷，沐颜什么人设？她是沈家高高在上的千金，是西都身份最尊贵的人，就有任意妄为的资本，你不过一个私生子，有什么资格说她。”

    “沈家肯把你接回来，许你锦衣玉食，你不但不知感恩，还敢和外面那些人一样非议你妹妹，你算什么东西？”

    沈老爷子气急败坏，指着他破口大骂。

    沈沐廷隐忍不发，“对不起，爷爷，我错了，我以后，会好好保护妹妹。”

    “哼，这段时间，皇廷的事你就被管了，我会派人接手，我还有其他任务派给你。”

    沈沐廷紧紧攥拳，老爷子是要把我彻底架空，为沈沐颜铺路，皇廷是我呕心沥血创建的，凭什么就这样拱手让人？

    “怎么？连我的话你也不听了？”沈老爷子狠狠瞪着他。

    最终，沈沐廷还是将一手经营的皇庭娱乐交了出去，离开沈宅时，一脸阴沉。

