    “这便是天仙之境吗？”

    真君殿内的某一座闭关室内，莫元睁开双眸，缕缕神光溢出，端的是仙神气像。

    自那日在火云洞饮下灵茶，莫元本就离突破天仙之境只是相差一线，到得回真君殿里，拜别敖茜之后，便开始闭关修行，不出两年的功夫，便晋入了这天仙之境。

    这具神魔之躯潜力雄厚无比，相比玄仙境界，莫元只觉得自己的战力提升何止数倍，若是再遇上像混世魔王这般天仙巅峰的大妖王，只怕他都不必动用神通，三拳两脚便能打死了。

    “法力修行，这便是到顶了吗？”莫元喃喃自语道。

    此时此刻，他运转体内法力，却是不再增加一丝一毫，似乎像是一个容器装满了水。纵然丹田内那如汪洋大海一样的法力，每时每刻都吞吐着无数灵气，可炼化之后却尽数逸散在了四肢百骸中。

    这等情形，倒也不出莫元意料。

    天仙本就是法力修行的顶峰，到了此时，若想还再朝前迈出一步，那便得明悟天地道则了。然而大道难求，又有几名天仙真的能找到契合自己的道？

    真仙寿十万载，天仙寿百万载！

    感受着那冥冥之中自己的寿元，莫元突然能理解，那些天仙得了前人之道，宁肯忍受着日后道行不得精进的代价，依然去修行的原因了。

    修炼到天仙，便意味着法力不再攀升，百余万年的寿元，眼睁睁的看着自己的生命一点一点的流逝，却求道无门，不必说日后道行不得寸进，是眼下便不得寸进，只能闭目等死，叫他们如何不去修行呢？

    须知，这金仙之道，也是了不得的机缘，多少天仙到死都不曾得到一份前人大道来着。

    莫元自恃，如他不是能进入金仙，拜入圣人门下，哪怕杨戬和他明言修炼旁人大道的危害，他也未必能抵住这份诱惑。

    “混沌钟也积蓄足够，且出关回家去瞧瞧，之后便再破界一次！”

    出来数载，莫元还从未回过家。

    他此世双亲健在，虽然幼时待他严苛，可却遮掩不住一腔父母之爱。

    到了他这个境界，一闭关便不知百年千年，他双亲年事已高，此次若不回去瞧瞧，只怕日后再想回去，也瞧不见了。

    至于女娲的威胁，他有混沌钟护体，圣人也无法追踪到他的痕迹，而且大劫之下，天机大乱，更是安全。

    心思一定，莫元便站了起身，大步迈出了闭关室。

    杨戬正在真君殿内，身前有一道法力凝聚成的下界场景。

    莫元走进去，正逢着杨戬指着那场景在哈哈大笑。

    “二哥在笑什么？”莫元颇为好奇的道。

    “呀，你出关了？”

    望着进来的是莫元，杨戬微微一愣，随即道：“只是瞧一段猴戏，也没什么。”

    “猴戏？”

    莫元定睛一看，却见那场景里的画面，分明便是东胜神洲的花果山，漫山遍野的猴子正在大呼小叫，口中嚷着‘大王千岁’一类的话，而一只满身金发的猴子洋洋得意的站在最高处，想来便是众猴子口里的大王了。

    不消说，这猴子定然是那孙猴子了。

    莫元瞧着那众猴子身侧的那大瀑布，心里却也明了这是什么剧情，分明便是孙猴子入水帘洞，被众猴尊为美猴王那一段。

    “这便是那大劫主角？”莫元明知故问的道。

    “正是。”

    杨戬点了点头，笑道：“佛门早便许了这猴子一尊斗战胜佛果位，也不晓得这猴子日后修成正果，想及今日情景，心中会是何等感受。”

    莫元一阵无语，这杨戬还真是恶趣味来着。说起来猴子也是真惨，不消说，此刻三界之中，但凡有点能耐的，都会如杨戬一般，仔细盯着猴子的一举一动，却是一点隐私也无。

    想象一下一个人好不容易成了大佬，与旁的大佬谈笑风生时，人家聊的全是他小时候撒尿玩泥的那点事，场面又是何其的尴尬。

    “二哥，我此番来，却是辞行的，在真君殿中叨扰多时，也是时候该走了。”莫元说起了此行之目的。

    “走？”

    杨戬点了点头，道：“也确实是时候走了，你既然突破了天仙，当广为游历，增长见闻，经历的越多，越容易悟出自己的道。而且眼下是大劫，机缘无数，错过了未免可惜。”

    “正如二哥所言。”

    莫元作揖谢道：“还要多谢二哥这段时日的收留照料，莫元感激不尽！”

    “客气了，你我之间不必如此。”

    杨戬抬手扶起莫元，道：“眼下你是何打算，是去东海寻四公主，还是借着混沌钟去他界修行？”

    面对杨戬，也没什么好瞒的，莫元道：“我父母尚且健在，我想着回去看看他们，再去修行。”

    “你父母还在？”

    杨戬有些诧异，道：“你比我福气好，也该是回去看看老人家。这样，你叫我一声二哥，我便送伯父伯母一个大礼。”

    却见得他掌心光华一闪，两枚霞气蒸腾的蟠桃跃然而现。

    他笑道：“这两枚蟠桃，乃是王母蟠桃园中的紫纹缃核，凡人吃了，寿元大增，可以媲美天仙，权当是我的一点小心意，你且拿着。”

    莫元被四公主掳走时，尚且是凡人，他二人之事，杨戬早已是了如指掌。这位二郎显圣真君幼年丧父，对与莫元这等尚有父母在世的仙魔，自是有些艳羡的。

    紫纹缃核？

    莫元微微一怔，这仙桃的名字他自然是听过的，乃是蟠桃园中最上品的一类仙桃，放眼整个三界都能称的上是神物了。

    他当下推辞道：“二哥，这委实太贵重了，我自也有延寿灵药，却不劳二哥费心了。”

    这倒也不是虚言，莫元得了那阎罗传承，其中炼制丹药之法不少，只是那炼出来的延寿丹药肯定没法与这蟠桃比肩了。

    “叫你拿着便拿着，与我客气什么？”

    杨戬硬塞到莫元手中，他道：“我虽然不去蟠桃会，可是那王母每次却遣人送来不少，左右我用不上，你便给伯父伯母吃了。若是不好意思，待你成了龙王的女婿，拿一些东海龙宫的珍宝送我便是了！”

    ……

