    温夏原本就紧握着的双手，随着叶雪心的话，更是一点点的收紧，甚至到最后，都被指甲给硬生生的硌出了一道血痕。

    而当她的视线落在叶雪心微微隆起的小腹时，更是因为不能接受，而导致放在被子下的手，都在微微的跟着颤抖着。

    可温夏最终还是把想要拿东西砸叶雪心的冲动，给强行的抑制了下来。

    她的视线对上了叶雪心，略显得意的眼神，冷冷一笑，直白的戳穿道:“你很得意吗？因为你即将就要取代我？”

    “你这是什么意思？”叶雪心微微一愣，有些不明白温夏的意思。

    “没什么。只是如果你觉得，只要我从顾家退位，你就能借势摇身一变，成为顾浔洲的妻子的话。”

    “那你就大错特错了。”

    说着，温夏有意顿了顿，带着几分报复的快意说道:“毕竟我直到现在，都还霸占着这个位置的原因。”

    “不是因为我有多舍不得这个名分，只是因为，顾浔洲不愿意跟我离婚罢了。”

    “做小三的滋味一定不好受吧，可你却要永远都顶着这个名头了。”

    “就连你以后生下来的孩子，都是一个不能上完全户口的私生子。”

    叶雪心今天之所以会来看温夏，是因为她本来就存有炫耀的心理，想要借势给温夏一个下马威。

    可在听完温夏这一连串的话语后。

    她那原本精致的伪装，却是一点点的崩裂。

    只见她像是被踩到痛脚那样，恼怒无比的直接“腾”的从椅子上站了起来，纤细的手指颤抖的指着温夏，傲人的上围也随之上下不断的起伏着，好似随时都会昏倒一般。

    “你胡说！浔洲才不像你说的那样！”

    “他答应过我，绝对不会让我生的孩子，变成你口中的私生子的！”

    “这一切一定是你胡编乱造的！我不相信！我绝对不相信浔洲会是这种人！他答应了我的！”

    温夏的眼里闪过一抹痛色，胸膛中跳动着的那颗心，也像是被叶雪心刺激到了一样，逐渐的降低了跳动的频率，全身的血液都好似冷凝了下来。

    答应？

    她不知道顾浔洲究竟承诺了叶雪心什么，也没有那个兴趣去了解他们之间的恩恩怨怨。

    但在那之前、在叶雪心出现之前，明明她才是和顾浔洲两情相悦的那个人，明明……他答应了她那么多，给了她那么多的承诺。

    可就算温夏心里再如何疼痛难当，她面上却还是装作若无其事的样子。

    而看着这会儿拼命否定她的叶雪心，温夏也好像看见了潜藏在心底、那个无数次都歇斯底里的自己一样，目光中渐渐带上了一层异样的同情。

    温夏什么都没有再说。

    然而叶雪心却好像在她这种同情的目光下，突然意识到了什么一样，急忙的拿上来自己的包包，跌跌撞撞的转身离开了病房。

    温夏目送着她的背影逐渐远去。

    直到再也看不见叶雪心了，她才好像瞬间被人抽空了所有力气那样，虚弱无力的靠在了冰冷的墙壁上。

    “希望有叶雪心在，顾浔洲那边，会稍微松一点口吧……”温夏苦笑着，看着天花板喃喃自语着。

    温夏绝对想不到，她有一天竟然会跟顾浔洲，走到这种相对无言的地步。

    甚至就连离婚她都得借着李玉和叶雪心，让她们在侧面给顾浔洲施加压力，从而达到自己的目的。

    她从始至终都不觉得叶雪心“可怜”。

    她可怜的，是和刚刚叶雪心的状态，无比相像的那个自己。

    但可笑的是，即便温夏心里曾无数次的歇斯底里，她表面上却都永远只能装作一副，好像什么事情都没法击垮她的样子。

    确实只有这样，温夏才不至于让自己看上去更加的狼狈，可这，却也在一点点的、逐渐蚕食温夏的内心。

    她真的感觉自己快要撑不下去了

    ……

    自叶雪心被温夏刺激得狼狈无比的离开后，温夏就一直在想，顾浔洲究竟什么时候，才会再出现在医院里。

    毕竟叶雪心在她这受了这样的刺激，不可能不跑去跟顾浔洲告状。

    而温夏也恰恰是因为拿捏住了这一点，白天才会对叶雪心说出那样的话，为的就是逼迫后者来医院找她。

    一旁打扫的年轻护工，看着温夏一直心不在焉的模样，有些疑惑的问道:“温小姐你怎么一直盯着窗外发呆？是在等什么人吗？”

    闻言，温夏收回了视线。

    她最后看了一眼窗外因为黄昏日下，而被染成一片金红色的天空，微垂的眼帘似乎有一丝落寞:“嗯，是在等人。”

    “看你这样，应该是在等顾先生吧！”护工说到顾浔洲时，一双眼睛都顿时亮了起来:“真是好羡慕你居然有这样的老公啊，不仅长得帅、有钱，还对你这么好。”

    听到护工说的这些话，温夏猝不及防的愣了愣，脑海中随之闪过了，顾浔洲冰冷中夹杂着厌恶的眼神。

    之后，温夏笑了笑没再说什么。

    而护工虽然觉得有点奇怪，可看温夏一副不想说话的样子，还是没再去打扰她，只自顾自的收拾着手头上的东西，然后朝着病房外走去。

    然而护工刚刚走出去不久，温夏就听见走廊里，再次传来了她兴奋的声音。

    “顾先生你终于来了！温小姐可是一天都心不在焉的，等着你来看她呢！”

    紧接着，病房的门就被一把推了开来。

    只见顾浔洲穿着一身一丝不苟的笔直西装，阴沉着一张脸，抿着唇，一言不发的大步走了进来。

    他利落的短发看起来有些凌乱，不过这丝毫那整体的轮廓给人的感觉。

    似乎无论走到哪里，聚光灯都会时时刻刻，跟着这个俊美冷漠的男人。

    然而当顾浔洲的视线落在温夏身上时，饶是他平时再怎么能隐忍，此时却还是压抑不住，胸腔里那股熊熊燃烧的怒火。

    他暴怒无比的一把掐住了温夏的脖子，如同黑曜石一般缄默的眼眸里，闪过一丝既冰冷又凌冽无比的杀意，低沉着声因冲她愤怒的吼道:“温夏，你是想找死吗！？”

