    旁边的一个记者拿着话筒对着中年男人说道：

    “你好，请问你是患者的家属吗？”

    “不错，我就是患者的父亲，我叫王盛，我闺女用了他们公司的生命一号，现在命都快没有了。”

    “我知道这些有钱人，势力庞大，我们惹不起，但是我就算砸锅卖铁，也要一路告到底，我是不会放过这群黑心商人的。”

    中年男人说的头头是道，将黑锅全都盖在了叶云舒的脑袋上，很显然准备的很充分。

    “抱歉，不管是什么原因，让你闺女生病，我们很抱歉，我们集团会支付相应的治疗费用，而且，我们还会追查到底，找到你闺女因为什么患病的。”

    叶云舒正色的说道。

    “查到底？”

    “你这是在找借口啊，明明就是你们集团的生命一号让我闺女中毒的，你还查个屁啊，你们这分明就是推脱责任。”

    王盛大喊大叫了起来。

    “黑心商人，你们去死吧，生孩子没屁眼！”

    “你们这群混账，吃人血馒头，不得好死！”

    中年男人的亲戚们，开始附和了起来，说的话也非常的难听。

    公关主任来到跟前说道：

    “叶总，现在怎么办，病人家属情绪太激动了，我们跟他们讲道理，他们根本听不进去啊。”

    叶云舒点点头，也知道其中的道理。

    “那就先去看看病人的情况吧。”

    事故的关键，就是这个病人。

    只要找到病人生病的原因，一切自然迎刃而解。

    而且到时候真相大白之后，说不定还可以利用这一波热度，将生命一号再推高峰。

    “你们先不要着急，我先去看看病人的状况再说，我跟你们保证，我们会尽可能的治好病人的病。”叶云舒说道。

    “你开什么玩笑，我侄女的各项器官都已经衰竭了，医院都已经下了病危通知书，你还能有什么办法？”

    一边的一个亲属气愤不已的叫道。

    “我就是个医生，曾经给很多人看过病，我应该可以治好你女儿的病。”

    萧阳自信满满的站出来说道。

    “你算哪根葱啊，你有行医资格证吗，你是医生吗？”

    “这么年轻，不会是个骗子吧。”

    众人看到萧阳后，都有些不相信起来。

    而王盛看到萧阳，也露出狐疑的神色。

    “相不相信都不要紧，让我先看看就知道了，一会自然会给各位一个满意的交代。”萧阳说道。

    叶云舒也说道：

    “不错，他是我们集团请来的国际知名首席医学专家，保证可以治好你女儿的疾病。”

    叶云舒一本正经的说道。

    同时还冲萧阳眨巴了一下眼睛，萧阳微微一笑。

    “切，可得了吧，还首席医学专家呢，一看就是骗子，我闺女都是被你们害的，你们现在是想杀人灭口吧，我绝对不会让你们去看我闺女的。”

    王盛看到萧阳似有深意，眼神更是十分的坚定，所以也有点心虚了起来。

    干脆不让他们去探视，也就不会出现什么意外了，现在这种关键时刻，他可不能冒险啊。

    萧阳看了看王盛，双眸一闪，似乎发现了点什么。

    这家伙态度这么强硬，肯定有点问题，正常逻辑下，患者的家属肯定要抓住最后的救命稻草，死马当活马医嘛。

    可是王盛却表现的很过激，似乎不想让萧阳治好他闺女的病情似的。

    而就在这时，一个家属又跑了过来，急急忙忙的说道：

    “不好了，大哥，侄女的病恶化了，侄女现在昏死过去了！”

    周围的众人全都安静了下来，什么，竟然还有意外发生？

    病人这么快就不行了吗。

    “你说什么，我闺女她怎么了？”王盛也在状况之外，不敢置信的叫道。

    “大哥，医生说了，你闺女现在情况危急，心跳每分钟只有十几下，怕是坚持不下去了啊。”

    那个男人焦急的叫道。

    “不，不可能的，怎么可能这样呢？”

    王盛蹬蹬蹬后退了三步才停下来，出现了一副悲痛不已的样子。

    萧阳这时看了看王盛的眼神，眉头就是一皱，因为以萧阳敏锐的眼力，可以看到王盛那一闪而逝的喜悦之色。

    “闺女都快死了，这家伙还笑的出来？”萧阳暗暗纳闷。

    “萧阳，现在怎么办啊？”

    叶云舒此时也变的严肃了起来，事情似乎出乎了她的意料。

    无论怎么样，病人都不能出事啊。

    各器官衰竭，心脏也快停止跳动了，就算叶云舒对医学不太懂，可也知道这代表的是什么啊。

    “没什么，一切有我呢，只是我们现在必须见到病人，不然我也是巧妇难为无米之炊啊。”

    病人都见不到，让萧阳怎么治？

    “走，事不宜迟，我们现在马上进医院。”

    叶云舒郑重的说道，然后就对公关部主任说道：“开路！”

    几个保镖闻言，开始护送着叶云舒和萧阳，就要走进医院。

    “你们要干什么，给我站住！”

    王盛脸色一变，就将萧阳等人拦住了。

    “让开，我再不进医院，你闺女的小命可就没有了。”萧阳皱眉说道。

    “哼，我是不会让你们这群凶手碰我女儿一下的，绝对不！”

    王盛十分强硬，表演的也十分到位，演技一流。

    “呵呵，你就这么不想我们过去，难道你想让你女儿死吗？”

    萧阳若有若无的说道。

    王盛眼中出现了一丝惊慌失措的表情，说道：“你胡说八道，我怎么可能……”

    叶云舒也发现了不对劲，这家伙是在演戏啊。

    她的脸色一下子冷了下来，说道：

    “既然不是，那你就让开，后面无论发生什么，我叶氏集团负责，来人，开路！”

    保镖们将路清理了出来，萧阳和叶云舒两个人在保镖的保护之下，全都朝着重症监护室走去。

    患者名叫王怜花，年龄十八岁，肄业在家。

    一群记者们也都跟了过来，紧追不舍。

    他们也清楚，这件事应该要闹大了，以他们的职业敏感性，肯定不会错过今天这么重磅的新闻啊。

    众人刚来到抢救室门口，一个医生就走了出来，问王盛，说道：“你是病人家属吗？”

    “我，我是啊，我闺女怎么样？”

    “准备后事吧。”医生惋惜的说道。

