    “队长，我能听到，你说。”

    “我现在在江海市立医院，你现在过来，有事需要你帮忙。”

    韩佑脸上露出苦笑，“队长，你不是和嫂子要去天府州么？”

    “是啊，今下午的车票，所以时间紧迫，速到。”

    通讯中断，韩佑深深的叹了口气，“姐，我有事先走了，案情有新的突破记得告诉我。”

    “好。”毛安然看着韩佑的表情不似开玩笑，没有多问，爽快说道。

    “对了，我妈说晚上让你去我家吃饭，她今天包了牛肉馅馄饨。”

    “我看情况吧，如果有空我会去的。”

    韩佑挥一挥衣袖，转身走下了楼梯。来到停车场，驱车向江海市区而去。一个小时后，韩佑来到江海市立医院，刚刚停好车，高渐离的身影如凭空出现一般站在韩佑的车边。

    “队长，什么事？”

    “跟我来。”高渐离冷酷的留下三个字，转身向前走去。韩佑连忙下车跟上，大步来到高渐离的身边。

    “什么案子这么严肃？”

    “十六队出事了。”高渐离阴沉的说道。

    “十六队？褚天峰的小队？出什么事了？”

    “最近里世界出现了一起连环杀人案，多名异人被神秘杀害。十六队接取了任务并在昨晚成功找到了那人，结果……”

    “结果实力不济被对方反杀了？”韩佑脸色也跟着阴沉了下来，眼中寒意涌动，“愚蠢不会带来厄运，傲慢才会。这种里世界的连环杀人案至少是B级案件，起码得是独立精英小队接取。第十六小队没有接取的资格吧？”

    “本来是没有资格，但褚天峰不知道用什么理由说服了副大队长接取了任务。褚天峰此人我是了解的，心高气傲，很想和你一较高下呢。之前刚刚来江海分局的时候就迫不及待的想要证明自己，这次也是一样。”

    “十六小队怎么样？伤亡大么？”韩佑幽幽问道。

    “几乎全军覆没。”

    “怎么会这样？到底什么样的敌人？第三境界的？”

    “从境界等级上说，应该是第二境界，若非如此褚天峰怎么可能接下任务？但能让十六小队几乎全军覆没的，他至少有一件高等级圣器。”

    “褚天峰呢？死了还是活着？”

    “没有，昨晚抢救了一夜差点没救回来，如果没救回来就是真正的全军覆没了。不过就算救回来也废了。”

    说话间，高渐离带着韩佑来到了一间病房外。

    高渐离推开门，病房中一个年轻的女孩。穿着一间雪白的长款羽绒服，披散着头发。听到开门声，女孩回头看过来。

    女孩很漂亮，至少在韩佑看来很漂亮，只是眉宇间隐含着浓浓的愁怨。

    病床上，褚天峰躺在床上双眼无神的望着天花板，开门后，他木然的向门口看来。看到高渐离，褚天峰的眼神依旧木然。直到韩佑走进来，褚天峰的眼眸才有了一些复杂的神采。

    “褚天峰，我们现在可以谈谈吧？”高渐离来到病床前看着褚天峰眼睛问道。

    “可以，随时可以接受领导的审问。”

    “天峰，你别这样，之前你领导不是和你说了么？这次行动势利不怪你，你是因公负伤，你是英雄……”

    “闭嘴！这里有你说话的份么？高队长，都是因为我，因为我的冒进，我的轻敌才导致弟兄们牺牲……我是罪人，请高队长提审。”

    韩佑静静的看着褚天峰，看不出褚天峰是真的懊悔，还是仅仅演戏。不过懊悔也好演戏也罢，对韩佑来说无关紧要。

    “你的功过对错自然有内部鉴定科做裁决，我们是来接受你手里工作的。那个人是什么身份，把你知道的情报告诉我。”

    “至今我不知道他的身份，也不知道他为什么要杀那几个人。只是被他杀的最后一个人有一种秘法可以标记杀他的仇人，通知至交故友替他报仇。我们追寻着这根线找到了对方，原本打算围杀目标，没想到先手偷袭……

    他的境界只有第二境界，但他的能力却非常诡异，可以将自身于虚实之间随意转化。你攻击他的时候，他是虚无的，但他攻击你的时候却是真实的。浩子与他对刺了一剑，他毫发无伤，但浩子却……却死了。”

    “连凶手什么身份，为什么杀人都不知道你也敢去抓捕？”高渐离忍不住问道。

    “我才接手了案子三天，那人既然被种下了标记可以跟踪到，我就没有顾及其他，摔小队前往。现在回想起来，恐怕那人是故意被种下标记的，他的目的，应是斩草除根。”

    韩佑听褚天峰说完，缓缓闭上眼睛。

    心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “团灭实力小队的凶手下落。”

    喀喀喀——

    八卦盘自动转动起来，卦象碰撞，道韵升腾。

    大约十几秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没，精神连接的另一头，顿时传来了沉重的拉扯感。

    一幅画卷在脑海中缓缓的展开，画卷扭曲而变形，如不断变化的万花筒一般。

    催动灵能涌入八卦盘之中，渐渐的，脑海中的画面一点点被抚平，韩佑看清了画卷的样子，竟然是韩佑来时的安宁县医院。

    一种荒唐的感觉涌上心头，刚刚从安宁县医院赶过来，结果线索还在安宁县医院，这来回跑的，可真有意思。

    脑海中的画面瞬间破碎，一种刺痛的感觉袭来，韩佑眉头微皱，睁开了眼睛。

    “怎么样？”

    “很不巧，还得去安宁县。”

    “他在安宁县？”高渐离追问道。

    “可能是，具体什么情况得去了才知道。队长，你不是马上要去天府州了么？我一个人回去就可以了，你放心吧，我能搞定。”说着，韩佑视线落在褚天峰的身上，“好好养伤，早日康复。”

    “韩佑，等慢点。”高渐离叫道，也跟着出了病房。

    “还是我跟着你去吧，从褚天峰的话分析这个家伙的能力非常诡异，你似乎没有应对的手段吧？”

    “队长，我和他不同，你别忘了我还有圣器在手。而且那个家伙的能力再诡异终究只是第二境界的异人，这个境界的能力肯定不会是褚天峰形容的那样无解。在褚天峰看来无解仅仅是他没有找到克制的方法。”

