    颜墨涵心头一亮，连忙洗耳恭听。

    　顾沫漓分析道：“现在你们的状况应该是，你暗恋某个女孩，但是另一个人可能也暗恋她，而且肌肉甩你几条街？”

    　“……”颜墨涵点头。

    　“你身材其实不错，但是如果他远胜于你的话，证明他是从小就练，或者练了至少三五年的。”顾沫漓道：“你现在开始练，未来就算运动量加大，三五年也不见得能追上他，除非他倒退。但是，三五年的时间，你的女神早喜欢别人了。”

    　她的话一针见血，他竟然找不到半点儿反驳的理由。

    　“所以，你为什么要以你的短处比别人的长处呢？”顾沫漓道：“你应该发挥你的特长啊！用你身上独一无二的闪光点吸引你的女神，而不是在健身房浪费时间追赶一个追不上的假想敌！”

    　颜墨涵听了她的话，简直要变身小迷弟。

    　其实，他原本可以问傅御辰的，可是傅御辰是傅语冰哥哥，他怕提前外泄，所以，一个人憋着。

    　此刻，他觉得他应该早早就和顾沫漓搭上友谊的小船，这样，必然少走很多弯路。

    　“我的长处？”颜墨涵在短暂的激动后，有些困惑。

    　顾沫漓瞧着他：“你不会觉得自己一无是处吧？”

    　当然不是，从小，他都是父母心中的骄傲，从上学到工作，从未操心过。

    　唯一的不足，恐怕都只有在感情上。

    　“但是我擅长的是工作和学习，靠这些怎么追女生？”颜墨涵问道。

    　“她喜欢什么？”顾沫漓转了个角度问。

    　“她喜欢工作，她平时工作很认真。”颜墨涵道。

    　“投其所好。”顾沫漓给他分析：“她喜欢工作，工作上必然也会遇到难题吧？你帮她找资料、带她去参加相关论坛建立人脉，如果这方面你不擅长，就故意装作你很好奇她的领域，去请教她，让她带你入门。这些，不都是增加相处时间？”

    　颜墨涵仿佛被醍醐灌顶：“我懂了！”

    　她冲他笑：“加油啊，我看好你！回头有不懂的再问我！”

    　而此刻，健身房的另一角，俞天熠放下正在推举的杠铃，看向面前穿着热裤、胸器能杀人的女孩。

    　他今天来得早，一直在里面的区域，所以，也没遇见颜墨涵和顾沫漓。

    　“你找我？”俞天熠冲面前的女孩道。

    　女孩声音嗲嗲的：“嗯，帅哥，你能教我怎么用你旁边的器械吗？我刚刚试了好久都不会，谢谢啦！”

    　俞天熠扫了一眼旁边的器械，再简单不过的仰卧起坐架，她要是不会，那她的智商可能是80以下。

    　他挑了挑眉，目光好像扫描仪：“你是想追我吧？”

    　女孩断然没料到，他竟然这么直接就点穿，脸颊顿时发烫，声音更嗲了：“帅哥，你都知道就别说了啦，人家很害羞的！”

    　“你从三天前就开始在我周围刷存在感，我每天来健身一小时，你有50分钟都在我旁边，但是我都没有反应，你觉得说明了什么？”俞天熠对了上女孩的眼睛。

    　女孩察觉到不对，她低头看了看完美的身材，心想是个男人就不该对送上来的美女拒绝啊？

    　她眨了眨眼：“对啊，我们都认识了三天了，帅哥，我看出来了，你也没女朋友吧？”

    　“没有，怎么，你想填补空缺？”俞天熠做了个拉伸动作。

    　“那你觉得人家怎么样嘛？”女孩见有戏，顿时蹭过来些许。

    　“我喜欢智商高的。”俞天熠道：“但是刚刚你的行为——”

    　他顿了顿，扳起手指头：“不会用器械、没有眼力见儿，智商情商都不行，我和你一起太无趣。”

    　“你！”女孩终于知道他在耍她，顿时气得七窍生烟。

    　“小姐，你挡着我健身了，麻烦让开下。”俞天熠毫不客气道。

    　女孩气得眼睛一红，扭头跑了。

    　俞天熠走到旁边的仰卧起坐架边，躺下去，开始继续。

    　只是，脑海里不由浮现起那天他和顾沫漓在上面时候的情景。

    　“靠！”他第一次骂脏话。

    　练了几个，觉得不爽，起身去跑步机，脚步节奏没有任何停顿的时候，恰好看到了熟悉的人。

    　顾沫漓正在转着腰，和身旁的颜墨涵聊得正欢。

    　俞天熠瞳孔一缩，目光只是在他们身上顿了一秒，随即马上转开。

    　他淡定地去了跑步机前，调了一个很快的速度。

    　快速地跑着，很快就出了汗。

    　他的目光盯着面前的显示屏，可是，脑海里却在想，他刚刚拒绝辣妹的时候，她竟然和别的男人聊得正欢？

    　这才刚刚分手，马上就找下家了？！要不要这么急？！

    　他腹诽着，将跑步机的速度又加了一个档。

    　顾沫漓还在和颜墨涵聊怎么追女生的事，所以两人直到俞天熠过来好半天，才看到他。

    　颜墨涵：“他来了。”

    　顾沫漓：“嗯，来就来呗。”

    　她该怎样，还是怎样。

    　俞天熠跑了一会儿，实在有些累了，停下来休息。

    　他转身，去洗手间准备洗一下脸。

    　经过顾沫漓身边的时候，两人的视线快速对撞了一下，不过，都没有说话，好像看对方是透明。

    　顾沫漓毕竟是女孩子，运动了40分钟就累了，于是，冲颜墨涵告别去洗澡。

    　顾沫漓离开后又过了一会儿，颜墨涵也准备走了，他走到男更衣室，见俞天熠刚换了衣服，应该是也要走了。

    　本着点头之交的情义，他冲俞天熠礼貌地点了点头。

    　然而，俞天熠没理他，假装在收拾衣服，视线都没往他那里瞧。

    　颜墨涵弄了个自讨没趣，不过想着之前让俞天熠背黑锅，也就不计较。他今天在健身房收获良多，回家需要好好规划一下之后的行动计划。

    　之后，一连几天，顾沫漓都会遇见俞天熠。

    　只是，有时候她早些，有时候他早些。

    　他们依旧不说话，各练各的。

    　只是这天，她跑完步，做了拉伸，去器械区找教练，却发现教练正在指导俞天熠。

    　见她过去，教练顿时灿烂地笑着打招呼：“美女，又来啦？”

    　顾沫漓在俞天熠旁边的器械旁站好：“嗯，不是说一个月帮我搞定马甲线吗？你还有23天时间哦。”

    　“马上马上！”教练冲俞天熠道：“帅哥，我先帮这位美女指导一下就过来。”

    　俞天熠点了点头，淡淡道：“嗯，不急。”

    　教练过去，帮顾沫漓调好了拉伸力，然后道：“美女，腰挺直但不要用力，要用腹部的力量带动全身，前三个我辅助你做。”

    　顾沫漓点头：“谢啦！”

    　她开始练习，俞天熠则是继续在她旁边练他的，互不干扰。

    　教练见她一个人差不多了，于是说了声“稍等”，接着，快步走了。

    　过了一会儿，教练手里多了一瓶矿泉水：“今天看你忘了带水杯，这瓶我请你的！”

    　说着，递给顾沫漓。

    　她接过去：“谢啦！最近男友力max啊！”

    　俞天熠听了，挑了挑眉，眼底都是不屑。

    　过了会儿，顾沫漓起身，准备再做一些放松运动就走，刚走到楼梯口，就见着颜墨涵。

    　她冲他打招呼：“几天没看见你。”

    　他道：“听了你的建议，效果还不错。”

    　她不由来了兴趣：“追到了？”

    　“不是。”颜墨涵道：“我帮她找了一些国外那边的资料，明天约她一起去看展览。”

    　“不错嘛，再接再厉！”顾沫漓道。

    　“嗯，过些天我打算表白了。”颜墨涵只觉得终于找到了一个人可以倾诉，所以比平常话多些：“你说用哪种方式更好？我想了两种，一个是文字性的，一个是直接当面要个答案。”

    　顾沫漓想了想：“霸气型的吧，你平时不温不火的，这次来个简单直接的，更能让她印象深刻！”

    　他被她说得热血：“成功了请你吃饭！”

    　“行！”顾沫漓举起拳头，给他打气。

    　“借过。”这时，身后响起一道熟悉的男声，语调微凉。

    　顾沫漓下意识地转头，便见俞天熠正在他们身后。

    　走廊好像还挺宽吧，不至于他就过不了吧？

    　她虽然这么想，还是侧过身，让了开。

    　他从她和颜墨涵之间走过，勾起的手指轻轻划过顾沫漓的手背，状似无意。

    　接着，俞天熠潇洒走下去，很快便没了踪影。

    　“他还喜欢你吧？”颜墨涵道：“那天我和你说过话，和他打招呼，他不理我。”

    　“不管他。”顾沫漓道：“男人不能惯。”

    　颜墨涵：“……”

    　此刻，俞天熠走到楼下动感单车的区域，挑了一台。

    　骑上去的时候，他想，看来是之前误会她了？

    　刚刚听他们对话的内容，分明她是在教颜墨涵追女生。

    　而且，他仔细回想了一下，最近这么多天，总遇见她，她都是一个人，没有和傅御辰在一起。

    　如果他们真的谈恋爱的话，她应该不会每天都来健身，还回去颇晚吧？

    　这似乎成了横亘在心头的难题，不解决就不爽。

    　于是，俞天熠在骑完动感单车的时候，上楼了。

    　眸子扫了一圈，不见顾沫漓，他去楼下问前台小妹，小妹说没见人出去，应该还在里面。

    　果然，他洗完澡出来，她刚好要离开。

    　他将运动包一背，快步追了过去。

