    虽然下意识觉着他们说的话都不是什么好事儿，尤其是点名点出来的那些个弟子们，更是让西方二圣觉着无形之中似乎斩断了一些本身就连接在西方的“缘”...但具体是因为什么，他们还真说不上来。

    由此可见，圣人知过去可能是真的，但通晓未来这种事情，还真不一定能够做到。

    基于定数与变数之间的关联，其实这也跟圣人们本身的能力有关系，现在的未来在张扬的参与之下，就算是道祖与天道联手之下，也不能百分百确定能够推算出来，更别说在道祖与天道联手遮掩之下了，他们这些天道圣人也就是知道一些道祖与天道想要让他们知道的，不想让他们知道的事情，自然就如同西方二圣一样，盯着圣人的名号，一样是睁眼瞎。

    “平心娘娘让弟子转告老师，她言及巫族也会派遣一队人马驻守白玉京，但前提是...最好能跟妖族的驻守区域离远一些，实在是不行的话，他们可以去玄都城协防。”

    太清圣人忽然睁开了眼。

    “说了这事儿让昊天安排，你们几个若是想要出力，也都得听他的。”道祖笑呵呵道：“在洪荒你们是天道圣人，身份地位以及修为都压着他一头，这个老道就不多说什么了，可你们要知道...在混沌之中，你们天道圣人的身份可没有什么用处，不过也是巅峰准圣，更何况他手里还握着弑神枪...你们小心别把他惹急了，跟你们翻脸。”

    看宁这话说的。

    昊天师弟手里的弑神枪，还不是您老人家暗箱操作才到了他手里么？

    提到这个事情，西方二圣心里就是一阵阵的痛，原本这弑神枪对于他们来说是触手可得的事情，可偏偏因为他们自身多疑，就这般拱手让人了。

    还是落在了昊天这种坚定的反西方分子手中，若是不能与昊天大帝大好关系，就看如今这模样，他们西方日后是别想好了。

    就算天道定下西方大兴，若是被人搅黄了，这锅也还的背在他们身上，毕竟发下大宏源的是他们，西方没能大兴指定是他们自己能力不足啊。

    怪敌人太强大这种解释，天道会听么？

    若是以前他们或许报一些幻想，可如今...天道根本就不站在他们这边儿。

    说什么天道大公的话，全都是唬人的。

    从他们修行开始的那一刻起，就应当知道，这天底下就没有绝对公平的事儿。

    西方二圣陷入了忧虑之中，但女娲娘娘一点都不慌，笑呵呵道：“这事儿弟子可不担心，一来弟子是圣道的干娘，二来弟子是龙吉的师尊，三来弟子是昊天与瑶池的师姐，就冲这几份香火情，昊天师弟也不会对弟子动用弑神枪，更何况...弟子对于天庭是百分之百的支持，连原本掌握在弟子手中姻缘之道都交给了天庭掌管。”

    太清圣人就是笑笑，他没有说话，毕竟太上老君在天庭过得是什么日子，他可太知道了，滋润得简直不像话，如今...太上老君这位善尸分身都不想回去八景宫了。

    别说是太上老君，连带着金银两位童子，再加上青牛，基本都赖在了兜率宫了。

    通天教主也笑着道：“弟子与昊天师弟虽然此前往来不多，但今后可就不一定了，就说圣道这臭小子，不声不响就将弟子门下两位弟子拐走，只这件事儿...昊天师弟在弟子面前就硬气不起来。”

    元始天尊面色一沉，心说：这不是巧了么，贫道麾下不禁没有女弟子，第一次见面的还险些跟这小家伙结仇，本就跟昊天师弟关系不太融洽，那一次更是结下了梁子，若是黄龙与玉鼎争气，与这小家伙交情不浅，阐教这一次怕是一点先机都沾不到了。

    可相对比起来，这丁点儿优势若是跟截教比起来，那可就差远了。

    元始天尊想了想，心中念头又是一转：自家虽然没有女弟子，但男弟子哥哥都是修为高深，资质天赋顶尖的存在...正巧昊天师弟家公主不少，若是稍加撮合，未尝不能成为亲家。

    有道是一个女婿半个儿...

    通天教主环顾四周，还颇为自得，毕竟截教的女弟子在洪荒三界，走到哪儿那都是一绝。但下一刻他觉着这话不能这样说，说得好像截教能有今天全是他门下女弟子的功劳，又加了一句：“再说了...弟子若是摆下诛仙剑阵，昊天师弟也不见得是弟子的对手。久闻昊天师弟剑道不凡，找个时间是要好好领教一下。”

    道祖笑道：“今日尔等就能见识到，昊天与冥河约战了，只是不知道是在蟠桃宴之前，还是之后。”

    众人一听这话，期待感顿时拉满。

    如果说洪荒之中除了地府的平心娘娘之外，还有谁能够来挑战他们这些圣人的位置，也就是屈指可数的几个人。

    昊天与冥河绝对是其中的佼佼者，另外便是如今跟在道祖身边的镇元子了，除了这三位之外，伏羲大神其实也能算一个，但人家现在得到了混沌珠，而且据说已经在混沌之中找到了证道之法，就差临门一脚了，如果不出意外很快就能证道混元了，到时候人家的修为可不在他们这些天道圣人之下。

    在洪荒之中，他们这些天道圣人或许可以占着“不死不灭”的优势占据上风，可在混沌之中，人家的混元修为可是实打实的。

    妖族在洪荒三界的口碑虽然崩坏了不少，但羲皇的风评还是一如既往的坚挺，就连厌恶妖族到了极点的巫族，都会敬佩羲皇的品行，便知道此人是一个怎样的人物。

    羲皇的出场还是掀起了一波小高潮的，众人纷纷打招呼行礼，但同时心里也会好奇，一会儿这位羲皇与已经进去的人皇伏羲氏见面之后，将会是怎样的一副情景。

    虽然斩三尸之法已经传遍了洪荒，但那些准圣大能们，若非必要也从来不会让他们的三尸分身随意在洪荒行走，目前洪荒最出名的三尸自然就是太清圣人的善尸太上老君，再然后便是伏羲大神的两具善尸分身，其实昊天大帝的恶尸分身奎刚也有一定的知名度，但仅限于高层范围，相对来说比较小众，大众并不知晓。

    “呵呵呵呵。”女娲娘娘笑了一阵儿，道：“为什么冥河会想不开要约战昊天师弟么？莫非他自信他的血莲能够扛得住昊天师弟的弑神枪？弑神枪杀人可不占因果，他若是一不小心命丧当场...哦，忘记了他又四亿多个血神子分身了。”

    羲皇进入南天门之后，紧接着过来的便是西昆仑与东海散修联盟的盟主西王母，这位大佬虽然脑子有点儿神经，但是人家的修为也是实打实的，再加上与天庭王母娘娘还有一层闺蜜的关系在，其实西王母在洪荒三界的声望当真是不一般。

    想当年，人家与东王公一个掌管男仙，一个掌管女仙，也相当于是玉帝王母一般的人物。

    西王母私下里虽然“放肆”而不注意形象，但是在这样重要的场合中，她还是能够拎得清的，一副端庄大气，贵不可言的模样，险些让张扬没有认出来。

    西王母送上更是厚礼，作为洪荒三界丹道第二人，自然是送上了一葫芦亲手炼制的仙丹，其效用根本不在蟠桃之下，凡人就算是闻一闻，也能凭空增长几百年的寿元，吃下一颗立地成仙。

    能有这样效用的仙丹，除了太上老君之外，也就是这位了。

    只可惜，世人皆知老君乃是丹道魁首，很少有人知道西王母的炼丹之道仅在老君之下。

    这次来呢，西王母其实还有一件事情想要办，她想要带一位公主回西昆仑，收为自己的衣钵弟子。

    但想到龙吉公主与红儿的师承，此前一直没好意思开口。

    这一次她是真想明白了，有些弟子当真不是圣人师傅教出来的就厉害，大罗金仙有可能教出个超越自己的准圣来，圣人有本事能教出一个超越圣人的弟子么？

    虽然这是自我心中的强行安慰，但她越想越有道理。

    圣道太子不也没拜哪个圣人为师？

    人家昊天师兄自己教得不也挺好？

    龙吉拜在女娲娘娘麾下自然是不用多提的；红儿跟着平心娘娘修行也没毛病；橙儿一直在瑶池身边，算是得了她母后的真传...

    可这位黄儿，天生金刚不坏，乃是先天庚金之气入体化形，正巧与自己的修行之道一致。

    在庚金之道这方面，西王母除了四灵之中白虎圣君之外，旁人她可是一概不服的。

    西王母之后，半晌之后都没人出现了。

    张扬悄咪咪走到太白金星身边儿，小声询问道：“还有哪些前辈没来啊？”

    “冥河老祖、镇元大仙...”

    “行了，知道了。”张扬摆摆手，道：“这两位再憋气的，谁先出来谁就认输了，既然他们要等，咱们就陪一会儿。”

    太白金星在一旁配合着道：“要是他们两个始终不出来呢？”

    “到点儿开宴，总不能因为他们两个客人不来，就耽误了时辰吧？”张扬一旁道：“兴许人家们看不上咱们天庭，压根儿就没打算来呢？”

    天上的镇元子连一黑，无奈道：“这小子还挺记仇。”

    不过自己当年把人参果摆在他面前愣是不让他吃，临走时候还让他把这两只人参果带回去给三个人分，这事儿确实不地道...

    可后来自己不也补了两枚过去么？

    至于吗，至于这样阴阳怪气么？

    镇元子一时间哭笑不得，对着诸位圣人一拱手，道：“诸位师兄，贫道为了一会儿能够按时开宴，便先走一步了。”

    “道友便将这圣人之下第一高手的称号拱手让给冥河道友了么？”鲲鹏在一旁起哄。

    “呵呵呵。”镇元子笑道：“贫道可从没有过这个念头，而且冥河道友是否是圣人之下第一高手，今日便知分晓...”说道这里，镇元子又停了停，道：“你这孽畜也不用挑拨，贫道一会儿先不进南天门，就在门口守着，且看你往哪儿逃。”

