    阴森地盯着林飞，李雷手中的精钢长枪缓缓举起，体内的元气，在杀意的催动之下，也是开始了迅猛的奔腾，身体的表面之上，也是不断荡漾着狂暴的元气波动。．．

    这段时间以来，李家被弄得人心惶惶，李雷的三个儿子更是被暗杀掉，李雷的心里早就狠狠憋着的满肚的怨气，此时一旦决定动手。便是不再保留，决定全力出手，将眼前这个可恨的少年毙于枪下。

    感受着李雷那体表的元力波动，林飞轻吐一口气，脸庞之上，也是缓缓的浮现一抹凝重，虽然对自己很有自信，但对方，毕竟也是一名货真价实的地境武者。

    在这之前，林飞不但和地境的高手交过手，而且，还是斩杀过三名的地境高手。

    其中有两名是炎阳谷的曾杰和梁源，还有一名是血狼团的地境高手。

    只不过，灭掉炎阳谷两个地境武者，靠的是四方八卦阵的威力，灭掉血狼团的高手，是和阿紫一起夹攻。

    但是这一次，是林飞要单独凭自己的实力修为，对战一名货真价实的地境武者，虽然嘴上说得好听，但内心中，还是十分谨慎的。

    林飞缓缓举起手中的紫皇剑，随着体内元气的触，丹田之内，一缕缕淡金色的元气，也是开始流淌而出，在体内的经脉间涌动，最后奔腾于体表，而那紫皇剑在元力的激荡之下，也是伸缩吞吐不已。

    李雷当然也能感受出林飞的元气层次是在地境初级，他自己本身在这个层次上已是浸淫了年，自认为，在地境初级的武者中，几乎是没有人能胜得过自己，不由得脸上浮现出轻蔑的神色。

    “哼，别以为自己小小年纪能突破到地境，就目中无人，今天，我就让你彻底后悔与我们李家作对！”

    李雷一边说着，手掌一边缓缓在长枪之上摩撑着，待得体内的元气越来越汹涌之时，李雷聚然一声低喝，脚掌在地面上猛地一跺，身体对着林飞狂射而去，手中的长枪，微微一颤，竟然是凭空舞出一朵朵的梅花，而那一朵朵元力所化的梅花，颜色竟是艳红色，犹如漫天的血花，纷纷向着林飞洒去。

    能够将自身的元气离体外放出去，形成各种形态，远距离攻击敌人，是地境武者的标志，而凝气境武者之间，除了施展飞镖类暗器之外，只能双方靠近在一起，将元气附在自己的拳脚和兵器之上，一拳一脚，一刀一枪往敌人身上招呼不同。

    所以地境武者的战斗，攻击方式是多种多样，而且威力奇大的。

    李雷的这一套枪技，名堂称为血龙神枪，是一种三品武技，李雷在这一套枪法上浸淫极深，此时心中杀意浓郁，一出手，更是毫不留手。顿时，嗤嗤嗤几声，林飞身上好几处肌肤被那血色梅花割破。

    感受着那附在血色梅花上的元力强度，林飞也是对李雷的这套枪技暗赞。

    林飞因为练成了霸王煅体诀的第一层，身体血肉肌肤的强度比一般武者要坚韧许多，所以被那些血色梅花击中，才只是被割伤了一点点，如果是在还没有练成霸王煅体诀之前，这些血色梅花肯定会给自己造成很大的伤害。

    看见自己长枪所幻化出来的血色梅花，只是将林飞的肌肤割伤了少许，李雷不由得大吃一惊，想不到眼前这个少年的竟是这样的坚韧。

    林飞望着那还在不断地向自己飘飞过来的漫天朵朵血色梅花，神识力放出，锁定自己身体周围的空间，将每一朵的梅花运行轨迹都是把握住。

    天地巽风展开，身如迎风柳絮，手中紫皇剑幻化出十几道剑光，如泼水般击出，顿时将自己身前空间中的一大片血梅花击得粉碎。

    林飞在面对凝气境武者时，最喜欢施展的就是霸王煅体诀第一层，单拳一千斤的力量，但是在面对地境武者时，林飞知道，一千斤的力量，面对地境武者，并不足以克敌制胜。

    所以一出手，还是选择了百变千幻剑技。

    李雷看见林飞的剑技竟然是如此精深，一出手，就挡下了自己精钢长枪的攻势，不由得脸色十分难看。

    手中长枪往空中狂暴搅动，立即更加多的漫天血梅花，如下雨水般密密麻麻，向着林飞席卷而去。

    而在那漫天的血色梅花之后，那枪尖如一条狡猾的毒蛇，藏身在朵朵血梅之后，化为一抹森白影子，无声无息，刁钻而狠毒的刺向林飞的脖子，抱着必杀林飞的心理，李雷催动体内的雄浑的元气，衣袍也是鼓胀起来。

    那枪尖隐藏在漫天的血色梅花后面，一些反应略慢的武者，就会忽视，但是林飞的神识力笼罩之下，那枪尖的动作，却是如倒映在脑海之中那样清晰。

    面对着李雷的狠毒攻击，林飞天地巽风诀展开，脚尖轻点，身形微退，手中的紫皇剑攻了出去，瞬息之间，不偏不倚，枪尖和剑尖猛地撞击在一起，将那长枪的攻势尽数抵御而下。

    “叮叮当当…”

    随着两人身形的快移动，长枪每一次与剑尖的交锋，都将会溅起漫天火花以及连片地清脆声响。

    “果然有点门道，难怪敢将我们李家视作无物，不过，小子，别以为，这样就能胜得过我了。”

    李雷停下了抢攻的势头，冷冷道。

    枪势往回一收，挽了一个枪花，看样子是换了一个招式，只见那长枪再次刁钻地撕破空气的阻碍，带起尖锐地声响，闪电般地刺出。

    林飞手中的紫皇剑再次攻出，正对着对方的枪尖抵御而去，想再次将之拒之门外。

    然而，就在紫皇剑尖即将点在那暴刺而来的枪尖之上时。

    枪身微微一颤，枪头竟是有生命的蛇头一般，猛然间自动一摆，那本来笔直坚硬的一杆精钢长枪，竟然是如一条毒蛇般，枪身蓦然间柔软起来，变得弯弯曲曲，缠绕着紫皇剑的剑身前进，躲过剑尖的阻挡之后，那枪尖聚然间暴跳而起，带着一抹寒意，向着林飞的脖子飙射而去。

    这一下变故生在电光石火间，林飞也是大吃一惊，不过，由于神识力一直笼罩着自己的身周，所以，立即便是现了这一异象。

    “好家伙！”

    看着李雷那精妙如斯的枪法，林飞不由得由衷赞叹。

