    中华帝国和英国之间的冲突，和平收场了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国损失了四艘商船，而中国则损失了一艘商船。这样算下来的话，反而是英国吃了亏。

    要知道，英国人可是从来不吃亏的，向来都只有别人吃亏的。不过，这一次英国人也没有办法，只能够吃这个哑巴亏。要不然的话，他们会损失更大。

    “公使阁下，既然英国答应释放我国的那些商船了。那么，他们可以在北海自由航行了吧？”唐绍仪问道。那些商船，大半都是为德国运输战争物资的。如果被英国人彻底给切断了的话，那德国的战力肯定会受到很大影响的。这样的话，就不利于帝国让欧洲强国都流尽鲜血的计划了。

    朱尔典爵士顿时就皱起了眉头，中国向德国提供了大量的物资，这对英国的利益构成了严重的损害。不知道有多少英国士兵，是死在中国人的武器装备下的。为了早日打败德国，英国政府早就做出了决定，一定要切断中国向德国运输战争物资的海上航线的。

    “很抱歉，外交大臣阁下。德国近海已经成为了大英帝国皇家海军划定的禁航区了。除了这里之外，中国的商船可以任意航行。”朱尔典爵士说道。

    “这是你们和德国的战争，和中华帝国无关。中华帝国只不过是在进行正当的贸易而已，英国没有权力阻挠中国的正常贸易。”唐绍仪愤怒的说道。

    “外交大臣阁下，德国近海已经变成战区了，中国商船再前往那里的话，极有可能会被波及到的。大英帝国这么做，也是在为那些中国商船着想。”朱尔典爵士面不改色的说道。

    看到唐绍仪那样气急败坏的样子，朱尔典爵士心中其实是很解气的。要知道，在中日两国爆冲突的时候，中国海军不也是蛮横的将日本近海华为禁航区，阻止其他国家的商船进入吗？这使得英国和美国等国为日本提供资源的希望落空了。现在，他们终于能够用同样的手段来对付中国人了。

    “公使阁下。你是英国驻华公使。你应该清楚，现在中国的工商业展有多么的迅。其中，这很大一部分都是因为欧洲战争所突然产生的需求而催生出来的。那么多的工厂，产能需要消化。如果。英国切断了中国和德国之间的贸易线的话，那这些工厂将因为产品积压而倒闭。”唐绍仪一脸严肃的说道。

    朱尔典爵士点了点头，他似乎已经看到不少的中国工厂因为产出的产品卖不出去而倒闭了。不过，那和大英帝国有什么关系呢？相反，这或许还是大英帝国乐意看到的事。毕竟。中华帝国的工业迅展，已经隐隐威胁到了英国了。英国希望看到的是一个工业衰弱的中国，而不是一个工业强大的中国。

    “爵士阁下，如果中国真的生了那样的事的话，那么，为了消耗那些产能，我们恐怕就只有采取一些极端的方式了。”唐绍仪冷着脸说道。

    “极端的方式？”朱尔典爵士一愣，随即脸色就十分的不好看了。还有什么手段能够消耗那些工业产能吗？恐怕就只有战争了吧。为了转移国内的视线，消耗那些工业产能，中国或许不得不参与到战争之中来。那么。中国会选择加入哪一方作战呢？恐怕，协约国并非是选吧。反而，他们还会对协约国心存敌意。毕竟，那是因为英国的原因，才造成了那一状况的。

    一旦中国选择加入同盟国集团的话，那恐怕就是协约国的灾难了。像英国这种在亚洲有着广袤殖民地的国家，恐怕会成为中国起进攻的选吧。

    “该死，这些黄皮猴子是在威胁我们。”朱尔典爵士暗骂道。但是，即便是威胁，他们也没有办法。

    “外交大臣阁下。这一情况，我需要向国内禀告才行。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪点了点头：“爵士阁下，请英国最好能够尽快给我们答复。否则的话，时间拖的太长。我们转圜的余地就更少了。”

    朱尔典爵士点了点头，然后告辞离开。

    回到公使馆之后，朱尔典爵士立刻给国内去了一封电报。在电报当中，他声称中华帝国暂时还没有加入到战争当中的打算。但是，如果因为英国切断了中德之间的贸易线，导致中国出现大规模的工厂倒闭的话。或许，中国就会做出参与到战争之中的决定的。这样的话，中国要加入的对象，将极有可能是同盟国。因此，朱尔典爵士希望国内能够尽快拿出解决的办法来，这样才能够安抚住中国。

    当朱尔典爵士的电报送到英国外交大臣爱德华·格雷爵士的手上的时候，正好是早上的上班时间。

    看完电报之后，爱德华·格雷爵士不敢怠慢，立刻前往唐宁街的相府，找相阿斯奎斯商量。

    “相阁下，总体而言，我们的外交努力还是有成效的。至少，中国人保持中立的意愿很大。但是，中国人提出的他们的工业产能的问题，也的确是一个大问题。解决不好的话，中国人或许真的可能以此为理由，对我们宣战的。”爱德华·格雷爵士说道。

    “那么，我们应该怎么办？难道放弃对德国的封锁吗？那样的话，我们还有多少小伙子会死在中国人的武器装备之下，或者用中国运输的战争物资所武装起来的德国人手下？”阿斯奎斯相反问道。

    得益于应该强大的海军，以及英国广袤的殖民地，这使得他们可以通过封堵的方式，将德国人给活活的困死。这是他们打赢战争的唯一方式了。

    “相阁下，中国人向来都不按常理出牌的。如果我们坚持对他们的商船进行拦截的话，那他们肯定会将国内工厂的倒闭潮推到我们头上的。到时候，愤怒的中国人肯定会要求他们的政府对我们宣战的。一旦中国人真的对我们宣战的话，我们所做的那些努力，可就都白费了。”6军大臣理查德·霍尔丹提醒道。

    有情报证明，德国人现在东线无法打垮俄国人之后，再一次的将注意力转移到西线了。这对于英法两国而言，可不是一个好消息。为此，他们必须得做好在前线和德国人拼命的准备。如果这个时候中国再对英国宣战的话，那将是一场灾难。

    “可恶！那我们应该怎么办？”阿斯奎斯相非常的憋屈。

    阿斯奎斯相心中很不是滋味，为什么别人当相的时候就是四海升平，大英帝国的世界霸主的地位十分的稳固，强大的英国海军舰队在大洋上耀武扬威，无人能敌。可是，在他当相的时候，就遇到了这样的麻烦。不仅有德国人挑衅英国，甚至直接开战，希望通过战争的方式来把英国给打垮。另外，大洋彼岸的美国人，以及远东的中国，都对大英帝国屁股底下的世界霸主的位置，虎视眈眈。

    阿斯奎斯相如果知道在他上任之后，会面临这么多的难题的话，或许他当初就不会参加竞选了。

    只是，现在想要打退堂鼓的话，那是根本就不可能的。已经成为英国相了，那他就必须要承担起相应的责任来才行。

    “相阁下，不管怎么样，我们最好是不要和中国开战。要不然的话，我们现在好不容易占据的优势，将全部丢失。获胜的机会，也会变得非常渺茫的。”海军大臣约翰·费舍尔爵士也提醒道。

    英国皇家海军虽然实力天下第一，但是，为了对付德国海军，就已经非常吃力了。如果要再对付一个强大的中国海军的话，那就没有什么胜算了。

    “不管怎么样，我们对德国人的封锁不能够解除。这是我们活活困死德国的唯一机会，也是我们用最小的代价赢得战争胜利的机会。

    ”阿斯奎斯相坚持道。

    “相阁下，有一个办法或许可以满足中国人的需求。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治说道。

    “哦？什么办法？”阿斯奎斯相问道。

    “中国人为了战争财，正在不断的生产战争物资。原本，这些战争物资是分别卖给协约国和同盟国的。现在，我们要切断中国人对同盟国的供应线路，为了避免中国人反弹，那就只有一个办法了，将中国人出售给德国人的那份战争物资，也买下来。这样的话，中国人也就没有理由向我们开战了。”财政大臣乔治说道。

    “好办法，反正我们都要消耗大量的战争物资，买谁的不是买啊？干脆就多买一点中国人的战争物资好了。反正，我们的战争经费很充裕。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    其他的大臣们也都连连点头，认为这是一个好办法。甚至连阿斯奎斯相也是这样的观点。

    “那么，我们怎么像美国人交代呢？”外交大臣爱德华·格雷爵士问道。

    “美国人，先管不了那么多了。先把燃眉之急解决了再说。”阿斯奎斯相说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票啊！感谢书友海拔1.75的月票！