    第二天一早，秘境竞技场亦如昨天一般热闹。

    四位主持人已经开始进行着令人热血沸腾的预热发言。

    观众们也同样是万众瞩目，要知道今天的守擂战不但是实力的比拼，更是心理的博弈。

    这或许也是比赛规则定为如此的原因之一吧。

    不但能充分的将每一位参赛者是实力表现出来，更能将各阶层的看点完整展现。

    比如第一天，势均力敌者的激烈战斗能够能够让人们看到顶尖天才奥术师们的平均实力。

    第二天则是激烈的智与力的交锋，当然看点主要还是集中在‘智’这一方面。

    而第三天，自然就是学派席位争夺战的高潮了，会决出真正的咒法学派年轻代第一人，学派首席！

    三天的战斗环环相扣，层层递进，也难怪每次学院交流观众都是爆满！

    随着时间推移，十大学院之人也陆续到场，进入自己的休整区域。

    有心人注意到加斯特罗学院的兰多依旧没有到来，这不禁让观众们议论纷纷，一时间各种猜测满天飞。

    “咦，我们注意到加斯特罗学院的兰多同学似乎依旧没有到来啊，难道他真的睡过头了吗？！哈哈！”

    “嗯，我看很有可能，要不总不可能是避战了吧。”

    “唉唉，你说话可是要讲证据的哦，小心兰多同学告你诽谤。”

    “哈哈，玩笑玩笑，毕竟是有这如此多传闻战绩的天才奥术师，虽然我也不知道哪些是真，哪些是假，但这位兰多总归是有点实力的，不可能避战！”

    “让我们也在这里祈祷一下兰多同学不是出了什么意外，而是单纯的睡过头好了。”

    “希望这位‘睡美人’不要再次错过今天的比赛才好！”

    “哈哈！‘睡美人’！还真是贴切的形容，就是不知道他醒来是否需要‘王子’的一个吻！”

    “……”

    或许是兰多依旧没来，主持人也不像第一天时那么小心翼翼，反而对他各种调侃，好像兰多真的成了一个跳梁小丑一般。

    台下观众的哄堂大笑声似乎也预示着主持人们气氛活跃的不错。

    但这些话确让加斯特罗学院的众人皱眉不以。

    妹妹菲莉雅气愤的说道：“可恶，他们怎么能这样说兰多大哥。”

    塞门平静的说道：“放心吧，等兰多到来展露实力后，一切流言蜚语都会迎刃而解，这些都是小事。”

    斯特兰也说道：“没错，那小子一定会让所有人都大吃一惊的。”

    闲聊间，场地突然发生变化，十座圆形擂台依次在场中升起，观众的声音渐渐小了下去，所有人都知道，今天的精彩对决要开始了！

    “哦豁，看来时间到了，今天的战斗一定更加精彩，那么有请我们的擂主们上场！”

    主持人的话语刚落，场中立时落针可闻，所有人都用期待的目光注视着某处。

    “啪！~”

    这是靴子踩踏地面所发出的声音，很难想象，在这个可以容纳数百万，甚至上千万人的竞技场中，如此轻微的声音可以传入每一名观众耳中。

    一名少年越众而出，他一头黑发，面容俊朗，五官英武却不失柔和，身材并不高大健壮，但却很匀称，衣着并不华丽，却相当考究得体。

    少年面容平静，行走间不疾不徐，但散发而出一股自信昂扬的气场却越来越盛，就好像他此时所去的并不是擂台，而是属于他的王座！

    他就是咒法学派新生代第一人，学派首席——乘龙！

    无数的目光朝他望来，观众们的赞赏惊叹，同学们的崇拜羡慕，前辈强者们的认同欣慰，以及其中夹杂着的恶意与嫉妒。

    这些乘龙都能感受到，但他毫不在乎，他心中自有目标与坚持，只要朝着那个方向前进，如今的这一切不过是所行之路上必然会出现的附带产物罢了。

    等他站上第一座出现擂台的瞬间，无数人高呼他的名字……

    “乘龙！”

    “乘龙！”

    “乘龙！”

    “……”

    这一刻，其他所有参赛者皆黯然失色。

    等到欢呼稍止，其他守擂者才陆续登上自己的擂台，虽然没有乘龙那般热烈，却也引起不少小范围的欢呼声，毕竟这两天他们也是吸粉无数。

    随着主持人喊出守擂开始的话，今天的战斗正式打响！

    智与力的激烈对决即将呈现！

    …………

    与此同时，加斯特罗学院魔法塔群落，训练魔法塔中。

    黑灵的身形缓缓浮现，它已经感受到兰多所在训练室中投射出的那股虚幻之力正在快速衰减，这是后者即将出关的征兆。

    果然片刻后，就见训练室大门打开，一个人影从其中悠然走出。

    “大梦谁先觉，平生我自知！”

    然后兰多就看到了用冷冰冰目光迎接他的……黑灵。

    兰多：耍帅耍给瞎子看，白费！

    黑灵：这人什么情况，让我等这么久，还说些花里胡哨的话，是不是有病！好饿，好想吃东西！

    一人一灵对视良久，最终还是兰多打破沉默说道：“咳，虽然我错过第一天的比赛，但应该还赶得上第二天的吧？”

    黑灵勾了勾手指，一缕力量射出，将训练室中的通讯影像接通，其中播放的正是秘境竞技场此时的画面。

    兰多略微看了片刻颔首道：“看来还不晚。”

    一如他计算的那般。

    兰多不参加第一天的比赛可不是单纯（？）为了耍大牌，他在研究高等世界规则和空间奥术时，意外的进入了类似顿悟的状态，不但研究进度极大加快，还能轻易的洞悉到平时察觉不到的方面。

    等到第一天比赛开始的时候他其实也已经接近尾声了，但最终还是舍不得这种状态而选择‘鸽’掉第一天的比赛了。

    反正第一天三胜所建立的优势也就对实力在第二梯队的人有用些，对他来说无所谓啦。

    “我们过去吧，估计史提尔老师也等急了吧。”兰多轻笑一声说道。

    黑灵点点头，一抹幽光笼罩而来，光芒消散后，一人一灵消失不见。

    …………

    加斯特罗学院的休整台上，黑色幽光一闪，‘掉线’许久的兰多终于‘找回密码’，成功回归。

    这一瞬间，他没有注意到惊喜欢呼的加斯特罗学院众人，而是顺着本能将目光转向某个擂台之上。

    一号擂台上，已经完成一小时无人挑战成就的乘龙正准备下台，回到自己学院的休息区。

    对于那些有望争夺十席之一的强大学生来说，乘龙并不是一个好的挑战对象，因为那样会让自己平白丧失一次挑战次数。

    但对于那些实力较弱，本来就无缘十席的学生而言，乘龙可是首要选择。

    对他们来说本来就会输，所以也就不用抱有期待，如果能侥幸支撑个一招半式那简直就是血赚。

    可惜，每当有心嫩兴致勃勃或野心勃勃想要挑战乘龙时，都会在即将登擂的那一刻完全丧失所有的信心与意志，再也无法提起与之对抗的勇气，最后只能灰溜溜的离开。

    所以直到一个小时期满，也无人能够刷新他的持续守擂时间。

    就在他平静准备下擂台时，同样出于某种本能一般，将目光转向某个方向。

    兰多和乘龙的视线在这一刻相遇了，随着两人的对视，虚空中似乎都泛起一层无形的涟漪，但这层涟漪却在出现的瞬间被抚平，没有惊扰到任何人。

    数秒钟后两人视线错开，乘龙依旧平静走下擂台，兰多则含笑应对同伴的欢呼与抱怨。

    闹腾一阵后兰多来到教导主任史提尔身边歉意的说道：“史提尔老师，抱歉，让您操心了。”

    教导主任史提尔含笑说道：“无妨，我相信你有自己的考虑。”说完上下打量兰多一番道：“看样子你这次收获不错，加油吧！”

    兰多微笑颔首，也没多做犹豫，随意选择了最近的一座擂台前去发起挑战。

    等兰多走后，塞门收敛起脸上的笑意，叹了口气。

    姐姐索菲亚这时走上前来柔声说道：“塞门学长，为什么不请兰多学长帮忙，你知道他一定会帮你的。”

    正在喜气洋洋的几人听到姐姐索菲亚和塞门的话全都愣住了，不明所以。

    塞门此时已经恢复了以往的温和自信，对姐姐索菲亚解释道：“没用的，你看那边。”

    顺着塞门指的方向众人看过去，就见到某处看台上，一名青年正看着他们这边，见到众人望过来的目光，他也没有怯场，而是含笑点头致意。

    “那个人是……塞门学长第二场战斗的对手？！”道格惊呼到。

    “没错。”塞门点头：“除了那些我确定无法战胜的，他是少数我琢磨不透的人之一，本来想在第二场战斗的时候试探他的，结果他洞悉我的意图后果断选择认输。”

    塞门收回目光继续说道：“如果有可能我当然希望兰多能够消耗对方一次挑战次数，但可惜的是兰多出现的太早了，而且包括那个家伙在内所有注意到我的人，绝对不会不将兰多的存在考虑在内的，所以对我来说兰多所带来的优势相当于没有，如果我强行拜托他，或许还会遭到别人利用。”

    萌新们一脸懵懂的眨巴眼，没想到其中还有这么多弯弯道道。

    看着有些担心的同伴们，塞门笑道：“大家放心吧，我本来就没将兰多所带来的优势考虑进去，不管怎么说，我都会全力以赴的！”

    见塞门这么有信心，众人不禁精神振奋，大声为自家学长加油打气起来。

    随着兰多的到来，不少观众和主持人皆注意到他。

    “呦，看看谁来了，加斯特罗学院的‘睡美人’终于醒了吗？”

    “咦，就是哦，只是不知道这位‘睡美人’是自己醒的，还是被某位‘王子’给吻醒的呢？！”

    主持人的调侃引得观众哄堂大笑，已经登上擂台，正要和对手说两句的兰多一个趔趄，差点摔倒，满问号都是小脑袋，不明白他何时多了个‘睡美人’这样的诨号。

    黑人问号脸.jpg

    脸上挂着略显僵硬的笑容，将四名主持人的脸给记住，别误会，兰多这可不是为了事后报复，毕竟他可不是什么小气吧啦，睚眦必报的人，他的大气和包容那可是有！目！共！睹！的！

    对手实力似乎不弱，但对兰多来说自然是无所谓的，仅仅交手几个回合，他的对手就满脸晦气的果断选择认输，倒是让兰多有些愣神。

    此时兰多对塞门那个实力阶层所需要考虑的事完全不了解，也根本也没去想过，对他来说这种擂台战简单且无聊，只需要一直赢下去就好了。

    接下来的十名对手全都是那些实力偏弱的，兰多倒也没有不留余地的直接将他们踢出局，而是象征性的战斗一番后才取得胜利，以至于两个多小时后才胜够十场出线。

    就在主持人宣布兰多确定名额的那一刻，他敏锐的察觉到整个会场的氛围都发生了转变。

    如果说刚才是和风细雨，颇有点友谊第一比赛第二的意味，那现在就是暴风雨前的宁静，一股压抑的气氛开始弥漫，好像暴风雨随时都会降临。

    对于很多人来说，当乘龙和兰多这两条随时都能将水搅浑的大鲨鱼离岸后，接下来才是真正的战斗！

    大多数观众虽然还不明白，但懂行的主持人都知道是怎么回事，甚至都已经察觉到空气中突然弥漫出的火药味，立刻一改之前的娱乐风格，快速结束尬聊话题，纷纷化身技术主持，激情澎湃的解说起来。

    兰多回到休息区后，塞门只是对他微微点头，就再次将目光盯向场中所剩的八座擂台上，他需要一边尽可能的收集数据，一边分析那些对手的动向。

    新嫩学弟学妹们也都在一旁严阵以待，塞门虽然没法借助兰多的力量，但其他学弟学妹的挑战次数也在他计算利用范围之内。

    像是某人快要完成一小时无人挑战成就时派个学弟上去挑战将他的时间刷新这都是基本操作。

