    “叽！”

    “你想跑去哪？小耗子。”

    普朗克将小黑举到眼前，看它奋力在手中挣扎着。

    “呵，没想到个子小小的，力气还挺大。”

    宛如攥住了一尾大鱼，普朗克的手臂被小黑的挣扎晃动，换做一般人可能就被震松手了。他反手把锁链缠在小黑身上，这条锁链上附有魔法，使得幽灵特性无法生效，所以小黑才挣脱不开。

    “别伤害它，一切都好说。”

    一道声音在普朗克耳边响起，他狐疑的看了眼四周，最后把小黑高举过头顶，仿佛要作势重重摔下。

    泽尔心一下提到嗓子眼，但普朗克只是咧嘴一笑：“这是你的宠物吗？”

    “放了它，我可以帮你做一件事。”泽尔尽可能的沉住气，不让普朗克听出声音里的慌张。

    只要给这条老鲨鱼嗅到一丁点腥味，他就会死咬不松口。

    普朗克用大拇指逗弄着小黑，拇指被魄罗一口咬住不疼不痒，随即冷哼一声：“我看不到一点诚意，有事当面商量，躲在暗处偷听算什么。”

    “你想要什么诚意？足够让你买下一整支舰队的沉船宝藏？”把柄被人握在手上，泽尔只能直接上大的，看看能不能打动对方。

    “宝藏……”普朗克整张脸浮现出阴晴不定的猩红：“我从十二海域海域搜刮了无数珍奇，堆在仓库高不见顶。荧荧发光的盔甲、异国的艺术品、华贵耀眼的绸缎……样样值钱。只要杀了莎拉，就全都回来了。”

    说到莎拉，普朗克整个人弥漫着滔天的恨意，仿佛化身为一头择人而噬的巨兽。

    他捏着小黑的手逐渐用力，手指咯咯作响，后者发出高亢痛苦的尖叫。

    听着声音，宛如自己的心脏被捏住，泽尔感到一股揪心的疼痛。想用要奥术射击轰烂他的脑袋，但被宝典告知无法远距离使用直接伤害型法术。

    泽尔逼自己冷静下来，继续交涉道：“你不就是想着卷浪重来么，没有舰队你拿什么和厄运小姐打？没有钱你又拿什么来组舰队？”

    “我已经不想再重来一次了，我只想要厄运小姐的脑袋，我要稳赢。”

    泽尔在心里冷笑——如果我有本事能杀了莎拉，那我为什么不直接在这里打爆你普朗克的脑袋？

    “光会想没用，胜利是自己争取来的。”

    “那就没什么好说的了。你做不到，别人可以做到。”

    说罢，普朗克把小黑一把丢向窗外。

    “你！”

    泽尔话没说完，一股阴冷的气息在房间里蔓延开。

    一团黑雾在房间里凭空生成，披头散发的枯瘦脸孔在其中一闪而过，随即伸出两道触须尖叫着冲向普朗克和马利克。与此同时，黑雾中伸出一只肥硕的大手，试图在小黑飞出窗外之前将其拦截。

    这是他仓促准备的后手，恼人幽魂饥肠屠夫二连拍。

    但事情并没有像他想的那样发展，他的准备没有任何意义。

    先是小黑身上链子发出光芒，让它径直穿透了屠夫的手掌飞出窗外，在空中划出一条抛物线之后精准落进河中。紧接着普朗克和马利克脖子上的挂坠也射出一束光芒，将来袭的黑雾触须击溃，两个人一点事也没有。

    泽尔对于自己所见的感到难以置信。

    怎么可能？

    缠在小黑身上的链子，还有普朗克戴在身上和赐给手下的项链，怎么全是能克制亡灵的圣物？

    不要跟他说那一麻袋里全是这种东西！

    看见黑雾连自己的身都近不了，普朗克发出轻蔑的笑：“亡灵？呵，忘了告诉你了，我这袋里装着的，可全都是芭茹人的圣物。”

    焯！还真是！

    你他娘的普朗克！

    泽尔气得咬牙切齿。先不管他，给饥肠屠夫下达了攻击的命令，就回头去看小黑了。

    满脸横肉的屠夫挥动着干草叉，庞然身躯将门框撞得粉碎。

    比尔吉沃特是一片嶙峋的海岛，城中的暗河连接着危险的海域，其中活动着许多凶残的食肉鱼类。

    先前它们在河里见到的疯狗鲨就是其中之一，这意味着不慎落进河中是一件非常危险的事情。

    然而泽尔最担心的事情还是发生了，那条虎视眈眈的鲨鱼一直在外面等待着分一杯羹，在小黑落水的那一刻，就游上前将其一口吞下，直接给泽尔看傻眼了。

    如果可以下场，他恨不得把这条鲨鱼拖上岸，掰开它的嘴巴让它把小黑吐出来。但现在这种情况……他也没法在鲨鱼肚子里开个传送门让小黑出来。

    发条魄罗应该可以替小黑挡一劫，但会不会像小胡子一样受到不可修复的伤害就不好说了，只能靠小黑自己加油。

    鲨鱼潜入水面以下消失得无影无踪，另一边，普朗克用一把怪异的海蛇短刀剖开了饥肠屠夫的肚子。

    它如泄了气的皮球一样，猪形的恐怖脸孔迅速干瘪下去。周身的黑雾迅速消退，留下满地狼藉。

    残垣断壁中，普朗克粗着脖子喘着气，嘴角噙着残忍的笑容，似乎有些意犹未尽。这场战斗让他找回了些许年轻的感觉，仿佛回到了从前与蚀魂夜对抗的日子。

    周围恢复安静，普朗克不确定泽尔是否还在。

    “啧啧啧，没想到亡灵法师还会养这种宠物。要不是我还有事要做，真想把我的那位‘朋友’介绍给你认识认识。”说完，也不管泽尔是否在听，就带着马利克离开了房间。

    “你他娘的普朗克，这仇我记下了！”

    泽尔看着他离开，没过多久，河面咕噜咕噜冒出一串水泡。

    一条鲨鱼翻着肚子浮了上来，白色肚皮有节奏的起伏着，仿佛有人从胃里不停敲着鼓点。

    泽尔聚精会神的看着，直到鲨鱼的肚皮被顶破。

    一团毛球顶着犄角从胃里钻了出来，伸出舌头舔掉一身血淋淋的黏膜。它站在漂浮的尸体上，用力抖动浑身绒毛，甩掉了身上沾着的血点，重新恢复了干净整洁。

    “小黑，回来。”泽尔轻唤一声，打开了传送门。

    小家伙看到另一头熟悉的环境，着急得嘤嘤跺脚，一蹦钻进了主人怀里。

