    直到古祖和天华圣的气息彻底消失在一众凶兽的感知之中，那脱困的十尊凶兽方才尽皆松了口气，有古祖这样的大能在场，实在是给众人带来了巨大的压力。

    “你们怎么会将古祖请了过来？”喘息片刻，那赢鱼便是朝着银月等人问道。在他们看来，这实在有几分奇怪，毕竟，不要说银月等人的面子，就算是他们，也不足以将这古祖请过来相助。

    银月苦笑一声，随后，便是将事情的来龙去脉对赢鱼等凶兽讲述了一番。

    待到银月讲述完毕，那毕方却是挥了挥翅膀，“好了，古祖的心思岂是我们能够揣度的？不过，就如古祖所言，在第二劫之中，我们也算是与噬天兽一族联手作战，现在古祖相助解封，也并不算是奇怪。”

    “现在，另外一件事情反而更为重要。”

    “古祖说，现在天地大变，到底是怎么一回事？难道是噬天兽一族再起么？除此之外，恐怕还没有哪一方势力，能够撼动天地格局吧。这到底是什么情况，你们赶紧说一说，在这天地大劫之中，我们必须要有所抉择，否则的话，轻则继续被镇压无数载，重则丢失了性命，这是事关我族绵延的大事……”

    毕方话音落下，他们的视线，便是再度落在了那银月的身上。

    银月沉吟了片刻，随后便是将三界大变以及异魔入侵，包括之前气运大战的事情，尽皆极为详细的讲述了一番。

    当银月讲述完毕之后，赢鱼等十尊凶兽则是尽皆一脸沉默，而且，沉默之中，带着几分难以掩饰的震惊。

    异魔一族！竟是异魔一族！其他人不清楚，他们身为二代凶兽，又如何不知道这异魔一族的强大和恐怖？当年第一劫，便是因为异魔一族的入侵而造成的。

    那一战，赢鱼等人太过弱小，根本没有参战的资格。但是，从第一代凶兽的口中，他们很清楚当年那一战的惨烈。无数的强者陨落，甚至，包括第一代十尊凶兽，也尽皆因为这一战而销声匿迹，即便是到了现在，也根本没有任何的音讯。

    可以毫不夸张的说，第二劫根本就无法与第一劫的惨烈相比。

    “呼！”

    好半晌，那赢鱼等人方才轻轻吐出一口气，将心中的压抑缓解，而后，赢鱼朝着那比翼说道：“比翼，在我们之中，你的智慧一向是最强，你觉得，我们应该如何选择。”

    “现如今，三界与异魔大战，还有古祖的噬天兽一族以及鸿祖引领的一脉在旁窥视，我凶兽一族先祖不现，绝对是几方势力之中，最为薄弱的一方。”

    “若是选择不好，一个不好，便是我族毁灭之局。”

    赢鱼的问话，让比翼两双眸子尽皆紧了紧，在众人的注视下，他足足思索了一刻钟的时间，随后方才缓缓开口说道：“现如今，除了我凶兽一族之外，虽说也有四方势力，但是，却可以看做两方。”

    “就如之前的气运之战，噬天兽一族以吞噬为主，很可能继续与那异魔一族合作。而那鸿祖一脉，在第二劫之中，便是以守护天地为主，所以，应该会与三界一脉的力量有选择的取得合作。”

    “现如今，天地大战刚刚开始，是几方强者最为爆裂之时，我以为，我们参与到其中并不明智。毕竟，我们比不得这几方势力兵多将广，损失任何一丝力量，对于我们都极为沉重。因此，不如先行坐看风云起，偏安一隅，不参与到这场大战之中。”

    比翼话语刚落，那赢鱼便是摇头反驳到，“比翼，你这说法恐怕有些不妥，天地巨变，我凶兽一族根本无法从中脱身，哪儿能不参与其中？并且，天地巨变虽然是大劫，可是，也是机缘，我们凶兽一族想要在这天地中占据一席之地，这大战却是非参与到其中不可。”

    比翼闻言，微微一笑，“我们当然要参与其中，只不过，并不是现在罢了。”

    “根据现在的消息，两方的实力可谓是相当。那异魔一方略强，但是想要征服三界，也要承受极大的损伤。而到了那时候，我凶兽一族的力量便是会凸显出来。”

    “这一场大战分出胜负之后，却并不会结束。就如同那噬天兽一族与异魔一族，合作仅是暂时的。一旦没有了对手，他们的合作马上便会破裂，并立即转为对手。那时候我们择机参与到其中，才能够为我们凶兽一族攫取足够的空间。”

    众兽闻言，一番思索之后，随后便是尽皆微微点了点头。以现在凶兽一族的实力而言，这的确是一个不错的选择。

    “那我们暂时做什么？难道就按兵不动不成？”肥遗问道。

    比翼摇了摇头，“我们要做的事情很多，首先，我们必须要了解双方大战的消息以及过程，因此，银月这些小家伙需要分散在天地间，查探两方大战的动态，并且，及时将消息传回来。”

    “有了足够的消息之后，我们甚至可以暗中出手，[乡村小说 www.xiangcun7.com]让这战局的方向朝着对我们有利的态势进行发展。”

    “至于我们，首先是要先行将实力恢复到巅峰，并且，看看有没有突破到下一境界的可能。如果我凶兽一族，能够有几尊渡真境界的强者坐镇，那不管我们做出什么选择，都有足够的力量去应对。”

    “除此之外，还有一件事情需要我们去做！”

    “我们的先祖已经消失了太久，我们需要想办法找到先祖的踪迹，并且尽可能将一众先祖接引回来。只要我族有了十尊先祖坐镇，就算是对阵任何一方，我族都可不惧。只不过，先祖等却是在第一劫末期便消失无踪，想要查探消息，恐怕极为不易。”

    “唯一的消息，便是有传言，我族先祖尽皆追随那异魔一族而去！不过，当年到底是什么状况，我们根本不清楚……”

    一众凶兽沉默无言，第一代先祖消失，的确是这一族最大的损失和创伤，否则的话，凭着十凶兽之威，这天地间有谁敢忽视凶兽一族？

