    

    “滋～”比比鸟发现自己实在是没有存货了，只能从尾部射出一道水线。

    “嘀嗒～嘀嗒～”淡黄色带点腥味的水从年轻的首领脸上滴落，肯泰罗首领一时呆住了。。。

    “哔哔～哔！”哈哈哈，吃粪以后要润润口的嘛，怎么样，鸟爷的水好喝嘛！

    比比鸟不管这么多，有些事只要突破了第一次后，再继续做完全没有心理压力了。

    “哞！??(◣д◢)??”没有这么欺负牛的！我可是大族长的亲子阿！从来没有人对我这么做过，这只鸟！这只鸟竟然对我拉屎又撒尿！

    从来没有受过这么大屈辱的肯泰罗首领，它仅存的一点理智也被怒火吞没，双眼变得血红！

    “哞！”不杀此鸟，我誓不为牛！

    只见肯泰罗首领双眼流出血泪，仰天长啸，仿佛在呼唤什么，声音传出去很远很远！

    “比比鸟...你这青出于蓝胜于蓝啊！”

    田次自己一句脏话还没骂出去呢，就看到比比鸟一泡尿绝杀了肯泰罗的画面，瞬间有种出师了的感觉。

    “哞！”“哞～”很快田次就听到远处有回应的牛叫声响起。

    “呼隆隆～隆隆～”奔袭声也此起彼伏。

    “哞！哞！”

    同时，田次面前的肯泰罗们，在首领的长啸下，也一个个开始疯狂的挣扎，就算被毒刺划出一道道血痕，也要尽快挣脱出来。

    “...快跑！口呆花你回精灵球里来，比比鸟还需要你来吸引仇恨，在前面飞吧！”

    当田次看到那些肯泰罗疯狂的样子后，马上把速度较为缓慢的口呆他花收了回去，然后让比比鸟和他一起朝大针蜂的领地逃去。

    田次来的路上可是先碰到阿柏怪后，再碰到两只巡逻的炮灰大针蜂的，所以大针蜂的领地并不是很远。

    他估计这支大针蜂族群把领地设在这附近的原因就是因为肯泰罗不吃肉，平常性情温和，再加上实力也不弱，所以才选了这么个好地方。

    “不过，现在不知道你们还觉不觉得是好地方阿！”

    田次回头看了眼后面尘土飞扬、百牛奔袭的壮观画面，不由得为大针蜂们默哀了一句。

    当然他为了不让这群肯泰罗冷静下来，常常会让比比鸟回头，做做排泄的动作，嘲讽两句。

    至于他自己，他可不会飞，只能全力的奔逃。

    田次跑了好几分钟后，他看着手里的图鉴导航，发现快了快了，原本酸痛的两腿仿佛又有了新的能量。

    又跑了一两分钟，田次已经远远的看到了树枝上两类精灵，明白已经到了。

    “铁壳昆，铁甲蛹！我太爱你们了！

    比比鸟，戳破护符，冲进去！”

    田次看到这两类精灵，马上大喊了一句，希望引起里面大针蜂的注意，同时从背包里拿出了一枚一次性防护符。

    这个护符，他自己在来做这个任务前又去百货大楼买了一枚，还有一枚是上次和高岛组队剩下的。

    因为上次用了之后发现这虽然贵，但是很好用啊，救命的道具，以防万一，他还是会备两个的！

    “咔嚓，咔嚓！”田次在弄碎护符后，身体周围就出现了一个淡淡的防护罩。

    “嗡嗡嗡～”“嗡嗡～”另外一边其实不用田次提醒，作为超凡精灵的大针蜂，虽然相比较之下显得弱小，但这么大的动静还是早就发现了，马上飞出来几只巡逻的大针蜂来查探四周。

    它们一飞出来，就发现了一个人类带着一只鸟朝它们飞奔过来，后面还有很大的尘土在弥漫！

    “咻咻～咻咻～”为了护卫领地的安全，它们直接举起双枪，可是发射连续的毒针！

    “呵～一群炮灰还想拦我，比比鸟，起风吹走这些毒针，然后龙卷风，解决掉它们！”

    田次看着这些毒针，脸上轻蔑一笑，不是他看不上大针蜂，实在是这些外围巡逻的大针蜂太垃圾了！

    本来就是燃烧寿命来进化的，进化后实力压根就没有增长，甚至有些就算进化了，也因为燃烧太多生命力让其整体战力下滑，这样的大针蜂只能勉强算一个普通级吊车尾的战力吧。

    “呼呼呼～”比比鸟点点头，开始扇动翅膀，对于这种大针蜂，它也是看不上的，之前碰到的两只也是被它一人独自三两下就解决了。

    “嗡嗡～”“嗡！”很明显这两只大针蜂的实力和之前碰到的差不多，直接被比比鸟的飞行系技能打成重伤，掉落在地。

    “别管它们了，我们继续冲！”看到比比鸟还准备补刀，田次连忙叫停，直接越过这两只炮灰，宝地就在前面，没必要为这两只炮灰浪费时间！

    “哆～”“嗡嗡～”看到敌人马上要进入领地，树枝上的铁壳昆和铁甲蛹在一阵大叫后，开始剧烈颤抖起来，一阵一阵白光从它们的身躯中透射出来。

    “燃烧生命进化嘛，可惜我不是你们真正的对手啊，看看后面吧～”

    田次看到这一幕，笑了笑，也没多管，因为刚才的耽搁，那群疯牛已经只有几百米的距离了。

    “呒噫！”“嗡嗡嗡！”短短的几秒钟已经有进化成功的巴大蝴和大针蜂出现在了田次眼前，它们听了田次的话后，也马上往后方看去。

    “呼隆隆～哞！哞！”只见一群红着眼睛的肯泰罗在一头血红色双眼的肯泰罗带领下，快速朝着这边奔来！

    “嗡嗡嗡！”其中一只刚进化的大针蜂马上就往族地飞去，另外几只巴大蝴和大针蜂也没有心思管田次了。

    在它们看来，就算田次进去了，也是找死，它们现在的首要目标是劝停下来这群肯泰罗。

    “那比比鸟，我们再往前飞一点，然后再见机行事！”看到真的没有精灵拦他，田次立马和比比鸟一起闯了进去。

    “呒噫～呒～”“嗡嗡嗡～”其他几只巴大蝴和大针蜂则开始上前试图交涉。

    “哔～哔哔！”可惜田次早就吩咐过了，让比比鸟在进去之前，就停在半空中给这只肯泰罗首领表演一波场景重现。

    “哞！??(◣д◢)??”肯泰罗首领本来就没停下来的意思，在看到这一幕后，更是被愤怒冲昏了头脑，直接大叫一声，然后两只牛角亮起白光，无视前面的巴大蝴还有大针蜂，冲了过去！

    “哞！哞！”其他肯泰罗也同样的使用了角撞，开始向着大针蜂领地发起冲锋！

    “砰！嘶啦～啪叽～”那几只好言相劝的大针蜂还有巴大蝴直接被接连的角撞给撞死了，尸体更是被踩成了肉泥！        

