    “不行！”

    “不能再等下去了。”

    曹操猛地站起身，满脸严肃的向着下面一干文臣武将道。

    他本来期待的是在朱元璋治理下，大汉王朝遍地烽烟，流民暴动，然后他再依靠自己藏在暗处的人手力挽狂澜，拯救万民于水火。

    但他万万没想到，三十万流民送到朱元璋的手里，不但没有暴动，反而极其有秩序的开始干活，改变着整个司隶。

    看着洛阳城一天一天的变好、变得繁荣稳定，曹操的心情也变得越来越差。

    这样的大汉朝的确是他希望看到的，但他希望创造这一切的是自己，而不是朱元璋。

    “如果让我主导这一切，我做的绝对不会比朱元璋差，有可能会更好！”

    曹操心中闪过一丝冷酷，他觉得自己有必要做点什么了。

    从小曹操就不认为自己是个寻常的人，因为他在很小的时候，他的父亲就告诉过他，他身上有皇者之气。

    未来他注定是要做一方雄主的。

    这也是曹操一直在心里告诫自己的事情。

    他也是这样做的，从黄巾起义开始，他就已经开始有意识的培养自己的力量了。

    本来大将军何进和太傅袁隗，再加上宫里的十常侍争斗的水深火热，眼看边军入洛阳，天下大乱时代便要到来了。

    结果不知道从哪里蹦出来个朱元璋，直接力挽狂澜挡住了边军，甚至还生擒了吕布。

    这导致洛阳的各方势力，再次陷入一种将破未破的局面之下。

    说实话，当时得到消息的曹操是很失望的。

    因为这不是他希望看到的。

    但天时已去，他也无可奈何，只能忍耐下来静静等待下一次时机。

    然后时机就真的来了。

    朱元璋竟然发脑疾一般准备开凿什么大运河，征发了几十万民夫，这样的情况若是天下不乱，那简直有鬼了。

    曹操在得到这个消息的时候，差点笑死。

    在他的印象中，朱元璋此人一直是非常冷静的，他本来还以为自己不会有什么机会了，但没想到这机会来的如此让他猝不及防，而且如此轻松。

    然后，他便放下了手上所有的工作，安静的等待起来。

    他要等待天下大乱时刻的到来。

    因为只有天下大乱，才有他崛起的机会。

    他有信心在乱世之中，建立起属于自己的基业。

    但让他目瞪口呆的是，两个月过去，天下非但不乱，反而变得更加繁荣稳定了。

    这实在是太过不合常理了。

    “的确不能再等了！”

    “若是再等下去，这朱元璋甚至有可能把大汉朝恢复到文景之治时期的风光局面。”戏志才同样脸色凝重的开口。

    听到他的话，下方典韦、许褚、夏侯淳、夏侯渊、曹仁等一干曹操麾下的心腹武将脸色都不由有些怪异。

    貌似恢复到那个时候，也不是什么坏事啊！

    “只是我搞不懂，这个朱元璋到底是从哪里弄来这么多粮食，这么多布匹、农具的！”

    “冀州我之前可是游历过的，那边比起司隶来更加穷困，要不然也不可能变成黄巾军的老巢了，为何被朱元璋占领之后，物资突然一下子就丰富起来了。”

    听到戏志才的话，曹操也不由有些皱眉。

    “这个问题，不但是你，我也很好奇。”

    “但奈何冀州的防御太严了，我陆陆续续派遣了几百人前往探查，但全部都无功而返。”

    “而且据我所知，袁氏派去的人更多，但和我们一样，同样没有任何消息。”

    “只知道冀州的改革力度比现在的司隶还要大，那里甚至出现了一种机关造物可以大规模的代替人力进行耕作。”

    “朱元璋就是用这东西笼络了冀州大部分的豪族，现在那里可以说是针插不进，水泼不进，所有的豪族都和朱氏一条心，谁也不知道现在的冀州局面到底如何。”

    “主公，干脆我们带人直接把冀州打下来算了。”

    “我们在青州现如今有五万精锐，都是在黄巾之战中收编的精锐，打冀州绝对没有任何问题。”满脸横肉的典韦开口。

    “你以为只有我们想到了这一点？”

    “袁氏的大将颜良、文丑半个月前就亲帅一万骑兵偷袭过朱元璋的老巢巨鹿郡，结果一万人去就回来了八十多人。”

    “还有人想要截断从冀州到司隶的粮道，让他粮食供给出问题，结果派过去的人一去不回，生不见人死不见尸。”

    “你能想到的法子我们都已经用过了，没有一个好使的。”

    曹操训斥道。

    他当然不会说截断朱元璋粮道这事就是他做的，也正是这一次小规模遭遇战，让他见识到了朱元璋手中握着的力量，彻底失去了在武力上打败朱元璋的念想。

    对曹操来说，想要打败朱元璋，已经只剩下一个手段。

    直接杀掉他。

    只要杀掉了朱元璋，那朱氏便群龙无首了，自然他们就有了机会。

    这是现如今看起来成本最低，也最有可能实现的计划。

    而且他还有一张底牌一直没有用呢！

    “将军，有人联系我了。”

    “他催促我尽快行事。”

    洛阳太尉府邸中，貂蝉突然找上了朱标开口。

    “哦……！”

    朱标脸上露出一丝感兴趣的表情。

    “我已经按照将军的吩咐，告诉了那人，一个月内将军会纳我为小妾，到时候便是大功告成之时。”貂蝉开口。

    “好！”

    “蒋瓛，鱼儿上钩了，准备开始行动吧！”

    “是！”

    门外响起一声恭敬的答应声。

    朱标微微眯起眼睛，朱元璋让他不要轻举妄动，但现在他什么也没有做，鱼儿就自己主动咬钩了，那就不能怪他了……。

    转眼半个月过去。

    太尉府传来消息，太尉之子朱标要纳一个女子为妾。

    而且准备大肆操办。

    顿时整个洛阳城中的权贵闻风而动，登门拜访的宾客络绎不绝。

    中郎将曹操和尚书令王允自然也在其中。

    “恭喜朱兄，贺喜朱兄啊！”曹操一脸喜色的朝着朱标行礼。

    “客气了！”

    “快请入内吧，今天我与孟德兄定然不醉不归。”朱标满脸笑意的点头。

    “哈哈！”

    “我可不敢打扰了朱兄的洞房花烛夜啊！”曹操爽朗大笑着和王允一起入了太尉府。

    等脱离了朱标的视线之后，两人不由自主对视了一眼，眼中同时忍不住露出一丝喜意。

