    今夜，漠城城内的气氛有些怪异。

    应该说，气压有点沉，就连空气中，都似乎弥漫着紧张的气息。

    入夜之后，风漓夜就带领大军，在城外整顿。

    可北秦大军并没有来犯。

    漓世子如此，难道，是要正面向北秦大军发起攻击吗？

    “爷，我们真的要主动进攻吗？”风早策马走到风漓夜的身旁，压低声音问道。

    自从北秦大军压境以来，漠城将士一直都处于被打的状态。

    主动出击，无疑是大家最能发泄压抑情绪的突破口。

    漠城所有将士，无人不想！

    但，也得从实际出发才行。

    他们如今这兵力，哪怕加上一万龙骑军，也只剩下不到三万。

    哪怕漓世子的龙骑军，精锐勇猛天下无人不识。

    可，再勇猛，也架不住对方人多势众！

    “爷？”那些质疑的话，风早不敢问。

    但是心里，存了许多疑虑。

    “爷，风肆入夜之前就跟着九公主出了城，他们……到底要做什么？”

    风漓夜不说话，冷冽的目光，从他脸上扫过。

    风早就知道了，这事，爷不会告诉自己。

    爷不想说的事情，你就算拿刀子架在他的脖子上，他也不会透露一个字。

    不过，爷今晚目光时而闪烁，时不时往敌军的方向望去，看起来，心事重重的样子。

    风早跟随在他身边这么多年，经历过的大大小小战役无数，还从未见他如此焦虑的一面。

    不知道的，还以为对方的军营里，有他此生最在意的人。

    对方军营……在意的人……九公主和风肆的队伍出了城……

    风早心里一突，猛然想起来什么。

    难道，九公主……让风肆他们陪着她，去了敌营？

    这、这在开什么玩笑！

    北秦大军的军营啊！那里，可是有足足八万将士！全都是杀人不眨眼的魔鬼！

    九公主去敌营，那不是在送死吗？

    “爷，九公主她……”

    “闭嘴！”风漓夜的目光，又忍不住往北秦大军的军营望去。

    双方距离有点远，但还能看到对方军营的火光。

    带领龙骑军，全速赶去，至少也得半个时辰的路程。

    如果那女人真的在敌营被擒，半个时辰，足够让她死无数回！

    死这个字，就像是个魔咒，在他心里狠狠揪了一把。

    风漓夜的大掌忍不住落在自己心门上，重重捂住。

    死女人……不会真的愚蠢到，要跟人家拼命吧？

    她凭什么？

    “爷，到底是不是？”风早也急死了。

    九公主和风肆去偷袭敌营，那不是送死吗？

    不仅九公主会死翘翘，风肆和兄弟们都绝对回不来。

    他们只有二十余人啊！简直是胡闹！

    “本世子让你闭嘴！”风漓夜杀气腾腾的目光，横扫了过来。

    手一扬，斩月刀在眼前地面上，啪的一声斩开一道裂纹。

    风早吓得一阵哆嗦！

    爷只是随手一砍而已！

    这刀若是砍向自己，不需要刀身碰到他，刀风就足够将他一分为二！

    看来，世子爷真的很暴躁！

    和九公主有关吗？

    世子爷，如此担心九公主，那为何还要答应让九公主出城？

    ","hascontent":1}}

