    原来如此……

    从另外一个角度来看，好像能看到许许多多不同的事情，因为这个角度的‘视角’更多一些。《

    这就是这个生物的成长过程……么？

    虽然感觉上去很简单，但实际上里面有着许多复杂的东西，最重要的是，这个期间实在太久了。

    所以，琳并没有看到具体的细节，只是看了整个过程而已，不过也算是比较详细的了。

    因为，之前的记录只是看到它的一些身上的眼睛所看到的东西，但是现在这里还能看到它的想法，思绪等等的各种情况。

    琳认为，它应该算是另外一种……虚空巴士。

    在梦境里，琳长久的观察得出了这个结论。

    琳认为这种生物是虚空巴士的亚种之一，在它完全长成之后，它的形态和常见的虚空巴士很像。

    当然，习性不太一样，因为这个特别的虚空巴士会在成长的时候就在自己身上形成一个环境，所以琳将它称为‘恒星巴士’。

    这个名字并不是它本身是个恒星，而是因为它比较依赖恒星。

    ‘恒星巴士’，琳觉得它的成长过程就是这样，首先‘母体’将它的幼仔丢到某个飘浮的石头上，琳推测这种石头通常都是飘浮在恒星附近的陨石，并且有一定的体型，比如数十公里左右。

    幼仔最初是史莱姆，也就是类似变形虫的形态，然后在石头上吸取资源慢慢地成长，并在身上构造出微型的生态环境。

    最后。所有的幼仔都合并在一起。覆盖住了它们生活的石头。并慢慢地渗透入石头之内，将内部结构迅速地转化。

    不能看到它的内部变化十分的可惜，不过琳几乎能猜测出来。

    当转化完成之后……它就可以算是初步的成熟了，它从最初的小型史莱姆，成长为了一颗直径数十公里的巨大物体。

    这个过程耗费了它上千绒球年的时间，但是……它的旅程才刚刚开始。

    在成长完毕之后，这个生物有了移动的能力，它搭载着自己身上的小型环境离开了原本所在的位置。飞向了无尽的虚空之中。

    不过……它飞的并不远。

    恒星巴士，就如它的名字一样，它不像是虚空巴士那样在虚无的空间中到处旅行，主要的原因是因为……它身上的生物怕冷。

    它主要依赖自己身上的生物生活，但好像在初期依赖的比较大，到了后面之后，它对身上生物的依赖程度就越来越小了。

    它有着类似虚空巴士的传送能力，琳怀疑它们在体内长着很像的器官。

    但是‘恒星巴士’好像不具备虚空巴士那种随意传送的能力，它们传送完之后有一段很长的‘冷却期’，可能是数百年左右。

    这个期间它无法传送。只能在一个地方生活着。

    而它们生活的地方，基本都是恒星附近。它会找到适合的位置，然后围绕着恒星生活。

    如果不是受到攻击的话，这种生活可能能够维持的很久吧。

    但是，它却受到了攻击，而且攻击它的生物似乎是琳所熟悉的生物——创造者。

    在之前的记录里，琳完全没有看到这个事件，只是发现它突然距离恒星很近，导致身上的生物消亡而已，但在这里看的很清楚，这头恒星巴士是为了对付创造者，才更加的接近恒星。

    创造者基本是细胞生物，难以对抗极度的高温。

    好像这些创造者是从某个地方飞来，然后大量地侵占了这头‘恒星巴士’的表面，并且对原物种展开大规模的毁灭。

    实际上，这种现象……琳以前也见过。

    ‘月’好像就是一个例子，那上面有着大量的创造者，它们显然不是偶然出现在那里的，而是一种计划……这些创造者就是用来毁灭月的。

    月也许原本也是一头恒星巴士，的确它和虚空巴士不一样，因为它有着固定的路线，虽然不是直接传送，但它还是往返于两个恒星系之间的。

    毁灭了月之后，那些创造者自己在那里建立起了生态，过上了新的生活。

    琳觉得创造者的毁灭方法不是完全撕了这个世界，而是弄坏里面的一些重要部分，比如说类似脑神经的结构，让月失去意识。

    但是月的自身还是会持续运转，往返于两个星系之间。

    而这个恒星巴士，原本也许会遭受和月一样的命运，不过它比较聪明，使用接近恒星的方法解决了危机。

    但是，这些创造者究[笔趣阁 www.biqugex.me]竟是哪里来的……到现在还是未知数。

    琳觉得它们有些像是病毒，一种侵蚀像是恒星巴士或者虚空巴士这种巨型生物的……‘星系病毒’。

    这有可能是创造者自身的繁衍方式，它们把巴士的神经毁掉，然后在它身上生活，它们保留住这个生物本身的身体运转，这样就能持续地往返很远的地方了。

    创造者平时不合群，不过为了获得‘旅行工具’，它们可能会在某个时候聚集在一起特别攻击这些大型生物。

    不过创造者也有可能是被作为‘武器’使用，这个可能性琳觉得比较小，不管怎么说，它们的关系很像是猎食者和猎物。

    作为猎物，恒星巴士只能使用一些极端行为来避免自己被毁灭。

    当然，它后面没有预料到阿特兰的到来，然后阿特兰吸引来了脑灵，这是另外一件事了，脑灵和创造者并没有直接联系。

    而这个恒星巴士曾经还和脑灵交流过，实际上，最初和阿特兰的交流，是它生活千万年以来第一次的交流，它虽然见识很多，但本身还是比较‘单纯’的，脑灵本身很擅长欺骗，好像它开始都被脑灵骗到了，不过后来它还是进行了反击。

    反击脑灵，它是使用类似脑波一类的方式，而不是直接使用武器攻击。

    琳发现这个过程能学到不少东西，琳也可以试着模仿这种攻击方式，而且，看完这一系列的事件之后，琳也总算知道了……

    到底怎么和它进行交流。(未完待续。。)R527

