    对乔纳森兄弟来说，这次事件他们委屈极了。

    不但被斯努比那个混球摁在沙发上浇了XO，老二乔伊乔纳森的后脑勺还缝了两针，老三尼克乔纳森的的脖子后侧更是多了一条血痕。

    老大凯文乔纳森虽然没有受伤，但完好无损的他必须站在镁光灯前，面带微笑的告诉所有人：“这只是一个男孩的游戏，斯努比并没有什么过分的举动，他只是想展示他的防守统治力。老实讲，他的确是一个防守幅度很大的球员，我们三个人都被他逼到了角落。”

    凯文乔纳森也不知道自己为什么在面对媒体时还能这么自如的发出笑声。

    可惜，他的轻松并没有让网络上的网友觉得他是一个风趣的人。相反更多人在支持他们的公爵大人。

    “乔纳森兄弟简直一无是处，不会再有什么比在别人伤口上撒盐更愚蠢！他难道不知道现在所有的篮球媒体都在看衰小公爵吗？如果我是公爵大人，我肯定会把他们的脑袋全部塞进马桶，我可一点都不喜欢他们的脸以及软绵绵的唱腔，居然还说自己是摇滚歌手？”

    “跟乔纳森比起来，我百分之百的支持公爵。他的音乐才华明显更高一筹，他给麦莉塞勒斯写的单曲是她整张专辑里唯一能抓住我耳朵的歌曲，至于乔纳森兄弟的那些歌曲，拜托…我家的金毛猎犬听了那些破旋律之后现在已经不孕不育了。”

    “乔纳森兄弟不过是三个深受未成年少女喜欢的小白脸罢了。相比之下，公爵大人更有男人味，也更帅气。实际上他也才19岁。可他不仅是安德森商学院的全额奖学金获得者，同时还是NCAA四强赛的MOP。再加上他的容貌与才华，他们三兄弟有什么资格跟公爵大人开那种玩笑……”

    “……”

    “瞧瞧这些愚蠢的粉丝们。”

    尼克乔纳森在沙发中做起，他将他的IBM电脑摆在桌上，转过去给他两位哥哥看上面的留言：“他们竟然说我们加起来都不如斯努比。他们眼睛都瞎了吗？耳朵都聋了吗？””

    “而且，他明明是斯努比狗，为什么要叫他公爵大人？”

    尼克乔纳森非常气愤。

    自从麦莉塞勒斯当着他的面亲吻斯努比后，他面对斯努比时，整个心态就极其的不平衡。凭什么？我都没有亲过她的嘴。

    此时，他的二哥乔伊乔纳森也有同样的感受。

    他发现此前还跟自己暧昧的泰勒斯威夫特忽然不给自己传简讯了，从上午到现在，自己给她发过去七条短消息，她一条都没有回。

    昨天晚上，自己半夜缝好针后试图找她聊天，她只是回了一句：呵呵，我去洗澡了。

    反常的冷落让他意识到感情出了变化，然后他看到了电视上的新闻。原来在斯努比离开的时候。斯威夫特竟然摸了他的屁股。

    天呐！这个一米八的少女是要离自己而去了吗？

    乔伊乔纳森的脑袋里充满了妒忌。

    凯文乔纳森的心情也相当不好，因为他在电脑里看到人们对于两者音乐素养的评价，那些白痴竟然认为斯努比创作的那首歌更好……那首歌有我的歌好听吗？

    三兄弟在这边闷闷不乐。

    人被打了，女朋友被抢了，而且‘犯罪者’居然还得到了全网美誉……美利坚还有法律吗？

    ……

    杜格此时也皱着眉头，他在浏览电脑上的体育新闻：帕特莱利跟小尼尔森有点擦枪走火了啊，现在所有体育媒体都在批评我。ESPN说我适应不了NBA节奏。NBC说我到了NBA会迷失位置，TNT说我可能连首轮都进入不了……。

    林薇薇走了进来，她把手机递给杜格：“我想我们中间必须有一个人换掉这款摩托罗拉刀锋超薄翻盖手机了，我刚才看了你的短信，是泰勒斯威夫特发过来的。她说，她不会让你做她的前男友。”

    杜格此时全身心都投入在篮球氛围中，听见这话只是稍稍抬了一下眼皮。他自顾自的说道：“我们不能任由迈阿密、达拉斯这么操作下去了，按照这种舆论趋势，万一这两支球队不按照承诺办事，我恐怕真的会掉出首轮了。”

    林薇薇点了点头，她也意识到了这点：“洛杉矶湖人邀请你去斯坦普斯球馆观看总决赛，他们想在赛后对你进行试训。”

    “还有奥兰多魔术，他们希望对你进行一次秘密试训。另外，金州勇士也向我打了电话。”

    林薇薇一五一十的说道：“我的想法也是必须给迈阿密、达拉斯一些危机感了。他们这么搞下去，运动类的体育代言的价码都在下降，要知道，今年可是中国的奥运年啊。正是体育明星的大把赚钱的时候。”

    “不过，五分钟前。纪梵希打来电话，他们希望你能成为旗下最新轻奢系列的全球代言人。”

    林薇薇叹了口气：“他们好像把你当成娱乐明星了。”

    杜格没有理会纪梵希代言的问题，他抓住重点：“我们先接受奥兰多魔术队的秘密试训，然后前往斯坦普斯球馆观看总决赛与湖人联系。最后，跟金州勇士接触。”

    “好的。”林薇薇点头答应下来。

    ……

    【感谢“某只逗B”打赏5000，感谢“木木三寿”打赏1000，感谢“老黄牛422”打赏500，感谢“书友20170122”打赏500，感谢“人心难测书中寻真情”“上清太上刀刃”“ajhfjal；cf”“金软软的小受”“叶青璇”打赏100。PS，还差五个粉丝就破百了哟。PS2，明天中午十二点上架。有人说必须十更，你似乎有点小看我了，只要订阅像推荐票一样给力，二十更又怎样？】

    -