    柳风和瑾静悄悄地站着，他只觉得这一刻，自己的内心无比安宁。身边的佳人，依旧望着东方，不知在想些什么。不管她在想些什么，只要她在边上就是极好！

    “该死！”

    东方的天空那边，突然传来了一道极为愤怒和不甘，隐隐还带着一丝恐惧的声音。声音震天，响彻大半座清风城。

    “出事了！”柳风的第一反应，就是今晚出了什么事情！

    妖邪作乱！？

    还是在城东方向！那里是......

    城隍庙所在！

    城隍失踪后，清风城一直乱得很，一到晚上就没安宁过。但是，从没有一次有这么大动静！这次的事情，应该不小！

    难得有机会和叶姑娘共赏夜景，竟然碰到了这等事。可惜啊......

    虽然有些可惜，但是他的心意却是坚定，毫不犹豫。

    “叶姑娘，快先回屋。城东那边应是出事了！我要赶过去看看。外面不管出了什么事，都不要出来看。城主府内有神道禁制，一般的妖邪绝不敢入侵！”

    柳风神情有些焦急，也不知城东那边的百姓怎么样了！千万不要有事！

    瑾收回了看向东方天空的目光，突然很认真地看了柳风一眼。好像是第一次认识他一般。

    “柳公子，你不通神道，毫无战力，赶过去有用嘛！”

    柳风一笑，留下了一句话，便转过了身子向着庭院外走去。

    “守护清风百姓，这是我与生俱来就要肩负着的责任。妖邪作乱，岂有放手不管，作壁上观的道理！”

    一身白衣胜雪，月光照耀下显得格外耀眼。

    身为城主府公子，城内有妖邪作乱，百姓遭难，他就要第一时间站出去。哪怕......

    他不通神道！

    这是他的责任，也是他的义务！

    守护清风百姓，是他生下来就已知晓的事情！

    “守护！？”看着柳风的背影，瑾喃喃自语，陷入了沉思。

    ......

    苦拂神官和烈阳神官分别在两头同等阶的大妖手下，苦苦支撑。

    大日神域内外泄而出的妖邪之力，已经到了六印境界！大日神域内的神道之力不断变弱，妖邪之力越发强大。

    “它快要成功了！”烈阳神官脸色铁青，逃离此地的可能性变得越来越小。

    “可恶！可恶！”苦拂神官一身战力全部爆发，但是却无法脱离战圈，被两头银月苍狼拖在此处。

    战斗间，偶尔有一些两印、三印的神长过来，但是看到这样的一副场景，无疑例外全部被惊退而走。

    开玩笑，数头大妖，还有那正在疯狂吞噬大日神域的恐怖大妖。不逃！？难道留下来找死吗！

    大日神域内的神道之力变得越来越稀少，直到......最后一丝神道之力被吞噬。然后......已经成为了空架子的大日神域被日月狼妖一口吞入腹中。

    大日神域，观想大日！

    日月狼妖银灰色的毛发已经全部变成了金色，日之精华，已成！

    接下来，便是......月之精华！

    满月高挂半空，至阴之夜，月光倾泻而下，似乎带着一丝丝阴气。

    “嗷呜！”

    日月狼妖对月长啸。周围是它早已安排人刻画好的术法录印。

    随着它的长啸，周围的术法录印像是被激活了一般，一道道银色光芒闪烁，在半空中交织出一张银色光网。月光倾洒在银色光网中，仿佛被过滤了一般，一丝丝阴气和月之精华向着日月狼妖的身躯涌去。在月之精华和阴气的浇灌下，日月狼妖变得金色的毛发在一点点改变。每一根都变成了金银交织。

    ......

    “快点，再快点！”柳风在街道上跑着，他虽不通神道，但却也有武艺在身。他的身后跟着一些城主府的甲士护卫。他招收的那些门客神长，一个个也不知去了哪里。仓皇之间，竟是找不到一个。

    天空中的满月显得极为妖异，随着柳风的接近，他已经能清晰听到激烈的交战声。还有.....狼啸声！

    是狼妖在作乱！？

    应是有神长已经出手，不知道怎么样了！？

    柳风抬眼隔着街道看着那高大的城隍庙，心里越发焦急。

    “快到了！”

    他跑得更快了一分，径直向前，绕过一个转角，他便看到战斗的场景。

    这是！

    柳风的瞳孔微缩，怔在当场。

    他看到天空中光网交织，有月光倾洒而下，直浇灌在高达五丈的狼妖身躯！

    高达五丈！这不是普通的妖怪，这是大妖！

    不，不对！

    远处，有激烈交战。他虽然看不分明，但是通过神道手段，却认出了交战的其中一人。清风神馆的烈阳神官！

    怎么会！烈阳神官可是五印修为啊！怎么还久久拿不下妖怪！莫非......他的对手都是大妖！

    柳风的脑袋有些乱！

    狼啸声突然停下，然后半空中的银色光网猛然下压，直直触碰到狼躯。

    此时的日月狼妖，浑身上下每一丝毛发都是金银交织。

    月之精华，已成！

    天赋神通：日月交融！

    日月狼妖浑身毛发变得极亮无比，金银两色似乎在交融着。

    “日月交融，铸就无上道基！这只是记录在书上的传说，真的有可能成功嘛！”

    苦拂神官声音惊骇无比。此时的他，早已放弃了逃脱的念想。但事即是死，他也不想看到一尊绝世妖王降临于世。

    “他若成功，天下永无宁日！大日神域为日之精华，至阴月满的阴气为月之精华，日月交融而成的无上道基，他若突破，便是三品大神出手，也无济于事！”

    “谁能阻止他！可恶！”列阳神官全身神道之力疯狂涌动，但是依旧无可奈何。他的每一击攻势，都被两头银月苍狼大妖挡住。

    “大人要成功了！”

    “绝世妖王，是我们的王！”

    几头银月苍狼面露敬畏，心中兴奋。他们狼族将会盖压妖类各族，席卷众妖与人族争！

    绝世妖王，无上妖王！他们的王，若是成功，天下之大，谁能阻止！

    柳风看着面前极其震撼的场景，已然知晓天空中的另外一位是同样拥有五印战力的苦拂神官。两位五印神官齐齐出手都无计可施，他能如何！？

    听着两位神官的话，他明白了面前究竟是怎么回事。正有顶尖大妖在筑就无上道基，冲击绝世妖王之境！它若成功，清风全城百姓无一幸免！

    他，得做些什么！

