 嘭！陈强的身体猛地抛飞，狠狠地撞在山体上，惹得一阵地洞闪耀。

药王剑断做两截的同时，陈强身上的仙力屏障也出现了一条条裂缝，怀中的燕依依更是鲜血狂喷，显然是被这魔人的一击重创了。

好恐怖的实力！陈强心中骇然至极，在佛陀将其点化，斩获了强大的佛法之力以后，再配合自己的仙力，他竟然是打不过这个魔人！一开始的时候，陈强还以为自己随随便便就能把这个魔人收拾掉，现在看来他是太低估了那个坨櫴魔的能力！可是之前自己明明听到了佛陀的声音，说只要心中无魔就无魔，敢情那佛陀是骗人的，坨櫴魔或许已经被降服了，但是这个魔人绝对继承了一些坨櫴魔的实力，以至于他有些招架不住这明显不是魔人能够拥有的能力，这绝对应该是冥妖界的恐怖能力！“哈哈哈，小杂碎，怎么不放肆了？

我还以为你真是什么佛陀转世，结果你就是个冒充货色。

就凭你这点仙力当真是给爷提鞋都不配呢！”

魔人放声大笑，两个嘴巴一前一后的笑声听起来是那么诡异，却又那么让人胆战心惊。

陈强反正是不敢再有一丝一毫的小觑之心了，这个魔人的实力远远超乎他的想象，确切的说，是那坨櫴魔，是冥妖界的能力远远超乎他的想象。

能够让整个仙界都为之头痛的冥妖界岂是普通魔人能够媲美的，普通魔人压根儿就没有和冥妖界相提并论的资格！“强……强子你小心啊！”

受伤不轻的燕依依一脸坚定地看着陈强，不管局势多么困难，她都对陈强拥有百分百的信心。

这不，明明自己受伤更重，燕依依却是对陈强格外关切。

陈强心中一暖，仙力催促到极致的同时，陈强脑海中突然想起了那个佛陀身后的虚影。

当下陈强也顾不上自己的仙力和佛法之力有没有完全融合，他只想尝试一下，在仙力完全运转的情况下同时施展佛法之力。

仙力解决不了的，那就交给佛法来解决。

两者都解决不了的，那就将两者的力量一起融合来解决！刷！陈强轻轻拍出一掌，金光璀璨的佛掌在仙力的加持下骤然压向魔人。

不得不说佛法的遏制比起仙力的遏制要来得更强一些，这不，陈强充满了佛法造诣的一掌竟然是勉强挡住了魔人的二次进攻，哪怕陈强也因此遭到了极强的反震，但是比起之前的结局分明要好很多。

“咦，小子还有两下子啊，你这身佛法哪里来的，明明是仙人，竟然还能领悟佛法，当真是为所未闻。

怪不得那帮蠢货会栽在你手上，只可惜啊，你这佛法还是太弱了，除非是真的佛陀来了，否则你能奈我何！”

说话间，地下堡垒里突然传来了一阵惨叫。

只见那些源源不断给魔人献祭魔力的家伙突然化作一缕缕血雾消失原地，与此同时，墙壁上的那些恶魔画像彻底燃烧起来，随即化作一道道凝视无比的魔气朝着魔人笼罩而去。

咔！魔人的两个脑袋一歪，中间立刻又长出了一个脑袋，与此同时，在那庞大的身躯背后，两只血淋淋的大手一并伸了出来。

只有在电视里才看到过的三头六臂无比真实地呈现在了陈强面前，以至于陈强下意识地将怀中的燕依依抱紧，前所未有的危机感让陈强意识到他这次遇到麻烦了，而且还是巨大的麻烦！就当陈强以为魔人要马上对他展开攻势的时候，一声惨叫突然从魔人口中发出。

紧接着，魔人的身体突然开始剧烈颤抖起来，“放……放开我……该死的，你放开我！”

魔人的六臂疯狂在自己身上撕扯，好像是想把什么东西扯掉一般。

只是哪怕将自己的身体扯的稀巴烂，魔人的想法都没能实现，与此同时，魔人的惨叫人也愈发微弱。

“桀桀，可怜的家伙，把你吸引到这里来就是为了预防四梵天的佛陀，要不然就凭你这等废物，如何能够继承本尊的能力？”

魔人的声音突然发生了变化，低沉沙哑的声音里夹杂着一丝不屑，“现在本尊利用完你了，你就安心的去死吧。”

坨櫴魔！陈强浑身巨震，用脚趾头他也能够想到这个声音的真正主人是谁了，一定就是那佛陀口中的坨櫴魔，来自于冥妖界的坨櫴魔！完了完了，以自己现在的实力根本不可能是坨櫴魔对手，这尼玛是被那佛陀坑了啊！陈强心中焦急不已，别说他只是个小仙，就算是大仙，在这坨櫴魔面前他恐怕都不是对手！如何是好？

陈强拼命地转动脑袋，想要在坨櫴魔动手之前找到一个办法，哪怕是逃跑都行，这个时候的陈强才顾不上面子不面子，这坨櫴魔根本就不是他这个级别能够应付的！“阿弥陀佛，施主不要慌，快凝聚你的本命法宝，唯有你才能杀死这坨櫴魔……”就当陈强惊慌失措的时候，那个佛陀蹩脚的声音又在陈强的脑海里响了起来。

这个声音响起的同时，陈强体内的仙根上突然凝聚起了一道无比精粹的佛法，随即两股同根却不同源的能量开始飞快融合。

陈强还没搞清楚这到底是怎么一回事儿，一股奇怪的感觉突然从灵魂里传来。

下一秒，陈强只感觉灵魂里突然多出来了一个东西，然后这个东西又一闪而过，直奔正在融合的仙根和佛法而去。

金色和白色的光芒交相呼应，陈强的手中不知道什么时候多出来了一把剑，一把通体晶莹，金蓝相间的长剑。

“梵摩，你还没走！”

坨櫴魔好似意识到了什么，一声大吼之后，六臂同时袭向陈强，势要将陈强一举击杀！陈强猛地抬起头，一金一蓝两只眼睛看起来是如此诡异，手中金蓝相间的长剑笔直地朝着坨櫴魔斩下，“你还没死，我如何会走？”

噗！方才还叫嚣不已的坨櫴魔突然身体一顿，庞大的身躯一分为二的同时，一缕金色火焰瞬间将其吞没其中…… 