    　　

    　　“哥，爸有救了！我找到灵药了，快给他服用！”赖胖子激动的无以复加，浑身的肥肉都在颤抖，他双手捧着一个雪茄盒说道。

    　　

    　　“长衣，什么有救了？你找到什么灵药了？”赖长天皱了皱眉，“你不会遇到什么江湖骗子，给你个大力丸吧？”

    　　

    　　“不是大力丸，也不是江湖骗子！”赖胖子摇了摇头：“是真的好东西！哥，你快去倒点儿温水，我给爸吃下去！”

    　　

    　　“胡闹！你要是给爸吃死怎么办？什么东西都往这里拿？”赖长天冷哼了一声就要去抢赖长衣手中的东西。

    　　

    　　那医生一看是两兄弟的纠纷，所以也不准备掺和，转身就想离去，可是赖长天却似乎没有放过他的意思，而是指着他道：“医生也在这里，你问问他，那种江湖大力丸能不能随便吃？”

    　　

    　　“这……”医生大汗淋漓，有点儿不太好回答赖长天的问题，这种事情哪能随便说话？江湖大力丸固然不能吃的，但是这赖胖子万一从什么名医那里求得了一枚特效药也不好说！

    　　

    　　所以，这让他很难办，万一说不行的话，这药要是被证明真的有效果，那自己岂不是担了责任？而要说行的话，万一吃死人怎么办？

    　　

    　　所以，医生犹豫了半天，才道：“任何事情都有风险性的，灵药这东西，也不全是骗子，也有好用的……”

    　　

    　　这种模棱两可互不得罪的话，让赖长天有些恼火，妈的，红包白给你这个老小子了！

    　　

    　　“行了，你出去吧，这里没有你的事儿了！”赖长天挥了挥手，将医生赶了出去。

    　　

    　　医生如蒙大赦，快步的走出了病房，这种两兄弟间的战争，他还是少参与为妙。

    　　

    　　“你弄个这什么丹药是何居心？你想爸吃了后立刻死掉么？”赖长天瞪大了眼睛，冷笑道：“别以为我不知道你是怎么想的，你不就是想爸快点儿死掉，然后和我去争夺工业园的控制权么？我告诉你，那不可能！我在工业园投入了很大的心血，我比你大五岁，从二十岁开始在工业园整整奋斗二十年！我不会将之拱手相让的！我告诉你，你不用妄想了，就算是爸醒过来，也是给你百分之三十的股份最多了，地产和贸易是你的，你最好不要来掺和工业园的事情！”

    　　

    　　“我想爸死？哼，有些话你别逼我说！之前你和医生的对话，我在门口听得一清二楚，你不就想爸醒来给你写一份遗嘱么？”赖胖子也冷笑了起来：“既然你撕破了脸皮，也别怪我说话不客气，我话放在这里，我给爸吃这灵药，完全是想爸的身体康复起来，至于你那什么工业园，我不会去掺和，爸不留遗嘱，我也不要！就像你说的，给我百分之三十的股份，我带着地产和贸易公司分家！”

    　　

    　　“哦？”赖长天微微一愣，随即眼中划过一丝喜色来：“那行，空口无凭，立字为据！等我写出来你签了字，你愿意给爸吃什么就吃什么，我就不管了！”

    　　

    　　“一言为定！”赖胖子的眼中闪过一丝悲凉的冷意，自己这个大哥实在太绝情了，他根本不关心父亲的死活，一门心思只想着争夺工业园的控制权。

    　　

    　　赖长天的心里面早就有了合同的概况，所以很快的就拟出了一份合同来，对他这种商场的老手来说，短时间内弄出一份严谨的合同并不是什么难事儿。

    　　

    　　同样的，赖胖子也不笨，看了一遍大哥给自己订立的合同，发现其中没有什么问题，直接在上面签了字。

    　　

    　　“好了，你愿意怎么样就怎么样吧！”赖长天满意的收起了合同，满脸的喜色。

    　　

    　　赖胖子也不管大哥是否冷血了，快步的跑进了里间的病房，小心的将那枚延年益寿排毒丹送进了父亲的口中，然后弄了点儿热水化开，让父亲服进了肚子里。

    　　

    　　赖长天则是站在一旁，用手机悄悄的记录着这一幕，心中冷笑，要是爸真有个三长两短，这份视频足以证明赖胖子是杀人凶手，就算不是故意的，也是过失的，到时候别说争夺财产了，他不牢底坐穿就不错了！

    　　

    　　不得不说，赖长天是个很阴险毒辣的人，签了合同之后还是不太放心，怕赖胖子反悔，所以又留了一手。

    　　

    　　给赖老爷子服用了延年益寿排毒丹之后，赖胖子就守在一旁等着结果，不过老爷子似乎一点儿反应都没有，赖长天冷笑着看着赖胖子的一举一动。

    　　

    　　一枚不知道哪里来的什么狗屁丹药就能将人就醒？开什么国际玩笑，赖长天才不相信世界上有这样愚昧的事情呢！自从老爷子昏迷之后，不知道花了多少钱，也没有什么效果，赖长天自然不会认为还会有什么奇迹发生。

    　　

    　　“你愿意守在这里，那你就在这里吧，我走了！”赖长天已经得到了自己想要的结果，老爷子醒来与否已经没有什么关系了，如果他估计的没错，这枚破丹药恐怕只有坏处没有好处，没准儿明天就传来了老爷子去世的哀号。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　星期一，松山市第一高中的校园门口，站着整整齐齐的一队人马，钟品亮和邹若明赫然位列其中！看情形，是在欢迎着什么人物，不过什么人能让钟品亮和邹若明列队欢迎呢？

    　　

    　　如果仔细看的话，就会发现，除了钟品亮和邹若明之外，队伍里面的人无一不是学校的刺头，虽然没有校园四大恶少名气大，不过却也都是响当当的人物，比如上次被康晓波撞了的那个高三年级的扛把子于大发，也站在队伍里面。

    　　

    　　一辆奥迪TT缓缓的停在了学校的门口，开车的是一个少女，精致的小脸上戴着一副太阳镜，头发斜梳在一旁，一副非主流的打扮。

    　　

    　　“恭迎冯姐回校……”除了钟品亮和邹若明之外，其他的学生见到了这辆奥迪车里的少女，齐刷刷的问好鞠躬。

    　　

    　　非主流少女听到了众人的称呼，顿时皱了皱眉：“什么冯姐？听起来那么别扭，以后叫我宇宙超级无敌美少女笑笑大姐头！”<!---->

