    雾气早已消散，两道人影飞速的跑到湖面上。

    杨玄刚踏到湖边，便发现宽达近千米的湖泊表面竟然全部干涸，没有一滴湖水的存在。表面的一些鱼也因为热度变部煮熟了，放在那里。

    由于这些都是蕴含元力的妖鱼，并没有腐烂，反而散发出一股鱼香，飘散在周围，阵阵的香味让杨玄感觉有点饿。

    甩头，不在想这些事情，扭头便看着下面：“你看那里有一条裂缝。”说罢，随着杨玄的视线，湖底，有一道裂缝正在向两边延伸，速度很慢，可清楚能够看见在移动。

    移动的隙缝内，似乎是黑暗一般，宛如深渊。

    “待会进去么？”杨玄问澹台璇玑，这时候，丹老作为博学多才，应该能够知道的多一些。

    “应该不会太有事，如果要是陷阱的话，之前在湖面上，就应该有了。况且，远古之人，没有一个是弱者，就是七重天境界的人遇到远古家族，也要看自己是否能够得罪得起。他们的陷阱，你根本没有办法跑出去。

    澹台璇玑对于远古家庭推崇的很厉害，事实上，确实如此。按照这样一想，眼前这个应该不会有太大的危险。

    杨玄按照他的分析下，想想确实并没有太过危险，便点点头。

    两道人影飞扑下去，直接等着地下两道裂缝打开之时。

    诡异的气息弥漫在四周，杨玄和澹台璇玑直接等了近一个时辰后，那裂缝悄然打开，透露着黑暗，仿佛无尽沼泽，在中间一点似乎泛出一点光亮。杨玄想想，有澹台璇玑在身边，应该不会太过有事。

    仔细看了两下，估摸着有十米多高，应该没有问题，便跳下去。

    刚一跳下去，便感受到里面的空气有许些不一样，似乎因为很久没有打开了，里面一下子，便是真空环境。速度竟然一瞬间，便有所减慢。

    直接数秒后，便降落在地上，目光这时，才注意四周，仿佛都黑暗，从天下照射下来的阳光也仅仅笼罩在四周。

    “我先去其他地方看看。”澹台璇玑飘然出身，身子前倾，便飞入那黑暗之中。杨玄坐在中间，巍峨不动，仿佛那永远的不老峰啊。

    许久，空气之中的寂静始终没有变化，

    寂静无声，但是杨玄与澹台璇玑有所联系，所以他知道。

    “嘭！”

    一道声音打断了杨玄的想法，他发现前面的地方出现光线，光线的地方越来越亮，直到自己能够清楚的看见澹台璇玑站在那里，仿佛鬼魅一般，看着自己，嘴上还挂着一丝若有若无的笑意，要是平常人看见，非吓死不可，可是，杨玄与澹台璇玑早认训很长时间，自己没有感到任何不对劲的地方。

    “丹老，原来这地方有光啊，我还以为一直以为就是这么黑，刚刚还在想，这样我可没有办法走下去。”杨玄脸上笑盈盈的望着丹老的方向，虽然笑，可是手上的剑一直在手上，并未有任何放松下来的地方。未知的地方，潜伏的危险最为可怕，谁也不知道下一秒内，会出现什么怪物。

    一步，数十步，很快，便跨越到澹台璇玑的面前，便发现上方的亮口，是一块巨大的蓝水晶，由于刚才与上面一块建筑物所阻挡，根本看不见，现在一下看见了，便觉得异常美丽。

    璀璨，晶莹的水晶散发着蓝色光芒，看似温和，闪烁着异样的的感觉，仿佛能够平定人内心的感动似的。杨玄抬头看了一眼，便询问道：“这水晶为什么能够散发光芒啊，好像还有什么特殊的作用，你有没有觉得那能够平定人内心的光芒，我一直就觉得好像是的。”

    “呵呵，那是因为这可以四级妖兽的魔晶丹。”澹台璇玑面露笑意，知道杨玄不一定懂，便继续开口解释：“妖兽到了三.级和人类一样，也发生许些变化，所以，体内原本的能量核心会有所变化，重新凝聚天地元力，让其改变能量流通方向。这样改变，以及实力强化后，所凝聚的内丹核心发生了根本性的变化，这就是你现在看见的魔晶丹，当然你不是要小看这种魔晶丹，他们每一个都是价值连城，就算是三重天高手，耗费自己的半生财富，所能换到的也不过几个而已。”

    杨玄眼神当中闪过一丝惊讶之色，没有想到，眼前这个东西这么值钱，心中也升起一丝将眼前这个东西弄下来，卖掉的想法，这样可是有好多钱。

    想到钱，脸上的笑容有点痴，让一旁的澹台璇玑没好气的给了他一下，怒骂道：“你这家伙，财迷啊。难道不知道这种魔晶丹虽然对于人类有大量的好处，可同样也坚硬无比，这一个，就订在上面，一动也不能动，就是我，也弄不下来，除非你找一个五重天左右的高手才行。五重天高手，啧啧，就是你虎啸门，都拿不出来的，除去一个四重天的太上长老而已，除去他还有谁，能拿到上台面。”

    “我也就想想。”杨玄面露委屈的点点头，天帝空间内的东西，少数获得自己认可，能拿得出来，其它的都不能动，更别说其它宝物了。所以，他也想弄一点，好让自己以后的路好走一点，没有想到，现在这种想法算是落空了。

    “不要再笑了，走，走，我们走。”澹台璇玑带着他向中间的一个洞口走去，两边各有魔晶丹，而那洞口明显是有人打造，上面有着各式各样的花纹。一路上也同样有魔晶丹，让一路走的杨玄很是激动，要是他有这么多，不要说练武，就卖掉之后，都可以弄一个大型的商行，到时，自己也就富甲一方，刚想起，便很快掐灭掉。

    自己走武者之路已然坚定，外物不能打乱自己的步伐，再说这些东西没有实力怎么守护，一但有人拿了自己的，自己没有实力又会怎么样。澹台璇玑想起，当初骗取自己炼体丹的家伙，要是有实力，完全可以将他的丹全部拿来，这就是实力的好处。

    有了实力，才有未来。一时间，杨玄的心境似乎变强了，对于未来的道路更加鉴定，浑身的气息在那时似乎改变不少，至少对于武道的执念纯粹许多。这点变化，自然落在澹台璇玑的眼里，一时间，他的脸上也有许些笑意。

    路很长，直到走了半个时辰后，才到头。

    洞口外面，有一片空地，很大，全部由黄色的石砖铺成。论面积起码有方圆千米，他们四处扫这神，当看见左边之时，都倒吸一口凉气，眼神当中闪过一丝惊讶之色，眼前有一头庞大的尸体。

    确切的是一头庞大的骸骨，从形状来看，像是一个巨大化的人类尸体，骸骨的每一块骨头都保存完整，骨骼，晶莹剔透，泛着温玉光泽，仿佛最精美的艺术品一般。

    这样的东西放在这里令人感到疑惑，杨玄和同样吃惊的澹台璇玑一同走到前面，澹台璇玑活了这么多年，也是头一次发现这种骸骨，像是人类却异常巨大，正常人类也就1米8左右，而这一头，足足有18米，简直像是怪物一般。

    似乎想到什么，脑海内的东西飞快翻涌，一边又一边的结合在一起，迅速的组窜成一片资料。

    “我想起来了，这是人类中的战神一族，天生的战斗民族，拥有最强人类的族的称号。”澹台璇玑这时，才晃然。

    倒是旁边的杨玄有点不明白的看着澹台璇玑，仿佛想得到什么资料一样。

    “我说过，在远古通常是以家族分势力的，那是因为一个家族的人口数以万计，多得以百万计数，完全可以媲美一个小国了。就是这样，人类当中也有很多不同的人类，他们被称之为少数民族，每一个少数民族都是特殊的人类，他们天赋异凛，比一般的人类要强上不少。”

    “战神一族就是其中的佼佼者，他们所拥有的体格是一般人的十倍，这并不代表着他们的速度慢，同样，速度快，力量强大，浑身的防御力也极强大，有了这样的天赋，他被所有的人类称之类战神一族。当然，后来却陨落，没有想到，这里竟然会看到一尊，这真是太美妙了。”

    澹台璇玑有点疯狂的看着眼前的这尊骸骨，双手已经想去触摸一下。

    杨玄却在想，眼前这样强大的种族怎么会陨落。这些家伙，恐怕生出来，就相当于二重天高手吧。

    “他们怎么会陨落？”

    澹台璇玑听到后一愣，望见杨玄看着自己，虽然觉得有点费口舌的意思，还是慢慢解释：“当初，战神一族几乎成为所有人类当中的领袖。有其锋芒，可同样所带来的后遗症也是同样明显。他们的人数并不多，毕竟，每一名都强大无比，产子却十分稀少。

    连续战斗当中，陨落不少战神族，在后来，有一群种族突然崛起，他们就是亚族，一群生命力顽强的种族，经过不断的战斗当中，战神一族，其实力不足鼎盛的十分之一，因为察觉到其不对劲，所有的战神族开始退缩起来。

    习惯了战神族的其它人类自然不满，谁也不想领头。一直匍匐，积聚实力的亚族便利用这样的机会，让整个战神族与其它的民族对抗当中，偷袭，导致全部陨落，从此，便再也没有战神族这个称号。

    “哎，就是强大与如此的战神族也会因为这样机会，而陨落。”杨玄也有微微感触，上前一步，正想去看看，一下，便发现那战神族的另一只手上往地上写了什么东西。

    “小心！”澹台璇玑刚想叫一声，便发现地上的字因为杨玄的到来，闪烁淡淡的光芒，道路上魔晶丹纷纷化作无数的力量进入那字当中。

    字的另一头无数的能量，汇聚在一道乱流涌入进去。

