    实际上，若非这个世界的天道监察十分宽松，似石岚这般大摇大摆的，根本进不来。

    此界名为穹罗，曾经诞生过至尊，天地间弥漫着一股与灵气截然不同的力量，先天灵体受到了一些排斥。

    “天道的力量，比我当初来时更弱了。”

    轮回感应着四方的天地，心下有些复杂。

    世界的力量在衰退……

    石岚若有所思，调理完有些紊乱的内息后，沉吟片刻，径直踏空而起，随意挑了一个方向，打通了一条虚空通道，迈了进去。

    对于此界她全无了解，未免遇到危险，她绕过了几个明显有强大神念盘桓的地区，寻到了一座小城。

    城墙由厚重的青石堆砌而成，高四丈余，刻画着玄奥的符文，布满了青苔。

    “我来到这个世界时，这里还没有城邦，只有较为原始的部落，以族群的模式生存着。”故地重游，轮回好似有些感慨。

    “当时你绑定的宿主，还活着么？”石岚有些好奇。

    “夭折了。”

    轮回的声音中没有波动。

    “过于年轻，锋芒太盛，羽翼未丰，便生出了骄狂之心，在跨界之时，得罪了一位至尊，被那位至尊隔界射杀。”

    说到这里，轮回沉默了，当时的它，虽然级别并不算高，但依旧有办法救下他，但它没有这么做。

    那位至尊的实力过于强大，在付出与回报不成正比时，及时止损是最佳选择。

    石岚没有再开口，神念小心的探入了城池。

    在城中走动的，大部分都与人族外形类似，少部分有着一些另类的特征，或是带着麟甲，亦或是背生双翼。

    这些人唯一的共同点，便是神魂精魄，都很强大。

    这些人交谈的话语，是一种另类的古语，但对于石岚而言，并无什么障碍，轮回活跃在诸天万界中，基本的翻译功能自然有。

    城门口并无守卫，石岚翻手取出万化圣衣，幻化出了一套与此界服饰相仿的长袍，缓缓走进了城中。

    入了城，打探了些消息，寻人问了路，石岚直奔城池中心的符文塔。

    符文塔是每座城池的核心，其中贮藏着珍贵的符石，威力巨大的符文战争重器，以及各类丰富的藏书。

    穹罗界中，存在的种族有近百个，但战争却并不多，大多数种族都很爱好和平，整个穹罗已经有近千载没有发生过大规模战争了。

    符文的存在，让穹罗界中的绝大部分强者，都沉迷于探索符文的本源奥妙中，根本没有兴趣打打杀杀。

    若非为了应对不定时便会爆发的凶兽潮，有些种族或许连城池都懒得建造。

    凶兽是穹罗界中，最为嗜血好战的一类生灵，拥有庞大的体型，同样掌握着一定的符文之力，时常会成群结队的横行肆虐。

    那些借由符文之力打造出来的重器，大多也是用来针对这些凶兽。

    符文塔作为城池中的标志性建筑，极为醒目，石岚没有花多少功夫，就来到了符文塔前。

    这是一座锥形的石塔，高近九丈，青色的石壁之上，刻满了各色符文，闪烁着微光。

    石岚尝试了一下，有些讶异的发现神念根本无法穿透符文，甚至还有可能会让其内的人产生警觉。

    门前站着两名守卫，穿着符文战甲，身负重斧，身形极为魁梧。

    在符文塔的一侧，还开着十余座店铺。

    石岚向着符文塔走了两步，刚靠近入口，便被拦下。

    只有符文战师，才能进入符文塔，石岚不通任何符文，在守卫眼中，只是一个普通人，自然没有进入符文之塔的资格。

    石岚没有强闯，退了回来，走进了一间店铺。

    这一间店铺中，摆放着各类符石，形状千奇百怪，质如金铁，又仿佛水晶，其中有不同的纹路在闪动。

    只要随便拿一块儿，轮回就能凭此将她暂时伪装成符文战师，从而让她顺利进入符文塔，阅览那些成堆的典籍。

    石岚轻吸了一口气，在这些符石当中，她感受到了一种极为纯净的能量。

    能摆在货架的符石，自然不会是什么珍贵之物，即便如此，这些符石还是对石岚产生了一些难言的吸引力。

    “需要符石么？”

    一位老者合上了手中的书籍，随手放至一边，笑着迎了上来，并未因石岚的普通，而有任何轻慢。

    实际上只有普通人，才会对这些低等级的符石感兴趣，也更愿意花钱。

    在穹罗界中，不知多少凡人期望能靠这些低级符石，觉醒符文天赋，变成符文战师，从而改变自己的命运。

    “所有的低级符石，都只要5枚符币。”

    老者笑的很和蔼，让开了石岚的路，让她自行选择。

    符币是百族中流通的一种硬通货，5枚符币足够寻常的三口之家半年的耗用。

    石岚身上自然没有符币，但以物易物的方法，在穹罗界中同样管用，她身上带的东西并不少。

    “我能否用这个换两块符石？”

    神念探入储物镯中翻找了几个呼吸，石岚自袖口中取出了一块拳头大小的矿石，这是一块寒铁精华，并不算什么珍惜之物。

    老者眼中泛起了灵光，接过寒铁后打量了片刻，微微摇头，指了指门外：

    “很遗憾，这也许是一块难得的矿石，但我并不需要它，也许那边的铁匠会对它感兴趣。”

    石岚探头望了一眼，走了过去，迈入了铁匠铺中。

    叮…叮……

    肌肉虬结的中年大汉，手持一柄巨大的铁锤，正在火炉边捶打一块生铁，墙壁上挂着各色符文兵器，赤色的火苗炙烤的空气都有些滚烫。

    “客人需要什么？”

    大汉偏头望了一眼，手中的铁锤分毫不停。

    石岚将精铁隔空抛了过去。

    “我想用它换些符币。”

    ……

    铁匠明显对精铁的锻造手法很感兴趣，问了许多问题，最终给石岚开出了10枚符币的价格。

    石岚带着符币回到了店铺中，在老者的祝福声中，带着两块符石离开。

    轮回只需要一块，便可以完成伪装，石岚来到了城池的角落，试探着将另一枚符石吸收进了体内。

