    是的，谢长安现在要做的事情有两件，第一是融合轩辕、蚩尤两件战甲，第二依靠这融合后的战甲找到穷奇当年消失的地方，并再次加固它的封印！想要融合这两件战甲的环境一定要绝对的安静，而且周围的灵气一定要无比的充足，至于是天元大陆还是魔域这倒是无所谓的，如此一来，那么唯一符合条件的就只有魔门的无相石了，谢长安是现在无相道的首领，这无相石虽然是一块巨大的石头，但这石头中，是蕴藏着一个巨大的空间的，这个秘密只有无相道的首领才能知道。

    魔门三道三阁的弟子们在看到他们的门主可以安然的回来的时候，心情自然是极好的，但是门主的脸色好像不是很好，难道这一次出去寻找轩辕战甲并不是那么的顺利吗？这里是议事堂，此刻，三道三阁的首领们都是汇聚在此处，最先开口的依然是魔千崖，“门主，你的脸色不是很好，难道是在寻找战甲的过程中遇上了什么危险吗？”

    “不错，出去的时候，我不是让你带着令牌的吗？只要你随身带着魔门令，不管你身在何处，只要是遇上了危险，我们就可以在第一时间赶到，可是为什么到了后来，我们竟然是感知不到你的气息了呢?”这魔门令是每一任魔门之主的信物，一向都是刀枪不入，水火不侵的，任何力量都不能伤及丝毫，最重要的是，这令牌那是玉无瑕亲手打造的。

    “好了，你们也不用猜了，其实我这些日子一直都是在魔云间，而且为了得到轩辕战甲我还回到了前上古时代，在那个时期，这魔门令的力量基本上就是没用的，你们感知不到，也是正常的，至于魔云间，那里原本就是和魔域流动着不一样的力量，我想你们应该是感觉到了，这魔门令现在已经是吸收了大量的魔气，我现在回来，一是要进入到无相道将这两件战甲融合，同时，这无相石更是可以净化魔气的圣地，当这两件战甲融合之后，我就要去加固穷奇的封印了。”

    在谢长安成为了无相道首领之后，他就将无相石的秘密彻底的公开了，因为他觉得，这里的都是魔门的生死兄弟，既然是兄弟，那么就没有什么是不能说的，正是因为之前的躲躲藏藏，大家的心中才会生出诸多的嫌隙，谢长安要做的就是把这些嫌隙全部消除！无相石据说是天地生成，拥有着取之不尽的灵气，如此灵气用来疗伤那是最好的，之前，谢长安已经是将这灵气牵引了出来，并用魔域的一种奇石打造了一间石屋，灵气汇聚在此，可以疗伤！

    谢长安并没有多说自己在战斗中的情况，就那么一两句话，但其他人都是可以想象，这一场与魔云飞龙还有宗天的战斗，定然是极为的凶险的，这就是门主的性子，不管是遇上了什么事情，他都是喜欢自己扛着，看来这谢长安当真是注定要成为魔门门主的男人，魔域的男子一向都是如此，都是拥有着极强的坚韧性子。

    这无相石的表面是极为的普通的，就和一般的石头没有什么两样，但仔细感知的话，还是可以感觉到有那么一丝的不同的，那就是在这无相石的周围有着一层淡淡的光晕，这是天地所生奇石的证明，想要进入此间，那是要以门主的真气为钥匙的，谢长安的指尖激射出一道真气，这一道真气立刻被无相石所吸收，少时，空间中出现了一道裂痕，这就是通向无相石空间的入口了。

    谢长安飞身而入，这一道缺口立刻消失不见，只有两件战甲彻底的融合了之后，谢长安才会出来，这无相石的空间不大，内部的构造是上圆下方，这可不是怪异，而是天圆地方的证明，也只有这样才能凝聚出更多的天地灵气，在这无相石空间的正中央，则是浮着一块黑色的石头，这黑色石头上只有一个凹槽，凹槽的大小和百川宝盒相当，看来这百川宝盒只有和这黑色石头的力量融合在一起，才能真正的将这两件战甲融合。

    谢长安从怀中取出百川宝盒，轻轻的嵌入到了黑色石头的凹槽中，顿时，两者结合之后，发出了一阵极为耀眼的光芒，浑厚的灵气更是凝聚出了两个战甲的模具，看来是要将这轩辕战甲和蚩尤战甲放入其中，才能彻底的融合吗？这自然是很容易的，谢长安将轩辕战甲放入到了左边的那个灵气模具中，蚩尤战甲放入到右边的那一个，大小也是刚刚合适。

    顿时，两件战甲再次爆发出了两道惊人的光芒，，随后，这两道光芒竟然是凝聚幻化成了两道人形，一个是轩辕氏，另外一个则是蚩尤，“看来，这一天终究还是来了啊，我还以为就算是这战甲中的力量消耗干净了，咱们兄弟二人也绝对不会再有相见的那一天了，看来，今日，咱们都是要好好的感谢这个长安了!”

    “正是如此，现在估计后世之人都认为你我二人是死敌了，但他们如何能够知道，你我原本就是这世上最好的兄弟，从前你我二人因为意见不同，终于是发生了分歧，在封印穷奇这件事情上，咱们两人都是没有尽力，好在这个谢长安小子让你我二人有了弥补的机会，这一次我们要将所有的力量注入到长安的体内，借助他的手，将这穷奇的封印再次加固！

    但时间毕竟是过去了这么多年，就算是再加固，这畜生也中油会出来的那一天，因此，这第二次封印的目的其实就是为了要给后辈争取时间，对于穷奇，最好的办法就是将它彻底的消灭，长安，这应该就是我们这两个老家伙对你最后的一点儿期望了，好了，废话少说，我们二人仙子就将体内所有的力量注入到你的体内！

    在加固了封印之后，这力量自然会消失不见，但你的身体和本身功力会再次强化，虽然修为不会增强，但实战能力会得到强化，这融合后的战甲也将彻底的属于你！”

