    赢下掘金队之后，开拓者队休整了两日，于米国时间2014年2月1号奔赴明尼苏达，又是一场客场比赛。然后还要在2号赶到奥克兰，背靠背挑战勇士。

    “噢，伙计，你被评为了上个月的月最佳球员！”

    “哈哈，除了王，我想不到还有谁更有资格被评为月最佳。”

    “都低调点，你们老这么说，我会害羞的。”

    “……”

    刚下飞机没多久，开拓者众将入住酒店之后，听到了王泽林的喜讯，纷纷前来祝贺。

    当天晚上，开拓者队全员来势汹汹，112:100，客场以绝对的优势战胜了森林狼，拿下了第39场胜利，并连夜乘包机走人了。

    到了奥克兰，由于特里教练的一再叮嘱，大伙只是简单吃了个宵夜，便回房休息了。

    勇士真心不算啥弱队，甚至开拓者之前还在勇士身上翻过车，所以对于明天的比赛，开拓者队所有人的专注度还是蛮高的，该晚没有谁偷溜出去哈皮。

    酒店套房内。

    “王，全明星的表演节目，你准备的怎么样了？”

    利拉德今晚也不知发什么神经，特地搬过来和王泽林一起住。

    “嘿嘿！”王泽林笑嘻嘻的盯着利拉德，直到后者浑身不自在之后，才慢悠悠的问道：

    “怎么？你也想要加入舞团？”

    “咳咳，没有，就是想问一下……”

    见王泽林还在盯着自己，利拉德索性豁出去了，认真的点了点头：

    “没错，是有这个想法！”

    就在昨天，也就是1月份的最后一天31号， NBA官网正式公布了2014年NBA全明星赛的东西部替补阵容名单。

    在新鲜出炉的东西部名单当中，利拉德的名字成功出现在了西部全明星替补阵容名单当中。

    二年级的利指导生涯首次入选了全明星！

    至此，波特兰开拓者队成为了迈阿密热火队之后，又一支坐拥三名球员全部入围首发的球队。

    这不仅是一种认可，更是一种无上荣耀！

    而除了正赛之外，新秀赛季首次参加全明星技巧赛就卫冕冠军的利拉德，今年继续出席了全明星技巧挑战赛，并被视为大热门球员之一。

    随后还有三分球大赛，关于利拉德夺冠的讨论热度也不小。

    最后，连单项赛中热度最高的扣篮大赛，也少不了利拉德的身影……

    到这时人们才诧异的发现，利拉德极有可能成为全明星周末当中最忙碌的球员。

    en，该说不愧是联盟劳模啊！

    新秀赛季一出道就成为了全联盟所有球员当中场均出场时间最多的一个，今年的全明星周末，5个单项赛中除了投篮之星，其余的四个包括最后的正赛，都有利拉德的参与。

    实打实的当代铁人啊！

    见王泽林半天没回话，利拉德不禁紧张起来：“……呃，你倒是说句话呀！”

    “放心吧，到时候肯定算你一个！”

    王泽林笑道。

    ……

    第二天。

    “嘿，王，有空吗？出来聚个餐，如何？”

    下午4点半，刚结束半天训练的王泽林，收到了克莱汤普森的来电。

    “哟哟哟！瞧这口气，某人是发了呀！”

    王泽林在电话里头调侃道。

    “滚蛋！现在联盟里谁不知道，就属你这家伙吸金能力最强！”

    克莱汤普森一想到前段时间在某篇财经杂志看到的“天朝中锋王泽林本赛季赛季收入只有可能跻身联盟前5”时，整个人顿时像恰了柠檬一样。

    “行吧，地点发我……对了，达米恩也一起来，记得多点一份！”

    说完，王泽林就挂断了电话。

    本来还在纠结下午饭吃什么，现在倒好，白嫖的机会就这么送上门了，自然就懒得再去想了。

    反正NBA球员基本都是高收入人群，大户嘛，不宰白不宰！

    ……

    旧金山某餐厅中。

    “咦，斯蒂芬，你怎么也在？”

    跟着服务员来到一处包间之后，王泽林赫人发现，人群中混入了一位不知名小学生。

    “……”某小学生顿时脸都黑了，幽幽道：“看你这意思，难不成我不该来。算了，我还是走吧！”

    “额，就是有些意外而已。”

    王泽林连忙上前拉住小学生，啊不，是库里。

    随后又继续说道：“多个人多一副刀叉，也没什么？”

    坐下之后，某人浑然不觉，一副自己才是“地头蛇”的模样。

    过了好一会儿，饮料过三、巡菜过五味之后，王泽林还是憋不住了，问道：

    “我总觉得，今天是斯蒂芬邀请我出来的吧？”

    “别胡说！我没有！我不是！”

    否认三连之后，库里在周围三条大汉的眼神攻击之下，还是败下了阵来，说出了自己的初衷。

    “卧槽！什么，你也想入伙？”

    从库里口中听到他也想加入自己上赛季组建的“基尼太美”舞团之后，王泽林一口盐汽水差点喷了出来。

    “话说，我那舞团真有那么大吸引力吗？”

    先是乐福和詹姆斯的积极加盟，今天又来了利拉德和库里的表态，这让王泽林怀疑人生的同时，内心又不仅有些小窃喜。

    不管怎么说，舞团的发起者是他，现在能够得到各大球星的邀约加入，说不激动是骗人的。

    “嗯！”

    周围的利拉德、库里和克莱三人，不约而同的点了点头。

    “难道说，我的文艺天赋已经如此出众了吗？看来当年选择了走体育这条路，是错误的！”

    “……”

    三人一时语噎，也不知该说某人不要脸呢，还是不要脸！

    可以想到眼前的家伙在篮球圈之外的音乐圈搞出来的一系列名堂，内心又不得不承认：这个13的艺术天赋，确实是有够强的！

    “给个痛快话吧，行不行？”

    库里不想再听王泽林聊骚下去了，抬头问道。

    “那当然是……没问题的啦！”

    王泽林顿时喜笑颜开。

    开什么玩笑？

    库日天想入伙，他哪里会拒之门外？

    不过现在唯一要考虑的是，开拓者这边算上自己、利拉德还有阿尔德里奇，就已经有3人了。

    詹老哥是躲不掉的。

    乐福也答应过了。

    现在又来了个小学生！

    指不定过几天又有谁想要加盟，自己这队伍不知不觉间便越发壮大了。

    有些担心不好带呀！

