
“这样就解决了？”看着被雷枪击中原核的巨人逐渐在能量散逸中溃灭，爱丽丝有些难以置信的说道。

女首领和无目嬷嬷也都愣在那里，等待雷欧回答。

事实上，雷欧也被眼前的一幕给弄懵了，他完全没有想到让他感受到极大威胁，身上能量波动至少堪比七级灵能者的能量体巨人，就这样被他给解决了。

在投出雷枪的时候，雷欧就已经做好了应对后续战斗的准备，而爱丽丝她们也在雷欧的暗示下，做好了各种准备。

可让他没有想到的是投出去的雷枪没有遭遇到任何阻碍，就直接穿透了巨人身体前方的能量墙，扎在了巨人的能量原核上，直接造成了巨人身体里面的能量溃灭，巨人也还原成了最原始的宇宙能量。

在能量散逸的时候，巨人身上的能量和周围其他的宇宙能量产生反应，形成了光雾的视觉幻象，令到爱丽丝她们三人也都看到了之前还处于隐身状态的巨人。

原本她们三人以为这是巨人发动攻击的前奏，都变得异常紧张，因为眼前这一副景象实在太震撼了，可雷欧却告诉她们眼前这个看守圣厅入口的巨人已经被解决了，这让她们实在有些不敢相信事情就这样轻易的解决了，哪怕这个巨人正在她们眼前一点点的消失。

“他应该是被动的禁锢在那里，而且他身上的力量也被禁锢了，否则我的雷枪再怎么厉害，也不可能轻易的打中他的原核。”雷欧稍微想了想，推测道：“他看到我们几个人后，就露出了强烈的恶意和杀念，那么也就代表了把他禁锢起来的那个人和我们一样，也是普通人。”

“大长老！”“老家伙！”

爱丽丝等人异口同声的说道。

“看样子这位白教团的大长老身份不简单呀！”雷欧话中有话的说道。

雷欧这时想到了白教团的崇拜对象是被称为创世光人的威雅人，而现在操控亚空间引擎的人很可能是一个活着的威雅人，那位大长老在白城出事后不想着依靠自己的力量解决白城的危机，而是立刻想到冒险进入黑城，来到黑城的圣厅内，这么强烈的目的性无疑显示出大长老知道这里有一个可以解救他们的存在，他和创世光人应该很早之前就有所联系。

旁边的爱丽丝等人也点头赞同雷欧的话，只不过她们并不明白雷欧话中另一番深意，只是以为雷欧是在说白教团大长老也在黑教团内部有着非同一般的地位。

这时，巨人已经彻底的消失了，周围散逸的能量也消失了，只能够些微感觉到周围的环境变得有些不一样，就像是空气中多了一层油膜似得，让人有些憋闷。

看到巨人彻底消失，雷欧快步走到了巨人之前站立的地方，蹲下身子将一些原核残骸物捡起来，放在手中看了看。

“这是什么？”爱丽丝走上前也捡起一块碎片，放在眼前看了看，说道：“很像宝石。”

“这里面蕴藏了很强的力量。”无目嬷嬷将一枚碎片放在手中闭目感受了一下，说道。

“这是好东西，说不定以后用得上，每个人拿几块，”雷欧将手中的几块碎片，放到了口袋里面，然后朝爱丽丝她们说道：“使用的时候，把你们的力量注入到里面去，然后向目标扔出去。”说着，他顿了顿，有加重语气强调道：“一定要快速扔出去，否则……”

原本雷欧以为巨人原核的碎片是稳定的高能量物质，可以当作制作灵能陷阱的原料，可刚才他检查过后，才发现原核里面的能量非常混乱，非常不稳定，不适合用来制作任何灵能物品，只能按照地球联邦的能量手雷的方法，直接激发碎片里面的混乱能量，对目标造成最直接的杀伤。

听到雷欧的强调，爱丽丝等人都意识到这些东西应该是一些能够产生巨大威力的好东西，而且使用起来也很简单方便，于是她们立刻蹲下身子将地上其他碎片都捡了起来，每个人手头上大约都有十几块。

三人已经将东西放好后，就和雷欧一起往圣厅内部走去，虽然圣厅内部漆黑一片，没有任何光线，但他们四人依然可以通过自己的一些特殊方法看清黑暗中的物体。

雷欧的灵视或许是三人方法中最直接的，拥有真实之眼力量的灵视使得他不仅仅能够无视黑暗，甚至还能够看到黑暗中隐藏的一些东西。

圣厅内部的华丽程度和外面相同，巨大的回廊两边的山体被雕刻出了一根根立柱，每一根立柱都被雕刻成了不同的古哈巨人形态，而为了烘托巨人、贬低创世光人，在古哈巨人的脚下都会踩着一个创世光人，不过雕刻风格来看，创世光人的雕塑应该是后人添加的。

这些巨人雕像虽然宏伟、精美，但这并不是雷欧关注这些雕像的主要原因，他的注意力更多的是放在巨人雕像身上那些带有明显特征的维生舱，毫无疑问那些维生舱全都是威雅人的专用维生舱。

就如同下方被巨人踩踏的威雅人着甲雕像是后人添加的一样，这些被当作巨人雕像装饰品的维生舱也同样是后人挂上去的，虽然这些维生舱都用非常坚固的绳索固定住了，但毕竟和巨人雕像不是一体的，加上时间的磨损，使得有一些维生舱在地震中掉落下来。

虽然雷欧很想走上前去打开这些维生舱，看看里面是否还有存活下来的威雅人，想要从这些威雅人口中知道更多和这个世界有关的奥秘，但威雅人维生舱的安全反制措施却是一道他无法逾越的难关。

别看这些维生舱在地震中东摇西晃，四处磕碰，甚至从百米高的地方掉落到地上，感觉没有什么危险，但实际上这些维生舱里面全都安设了足以炸毁一艘战舰的反物质炸弹，只要有人试图强行开启维生舱，或者用不正确的方法开启维生舱，那么反物质炸弹就会被激发出来，方圆百里范围内的一切物体都将在反物质奇点的作用下，溃灭成原子。

威雅人对自己的身体非常重视，甚至对自己的身体有一种病态的崇拜，认为自己是起源之光创造的最完美的生命体，对其他生命体的身体有一种鄙视心态，就连呼吸同一种气体也被认为是对自己身体的亵渎，所以威雅人平常的时候都会穿戴覆盖全身的衣物或者装甲，以免和外界接触。

他们在自己的维生舱里面安装危险的反物质炸弹，也就是担心自己在不知情的情况下，将身体泄漏到了外面，和开启维生舱的其他外星种族接触，所以干脆安装了这种自毁的装置，在自己身体被其他人接触之前，彻底毁灭一切。

威雅人这种病态的行为在宇宙中也是人所共知的事情，虽然绝大多数宇宙文明对他们的心态非常不喜，但却也没有多说什么，不过也因此，威雅人一旦出现船难之类的事故，哪怕附近有飞船经过，也不会去救援。

“这些是什么？”女首领此刻的眼睛呈现出一阵阵绿色的光芒，虽然无法像雷欧那样将周围的黑暗当作白昼一般，但却也能够模糊看清楚周围的情况。

从刚才雷欧施展出雷枪技能开始，女首领除了关注周围的动静和照顾无目嬷嬷以外，其余不少注意力都放在了雷欧身上，观察雷欧的举动，似乎雷欧的一举一动对她而言都有着特殊意义一般，而雷欧关注维生舱的动作并没有隐藏，这使得她不由得有些好奇。

“这是一个维生舱。”雷欧丝毫没有隐瞒的想法，直接公开道。

“维生舱？”虽然能够听得懂这个单词，但女首领却不明白这个含义，而被交谈吸引过来的爱丽丝和无目嬷嬷也同样是一脸的茫然，因为在维纶世界并没有维生舱这个概念。

“等等，你知道这是什么东西？”爱丽丝很快就从茫然中清醒过来，上前两步，跟在雷欧身边，沉声问道：“你是不是以前来过这里？”

“没有，我是第一次来这里。”雷欧回应了一下，忽然示意爱丽丝不要开口，然后对身后其他人做了一个手势，朝前方黑暗处指了指。

其他人并没有雷欧这样超凡的黑暗视觉，但她们明白雷欧这样做的含义，立刻进入到了戒备状态，紧跟在雷欧身后，放轻脚步，朝前面移动过去。

然而，跟在后面的无目嬷嬷却露出了疑惑的神色，因为她并没有在前面感知到任何危险，但她并没有说出自己的感知情况，而是小心的跟在后面，毕竟感知有时候也会出错。

在黑暗中行进了一段距离后，在前面带路的雷欧忽然稍微停了一下脚步，然后朝身后做了一个解除警戒的手势，就不再放轻脚步，恢复到了正常行走状态。

“刚才是怎么回事？”对雷欧的举动有些不解的爱丽丝上前问道。

雷诺没有回答超前前方指了指。

一开始爱丽丝并没有留意到什么，只是看到前方漆黑一片，但随着一行人靠近，她也逐渐看清了雷欧手指的东西是什么了，那是一具尸体，一具巨大的尸体，一具目测至少有二十米以上高度的巨大尸体。

此刻这具尸体横躺在圣厅的回廊上，几乎占据了一半的回廊宽度，由此可见这具尸体站立起来至少也有百米以上的身高。

在爱丽丝看清前面的物体同时，其他人也都看清了，在雷欧的耳边顿时响起了一整吸气的声音。

“巨灵，这是黑教团的巨灵。”爱丽丝对黑教团有些了解，很快就给出了这具尸体的来历答案。

“巨灵是什么？”雷欧疑问道。

“这个我也不清楚，传说是黑城巨人如果找到自己身体里面巨人血脉的秘密，就能够进化到最终形态，也是最接近古哈巨人的形态。”爱丽丝简单解释了一下，加快脚步，在这具巨人尸体在她眼中越来越清楚的同时，说道：“现在看来那个传说也并不仅仅只是传说，这个巨人的尸体……这是什么鬼东西？”

在爱丽丝感叹眼前巨人尸体的庞大之时，她的语调忽然一变，指着尸体的头部，脸上充满了惊讶的神情。

其他人也被她的声音吸引了，纷纷朝她手指的方向看了过去，只见这个巨人尸体的头部完全没有一点人类的形状，甚至不能称之为一个头颅，只是一团烂肉堆积而成的怪异物体，眼睛鼻子等等器官全都改变了位置，混乱的分布在烂肉的各个部位上。

虽然就怪异程度而言这个头颅比起外面那些巨怪来要差不少，但仅仅恶心程度来说，却远远超过，哪怕是雷欧这样心性的人，在看清楚了这歌头颅的外貌后，也下意识的不想再看第二眼。

至于爱丽丝她们就更加不堪，纷纷将脸撇到另一边。

只不过，雷欧并没有和爱丽丝他们一样，他强压下心中的恶心，走上前去，仔细打量了一下这个有十几米高的烂肉头颅，甚至伸手触摸了一下烂肉头颅的表皮，到了后来还通过立柱，爬到了尸体上方，仔细看了一下尸体的全貌。

从立柱爬下来后，他的眉头始终紧缩，一副若有所思的样子。

“怎么了？有什么不对劲吗？”爱丽丝问道。

雷欧确认式的问道：“你刚才说黑城的巨人只要找到了自己身体里面的巨人血脉秘密，就能够进化成巨灵，拥有接近古哈巨人的形态，对吗？”

“是的。”爱丽丝点点头，然后等待雷欧做出解释。

然而，雷欧并没有解释的打算，问了一声后，就转过头，依然面带思索的自言自语道：“莫非这也是他们的目的之一？”

就在刚才雷欧发现这个被称作巨灵的巨人并不是因为什么外伤而死亡的，他的致命原因是基因崩溃，而且更为重要的一点就是巨人体内的基因，除了本身的人类基因和后来加入的巨人之血以外，还有至少两种不同的基因种子，这两种基因种子应该都来自于欧米伽级高等生命体。

也正是因为这个明显的状况，让雷欧不由得想到了威雅人在这个世界进行的真正目的，他们应该是想要复制伽末仙文明的最高科技人造欧米伽级生命体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39579497"  chaptername="第四百零三章  巨灵的尸体">加入书签</a>
</div>
