    “不过非迟哥，你居然帮高木警官作弊，”铃木园子遗憾道，“这样就没意思了。”

    “园子，你之前不是还想帮忙吗？”毛利兰道，“解决是一件好事。”

    “那不一样，”铃木园子叹道，“一方胜算太大，就没热闹可看了嘛。”

    “铃铃……”

    隔壁白鹤之间，佐藤美和子接到了高木涉已经抓到了抢匪，正高兴着，事情突然来了个大反转。

    在高木涉也高高兴兴跟佐藤美和子打电话的时候，抢匪跑了！

    “喂，高木……在你心里，我和抢匪究竟谁重要？”佐藤美和子顿了顿，严厉道，“快去追啊！”

    挂断电话。

    眼看高木涉去追抢匪的话，是来不及赶过来了。

    之前白鸟任三郎就提出，在他赢得赌注的时候，要一个吻作为佐藤美和子能嫁给他的保证。

    “这大概就是我拿高木做赌注要承担的惩罚吧，”佐藤美和子道，“不过愿赌就要服输，我们快点开始吧……就是你说的那个保证。”

    白鹿之间。

    听墙角的铃木园子忍不住将隔门拉开一道缝隙，偷看隔壁面对面站着、彼此对视的佐藤美和子和白鸟任三郎，一脸期待地低声道，“不会真的要亲吧？”

    毛利兰有些焦急，“都是你啦，园子，之前说什么没意思。”

    茂木遥史从推理乐趣被剥夺的低落情绪中走出来，从缝隙里看了看两人，转头问池非迟，“应该要审判的吧？”

    咦？

    柯南转头看两人。

    什么审判？

    池非迟想了想，“人家又没在公开场合。”

    偷看人家还要拉人家去审判，是不是有点过了？

    茂木遥史也摸着下巴考虑了一下，“虽然这么说也对，是我们偷看在先，但那位女警官明显不愿意……”

    池非迟沉默。

    他又不是FFF团的人，茂木遥史跟他商量审不审判干嘛？

    白鹤之间那边，白鸟任三郎和佐藤美和子对望了好一会儿。

    佐藤美和子眼泪都快出来了，“好了，我已经准备好了。”

    “可是……”白鸟任三郎看着佐藤美和子那一脸委屈的表情，伸手将佐藤美和子揽进怀里，“没关系的，美和子，暂时在我怀里舒缓一下情绪吧，现在已经没人可以阻扰我们在一起了……”

    这边，茂木遥史又看向池非迟，认真道，“这个……得烧。”

    池非迟：“……”

    请别跟他商量。

    “不行，”毛利兰挽袖子，“我要去阻止！”

    铃木园子连忙抱住毛利兰，拦下，“你在说什么呀？”

    “让柯南唱歌就行了。”池非迟道。

    “嗯？”铃木园子转头。

    “哎？”毛利兰转头。

    “一是可以破坏气氛，”池非迟解释道，“再则，如果他们受不了，过来看到这边都是熟人，估计也不好意思继续下去。”

    贝尔摩德有点不明白，唱歌破坏气氛？

    柯南：“……”

    他还打算叫上新出医生，联手去冒充高木警官来着。

    新出医生出人，往门口一站，投个影子在门上，他用蝴蝶结变声器模仿高木警官的声音，让里面两个人以为高木警官已经来了，这样不就行了？

    他原本是优先考虑池非迟的，不过可惜池非迟个子比高木警官高，就算池非迟能稍微蹲下一点，他也担心投到门上的影子露馅，而新出医生体型身高正好……

    这个计划不好吗？为什么非要他唱歌？

    铃木园子眼睛一亮，她只是想看热闹，看Kiss有意思，欺负小鬼头更有意思啊，“我觉得可以哎！”

    毛利兰不知道柯南有办法，期待看柯南，“柯南，你就牺牲一下，好不好……”

    柯南：“……”

    他那个办法不能在这儿说。

    而且……

    这么多期待的目光，有点没法拒绝。

    可是……

    “让小朋友唱歌？好像还不够，”茂木遥史提议道，“既然对方是警察，不如唱我们FFF团的团歌吧？这个时候应该有团歌。”

    “FFF团的团歌？就是那个……”

    柯南头皮发麻，那种歌词，是能把警察引来看情况，不过……

    嗯？

    等等，茂木先生说的是‘我们FFF团’？！

    “对，”茂木遥史还在提议，“我加入之后，让人以欧洲中世纪安魂曲的风格编曲，有大管风琴、交响乐队、钟声等元素，将池先生之前说的那个团歌歌曲改为了法语，我手机里有伴奏曲，你要唱的话，我可以播放伴奏教你唱……”

    池非迟：“……”

    厉害了。

    听起来，应该算是最接近团歌风格的版本了。

    “茂木先生，你加入了FFF团？”柯南惊讶，再次确认。

    一个世界级名侦探，居然加入了那种邪恶教会？

    这个世界怎么了？

    “是啊，”茂木遥史逗柯南，“小鬼，你要不要加入？我现在可是FFF团顾问，唯一顾问，有实权那种……”

    柯南忍不住看池非迟，“你又弄疯一个。”

    如果不是池非迟提了那个FFF团，茂木先生也不会加入吧？

    贝尔摩德偷偷留意着。

    又？好像抓到了什么线索？

    “关我什么事。”池非迟道。

    柯南：“……”

    呵呵……他想静静！

    毛利兰不懂FFF团是什么，没给柯南想静静的机会，见那边两个人要开始亲了，转头急道，“柯南……”

    “可以唱《铃儿响叮当》。”池非迟提议。

    柯南纠结，一时间不知道该先唱歌，还是该先跟茂木遥史好好谈谈FFF团的事。

    “《铃儿响叮当》也可以啊。”铃木园子怂恿道，“上次才唱过。”

    柯南看了看毛利兰急切、担心的目光，心里叹了口气，FFF团的事可以等会儿再谈，先阻止那边再说……

    他好难。

    闭眼，开唱。

    “Dashing through the snow……”

    虽然是音痴，但歌声很响亮。

    一句开口，第一次听柯南歌声的贝尔摩德和茂木遥史僵住了。

    调走得太夸张！

    他们差点没能听出这是什么歌。

    他们突然就明白池非迟为什么指定柯南唱歌了，真的够破坏气氛的……

    那边，抱在一起的白鸟任三郎和佐藤美和子突然听到这么一声，都不免僵了一下。

    “In a one-horse open sleigh……”

    柯南闭着眼睛投入唱着，豁出去之后，也开始自我陶醉。

    “Over the fields we go……”

    “Laughing all the way……”

    池非迟拿出手机，默默点开了《二胡映月》的二胡曲。

    柯南愣了愣，继续唱，调子又被带偏，偏偏还是没偏到调上。

    “Jing～le bells～ jingle～ be～lls……”

    “Jingle～ a～ll the～ wa～y……”

    铃木园子、毛利兰、贝尔摩德、茂木遥史石化当场。

    对面白鹤之间，白鸟任三郎和佐藤美和子也僵在原地。

    这悲戚的二胡曲，加上诡异的跑调歌声，就好像……雪崩了，雪橇翻了，人也没了，铃铛都变成钟了……

    “Oh～ wh～at fun it～ is to ride～……”

    “In a one～-hor～se open～ sleigh……”

    佐藤美和子低着头，拳头渐渐收紧。

    隔壁这是干嘛？这是想干嘛？

    放这么恐怖的歌，吓人吗？还有没有公德心？

    “美和子，”白鸟任三郎缓了缓，擦了一下头上的冷汗，注视着佐藤美和子，“不用管他们，等会儿再说，我们继续……”

    这边，柯南停了，转头看池非迟。

    没用……

    池非迟也关了二胡曲。

    白鸟还真够执着的，气氛都被柯南破坏得像是差点被拉入地狱一样，居然还想着亲……

    “我来唱我们FFF团的团歌吧。”茂木遥史见白鸟任三郎‘执迷不悟’，也有点火气上头，拿出手机，找到曲子，播放。

    “茂木先生……”柯南刚想跟茂木遥史聊聊FFF团的事，歌曲前奏已经开始了。

    嗯？还挺好听。

    庄重肃穆的曲调，带着浓浓地安魂曲风格。

    茂木遥史用法语沉声开唱。

    “我们高举火把将异端审判。”

    “化身为无情的杀戮之使者。”

    毛利兰：“……”

    是不是有点不对劲？

    贝尔摩德：“……”

    难怪柯南之前听到茂木遥史加入FFF团会是那种惊愕神情。

    这是邪恶教会吧？

    铃木园子：“……”

    茂木先生可是世界知名的大侦探啊……

    茂木遥史依旧将声音放得庄重肃穆。

    “将亵渎感情之人进行审判。”

    “为公获幸福不可独自拥有。”

    “异端不止，圣战不休，烧死异端！”

    团歌很短，但足够将气氛彻底拉入地狱了。

    茂木遥史又开始唱第二遍。

    佐藤美和子站在原地，气得发颤。

    隔壁的人真是够了！

    听听，这是什么歌词？

    居然有人唱这种歌，她作为警察，听到了怎么能不去看看情况？

    “美和子，”白鸟任三郎深呼一口气，看着佐藤美和子，“隔壁的事，等会儿再说……”

    这边，茂木遥史停了，关了乐曲，沉着脸左右看了看，低声问道，“这里的厨房有没有干柴？”

    他FFF团团歌居然没用？

    没救了，准备架火开始审吧！

    柯南汗了一下，拉了拉‘新出智明’的衣角，低声道，“新出医生，你跟我来一下。”

    不能再继续下去了，他怕茂木遥史失控。

    贝尔摩德疑惑，不过还是跟着柯南偷偷出了门。

    池非迟看在眼里，没有跟过去。

    老天这是一定要让柯南把装备暴露给贝尔摩德看？

