
在剑桥大学实验室闷头做实验的乐同学，直到9月25号才结束闭关，将论文和一部分影像记录交给了导师，她扛着行李回了格林先生家，休整了一天，26号回家过节。

默里教授看了学生的实验成果，立即又召集了病毒与药理学科的专科专家们商讨，等他们商讨完学生的研究，想找她时才知她回国过中秋去了。

默里教授和小学生的另几位导师商量了一番，在学生的研究论文上签字，送去给世界级的医学科学报刊发表。

乐同学乘坐的飞机于26号中午从Y国首都起飞，于国内27号的早晨抵达首都，她没有回乐园，直接从机场开了自己的小飞机回E北。

她开着小飞机慢悠悠地溜回房县时也中午了，跑去三中学校找罗班蹭饭。

中秋节规定是一天假，国庆节三天，而中秋的9月29日那天是周五，国庆节当天是周日。

自然而然的，国庆假仍然调休，1、2、3号是国庆节原本的三天假，4号补1号周日的假，原本5、6号要上班，而7、8号是周六周日，将5、6号与7、8号对调，假期就是从9月29号——10月6日，10月7日的周六开始上班。

调休之后，中秋、国庆假共有8天。

国家调休，学校也调课，中小学和高校28号下午放假，上午仍上半天课。

27号学校还在上课，直升机抵达三中时三中学校已经放学了，学生们要么在食堂吃饭，要么打了饭回宿舍或教室。

罗班从食堂打了饭刚回到家，还没准备开吃呢，听到声响跑窗口看看到那架熟悉的直升机，赶紧跑下楼。

停妥飞机拎着只背包的小萝莉，下了直升机，看到罗班跑来，一溜烟儿地蹿过去，不等罗班开口说啥，就苦着脸喊：“罗班，我刚从国外飞回来，连机场都没出就回来了，早饭也没吃，好饿！”

“你个臭丫头有脸叫饿？没吃早饭不知道吃了才跑吗？”罗班想动手揍人，最终还是没舍得下手，也不回家了，带小家伙去校外吃。

罗班就是刀子嘴豆腐心，乐韵早就摸清他的性子，毫无心理压力的卖了一波惨，一脸贼笑的跟着罗班出了学校，跑街上去下馆子。

罗班找了一家在学生群中口碑不错的快餐店，点了几个小炒，和学生慢慢吃。

搓了一顿，结了帐，又回学校。

回到家，罗班给学生递了一瓶牛奶，才问：“这才开学没多久，你怎么有空回国？来学校有啥事？”

“回来参加一场重要的婚礼，反正要回九稻一趟，顺便来学校瞅瞅，对了，罗班，往年的高考题找齐了多少？”

“我们学校是难以找齐的，县教局帮找了一些，五年内的高考卷集齐了，都在我这里呢，等会拿给你。”

罗班答了，又问：“市教局用你的试题集做全市高三生的参考资料，有没给你付版费？”

“没有，我没要版费，我保留了版权所有权，目前今年只限于给拾市高三生做参考资料，如果真能对明年拾市考生有帮助，那就不是我想捂就能捂得住的，大概要出版上市，在本省甚至全国的各大书店出售。”

“难为你对家乡学子的一片提携之心。如果上市虽然对拾市的学生来说失去了优势，但有竞争才有压力，能经得住竞争大考验的人才才是真正的人才，意志不坚承受不住竞争压力的人，很难有出息。”

罗班想得开，他和学校的领导们也早有预感，那份试题集他们是护不住的，早晚要上交，那时候功劳与好处只怕就轮不到小乐。

小乐自己将试题给了教局，普及全市，这样功劳也在她手里，别人占不去。

罗班是个有大智慧的老师，乐韵笑着一个劲儿地点头，又聊了几句，请他取往年的高考试卷。

五年的试卷也没有多少，每年的试卷卷成一个卷筒，共五个卷筒，用绳子绑扎了起来。

罗班下午有课，乐小同学也没多留，抱了试卷下楼，登飞机，又溜溜地跑路。

罗班将学生送走，返回住处备课。

乐小同学在三中逗留了一个半钟，回到九稻已经是下午二点多钟，飞机扔在村办楼前的地坪，化身成找妈妈的小蝌蚪往家跑。

小蝌蚪找到家时，她的爸爸妈妈不在家，蚁老岩老在北二楼品茗下棋，听到小丫头在路上与人说话的声音下了楼。

瞅着风风火火冲进堂屋的小丫头，蚁老挑眉：“哟嗬，小丫头啊，抱着么子好东西，这么激动？”

“高中高考试卷，你老要不要试着做几套？”乐韵想翻白眼，她哪有激动？

“别别别，本老一把年纪了，刷什么题嘛，让你表弟陈丰年那孩子来吧。”蚁老毫无压力的将陈丰年小朋友给卖了。

“……”乐韵幽幽地瞅了某老两眼：“我以为你老会说留给我弟弟。”

“乐善才多大，离上高中还远着呢，陈丰年明年高考，正是需要刷题的时候。”

“我家表弟要是知道你老如此关心他，他一定会感谢你。”陈丰年知道的话，他会翻着白眼说：我谢谢您哪！

“不用谢，关心后辈是应该的。”蚁老假装没听懂言外之音，一副大度的老前辈相。

乐韵就挺无语的，你推别人进火坑还一副慈爱相，这样真好么？

她觉得蚁老可能觉得挺好，毕竟表弟不是他的表弟，他徒儿现在年幼还不到刷题的时代，他没看到自己徒儿刷题累死累活的画面，自然不能感同身受。

正想抱着东西上楼，又顿住，冲着蚁老乐：“蚁老，暑假的时候，陈丰年回家时见到我给他准备的礼物，是不是超开心？”

“是喽是喽，那孩子可开心了。”蚁老忙不迭声地点头，那娃见到他表姐给他准备的几大捆试卷，脸都青了，嘟嚷着再也不爱表姐了。

原来如此，乐韵了然，蚁老见了陈丰年被试卷题吓得瑟瑟发抖的小模样，所以以此为乐。

岩老开开心心得当了一次吃瓜群众。

蚁老以将快乐建立在陈丰年的痛快之上为乐，乐小同学也没跟他再瞎扯，也没问自家老爹和凤婶哪去了，抱着试卷和背包上二楼。

家里没什么事需要自己操心，她准备趁着下午有时间研究一下最近几年的高考题，猜猜明年的考纲方向。

每年出高考题的专家不一定相同，但一般来说中心思想大致上是不会改变太多，猜准每道题不容易，猜测考题所涉及的主题方向是不难的。

乐同学将背包放回书屋，试卷题搁大书桌上，坐下后先展开刚过去的本年的高考试卷题筒研究。

蚁老岩老已经下了楼，干脆在乐家四周走了一小圈，透了透气，再回北二楼客厅，看到小丫头忙着研究试卷，他俩也不去打扰，在金丝楠木长桌旁坐着泡了茶，又品茗下棋。

统共才五年的高考试卷并不算多，乐小同学认真用心的一张一张仔细研究，也只费了一个钟后就全部给扫描完成。

扫描记录的试卷题成功存储进大脑里，原本的试题又整整齐齐的卷起来用包纸包起来，再放书屋里存放。

罗班和学校收齐的过去年五年的高考试卷是复印件，给她的一份也是再复印的，不用再还给学校。

研究过了最近五年的高考题，经过分析，乐小同学心中也是“瞎子吃汤圆——心中有数”，请出电脑，结合自己的分析，又出试卷。

新历9月末，乐爸周秋凤给家里的红薯顺了第三遍藤，地里的农活并不太多，有空就收集草料和打柴。

乐家田种两季，稻草很多，因为养了牛，每年养三四头猪，需要大量草料给猪牛做垫窝草，冬季牛也是吃稻草和玉米杆为主。

养得家畜越多，需要的草料多，积攒得家用肥也多，每季的稻田和地里种庄稼不缺肥料。

周秋凤上午下午都在砍柴，乐爸上午放了牛，下午去地里做了些零活，顺便给稻田和地埂清除杂草，割下来的野草弄回家做猪牛羊的垫窝草。

乐爸半下午听路过的一位村人说他家小棉袄回来了，赶早收了工，回家煮晚饭，喂羊喂猪牛喂鸡鸭。

周秋凤砍了一担柴回来时，乐爸已经去周满叔家喂了羊，顺路去田里唤回鸭子，正准备热猪食。

知道小棉袄回来了，周秋凤放下柴，先逮一只鸡宰了，收拾整齐，上锅炖着鸡汤再去洗澡，回头再烧菜正合适。

乐同学忙着出试卷，到快吃饭时才下楼，也因弟弟不在家，晚上吃饭时两只鸡腿全进了她的碗里。

蚁老岩老以无比愉快的心情看着小丫头苦着脸吃鸡腿，以致整顿饭吃得格外香，还比平日多吃了小半碗饭。

程五与张老三等人都知道乐家小伢崽回来了，晚上也没去串门，第二天全都天蒙蒙亮就起床，吃了早饭，做完家务活，赶早到乐家帮忙杀猪。

乐家杀猪不是自己吃，而是要带去首都给晁萧两家办宴用。

晁家和萧家结秦晋之好，要大办，办席的食材自然也讲究最好，晁老爷子老太太在梅村度假时便在村里预订几头猪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70230271"  chaptername="第八百六四章  猜题">加入书签</a>
</div>
