    而后，正事谈完，林夜和黄天齐彻底放松了下来，他们两人一边品尝着玉芝兰的各种美食，一边从天文地理聊到国家大事。

    越聊。

    黄天齐就越喜欢这个年轻人。

    聪明、礼貌、不卑不吭、对各种事情都有一套自己的理解……简直比自家那个不成器的黄少风要强上一百多倍。

    而他也越发地确信，林夜会在本届的高考上一鸣惊人。

    就算拿不到高考状元的头衔，也肯定会被各地的顶尖大学所瞩目，成为他们相互争夺的香馍馍。

    自己必须要提前交好这个前途无限的年轻后辈。

    绝不能放跑了他。

    ……

    与此同时。

    被关在别墅里的黄少风一脸古怪地打量着出现厕所镜子上的黑色影子：

    “你是什么鬼东西？”

    那个看不清具体样貌的黑影阴兮兮地笑道：

    “我？”

    “我来自深渊！”

    “你可以称呼我为‘梅高大人’！”

    黄少风皱起眉头：

    “深渊？”

    “你是一只深渊恶魔？”

    梅高不可置否地说道：

    “用你们人类的话来说……没错，我的确是一只恶魔，而且是拥有纯正血统和强大实力的高等恶魔。”

    黄少风不屑地冷哼：

    “哼！”

    “我可去你吗的吧！”

    “你们这帮废物，先前想要入侵我们人类的世界，结果不到一个月，就被职业者联盟打得溃不成军，连那些魔潮里的哥布林大军都不如！”

    “就这？”

    “还有脸跟我装几把呢？”

    梅高：“……”

    “你懂什么？”

    “我们那叫战略性撤退！”

    “与其伤敌一千，自损八百，不如偷偷潜伏到你们的世界，寻找合适的人类，赐予他们强大的力量进行交易，让他们效忠我们，从内部瓦解你们人类的防线！”

    “不是我吹！”

    “你们那个所谓的职业者联盟里，已经被我们蛊惑了不少人，随时都可以玩波大的，让你们人类的各个国家都陷入混乱之中！”

    梅高露出邪恶的笑声：

    “嘻嘻嘻……”

    “怎么样？”

    “你这个家伙虽然现在很弱，但潜力不错，要不要也像他们一样，和我们深渊恶魔做交易，立刻成为一名强大的恶堕者啊？”

    “我可是能让你获得无与伦比的力量哦？”

    黄少风本来就被林夜搞得心情不爽，听到梅高这嫌弃自己很弱的话，顿时忍不住破口大骂起来：

    “加尼玛个头！”

    “区区一帮废物深渊恶魔，只会躲在下水道的底层蝼蚁，连本体都不敢现身，你们算个什么几把玩意儿，也配我黄少风臣服你们，给你们当狗腿子？”

    “而且！”

    “你真当我不知道？”

    “那些听信你们鬼话成为恶堕者的人都是什么倒霉下场？”

    “所以！”

    “我告诉你！”

    “你最好趁着我现在出不去别墅，也找不来人，赶紧从我的身上滚出去，不然我之后一定会弄死你个狗栽种！”

    梅高：“……”

    卧槽！

    这个屑真是绝了！

    居然连我这个深渊恶魔都忍不住想上去扇他两巴掌！

    算了，忍一忍，这个月的业绩不达标，好不容易碰上这么个完美的堕落目标，不能轻易放弃，必须耐心点……

    “呵！”

    “你说的不错！”

    “确实有不少的恶堕者被人类高手逮到并处死！”

    “但那是他们自己的实力太弱……你不一样，如果能成为恶堕者，必然会成为一个实力非凡的深渊力量使用者，没有多少人能奈何你！”

    “知道最近职业者联盟正在通缉的‘白小丑’吗？”

    “他就是一名效忠我们深渊恶魔的恶堕者，并且原本只是个卡在10级的普通人，才成为恶堕者三个月，就能拥有如此强大的实力，不断戏耍和残杀职业者联盟的高手，对方却连他的一根汗毛都没碰到。”

    “凭你的天赋！”

    “同样的三个月，你起码能比他强两倍，甚至是强三倍！”

    “这股力量……别说教训早上那个把你摁在地上摩擦的学生了，就算是你想杀了他，也可以全身而退！”

    “难道？”

    “你就不想报今天早上的羞辱之仇吗？”

    “别忘了，你可不光光是被他揍了一顿，而是在大庭广众之下，以一个战士的身份，被一个牧师用拳头打败了，直接沦为全校学生的笑柄！”

    “而你的朋友，你的父亲，不光不来帮你，还反而像舔狗一样去舔那个人，帮着他来教训你！”

    “你……真的甘心吗？”

    谈到这个，黄少风顿时气不打一出来，他的脑海中回想起林夜那淡定无比的欠打表情，还有他不断狂踩自己肚子的一幕，心中的仇恨感越发地浓郁。

    “甘心？”

    “我怎么可能会甘心？”

    “林夜……这个家伙，我承认，他确实挺厉害的，是有点本事！”

    “但是！”

    “我当时只不过是稍微有点大意，不小心轻敌了而已！”

    “等到以后有机会再和他单挑，我绝不会再犯同样的错误，对他手下留情……而是会展示出我真正的实力，用我那无敌的觉醒天赋，彻底击败他！”

    “然后！”

    “我会让他知道！”

    “我黄少风就是生来比他高贵，就是比他更加厉害的存在，他这种来自底层的卑贱家伙，永远也不可能超过我，踩到我的头上！”

    “还有你这个废物深渊恶魔！”

    “到时候，我一定也会让你知道，我黄少风乃是天才中的天才，根本不需要你这种底层蝼蚁生物的怜悯！”

    “更不需要你那种专门赐予死穷逼和废物的狗屁力量！”

    梅高：“？？？”

    我曰！

    这个奇葩居然还斗志昂扬起来了？

    什么鬼啊？

    “呵，算了，你要是这么想的话，那我也不劝你了！”

    “但是……”

    “等你什么时候回心转意了。”

    “记得呼唤‘梅高’两个字，我会第一时间听到你的召唤，来到你面前，然后赐予你伟大的深渊力量，将你变为无所畏惧的恶堕者。”

    “我相信这个时间不会太久远的。”

    “嘻嘻嘻……”

    说着，表面镇定无比，其实心中郁闷至极的梅高施展秘术。

    将自己的恶魔虚影从黄少风的身上撤走，不给他找人抓住自己的机会。

    而黄少风则是突然平静下来，用坚定而凝重的眼神，默默地望着镜子中的自己。

    哼！

    林夜！

    区区一个力量型牧师！

    等着吧，我现在要开始认真了，未来的你一定会被我狠狠踩在脚下，然后像狗一样摇尾乞求我的原谅！

    ……

