    “这、这、这也太不好意思了，”李氏把手在围裙上擦着不接，“我家老头子要是教得不好了怎么办。”

    贾和说道：“王爷王妃都看过程英先生的那本书，很是赞赏。这钱，您放心拿着吧。”

    李氏听到说那本书，心里又没底了，那还是三四年前让人堪印的，怎么堪印出来的呢？是家里的老头子背着个包袱，跑到北边的金陵，在一个特别附庸风雅的商人家耗了好几天，也不知得到多少白眼，才找到二百两银子，让书商给印了百十册。

    书印出来之后，也没有人买，都给老头子拿来送他那些朋友了，那两年家里的确热闹过一阵儿，有些看到书的人过来拜访。

    有说老头子学识高的，却也有跟他辩驳不服他写的那些东西的。

    最后就是空热闹一阵儿，家里连一文钱的存银都没有了。

    没想到那本书竟然能到王爷手里，现在还专门派人来请他去当先生？李氏有种感觉，老头子这以后是要风光了。

    只是想到他那个臭脾气，以前希宁朝的时候，老头子都要整天发牢骚，现在是摄政王当朝，他更有多方的看不惯。

    在家说说就罢了，到了王府可别再没脑子。

    想到这点，李氏更不敢接那盒金子了，笑着跟贾和说先回家看看，脚步匆匆地就往家走去。

    程家，程英并没有收拾行李，小孙儿把爷爷带到家里，就在那儿抽陀螺玩，李氏进门，看到老头子捻着胡须一脸沉思的模样，当下喊了一声：“你还不去收拾行李，那是王爷家来请的。就算不给钱你也得去。”

    “知道知道，”程英点着头，看到老婆子眼眶有些红，说道：“你放心吧，我不是年轻那时候了，为了咱这一大家子，再看不惯的事我都不会去评说的。”

    李氏擦了擦眼睛，进屋里去打包铺盖、衣服。

    “爹，娘。”一个三十岁左右的汉子扛着锄头走进家里，“我咋听村里人说，村口那个官爷，是来请爹去做先生的？”

    程英点点头，对儿子道：“平安，你是家里的长子，我不在家就多顾着些。”

    程橘心道您在家的时候也是万事不操心的，却是应道：“爹，您不用担心家里。就是您这么大年纪了，再去外面坐馆，儿子却不放心。要是能推－－－”

    “推什么推？”李氏从屋里出来，把一个装的结结实实的包裹递到程英手里，“去吧，孩子们你一直都没有管过，也该给他们做些什么了。”

    程橘没想到老娘这么着急，说道：“好歹让我爹吃过晚饭，明天早晨再赶路。”

    李氏说道：“人家愿意等啊？那是王爷派人来请的。”

    程橘一听，也不敢再说什么。

    说话间，程英的另外两个儿子也过来了，见到爹愿意去，娘也催着，三个孩子不好反对。

    老二程槐道：“我看那官爷只乘一匹马，我去村长家借来他家的驴车，好歹把爹送到县里。”

    贾和在村口等了大半个时辰，因为他一直在村口站着，担心是衙门有事下传，村里的年轻汉子都出来家门，三三两两在村里散站着。

    贾和鼻子上都冒汗了，看见程家人过来，才松一口气。

    “这钱你们拿着吧，”等程家人到跟前，他便把那装着金锭的盒子递上去。

    李氏想了想，伸手接过来，却想着等老头子送来平安信，这钱才能动。

    “回去吧，”程英跟老妻挥手，“这钱该花就花。”

    这时村里人才有凑过来的，问道：“大爷，您真要去外面坐馆啊？”

    程英笑道：“这还有作假的？”

    一个老婆子说道：“这程老大从小就是有出息的，别看科举考不上，教个学生肯定行。”

    李氏气得歪了鼻子，白了这老婆子一眼，道：“二婶子，我们家老头子这次可是去教王爷家的孩子，那可不是一般的学生。”

    贾和见这些村里人你一言我一语大有聊天的架势，翻身上马，跟程老大程老二示意了下，就先控着缰绳在前面走了。

    大柳村距离县城有百十里地，驴车走得慢，到县城的时候已经是后半夜。

    程橘和程槐两兄弟一开始还担心，但是在县城的官道上看见那早就等着的马车，以及旁边跟车夫聊天说话的本县差役，多少放了些心。

    马车里的空间很大，中间的固定在车厢上的小茶几上还有茶水点心，后面是一个铺着玉簟的凉榻。

    别的不说，只看这布置，就知道王府真心请他们爹去坐馆的，再次跟老爹说了声到地方写封信来，程橘程槐就要回去。

    “等会儿，”程英叫住两个儿子，把马车里的点心都倒在一个包袱里，让他们带回去。

    程老大、程老二一时间都不敢接。

    程英直接塞到老大怀里，才对旁边面无异色的车夫道：“走吧，别误了你们的差事。”

    程橘程槐站在路边，看着马车渐渐驶得远了，程橘担心道：“二弟，你说咱爹这性子，到王府能不得罪王爷？”

    程槐也担心，说道：“可这不能不去，王府咋想起来请咱爹，当年爹可是连乡试都没过。”

    按说一个秀才总比普通人好生活，可是他们爹是那种脾气又臭说话又直的人，一开始在村里试着开了个馆，收几个顽童，多得挣不了，一家人的吃喝总是能出来。

    但爹什么话都说，看了村里的孩子，头快摇断了，只有一句话，这些小孩的资质不用他教，别村的童生教教认字就行了。

    为此还得罪不少村里人，后来村人见这老头连他亲孙子也不教，才都说这老汉是读书读拧巴了，不再跟他计较。

    这边，贾和和车夫赶车赶了一天多，第二天傍晚才到最近的码头，坐上去京城的船，三天后顺利抵京。

    “这是京城？”

    站在高大的城门前，脚下踏着平整宽阔的水泥路，程英有些不敢相信，进了城没多久，就见一家银楼围着些木架子，三四个人正站在架子上贴一种带着特别纹路的砖片子。

    这更把程英惊讶得不行，忍不住跑过去，拉住一个人问道：“这贴的是什么啊？跟陶瓷似的？”

    “这叫瓷砖，”被拉住的那人说道，“城外的官窑造的，两文钱一块儿呢。不过光有钱也不一定能卖到，得有门路。”

    程英恍然地点点头，看到前面的店铺，都安装着透亮的大玻璃窗，更有种走错地方的感觉。

    这是京城？是十年前他和一众好友来过的那个，乞丐在城外扎堆，富人在城内一掷千金的京城？

    爬上马车，程英问车夫：“老弟，怎么这一路都没见到乞丐？”

    车夫笑道：“您有年头没来京城了吧？早几年，一部分乞丐当兵去了，这一年来，凡是有手有脚的，都能找着活儿，饿不着了，还当什么乞丐。这一路上走过来，那么些水泥厂呢，天天招人。”

    程英慢慢地点下头，水泥他听说过，没见过，他们那儿的县城中，富贵人家都用水泥砌了房子，只是没想到这东西在京城这么普遍。

    “玻璃也是咱大周自己造的？”

    “是啊，”车夫在外面赶着车，大声道：“那种玻璃罐子，带盖儿的，五文钱就能卖两个，前边就有个摊儿，您要不要去看一眼？”

    程英答应一句，车子在路边停下，不多久，他就抱着两个玻璃罐子走回来。

    车夫重新赶上车：“以后您有空了可以出来逛逛，在菜市上还有卖罐头的，尤其是山楂罐头，酸甜软糯，别提多好吃了。”

    程英一手抱着玻璃罐，一手掀着车窗帘，看着安居乐业的京城，心内颇有种山中才一日世上已千年的感觉。

    他们的车子没有直接去王府，而是先到了赤阳司，让程英收拾歇息一番，等着王爷的召见。

    －－－

    傍晚的天边氤氲着一片如山峦起伏的红霞，游蕊披着红霞回到王府，觉得今天不是那么热，便让小黑蛋和卫不恕、玄白去后面的山林里玩耍。

    课业晚上再写就是，这样好的天气景色，是可遇不可求的。

    洒进余晖的殿内，宿岩正端坐在书桌后在写着什么，旁边还摆着一摞纸，游蕊走过去，在对面坐下来，“没有政事怎么也不歇会儿？”

    处理政事的时候，他手里不是折子，就是人在政事堂。

    宿岩这才停下笔，游蕊拉过他的手给他揉着，能感觉到他手指头上的茧子比以前又硬了一层，可见这段时间他多勤政。

    “这是要做什么？”看到宿岩面前的纸上是一行行策令，游蕊有些好奇，因为她好像看到一条是工匠可以当官的条件。

    宿岩笑道：“知道去了你的家乡，我感触最深的是什么吗？”

    游蕊摇头，“你从头至尾都很平静的样子，那里有让你生出感触的东西吗？”

    宿岩抬手在她鼻子上刮了下，“自然有，那里随便一个图书馆，就比大周的皇家图书馆要大，充斥着各种各样的书籍，其中的内容，甚至还有一些在大周都被工匠作为传家秘诀的东西。”

    “这里，现在的印书技术也不算太差，我想，先在京城建造一座万家图书馆，各学派、各行业，只要他们愿意把知识献出来，朝廷可以免费印刷，收藏在图书馆中。一些地位低的工匠，若是贡献大的，还可以授予相关的官职。”

    “我们，也需要弄两个专门研究奇技淫巧的研究院。”

    游蕊看着宿岩，“没想到这几天你竟然想了这么多。”

    她就只想着能怎么再回去，以及怎么和爸爸妈妈交流了。

    “不止，”宿岩笑道，“你以前不是说过，算学很重要吗？我打算，今年秋的会试，增加算学一科。与此同时，我还要弄一个特别官位，吸引天下工匠都来研究如何降低造纸的成本，最好能低到十几文就能买一刀，我要天下人都读得上书。”

    游蕊疑惑他怎么突然跟打了鸡血似的，就听他接下来说一句：“尽量在有生之年，让你能再次过上你原来的生活。”

    心里像是滑过一阵暖流，游蕊笑道：“那我就等着了。”

    宿岩也很明白，要这个社会走到蕊儿曾经生活的那个地方的水平，不能只靠技术上的改进，还需要改变社会的结构，土地和金钱不能仅仅被朱门豪富用来享受了。

    “明年开春，我带你去各大军营走一走？”他突然说道。

    游蕊闻言，想到前几天外公跟她提的，和京城的骨科、外科大夫开一个交流会的事，当时外公就说，开刀、缝合伤口的技术要是能普及，最受益的就是边疆士兵。

    “嗯，可以啊，我还没见过这个时代的军队呢。”游蕊说道。

    宿岩笑了笑，捧过她的脸颊，倾身在她额头落下一个灼热的吻。

    要是那些有钱有地的人听话，自然一切好说，要是不听话，他也不介意翻个天，把天底下的上层阶级都大换一遍。

    或许现在那些追随他的官员们都会倒到皇帝那一边，但对宿岩来说这些都不算什么，不就是把现在的官员再换一遍吗？当初先帝朝的官员，现在的朝中又有几个呢？

    早先换过了一遍了，其中的流程，宿岩已经很熟悉。

    不过若是能和平过度，还是更好的。

    在游蕊还不知道时，就在今天和宿岩说过话之后，他给暗卫下了一个命令，统计全大周占地百亩以上的地主人口，各地的望族更是此次统计的重点对象。

    两天后，宿岩和游蕊在望霞阁见了程英和周怀民，谈论了让他们教给三个孩子的内容，之后家里的三个孩子便每天上午去私塾上课，下午和入夜之后的半个时辰，跟着这两位先生读书。

    三个孩子的资质，在程英眼里都只是一般，不过他们有摄政王这个靠山，注定以后的起点都会比别人的终点还要高，他的治国之策，他们的确是有学的资格，教起来也就很认真。

    至于周怀民，他是个搞算学的，为人颇有学者的严谨守矩，没有读书人那样的一腔孤愤，对于王府提供的教学条件十分满意，很快便熟悉了大半天自己研究一个多时辰教学生的生活。

    这一年秋，算上海外的五个州省，大周三十六个州省有二十八个都是大丰收，秋粮入仓之后，建造在十八个重要省份的粮仓都满了。

    但是八月十二这天，游蕊下班回来，就觉得王府的氛围跟前几天的轻松欢乐不大一样，刘丰垂头站在殿外，看见她像是看到了救星。

    “娘娘，您快进去看看吧。”

    游蕊听他声音都紧绷着，吓得不轻的样子，也没问怎么了，径直迈过门槛走进大殿。

