    无相之火秘境外，归离与阿贝多走了出来，可他们刚出来就被一群士兵团团围住，锋利长戈对准他们，将他们制止在原地，不让他们离开。

    “嗯？”

    阿贝多看着出现在秘境外的二十名秦国士兵，眼神微微一愣，随后看向归离，毕竟他是秦国国师，这该他出马。

    一个穿着盔甲的百夫长从士兵中走了出来，二十多岁，俊朗脸上带着一道伤疤，给人一种凶厉感，而且眼神如狼一样狠辣，仿佛被他盯上就逃不了一般。

    不久前长安君见请不动萧谨言，转而和阳泉君商议，而阳泉君则陪他们来秘境先探查一番，而后再做打算。

    却没想到秘境已经被人捷足先登了。

    “你们是什么人，为何会从秘境中走出，这座秘境有什么？”

    百夫长连声质问道，而在这时，六指黑侠，高渐离和雪女也走了出来。

    他们看到将秘境出口围住的秦国士兵，面色微变，六指黑侠看向秦国士兵身后，并未有墨家弟子，看来这秦国士兵来之前已经安全离开了，这让六指黑侠松了一口气。

    百夫长看向六指黑侠他们，露出一丝惊讶，不过更多是警惕，直接将腰间一柄杀气弥漫，剑锋寒光毕露，乃是百炼长剑。

    百夫长如狼一般狠辣的眼神满是警惕，举起长剑指着他们，剑尖散发丝丝锐利寒光，百夫长一眼就认出了六指黑侠他们的身份，开口质问道：

    “墨家的人，为什么会出现在我秦国的秘境之中，你们从里面得到了什么？”

    六指黑侠面色不变，眼神淡然，看不出任何喜悲，生意淡漠，开口说道：

    “秦国百夫长，剑不差，不知阁下又是哪位贵族后裔？”

    “白家白霄，回答我的问题，你们在秘境中得到了什么。”

    白霄再次质问他们，眼神在归离，六指黑侠他们身上晃动，满是警惕和凝重，单是墨家巨子他就不是对手，而且，还有两个不知深浅的外国人。

    六指黑侠看着只有二十名秦国士兵，眼神逐渐出现杀意，他手指微动，给高渐离和雪女传递信号等会一起出手解决了他们。

    高渐离和雪女注意到六指黑侠的手势，心领神会，高渐离手放在水寒剑之上，雪女玉手寒气凝聚，片片雪花浮现，雪花边角锋利异常，足以切金断玉。

    可不等他们动手，阿贝多抬手打了一个响指，一股奇异波动席卷向四周，士兵们顿时感受到眼神逐渐晕晕乎乎，开始迷糊，眼皮十分沉重，很想睡觉，然后接二连三的倒地，陷入昏睡之中。

    唯有白霄一人杵着长剑，捂着脑袋艰难的支撑着，可没有支撑多久，杵着长剑就睡了过去。

    看到这一幕，六指黑侠，高渐离和雪女都惊骇的看着阿贝多，这是怎么做到的，仅仅是一个响指就制服了他们。

    “不必惊讶，一些小技巧而已。”

    阿贝多温和声音响起，他只是通过打响指将自己的精神通过声音波动传播，倾入这些士兵的大脑，强制让他们进入昏睡而已。

    “走吧。”

    归离看着一地昏睡的士兵，眼神淡漠，开口对阿贝多说道，阿贝多点头，两人也不管六指黑侠他们，直接离开秘境出口。

    雪女粉唇微张，刚准备向归离道谢，却见归离已经消失在视线之中，清冷美眸出现一丝遗憾。

    六指黑侠看着那些士兵，眼中杀气弥漫，虽然这些士兵昏睡，不会阻挡他们的去路，但多一事不如少一事，他们苏醒肯定会找墨家麻烦的。

    一团墨色内息凝聚于手中，六指黑侠刚想用墨家功法解决这些士兵，但怕有人认出墨家功法，又散去手中内息。

    却见六指黑侠一跺脚，腰间岩神之心散发微光，顿时地面涌起大量岩刺，直接将那些秦国士兵刺穿，断绝他们生机，杀人灭口。

    看到这一幕，雪女有些惊讶，在她看来六指黑侠下手太狠了，竟然将这些毫无还手之力的士兵都杀光了。

    “我们走吧。”

    确定这些士兵都死了，六指黑侠感到心安，随后对雪女和高渐离说道，他见雪女神色有些不对，也明白她对自己的做法有些难以接受，但现在不过过多解释时，先离开再说。

    而在另一边，回到阿贝多住所的萧谨言摘下黄金石珀面具，眼神从淡漠重新变成玩世不恭，阿贝多拿着装有无相火核的水晶核开口说道：

    “制造粉末需要一些时间，大概需要两天，等制作好了我们再出发吧。”

    萧谨言闻言点头答应，与阿贝多约定两天后再出发，随后便离开了阿贝多的住所，回到自己的国师府。

    ~

    相国府书房之中，吕不韦看着自己眼前的黑色药剂，静静等着手下人的到来。

    很快，书房门开了，掩日带着一个老人走了进来，老人一见吕不韦，顿时露出惶恐之色，一把跪倒在地上，惶恐道：

    “拜见相国大人！”

    “嗯，去喝了它。”

    吕不韦看着老人，指着那瓶黑色药剂开口命令道，老人抬头看向那瓶药剂，漆黑散发着诡异光芒，看起来就不像是好物，叫人恶心。

    “愣着干什么，相国大人叫你喝你就喝，不然~”

    掩日见老人不为所动，开口呵斥道，手放在剑柄上，好似老人再不喝就斩了他。

    老人惶恐之色更重，面对掩日的威胁，他颤颤巍巍的伸出手将那瓶药剂拿在手中，将其打开。

    顿时一股难闻气味弥漫，老人强忍着不适在吕不韦和掩日面前将药剂喝下。

    可当他刚喝完，顿时感觉身体出现剧痛，他瘫倒在地上不断扭动，表情痛苦，生不如死，而他体表也出现一丝漆黑光芒。

    老人那花白头发逐渐变回黑色，原本老朽的肌肤逐渐变得年轻，随着时间的推移，地上痛苦翻滚的老人变成了一个青年，只不过却骨瘦如柴。

    看到这一幕，吕不韦和掩日露出惊骇之色，竟然真的帮助人恢复年轻了！

    ~

    （短小无力又一更。）

