
一声惊雷，响彻整个大陆，天地之间静了静，然后万物万灵才再次有声音。

玉岚宗的众弟子们如惊弓之鸟，都不敢站着，盘膝坐地，带着敬畏仰望上空。

那道惊震苍穹的响雷过后，一道紫光从天幕中飞进上接于天的黑色云团之中，刹时，那巨大的乌云柱中紫光闪动，乌云柱变成了紫色的云柱。

紫雷天柱即将形成。

仰望天空的玉灵，悠然起身，徐徐上升。

“还真是最强的顶级天雷啊。”乐韵撇撇嘴，也慢悠悠的站起来飞上天空，与非人类飞出保护麒麟树的法阵。

离掌门、玉八礼与木长老等人立身于支峰顶，在惊雷炸空时勃然变色，个个祈祷着，一边灼急的望着小仙子消失的地方。

他们等了一会，终于见被云雾遮掩住的区域飞出两抹人影，冉冉朝天空上升，俱是白色衣袍，有如两朵梨花般的轻盈。

看到小仙子和山神大人现身，离掌门、左右护法与木长老等长老们下意识的放轻了呼吸，远远的遥望。

玉灵轻盈上升至距小山凹平原二万丈高的高空悬空而立，静静的仰望隐隐有紫色流蹿的云团，即不给自己加持任何法符，也不给自己用任何法宝，在这般神威浩荡的天雷之前，任何法术与法宝都是无用的。

身为局外人，乐韵没有自恃身份特殊恃宠而骄，遵守雷劫规则，飞到距非人类千丈之外的区域站着。

天雷还在积攒威力，紫色在云团中流蹿，有如无数条紫色小龙在游走，每次闪动一下便有火花四射，噼喱叭啦声不绝于耳。

紫色从天幕之中不停的涌进雷柱，雷电闪闪烁烁，声音越来越密集，云团中的紫色电流也越来越粗，从手指粗长至手臂粗，再变成柱子般的粗，然后变成了十几丈粗的紫色电流。

云团中有千千万万的紫色电流柱在闪动，偶尔有些地方的紫色雷电同时闪亮，交织成网。

木长老等人都傻眼了，这……这……还是紫雷天柱吗？

前掌门飞仙时的雷劫是九九紫雷天柱，那已是最强天雷，为什么山神大人的雷劫感觉比前掌门的飞仙雷劫还要恐怖？

第一次见到比九九紫雷天柱还要威重的天雷，离掌门与众长老都怀疑自己是不是对天雷的了解还不够，或者说前人留下来的资料也有盲区。

压在玉岚山顶的紫色雷柱的颜色越来越深，却迟迟不见其他动静，唯有威力在不断增强。

天雷又蕴量了足足半个时辰之久，当辰时正刻即将到来，天雷之威压如期而降，整座玉岚山内的生灵感受到了仿佛万万座大山压在头顶，压得诸生皆垂下头，再不敢抬头仰视。

天雷神威，无人敢逆。

万灵噤若寒蝉，不敢发出一丁点声音。

当所有人或兽低下头时，唯有一个人例外，那个披着长发迎风而站的少女，仍昂着小脑袋在观察雷云中的雷电力量，没有受到天雷威压的影响。

小萝莉也确实没感应到什么压脖子压脑袋的力量，要说有什么不同，也就感应到云团中的雷电量越来越大，已经强到了一个十分恐怖的程度。

有多恐怖呢？

她分析出来的结果是——云团中的雷电仅只需十分之一的雷电出击，一记雷足以将玉岚山整个山脉夷为平地！

不夸张的说，一记雷电就能毁天灭地。

讲真，若乐韵也是个普通凡修，肯定被自己分析出来的结果吓破胆，幸好就算是肉体凡胎，她也是老天爷的亲闺女，感觉天雷对小命没威胁，甚至，星核所在的胎记位置快要着火了般的烫。

对小命没任何威胁性，乐小同学越来越期待，就等着研究一道天雷究竟有多少力量，更想知道非人类能扛得住几道天雷。

浩荡天雷神威给了万物万灵一个警告之后，威压消了大半，仅余迫人的气势令人不敢乱动。

威压乍现之后，雷柱中响起了“轰隆隆”的闷响，随之，浓黑发紫的云团重重的震动了一下，一道紫色雷柱从云团中破云而出，朝着应劫者当头劈下。

那道穿云而出的天雷，有万丈之粗！

仅只一眼，乐韵立马撒脚丫子就跑，三蹿两蹿就蹿出雷劫区，跑到了一万三千远的地方呆着，以示自己对天雷是非常非常敬重的。

万丈粗的紫色雷电在轰隆隆声中穿越了几万丈远的距离，轰在应劫者身上。

非人类的人形身躯相对于那道天雷，有如苍海一粟，渺小如尘粒，天雷将他整个身躯与万丈之内的区域给吞噬，雷柱还往下延长了足足千丈。

离阳子与众长老眺望到那如小山粗的天雷下降，内心已经因为震惊而麻木了。

万丈粗的天雷上端与云团相接，下端停在某一处，时光仿佛就此静止。

雷电之中的玉灵，人形模样溃散，变成了一团白雾。

那道雷柱轰炸着应劫者，保持了九九八一息的时间。

当雷柱从空中消失，转而，云团中再次传出闷响，第二道天雷现。

承受了第一道天雷的玉灵，从原来停留的地方往下降落了八百多丈。

乐韵发现非人类的灵气消失了一部分，原本雾形的身体也薄了几分，没有以前那么凝实。

目测，那一道天雷至少轰掉了非人类三万年左右的修为，也可知天雷的杀伤力有多大，换作大乘真人，哪怕有九条命也承受不住，早就被一记天雷给轰得灰飞烟灭。

按照天雷后一道雷比前一道加倍的规则，第二道天雷至少会剥夺非人类七万年左右的修为。

乐韵并没觉得天道残忍，修仙是为长生，长生不死那有那么简单，想要永生不死，就得承受凡人所不能承受之痛，付出该付的代价。

第二道天雷仍然是万丈巨雷，雷柱的威力却是第一道天雷的双倍，雷电之中甚至隐隐有一丝丝灰白的灵光。

凡仙该受的雷劫，天雷中有一丝丝的混沌神力。

第二道雷柱刚从云团中露出不到万丈长，一缕紫色雷电竟然自雷电柱中飞出，如闪电划过天幕，又如惊虹掠过天空，一闪就闪到立在雷劫场外的人类少女头顶，将她一拉给拉进了雷劫场。

紫色雷电的速度太快，在瞬间即将人类少女给拉扯到雷柱下方，悬挂在应劫者上方约千丈远的地方，像挂腊肉似的挂着。

“？”仰“望”着上方，迎接第二道雷柱洗礼的玉灵，在紫光闪动之际都来不及转移视线，转而发现人类小丫头被紫色电流给拉进雷劫场，当即被惊呆了。

这，谁来告诉他是怎么回事？

小丫头怎么又被天雷给吊起来了？

纵然被剥夺掉了几万年的修为，玉灵的灵知还是没受任何损伤，清晰的感应到小丫头在万丈之外，并没有进雷劫场，是天雷主动把小丫头给拉进来的。

他震惊之下也化为人形，站在原地，呆呆的望着悬挂在天空的人类小丫头，都不知道该怎么办才好。

站在支峰山峰顶的离阳子，木长老，左右护法与蓝长老吕长老等人，在遥观看到山神大人扛住了第一道雷，仅只惊喜了一下又紧张的观看第二道天雷。

他们，亲眼见证了雷柱中分出一缕天雷将小仙子吸住拉到雷柱之下方的整个过程，像被掐住脖子的鸭子，张着嘴，愣住了。

就在应劫者与围观者受惊而呆若木鸡时，万丈紫色雷电以锐不可挡之势落下，将悬挂着的少女给吞噬。

第二道天雷吞没了少女，再无一丝雷电往下落。

应劫的玉灵，成了摆设。

雷电中的乐韵：“……”她就想问一句，能骂国骂吗？

她好好的站在雷劫场外也有错？

她还没准备入场代替非人类承受天打雷劈呢，怎么就把她拉进来了，是不是觉得她太闲，所以拉她顶包？

无比郁闷的乐韵，心头有千万头羊驼在来回跑，她看到有雷电飞向她时，连躲都躲不掉，天雷的速度太快了，非人类力量能所及。

所以，她只能眼睁睁的任天雷摆布，当紫色天雷光芒在眼前闪亮了一下，头顶被强悍无匹的力量强行灌顶，她就只有想法——究竟是天雷主动将她拉进现场的，还是星核吸引来天雷把她扔进雷柱底下的？

关于自己是被动还是主动方，她真的分析不出来。

在神智万分清醒的情况，乐韵尝到了古武小说里所写的“灌顶大法”的滋味，当无法估量的力量灌入头顶，那滋味简直不能更酸爽，酸爽到她的身体肌能当时就麻木了。

她被电得身体肌能失去感知，自然也不知道身上的衣服、扎头发的布条和漂亮的绣花鞋于无声无息中就没了，还是连点渣都没留下的那种，雷电力量袭击了她的四肢百骸，之后全部涌入她手臂的胎记位置。

她在紫色雷柱中吸收力量，外面无人可知，玉灵、离掌门等人盯着紫色雷柱，眼睛都舍不得眨一下。

那雷柱滞空，迟迟不散。

一百息过去，二百息过去，二百零一，零二……二百九十……三百息。

雷柱滞留于空三百息整，紫光闪烁，雷柱力量消失，仅有一缕紫色电流吸着少女的头顶，将她悬在云团之下方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023715"  chaptername="第二百二九章  顶包">加入书签</a>
</div>
