    此刻秦羽一脸无语……

    这哪跟哪？

    这能扯上个锤子关系啊……

    还情场老手？

    这想的简直不要太多。

    “店主，咱们赶紧进这黄金屋看看吧……”

    “我感觉这里面肯定贼有意思！”

    夏扈佑眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色。

    反正只要是鸿蒙店铺里面的东西，那都是好东西，在夏扈佑的心里面，一直以来都是这么认为的。

    而从各个角度去看，好像这么想也没啥错。

    因为一直以来秉持这个观念导致的结果都还挺好的……

    秦羽走到黄金屋前，随即颇为熟练地打开了指纹锁……

    当秦羽的食指放在紫色凸起位置上时，黄金屋自动被打开……

    “还是全自动的？”

    “好高级的样子。”

    夏扈佑来来回回地看了好几遍，随即跟着惊叹道。

    “土鳖！”

    一旁的欧阳霸撇撇嘴，随即跟着吐槽了一句。

    “欧阳霸！你放什么屁呢？”

    “说我土鳖？”

    “之前是谁哭着闹着让我带你来鸿蒙店铺的？”

    “我要是不带你来，你啥也不是……”

    “要说起土鳖，你才是真土鳖！”

    夏扈佑大手一挥，随即直接叫嚷道。

    这两个家伙基本上站到一起后就喜欢互相贬低吐槽一波，这都已经成为了一种既定模式了。

    此刻就连秦羽都懒得多听了。

    打开黄金屋的大门，内部空间一览无余……

    熟悉的茉莉花香，令人感到心旷神怡……

    四个小桌子，周边摆放整齐的椅子。

    四个单人沙发，放置在一起，显得很有秩序感。

    两个书架处，传来一阵书香……

    “男频？女频？”

    “这小说…还分男人看女人看的？”

    “男频的《脚气大陆》？”

    “额……”

    “店主，你到底咋想的……”

    “这么好的环境配上这么一本小说也太违和了吧……”

    夏扈佑张了张嘴，此刻吐槽欲望骤然间变得强烈无比。

    此时此刻真的不知道应该说点什么好。

    此刻脸上甚至还有一丝嫌弃感……

    至于一旁的欧阳霸，他素来话不多，默默地拿起一本《脚气大陆》，随即慢慢地看了起来。

    一开始显得很是飘忽，但是很快，他的双眸中就开始精光四射！

    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”

    “退婚就退婚！男人横行于世，岂能被一个女人压在头顶上！”

    “嘶……”

    “纳兰嫣然什么的，哪有熏儿香啊……”

    “奇遇！果真有奇遇！”

    “药老？脚尊境？”

    “恐怖如斯！”

    “七天，晋升三段脚之气！”

    “前无古人后无来者！”

    “好燃！”

    “少年血，不可浊！”

    “被欺压了，上去就是干！”

    欧阳霸忍不住叫出声。

    逐渐的，已经开始入戏了。

    此刻紧紧地抱着那本《脚气大陆》丝毫不愿意放手，面部的晕红之色展现地倒是尤为真实。

    “好家伙……”

    “这大块头入魔了？”

    “怎么情绪…还失控了……”

    “不就看了本小说么？就这定力？”

    “真的是……无话可说啊……”

    “刚才还说我土鳖，你看看这没见识的样子，刚才是怎么好意思说出口的！”

    “区区一本小说就给打发了？”

    “这心境这精神力和我差的太多太多啊！”

    夏扈佑眼珠子直溜溜地转了转，随即在一旁跟着吐槽道。

    “倩儿，快来看这大块头，看这傻里傻气的样子……”

    夏扈佑耸耸肩，随即准备招呼自己的妹妹夏倩儿过来看笑话。

    但是他叫了好几次，也没啥反应，随即夏扈佑一脸愕然地看向自家妹妹……

    只见自家妹妹此刻也是一副如痴如醉的样子。

    “好霸气的女帝啊！”

    “哼哼！对待这些臭男人，就不能惯着！”

    “女帝在边关追敌千里，居然被偷家了？有人谋权篡位？这令狐家族的人太无耻了！女帝对他们这么好，居然这么做……”

    “唔……女帝居然喜欢这个穷酸小子，不过…长得好看就行，啧……关键还文采斐然……”

    “就凭这些家伙居然还想要对女帝怎么样？太可笑了吧……”

    “他们的那点小阴谋女帝早就一清二楚了……”

    ……

    夏倩儿小脑袋不停地跟着点头，此刻抱着那本《霸道女帝爱上我》看的那叫一个孜孜不倦！

    时不时的，脸上居然还会浮现一抹嫣红。

    “完了……”

    “我妹妹也傻了……”

    “这两家伙…到底中了什么邪……”

    “怎么都这么如痴如醉的样子。”

    “我去……”

    “叫都叫不醒了……”

    夏扈佑此刻一脸复杂，莫名地感叹长太息以掩涕兮……

    这小说，当真有这么好玩么？

    这魔力是不是有点太强了？

    这似乎超出了某个限度了啊……

    最起码也得跟着悠着点吧……

    “店主，你是不是在这房间里面下了什么迷魂咒了？”

    夏扈佑突发奇想，随即眨眨眼看向秦羽。

    秦羽直接瞪了这家伙一眼，这脑瓜子里面一直想的都是啥玩意儿。

    “所以呢？”

    “刚好将你给遗漏了？”

    “你看不看小说？”

    “不看的话，别打扰人家。”

    秦羽自顾自地走到角落的饮水机旁，随即坦然说道。

    紧跟着，秦羽给自己倒了一杯水轻轻抿了一口。

    “呃？”

    “这水……”

    “味道不错啊。”

    秦羽眼前一亮，随即默默地回味了一下，喝下一点之后，莫名感觉一股甘泉在口中回荡着，甚至还有一丝丝的甜味。

    再喝一口，顿时涌现一种荡气回肠感……

    这感触确实显得有些不太一样。

    “唔……店主啊，你是不知道，我平常对书籍什么的，一点都不感兴趣！”

    “你让我看书？哪还不如杀了我呢！”

    “我就是进来看看这里面到底啥样……”

    “就是有点奇怪，欧阳霸这家伙比我还讨厌书，这家伙今天居然能这么安静地看书，这确实有点出乎意外啊！”

    “这家伙莫非是转性了？”

    夏扈佑撇撇嘴，随即在一旁跟着感叹道，随即自顾自地也走上前拿上一个一次性纸杯，准备在饮水机旁装上一点水。

    这饮水机看起来还挺独特的。

    只是不论他怎么按动，就是不出水……

    “饮水机使用一次，投入一百仙晶！”

    骤然间在饮水机上飘过来一张简介……

