    呼！

    　　关注vx公.众号，看书还可领现金！

    　　吸！

    　　楚默微微闭目，他体内血肉蠕动不止，一丝流光浮现，其色彩斑驳。

    　　大日初生，红光遍洒整个都城。

    　　城内空空荡荡，只有阵阵嘈杂的脚步声响起，大都是身披甲胄的士卒。

    　　诸多士卒一个个精神饱满，体魄强盛，显然都有修为在身。

    　　虽然无法与大宗门弟子相较，可比之小宗门弟子则绰绰有余。

    　　叶凡推开窗户，屋外一缕金光射进来，柔和明亮。

    　　自他们到此已经足足过了三日，却并没有任何有关魔罗的消息传来，不过整个都城却越发紧张，就连他们的带队长老也一脸严峻，颇有分山雨欲来风满楼的气氛。

    　　叶凡推门而出，就看到几位圣教的圣子在低声谈论。

    　　“这也算是一场盛会了，无论是无上圣教，还是普通宗门都有派人前来。”

    　　“不错，甚至传闻，中州都有几位大人物前来。”

    　　“他们还是贼心不死，即使那魔罗手里真有荒塔，也是出自我东荒疆域，本就为我东荒所有。”

    　　“是啊，就是不知这魔罗身在何处？这么长时间过去了，此人似乎又要销声匿迹了。”

    　　“叶凡！”

    　　姬紫月上前一步，拉住叶凡的胳膊，让与他同行的姬皓月面色一肃，紧紧盯着他，让他颇有些不自在。

    　　姬皓月上前一步，虽然并未说什么，可眼中光华闪耀，非常迫人。

    　　姬紫月嘻嘻一笑，毫不在意道：“此次你的小心了。”

    　　叶凡望着身边这个集天地钟灵毓秀的女子，叹息一声道：“此次你可要小心了，若有不对，应当及时抽身而退，为了一件虚无缥缈的至宝，丢了性命有些太不值当了。”

    　　姬紫月摇摇头：“我来次不过是见见世面，看看中州来的是何等大人物。”

    　　叶凡眉头一皱，一时间有些意外：“你们此来不是为了那件至宝吗？”

    　　“是也不是，此次共同擒拿魔罗，那荒塔真在此人手里，即使此人被擒拿，恐怕又免不了一场腥风血雨。”

    　　“你倒是想的通透。”

    　　荒塔传闻乃是无尽岁月之前流传下来的，曾经震死过仙，没有人能抵抗它的诱惑。

    　　叶凡似是想到什么，看着兄妹俩叹息一声：“那魔罗不是易于之辈，你们也小心才是。”

    　　随着他修为逐步的提升，越发感到魔罗的恐怖，恐怕只有他曾经遇到的那位老疯子才可堪一战。

    　　他本就不是一个多话的人，若不是看在姬紫月的面上，他恐怕连半个字都不会说。

    　　“这你就放心，为了对付魔罗，几位圣教都做了很多准备。”

    　　虽是如此，可姬皓月却一脸凝重，心下沉甸甸的。

    　　魔罗横空出世，最早便是在燕国妖帝坟冢现世，一出世便横行无忌，打死了无上圣教几位大人物。

    　　纵然是此人修为深不可测，可东荒几位超级大势力又如何咽不下这口气。

    　　这才不断派遣门下弟子追杀此人，可出去追杀此人的弟子全都杳无音讯，恐怕凶多吉少。

    　　即使如此，他们从未放弃过追杀此人，他们乃是东荒几家无上势力，被人打了脸，还不行动，岂不惹人可笑。

    　　最为重要的是，传闻此人手里有传说中的荒塔。

    　　没人能抵抗这件神秘至宝的诱惑，即使是他也不例外。

    　　三年时间，他们从未放弃追杀魔罗，他姬家还差点折损了一位太上长老。

    　　不过那位长老似乎被吓破了胆，回来之后，便开始闭关苦修，再也不插手有关魔罗的任何事。

    　　他姬家的太上长老是什么样的存在，毫不夸张的说，那是名副其实的大人物，跺一跺脚，必然震动一方。

    　　而那摇光圣地也比他们好不了多少，传闻其有一位太上长老可是真正折损在此人之手。

    　　那可是真正的大能，不同于妖帝坟冢的那些长老。

    　　何为大能者？必然要法力滔天，所向披靡。

    　　“此次魔罗现世的消息恐怕也是他本人故意传出。”

    　　其中一位与姬皓月交好的修士上前一步，轻声开口道。

    　　“莫非此人想把我们一网打尽！”

    　　叶凡微微有些心惊，一时间开始犹豫不决起来，他向来喜欢谋而后动，如今一身实力虽然与三年前有了长足的进步，可终究无法与这些圣地大能相比，在这个是非之地也多了几分危险。

    　　“不对！”

    　　姬皓月神色一凝，话音在院内显得极为高昂。

    　　“砰砰砰！”

    　　声声震动传出，似乎一颗心脏在跳动，清晰可闻。

    　　叶凡神色一怔，只觉得自己的心脏似乎也要开始迎合着心跳之声，开始调整，似乎要和他跳动的频率变得一样。

    　　顷刻之间，燕国都城上首，千里之外虚空震动不已，万里云海翻滚不止。

    　　整个燕国都被这一股震动惊醒了。

    　　弥漫天地，纵横八荒的气息垂落而下，无数人心头颤抖。

    　　这一刻，无数人被惊醒了，整个燕国境内修士，全都不由自主望向都城方向。

    　　无可形容的气息自燕国都城上方垂落。

    　　整个都城所有百姓都不由自主颤栗，也有一部分修士一时不差，被浩荡的气息扫过，居然当场跪在原地。

    　　都城之内，摇光圣地一位长老最先出现，几个踏步就浮现于虚空，不过并不敢靠近那散发莫名气息的地方。

    　　“魔罗出现了吗？”

    　　“单单气势就如此恐怖，那他本人又是何等恐怖。”

    　　“如今几大圣教同时联手，来的大能不知凡几，他居然还敢出现。”

    　　“难保不是此人故意泄露的消息，把几位圣教聚集在一起，把他们一网打尽，已除后患吧。”

    　　感受着充斥到天地间每个角落的气息，城中无数修士陷入了震撼之中。

    　　甚至有一些知道此事来龙去脉的修士，从心底上感到敬畏，这位名为魔罗的修士恐怕真是聚集起来想要把他们一网打尽。

    　　古往今来，也不是没有挑战圣地之人，可如此人一般，得罪整个东荒无数大大小小势力还是头一遭。

    　　怪不得此人如此，恐怕对自己的实力也颇为自信。

    　　哪怕是一些宗门高手，在此时，也不由颤栗起来。

