    第265章你是来搞笑的吗？

    众人首先看见的是一颗锃光瓦亮的小脑袋。

    今天的阳光很好，那光芒投射下来，谁看见唐今的时候心里不是一激灵：好一个锃光瓦亮的小光头。

    只是对方年纪太小，个子太矮，本应该是第一时间吸引周围人注意的小脑袋在这样激烈的争吵之中反而让人忽视过去。

    直到她出声。

    刚刚被这个男人凶相弄得一个激灵下意识后缩的几个大人此刻也反应过来。

    “你怎么说话呢？这游乐园的领导还没过来吗？这种人不严肃处理留着干什么呢？”

    周围议论声纷纷，皆是不满愤怒。

    那老伯此刻已经有些退缩。

    毕竟他年老体衰，还带着一个不到十岁的孩子。

    那小女孩还倔强的挡在自己爷爷身前,显然也不是什么厉害的性格，瞪圆的那双眼眸眼圈都有些害怕的发红。

    “要不然算了吧……也没真摔着我……”

    反而是面对周围人的打抱不平，老伯小声开口。

    “这怎么能算了呢？要是往大了说，您这个年纪，他故意推您都能算预谋杀人了，这种人不得到惩罚他就不知道厉害。”

    而那男人倒是完全不怕，只看着那老伯露出一个凶神恶煞的笑来。

    随后男人又看向已经走出人群的小奶团。

    唐今的手还被容卿牵着,容英辉和江缈站在两人身后。

    别看江缈这个样子，她也是吵架小能手,也不怕这个看着凶神恶煞的家伙，挺直了腰板试图给小奶今撑门面。

    只不过这俩憨憨刚刚在鬼屋都被吓得够呛，脸色泛白，惹来那中年男人一声冷笑。

    他此刻浑身流气痞气。

    “小鬼，我劝你还是别来多管闲事。”

    他轻蔑的上下打量了一下小奶团，心中完全不怕。

    他来之前都打听好了，儿童乐园门口虽然有监控，但并没有声音，只要他咬死认定他没错，是不小心碰撞反而这些人不依不饶，那就算是警察来了也拿他没有办法。

    而且他只是园区按天算钱的志愿者，园区顶多不再雇佣他，把他赶走,少他工钱而已，其他人对他还能有什么办法？

    尤其这穷酸老头看样子都已经怕了他了。

    也就这五六岁的小家伙可能被家里宠的无法无天，初生牛犊不怕虎,还在这里咋咋呼呼，没看见她身后的‘家长’脸色都那么白了？

    主要就是——

    就这小身板,还抵不上他一拳的呢。

    男人恶意满满的想着。

    -

    容卿早也已经察觉到对方眼中的恶光，身子稍稍侧了侧将小团子轻轻一挡，目光落向旁边几处位置。

    容家的近卫自然跟过来了一部分，只是隐藏在人群中看不出来。

    此刻察觉到这边的动静也在悄无声息的不断靠近。

    容卿虽然并不知道唐今为什么远远的看了一眼就气鼓鼓的走上前开口了，但小团子眼中能看出来的东西向来跟他们能看到的不一样。

    就又听见他开口，语气之中的看不起和轻蔑都要溢出来。

    “我可是受害者，你们这一个两个的堵着我不让我走，怎么着，弱势群体有理啊，我可是靠着自己双手干活吃饭，不像是一些人，靠着施舍同情过日子，活不下去就别活，这出来恶心劳动人民啊。”

    看起来他这幅姿态也不是一次两次了，说起这些话来相当的顺口，一顶一顶的帽子就扣到了那老伯的脑袋上。

    “我可告诉你们，老实的劳动人民要是被你们折腾的烦了也是有火气的，说起来老伯你家就在附近吧？”

    他最后的话虽然没明说，但已经含有威胁，老伯的脸色苍白，嘴唇微微颤抖，看向唐今。

    “算了算了，不要计较了，我也没事，走，囡囡，爷爷带你去玩你一直想玩的游乐园。”

    那小姑娘眼眶全红，拉着自己爷爷的手，略有些沙哑的声音颤抖。

    “我不玩了，爷爷，我们回家吧。”

    周围人有心想要再说话，但看着这一老一少的爷孙俩，最后也只能气愤的将那些话都给咽下去。

    虽然说受到了威胁能找警察，但警察也并不能时时刻刻保证你的安全，要是把这种人惹急了，什么事情做不出来呢。

    偏偏他们现在拿这人完全没有办法，也就万幸没真的摔倒。

    最后只得息事宁人。

    -

    园区的工作人员匆匆忙忙的走过来，一路上关于这件事情已经了解的差不多，园区新开业，就靠现在打出名声，也不知道是谁招来的志愿者，没好好了解就直接让人来帮忙，闹出这种事情来。

    只是还没挤进人群前面。

    就听见完全没有预料到的小奶音响起，掷地有声。

    “当真觉得自己无法无天，连警察叔叔都管不了你吗？我看你眉中黑气，辅骨起青，四平八稳的牢狱之灾。”

    听见警察这两个字，男人的态度一下子有点紧张起来，但等听到唐今后面的话。

    他忍不住嗤的一声笑出来。

    “眉中黑气，辅什么东西什么青，还看我有牢狱之灾，你是来搞笑的吗？我没违法没犯罪，警察就算是要逮人，也是逮你这种胡说八道的小子。”

    他嘴上骂骂咧咧，其实还有更难听的话，只是周围人太多，对方又是个小孩子，眼看着事情就要顺着他心意过去，才稍微收敛。

    别说是他了，就算是周围人听见小团子这话也觉得有些不靠谱。

    “罢了罢了，用这种话也没必要。”

    “可不是，人家也没打算追究了，这种事情真是没办法。”

    “小妹妹快别说了，你是没事，到时候老人家被盯上出点什么问题那就不好了。”

    不少人在周围劝着，而且因为实在儿童乐园门口。

    这些成人都带着自家的孩子，小孩子们都躲在家长身后，有孩子在，即便是嘴上不饶人的那几个大妈也不敢轻易跟对方辩论。

    而男人听着周围的话，眉眼洋洋得意。

    这人猥琐流气的样子，加上这幅态度气的江缈直磨牙。

    世界上怎么会有这种人在呢？！

    还是被容英辉伸手先拽住，示意她不要冲动。

    (本章完)

