    群星开始闪耀的夜空下，一轮弯弯的银月正在从天边渐渐升起。

    轰隆隆的雷鸣夹杂着空气的呼啸声不断在一道淡紫色的流光飞驰而过的山林间回响。

    手中莹白的灵力包裹着指路的餸鸦，陆晨飞快的在树林间飞驰着，远远的山林间，陆晨带着紫色雷纹的眼瞳已经隐隐约约看到了山中小小的山村，毫无灯火的小山村此刻完全隐没在了夜色的黑暗之中。

    “嘎！！”

    手中的餸鸦大声的叫着，毛茸茸的小脑袋用力的蹭了蹭陆晨的手掌。

    “就是前面吗？”

    正在飞奔的陆晨听到了餸鸦的叫声，身上正在闪耀的雷光瞬间黯淡下来，体内的气息飞快的开始平息隐藏。

    落在树干上的身躯一个屈身将身上的惯性卸下，陆晨安静的半蹲在了树干之上。

    “小家伙，你就在这里和我分开吧。”

    摸了摸餸鸦的脑袋，陆晨笑着在这只自从最终选拔结束便一直跟随在自己身边的餸鸦体内注入一股纯净的灵力，而后将其放到了边上的树干上。

    明亮的眼瞳看向远方月光下的山林，陆晨摸了摸自己背上的雷鸣。

    “接下来可能会发生一场大战，我也没有余力在保护你了。”

    “毕竟，这次的对手，可是比那个上弦之贰还要强大，我这师兄可真是中大奖了，还是头等奖那种。”

    陆晨眺望着远方小山村，泛着雷纹的眼瞳可以清晰的看到，一道远比童磨强大凝练的恶意与一道异种恶鬼的气息。

    对比起童磨的恶意，现在浮现在陆晨眼中的这道恶意，凝实且深邃，好似一轮漆黑的月轮，吞噬着周围的光线。

    “这种强大凝练的恶意，也只有大师阶位的灵魂与身体才能承受保持理智了。”

    “看样子这次我的那个便宜师兄要不是遇到上弦之壹，要不就是直接撞见恶鬼之王-鬼舞辻无惨。”

    眼中带着前所未有的凝重，陆晨的目光又看向了拿到异种恶鬼的气息方向。

    在那道恶意之中，陆晨感到了熟悉的气息，那是狯岳的恶意。

    心中已经了然，陆晨没有在餸鸦的面前多说，只是拍了拍听到陆晨话语便一直盯着他的餸鸦脑袋。

    “你就在这里呆着吧，然后在之后将我的消息带回去。”

    “我的那位师兄应该已经和他的同伴一起被全灭了，可是身为师弟的我既然到了这里，也不能直接就空手回去是吧。”

    “怎么说也得过去和那只鬼打声招呼，然后试试能不能把我那个师兄的遗体给带出来点，交给我的师父埋葬。”

    带着平静的话语轻轻回响在树荫之下，陆晨朝着餸鸦挥挥手，握着雷鸣一跃朝着远方的小山村悄无声息的摸了过去。

    至于陆晨内心的真正想法，却是除了他自己谁也不知。

    偏僻的小山村中，原本就稀少的人烟此刻已经完全消散，寂静的山村中，浓郁的血腥味正在随着夜风四处飘荡。

    已经化作恶鬼的狯岳此刻站在一座木质的小屋之中，它的脚下是两名已经彻底倒下的身影下护着一道已经失去生命的小小身体，溅射在墙壁山的血液此刻正在缓缓往下流着，满是鲜红痕迹的屋内墙壁上诉说着刚刚进行的屠杀。

    而造成着一切的罪魁祸首，此刻却正在拿着一只幼小的手掌不断吞噬者，昔日里的同族此刻却被化作鬼的它给毫不犹豫的不断吞噬。

    它对于面前自己所做的一切没有一丝悔恨与不忍，反而此刻正在通过食人而快速变强的它只感觉爽快与后悔。

    痛快与自己此刻不断变强的力量，后悔与为什么自己不早一点变成鬼！

    在饮下黑死牟赐下的无惨之血，彻底化身为恶鬼之后，狯岳便十分自然用刚刚死亡没多久的队友尸体进行了第一次的食人，而后在快速的变强过程中，忽然觉得，自己已经这么强了，为什么还要吃这样已经不新鲜的食物？

    带着这样的思绪，它媚笑着朝身边的黑死牟提出想要去进行狩猎，而后将本该用来斩鬼的雷之呼吸法剑技，轻易的将整座小山村屠杀干净。

    而后挑挑拣拣的将其中中意的食物拿起，飞快的吞下胃中。

    “哈哈哈哈！现在的我，长鸣流风那个家伙又算什么？！那个该死的偏心老家伙又算什么？！”

    “你们等着我，无惨大人既然想要长鸣流风那个家伙的身体，那么我就带着黑死牟大人前去桃山！”

    “长鸣流风你不是一直表现的很尊敬那个该死的老家伙，那个老家伙不也是一直很喜欢你吗？！”

    “我把那个老家伙给抓了，我看长鸣流风你会不会乖乖的自己将自己送到无惨大人的面前，愿不愿意为那个老家伙牺牲自己的生命？！”

    “哈哈哈哈！！！”

    脸上充满血迹的狯岳舔了舔自己手上残余的鲜血，脑海中全是自己回去将那个桑岛慈悟郎给抓了，然后陆晨跪在它面前束手就擒的画面。

    一想到自己那个可恨又猖狂的天才师弟将脑袋跪在自己的脚边，狯岳就忍不住的猖狂大笑。

    “我是很尊敬师父他老人家，可是我也不知道我会不会为了师父束手就擒，虽然我绝对大概率不会，可是我还是不打算让那种事情发生。”

    “哟，狯岳师兄，你亲爱的长鸣流风师弟来恶鬼的手下拯救你了。”

    鲜红血液流淌过的木屋门口，陆晨眼中带着冰冷的杀意出现在门口处，握着的雷鸣此刻开始有丝丝淡紫色的雷光升起。

    “为了防止你刚刚说的那些事情发生，也为了不让鬼杀队与师父知道他用心培育的弟子成为了食人的恶鬼。”

    “师兄就让师弟我彻底的拯救你吧，然后再去地狱好好走一遭！”

    面色铁青的看着狯岳脚下倒着的夫妇与他们身下少了一只手的孩童，陆晨眼瞳已经隐去的紫色雷纹再次升起。

    扭头看了眼正在朝着飞速而来的漆黑弯月，陆晨的身上淡紫色的雷霆冲天而起。

    炸起的雷光将小屋给彻底冲开，陆晨的身上流淌着的淡紫色雷霆不断绽放着光芒。

    “长鸣流风！！！”

    破碎的小屋内，伴随着雷光冲天而起，一股恐怖的气势死死的压迫着狯岳，从陆晨脚下到已经被压制的站不起来的狯岳之间，无数的刀痕密集的刻印在木质的地板之上。。

    对比之前他们分别之时，此刻的陆晨在狯岳看来简直就像是神明。

    “不可能！绝对不可能！”

    “长鸣流风你不可能出现在这里，你也不可能有着这么恐怖的力量！”

    “这一切都是假的，假的！！！”

    凄厉的大喊着，被陆晨此刻气势压迫的无法动弹的狯岳凄厉嘶吼着。

    雷光包裹中的陆晨眼中冰冷无比，手中雷鸣带着一道锋利的刀芒飞出。

    “这一刀，就叫斩恶！”

    充满杀意的声音回荡在夜空中，淡紫色的雷光斩开大地，将狯岳彻底一道两段，激起的雷霆将其彻底化作飞灰。

