    两天时间很快过去，从第三天开始，整个陆城开始忙碌起来。

    因为第二天晚上的时候，陆家对陆城发布了一条消息，一天之后天元国皇室成员将会来到陆城，为天元国公主和陆子航进行定亲仪式。

    这个消息早就在民间流传，只是现在得到了证实。

    根据陆家的要求，整个陆城所有沿街商户，都要张灯结彩挂上红绸，营造浓重的喜庆气氛。

    当然，这也没有增加陆城百姓的负担，因为他们需要的一切东西，都是陆家提供的。

    看来陆家早就已经做好了准备，仓库之中早就已经储备了足够多的灯笼或者红绸，现在正在抓紧时间分发下去。

    “老大，他们这场面弄的真不小呀。”

    大街上，陆天龙等人正在闲逛，事实上他们已经闲逛了两天，对整个陆城的情况也摸了一个差不多。

    “恩，看来陆家对这次的事情，非常的‘重视’啊！”陆天龙意味深长道。

    从表面来看，陆家做出这样的举动，是因为重视天元国，重视天元国公主和陆子航的接亲，但不知为何，陆天龙总觉得有些不太对劲。

    但到底哪里不对劲，可一时间又说不上来。

    “咚！咚！咚！”

    就在此时，陆家方向，突然传来三声钟响，响彻整个陆城，甚至朝着外面延伸出去，不知道覆盖多大的范围。

    “是陆家迎客钟！”陆京在旁边解释道，“每当有贵客到来的时候，陆家就会敲响迎客钟。”

    “但是自从人皇陨落之后，迎客钟似乎都没有再敲响过了，这次也是例外。”

    迎客钟？

    陆天龙若有所思的点点头，道：“那什么样的人，才能够有资格让陆家敲响迎客钟？”

    “现在来说很多吧。”陆京想了想，道：“临海之地五洲十国，不，现在已经是五洲九国，五洲九国皇室成员，那些顶级家族的使者，都可以呀。”

    对于现在的陆家来说，只是出于二流家族，五洲九国皇室和其他顶级家族的人，的确可以算是贵客。

    “看来，是其他国家皇室或者顶级家族的使者过来了。”

    陆天龙朝着陆家的方向看了一眼，之前就想过，这次天元国皇室公主跟陆子航定亲，临海之地五洲九国和其他的一些家族，一定会安排人过来。

    一来是看天元国的面子，二来，则恐怕也是想要趁着这次机会，看一下陆家的情况。

    “我们要不要去看看？”有人提议道。

    “不去！”

    陆天龙摇摇头，他不喜欢看热闹，再说五洲九国和其他顶级家族的人过来，也跟他没什么关系。

    “我也不想去，看到陆子航那张嚣张的嘴脸，我就不舒服。”陆京也在旁边道。

    说起陆子航，陆天龙倒是也有些纳闷了，之前两人发生了冲突，按照陆子航的性格，一定会进行报复的。

    但是这两天他却出奇的安静，甚至在大街上碰到他手下的人，对方都是绕着离开，似乎不想跟陆天龙发生什么冲突。

    认怂？不存在的，虽然只有寥寥数词见面，但陆天龙看的清楚，陆子航就是那种你偷吃他一个包子，他都能记恨你一辈子的家伙。

    而且还是个小人，所以他不会善罢甘休，一定会找机会报复的。

    这一天，陆家迎客钟不断响起，明显能够感觉到，大街上的人也开始多了起来，很多都是穿着各不相同的服饰，应该是来自其他国家的皇室或者其他顶级家族的人员。

    全城躁动，尤其是不少老人家，甚至都激动到热泪纵横。

    不管怎么说，陆城已经很久很久没有这么热闹过，上次这么热闹的时候，还是人皇在位，无数人前来陆城膜拜。

    这些年，陆城算是冷冷清清没有太多人气，现在这一切都将改变了吗？

    “让开让开！”

    就在这时，大街上却传来一阵躁动。

    这是条南北通畅的大街，很是宽敞，也算是整个陆城最繁华的街道。

    此时，从南方来了一支队伍，人数约莫百人左右，几乎都是彪悍的铁甲战士，但在他们中央却有一台轿子。

    前方开路人员不断训斥大街上的人，要他们全都闪开，不要挡着轿子的行进方向。

    大街上本来人很多，被这么粗暴的驱赶，自然是有很人多不服气的，要知道就算是陆家四位长老出行，可也没有这么大的阵仗。

    不少人想要理论，但看到那些铁甲战士胸前的标志，便一个个老老实实朝着两边退去。

    “这么嚣张？哪的人？”陆天龙有些好奇道，这队伍如此嚣张，可竟然没有陆家人出来制止？

    “嘘。”

    陆京看了一眼，脸色微变，一边拉着陆天龙后退两步，一边道：“低声点，不要被听到，他们……是苍月国的人！”

    恩？

    苍月国的人。

    陆天龙微微扬眉，也就是说，这是苍月大帝派来的使者！

    苍月大帝，人皇之后，整个临海之地第一个成帝的人，率领大军亲征，几天时间征服整个幽夏公国，将之吞入自己的版图之内。

    接着，又跟轩辕大帝对战，此时战斗还在僵持阶段。

    “滚开，不要挡路，全都给我滚开！”

    你说也巧了，就在此时，北方突然也来了一队人，人数同样约莫百人。

    这些人穿着金色的铠甲，气势丝毫不比苍月国的铁甲战士弱，在他们的中间，则是一个骑着一头白色凶兽的白衣男子。

    那男子气度不凡，风度翩翩，带着几分书生气，却又给人一丝不宜觉察的危险感觉。

    “卧槽，这回热闹了。”陆京先是一愣，接着下意识说了一句。

    整条大街就这么宽，南北两方向的队伍，都走在大路中间，看他们是丝毫不准备相让对方的。

    再有百米左右，两方人就要迎面对上，到时候……

    “是热闹了。”

    陆天龙也乐了，他朝着北方那白衣男子的胸口瞥了一眼，上面用金丝绣着两条古体小子。

    轩辕！

    正在开战的苍月大帝和轩辕大帝，他们安排来的使者，竟然在这里碰上了！

    必定针锋相对绝不退让！

