    安林享受了一波被缇娜小富婆包养的感觉，心满意足地离开了神镜世界。

    缇娜也多了一次宠爱安林的体验，脸上有着美滋滋的笑意。

    “安林巨人，要是神镜世界还有新的灵石矿脉诞生，我会第一时间告诉你哒！”缇娜灵动地围着安林绕圈圈，声音清脆娇柔。

    “小娜真棒！明天我下厨，亲自为你做一顿平底锅盛宴！”安林笑着夸赞道。

    “哦耶！安林巨人最好了！”缇娜很兴奋地牵着安林的手指头，“你平底锅做的饭菜，是天底下最好吃的饭菜！”

    “那是自然！”安林很得意地抬头。

    忽然间，他微微一愣。

    “等等，好像有什么不对……”安林一脸黑线，“什么叫我平底锅做的饭菜最好吃？明明是我用平底锅做的饭菜最好吃！”

    “有区别吗？”缇娜迷茫地眨了眨双眸。

    “有区别。”安林肃然道，“前者显得平底锅很牛逼，后者显得你的安林巨人很牛逼。”

    “噢……”缇娜点了点头，心道，就是说你的平底锅牛逼啊，否则你做的菜还不如校园食堂大妈做的好吃呢。

    “安林巨人用平底锅做的菜，是天底下最好吃的饭菜，小娜最喜欢了！”缇娜笑盈盈地违心说道。

    安林一本满足。

    天底下最好吃的菜啊……

    他突然又灵光一闪，平底锅用来卖大白不理包子，按照一次一百笼，一笼卖一千灵石的价格，一天能赚十万灵石。

    但是这种生意明显不是持久的，因为学生们真的没有那么多钱，毕竟是校园的第一奢侈品，许多都是抱着尝尝鲜的心态，过后就有些心疼了。能天天来买包子的学生，更是几乎没有。

    “要不，隔一天，卖一次包子得了，饥饿营销嘛……”

    “然后空闲的天数，我就做些特色菜去卖？”

    安林面露沉思之色，要让平底锅的一顿饭菜，价值超过十万灵石，这个难度好像有点高啊……

    晚上，平底锅盛宴又开搞了。

    安林还特意喊来了小兰出谋划策。

    许小兰想了片刻，这才开口道：“天庭的厨神，之所以一顿饭菜价值连城，不仅是因为其味道超绝，更是因为菜色美味的同时，还蕴含着精纯的能量，让人吃了或能治疗伤势，或能增加修为，有所感悟。”

    “你是说，我们要在内涵方面入手？”安林开口道。

    许小兰点头：“没错，你还记得以前给我做的那只可乐鸡吗？开锅之时，出现了凤凰升腾的异象！平底锅做精品菜系，是自动加特效的，这可比人为加特效要更有卖点。要是再加一些药用价值，那我们做出来的菜，甚至可以超越厨神！”

    这一番话，如醍醐灌顶，让安林整个人都振奋起来。

    “好！明天我就去试试！”

    安林好歹是有厨艺功底和炼丹功底的。

    你说厨艺仅仅是学校食堂大妈的水平？

    拜托！每一个学校食堂大妈的厨艺也是不一样的，不是所有的食堂大妈都是佛系做菜，乱放料理，随便炒炒，缘分到了，菜自然就能吃了。

    这里是天庭修仙联合大学，九州界第一学府！

    能在这个地方，给各大天骄做菜的大妈，厨艺能差吗？

    要知道，连轩辕诚，苏浅云，许小兰这种娇生惯养的主，也是觉得这里的饭菜不错的！

    安林的厨艺能媲美食堂大妈的水平，已经很牛逼了！

    当然，他距离天庭厨神那个等级的厨艺，还是有一定差距的。

    但是没关系，他有平底锅外挂啊！味道增益和自带特效可不是开玩笑的，这将在食物之中起到决定性效果。

    神仙吃的饭菜，早就不是为了填饱肚子了，而是为了享受！

    安林做的菜，不仅仅要有味觉享受，就连嗅觉，视觉，听觉，触觉，统统感官享受都要有，就连神魂的爽感也要有，这才是他所追求的天下第一名菜！

    第二天，上完课之后。

    安林站在厨房之内，望着面前的食材。

    这些都是从纳戒之中精挑细选出来的高级食材，都散发着阵阵特有属性的能量波动，本身就是炼丹的上好材料。

    调料就更不用说了，各大种族，各个地域的调料应有尽有，就连神镜世界特产的香料也有。

    他意识投向气海，看向在空中无聊盘旋的白色朱雀。

    “小雀，小雀！求帮忙！”

    朱雀朝虚空瞥了一眼：“又要炼丹了？”

    “不是的，跟我学做菜吧，你负责烧菜！”

    朱雀：“……”

    老子堂堂一个朱雀，当一个烧菜工？开什么玩笑！！

    安林继续道：“七大火焰，随便你玩。”

    “嘤！”朱雀兴奋地飞向安林的意识。

    安林的双眼闪过白色朱雀虚影，同时双手一张，各种色彩的火焰出现在虚空之中，绚丽夺目。

    做菜的话，如何运用火焰也是非常重要的一环。

    现在的安林，用火已经无敌！

    咚咚咚，咔咔咔，轰轰轰……

    厨房内，一场惊天动地的战斗开始爆发了。

    天庭核心之地，一处桃源的楼阁上。

    身穿素色道袍的女子，怔怔出神地望着不远处的桃林，看桃花盛开，嫣红如霞。

    天边白云舒卷，忽有一白衣飘飘的仙人，脚踏黑色飞砖而来。

    本来很不错的画风，生生被那方方正正的大板砖给破坏了。

    可不知为何，女子看到来者，白皙柔美的小脸，却扬起了藏不住的微笑，起身相迎。

    安林从窗台窜了进去。

    “送财少女，是不是等不及了？”他乐呵呵地问道。

    林珺珺横了安林一眼：“再叫我送财少女，你现在就给我走！”

    “好啦，好啦，天羽仙女，做好心理准备没有？”安林将一碟密封好的菜肴，放在了桌子上。

    林珺珺双手抱胸，挺了挺小柳腰，娇哼一声道：“要什么心理准备啊？你说那什么足以超越厨神的九州第一料理……你以为你说什么，我就会信什么啊？”

    被质疑了，安林也不生气，反而有些紧张地搓了搓手。

    他将手伸向菜碟上的盖子：“下面，就让我们用事实说话吧！”