    第3053章  龙渊   

    无穷剑意肆虐于天地间，每一道剑意都锋利到了极点，虚空不断被撕裂开来，秦轩脸色苍白如纸，身上绽放出耀眼无比的炫金色光辉，抵抗着周围的剑意。

    

    “前辈控制情绪！”

    

    秦轩大喊一声，当他这道声音传出之后，天地间的剑意顷刻间消失不见，随后一切都平息了下去，仿佛刚才什么都没发生一般。

    

    唯有虚空中那一道道可怕的裂缝，见证了刚才的壮观景象。

    

    此时秦轩的头发显得十分凌乱，目光看向那道剑影，有些无语的道：“不过一份卷轴而已，前辈至于这么激动吗？”

    

    “你在这里等待百万年，也会和我一样。”

    剑影淡淡的回道。

    

    “……”秦轩目光顿时一滞，心中忽然理解了剑影的感受。

    

    百万年时间何等漫长，再加上一直待在这个地方，剑影的心中必然十分孤独，好不容易见到了要等的人，一时情绪失控也在情理之中。

    

    “这份卷轴是谁给你的？”

    剑影开口问道。

    

    “前辈不知道？”

    

    秦轩立即露出疑惑的神色，若是不知道卷轴的来历，刚才为何会有那么大的反应？

    

    “这份卷轴乃是主人当年亲手所画，后来主人命人将之送出，我不知道卷轴落在何人的手中。”

    剑影解释道。

    

    “原来是这么一回事。”

    秦轩心中暗道，随后不由生出一道念头，这份卷轴究竟是七剑天尊送给天梦天尊的，还是天梦天尊从他人手中拿到？

    

    这个问题的答案，恐怕只能去问天梦天尊了，毕竟卷轴是天梦天尊给他的。

    

    “这份卷轴是一位大人物给我的，至于她的名讳，恕晚辈暂时不能透露，日后前辈自会知晓。”

    秦轩朝着剑影抱拳道，在不清楚事情的真相之前，他自然不会暴露天梦天尊。

    

    令秦轩十分意外的是，剑影竟然没有追问下去，似乎并不是很在意背后之人是谁，他在意的，只是那份卷轴。

    

    “走吧。”

    剑影开口说了声。

    

    “去哪里？”

    秦轩疑惑问道。

    

    “自然是到外面去。”

    剑影淡淡的道：“你来这里，不就是为了请我出山吗？”

    

    听到此话秦轩一脸愕然，他还有许多话都没说，这就打算出山了？

    

    未免太快了些吧。

    

    然而剑影自然不会在意秦轩的想法，他手掌朝着下方一抓，地面顿时剧烈震荡起来，像是发生地震了一般，随后轰隆一声巨响传出，地面陡然间炸裂开来，一道无比耀眼的金色剑光冲天而起，瞬息间来到剑影的身边。

    

    剑影一步踏出，直接融入到金色剑光之中，片刻后耀眼的剑光逐渐消散开来，唯有一柄金色神剑悬浮于空。

    

    秦轩目光凝视着那柄金色神剑，心头微微颤动着，这便是七剑天尊当年的佩剑吗？

    

    天尊级神剑！   

    虽说他身上的黄金神戟也是一件天尊级神兵，但里面有万华天尊布下的层层封印，器灵也被封禁在其中，根本没有天尊级神兵的威力，而眼前这柄金色神剑，却是一件完整状态的天尊级神兵。

    

    想到这秦轩眼眸中闪过一丝异芒，若是用这柄神剑来战斗，不知会爆发出何等威能。

    

    纵然是上品天君，杀起来也轻而易举吧。

    

    毕竟这神剑孕有器灵，即便没有人掌控，它也能运用神剑绽放出强大的力量，否则七剑山历代先辈也不至于对它无可奈何，只能一次次来请。

    

    “前辈，此剑叫什么名字？”

    秦轩忽然开口问道。

    

    “龙渊。”

    

    一道傲然的声音从金色神剑中传出，秦轩内心不由轻颤了下，潜渊之龙，不飞则已，一飞冲天。

    

    还未等秦轩反应过来，便见龙渊剑从虚空中划过，一念间来到秦轩的面前，一道声音从中传出：“上来。”

    

    秦轩没有多言，一步踏上了龙渊剑。

    

    下一刻龙渊剑遁入虚空，消失在这片空间之中。

    

    几乎在龙渊剑离开的同一时刻，葬剑山浩瀚无尽的空间，无数道剑影相继显露而出，目光同时望向一处方位，正是葬剑山最深处。

    

    “是我看错了吗，前辈刚才出山了？”

    一道剑影惊呼出声，脸上布满了震惊之意，以为自己出现幻觉了。

    

    “我也看见了！”

    不远处，另一道剑影回应道。

    

    “不是幻觉，刚才前辈真的出山了！”

    

    “可知是何人请动前辈？”

    

    “……”   

    一道道声音此起彼伏，隔空交流，每一道剑影脸上尽皆透着难以掩饰的激动之意，仿佛看到了七剑山崛起的曙光。

    

    一百万年了，前辈终于舍得出山了！   

    此时，在另一处虚空中，一道淡青色剑影站在虚空之上，正是昔日的赤霄峰峰主，只见他神情显得有些呆滞，嘴里不断重复着一句话：“这怎么可能？”

    

    那小子，竟然真的请动了前辈。

    

    他用了什么手段？

    

    但他只是一位七阶圣人，无论是什么手段，在前辈面前都毫无作用，前辈肯为他出山，必然是心甘情愿的。

    

    他忽然想到一种可能，脸色顿时变得古怪了几分。

    

    莫非，前辈被他的天赋打动了？

    

    那小子的天赋的确十分出众，七阶圣人便拥有媲美半神境的实力，在七剑山的历史上，除了天尊之外，还没有出现过这样的妖孽人物。

    

    也许前辈在他的身上看到了天尊的影子，所以为他出山。

    

    “应该是这样。”

    

    他自顾自地点头道，终于找到了说服自己的理由。

    

    …………   

    葬剑山外面，无数道身影来回走动，场面十分的壮观。

    

    一处区域，只见有三道青年身影站在那里，正是李沐白、陈越以及邓空。

    

    进入葬剑山没多久，李沐白和陈越便先后出来了，自然没有取出神剑，虽然他们能够进入葬剑山，但实力还是不够强，无法得到神剑的认可。

    

    不过他们并没有灰心丧气，毕竟里面的每一柄神剑都非同一般，蕴藏着七剑山先辈的意念，即便是七剑山的天才弟子，也很难从中取出神剑。

    

    “秦轩还没出来，不知他会取出什么级别的神剑，真是让人期待啊！”

    李沐白笑着说道，他对秦轩的天赋有着一种盲目的自信，从未想过秦轩没有取出神剑的可能。

    

    “最起码是中品神剑。”

    邓空笑着开口道，他取出的便是中品神剑，而秦轩的天赋在他之上，最差也能取出一柄中品神剑。

    

    “拭目以待！”

    陈越也露出一抹笑容。

    

    而在三人的不远处，有一行身影出现在那里，正是太阿峰那些弟子。

    

    此刻江陆等人也已经从葬剑山出来了，和之前的结果一样，依旧没有取出神剑，他们脸色显得十分失落，自信心受到了不小的打击。

    

    江陵站在他们的中间，目光始终盯着前方的剑幕，已经进去了这么久的时间，应该要出来了吧。

    

    他倒要看看，那位七星峰的天骄弟子，究竟能取出什么级别的神剑！   

    

