    它的中心完全没有雾气，就像是风眼一般，这里平静宁和，斜阳暖照，碧草遍地，水天相连，放眼望去，周围的浓雾形成了一个极大的圈，将这片世外之地给保护其中。

    “咳咳。”众人的状态此时都不是很好，这片浓雾的毒性实在太强，他们就算服下了解毒丹，但还是多多少少有些入侵到体内，需要一点时间缓缓，逼出来。

    “光会长就在这里，但是，这片空间有些奇特，我的预算好像无法使用了。”南宫棋皱眉，此时他的眼底也带有些乌青，明显是也中毒了。

    白夭又给每人发了一个解毒丹，尽快恢复状态。

    “这里似乎有一种奇异的力量。”木天山也感觉到了，他看了看周围，也找不出哪里不一样。

    而冯梦离在此刻可惜道：“这片地方叫做迷失之眼，是整个迷失之地的中心，到处都隐藏着危机，若是踏入这里的话，你们要找的人，估计八成是已经死了，就连住了这么久的我，都不敢擅闯呢。”

    “哦？你倒是说说看，有什么危机？”南宫棋说道，感觉这人就没安过好心。

    “那些树都是成了精的，会吃人，地面上的那些草说不定就会拽住你的脚，把你拉入地里窒息而死，还有那片湖水，里面传说是有着一只蛟龙，若是惊扰了它，必定也会落得个不安宁的下场。”冯梦离列举了好多，好像对这个地方很熟悉的模样。

    “你怎么这么了解？你亲身经历过？”南宫棋状似无意道，开始打量着这边的环境。

    “是我母亲告诉我的。”冯梦离耸肩，“你们真的要过去的话，我也不是没有办法。”

    南宫棋眉头一皱，暗暗瞥了一眼冯梦离，这家伙的办法，感觉一点都不能信。白夭心中当然还是更偏向南宫棋的，他已经将冯梦离的不对劲都告诉她了，所以她始终对冯梦离保持着一定的距离。

    “不怕，有我在，不会惊扰这里的生灵的。”一个强者从后方走上前，他看起来比较矮小，但老当益壮，一双眼睛精明得很，手中一根法杖，上面镶嵌着碧绿色的灵晶，竟然是植系的法师！

    “碧桐老儿，有你在，我们都放心，哈哈哈！”鸠归自来熟地搂着碧桐的肩膀，而碧桐扫下了他的手，手中的法杖往地面一震，一股柔和的绿色光晕自他的灵晶散发出来，周围的植物仿佛有一瞬间的静止，而后，又恢复了正常。

    “那我们走吧。”白夭点点头，没想到他们这行人中，还有这么厉害的强者，她应该先了解一下这些强者都擅长什么，再进来的。

    众人继续踏上行程，而最后的冯梦离眼角不断抽搐，阴狠地看着碧桐的背影，真是多事的老头！

    走了没多久，一群嗜血魔便出现在了所有人的面前，它们大约有白来只，像是严阵以待般，警惕地看着白夭他们，但是却没有主动上前攻击。

    而在他们的后方，正躺着光粼玉！他好像昏了过去，脸色发青，应该是吸入了那毒雾的缘故，要是再这么拖下去，他必定也是要死的！

    双方就这么僵持了一下，有只嗜血魔很聪明地，直接将光粼玉提了起来，挡在了身前，它的手还化作了利刃，架在了光粼玉的脖子上。

    “这也太无耻了吧，竟然拿光会长当要挟！”赤焰雄呸了一声，这群阴暗生物就是这么阴险狡诈！

    “嘶嘶——”那些嗜血魔的尖刺又张了起来，不断战栗着，而后，就见从四面八方的浓雾中，都涌出来了无数的嗜血魔，他们喊叫着，身上的尖刺战栗着，发出了群蜂飞舞的声音，直接朝着众人就扑了上去！

    “嗷！”嗜血魔大喊着，有些的背后甚至还生出了昆虫般的薄翼，它们飞在空中，如陨石落地般，朝着他们砸来！

    “盾来！”余宗余孟兄弟两人脚一踏地面，便撑开了一个巨型的褐色防护罩，将所有人给笼罩其中。

    “嘭！嘭！”

    那些自空中砸落的嗜血魔撞击在这防护罩上，直接被砸成了一摊肉泥！

    “封灵诀！”一个强者挥着剑就冲入了嗜血魔中，他的每一剑横扫，都能砍断一大片的嗜血魔，但是后方还有更多的嗜血魔不断涌来，像是大军压境一般，根本看不见在浓雾的后面，到底还有多少的嗜血魔！

    “看老子的烈火长空！”赤焰雄手中法杖一个横扫，周围便已经燃烧起了熊熊烈火！

    还有其他强者们也尽数发动攻击，狂风骤雨不停，毁天灭地的气势回荡在整个迷失之眼内，九令强者的威力令天地为之震荡！

    那湖水中，似有什么东西开始搅动，形成了一个水龙卷，但在这片喧闹声中，根本没人注意到它的存在。

    南宫棋的指尖在罗盘上快速点动，数道细丝飞入所有人的体内，给他们全方位的增幅，不过有一个人例外。

    冯梦离同样冲进了嗜血魔的包围圈中，手中舞着剑，所过之处的嗜血魔同样纷纷倒下，但是他的目光一直落在南宫棋的身上，如今南宫棋的身边只有五人，便是白夭，余宗余孟，还有两个使用法杖的老者，他们释放的一风一火，互相配合，将那些嗜血魔给撕扯得碎裂。

    白夭的目光一直注视在光粼玉的身上，其他的嗜血魔都在朝着他们扑过来，唯独那只挟持着光粼玉的嗜血魔不动，甚至还悄悄往后靠去，想要带着人逃跑的模样。

    就在白夭打算冲过去救光粼玉的时候，一道人影飞了过来！

    “啊！”就见冯梦离被一只嗜血魔横扫飞来，直接砸中了她身边的南宫棋！

