    搜素栏上的名字反复删减，再打出来，再删减……

    秦辞绯色的薄唇轻抿着，一双深邃的凤眸显得有些冰冷。

    最后打出来，修长如玉的指尖按在鼠标上，却犹犹豫豫的迟迟没有点进去。

    最后，鬼使神差的想到了少年精致璀璨的笑颜，指尖微动，页面刷新，直接点了进去。

    秦辞浏览着出现的一大推消息。

    原来，他是一个孤儿？

    莫名的，秦辞心中出现了一种名叫心疼的情绪。

    ——

    剧情开始进展，比较顺利。基本上失败的次数比较少。

    刘导看着染白时赞许的眼神越来越多。

    但是，唯一一个例外的是。

    张副导看向染白的目光隐隐约约带着几分炎热。

    虚伪的向染白招了招手，

    “封白啊，最近演戏怎么样啊？”

    染白淡粉色的薄唇勾起一抹妖孽的笑意，“很好。”

    看到染白的笑意，张副导下腹一紧，暗骂道，真是一个勾人的小妖精。

    不过，一想到马上就可以把这个少年压在身上。张副导眼底就涌进了炎热的光芒。

    他喜欢玩男人，尤其是那些长相精致的少年，在他身下哭着求饶的滋味，简直销魂。

    染白强忍着把张副导眼睛挖下来的冲动，说道，

    “张副导还有什么事吗？”

    张副导咳了咳，虚伪的说道，

    “今天晚上我举办了一场宴会，庆祝你们的辛苦，就在如虹酒店，一起来吧。”

    染白淡粉色的薄唇扬起一抹意味深长的笑意，玩味的说道，

    “副导真想让我来？”

    副导理所当然的点了点头，

    “那当然了，大家都要来啊。”

    染白勾唇一笑，眉梢轻佻，显得几分张扬，笑颜灿烂，笑意吟吟的说道，

    “副导放心，我，一定回来。”

    因为心中激动于今晚就可以把面前的精致少年压在身下，副导忽略的染白那双妖异的桃花眼中毫不掩饰的恶劣，也错过了发现不对的机会。

    “那就好那就好。”

    副导第一眼看到染白，就想要把染白压在身下，尤其是那带着几分磁性轻佻的声音，更想让副导将染白压在身下叫出来。

    可惜一直没有机会，但是这场他举办的宴会，不就是最好的机会吗？

    副导玩过的少年很多，大多都是刚进娱乐圈没什么人气的小少年，到时候一个威胁，拍着他们啪啪啪的视频，谁还敢说出去？

    “宿主，你真的要去吗？”

    封落一眼就看出来了，那个男人竟然对自家宿主有想法！

    简直就是太不能忍受了！

    染白一双水墨潋滟的眸子中是毫不掩饰的恶劣，

    “去，当然要去。”

    不去，怎么搞事情？

    拍摄完剧情后，

    “等等！封前辈。”

    染白修长如玉的双手插进裤兜，向剧场外走去，准备去副导所说的酒店。

    身后响起一道熟悉的女性声音，让染白顿住了脚步，

    “有事？”

    桃雅因为一路小跑脸色有些红润，看起来像是水蜜桃一样让人想要上去咬一口，模样看起来十分诱人。

    可惜，不包括染白。

    染白微笑脸，

    她可是绝世倾城的……女孩！

    性取向绝对正确的。

    桃雅看着染白水墨潋滟没有一丝情绪的眸子，心中有些疑惑。

    这幅样子她特意看了看，绝对可以引起男性的怜爱。

    但是，为什么到了封白哪里，就什么都没有了呢？

    “我能和你搭一辆车吗？”

    桃雅水灵灵的眼睛恳切的看着染白，是个男的都不应该拒绝。

    没错，染白不是男的。

