    叶少阳道：“接着说！”

    “她说她有老公，所以不能给我联系方式，我也懂得。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ事后没有互相联系。隔了几天我再次擦玻璃到她房间外，她又让我进去……

    就这样我们保持了这种关系，呜呜，我以为是一场艳遇，现在想来，她每一次都在吸我的精血，我身体一天比一天坏，可当时并不知道，就一味的想要见她。

    脑海里全是她，下班之后就躲在家里睡觉，连女朋友也不见，呜呜，我对不起我女朋友……”

    张思德哭了几声，接着说道：

    “我本来不想打扰她生活的，昨天也是巧了，我去大厦领工资，正好就遇到她，我一时激动，见附近没人，就跟她说话，想问问她愿不愿意抛弃家庭跟我在一起。

    她骂我流氓，后来还打了我一巴掌。我不怪她，反而有些愧疚，尤其是想到我女朋友……我回家思前想后，决定跟她断了关系，今天上班，我又经过她的窗口，她找我进去，我跟她说了分手的事。

    她同意了，然后说做最后一次……我没忍住，就跟她进屋了，出来的时候，我整个人几乎没有知觉，腿很软，绑安全带的时候，一时没站住，就掉下去摔死了……”

    叶少阳看了一眼摇摇欲灭的火焰，知道来不及问太多详细的了，只好先挑重要的问题：“那个女的房间号是多少？”

    “16层，16o3，从左边数第三个窗口。”

    “那女的叫什么，干什么的？”叶少阳追问。

    “我调查过，她叫乔恩琪，在那楼上开办了一个培训班，不过……”

    水面晃动，张思德的人影越来越淡，声音也逐渐消失。

    “不过什么？”叶少阳追问。

    噗的一声，符火熄灭。张思德的影像彻底消失。

    “妈蛋的！”叶少阳骂了一声，“这家伙太耽误时间，就这点事，一刻钟都没说完，关键时刻还卡壳了！”

    谢雨晴道：“不然你再作法一次？”

    “哪有这么好的事，”叶少阳翻了翻白眼，“一入枉死城，一念忘前尘，绝对不许再跟人间沟通，我能找他问一次话就不错了，你以为阴曹地府是我家的，想干啥干啥？”

    谢雨晴沉吟起来。

    “还好我们知道了人名，乔恩其是吧，她是个狐狸精？”

    叶少阳没做声，一边收拾东西，一边思考起来。

    “你帮我找她出来，找个地方见面。”叶少阳道，“先不要去搜查那个16o3房间。”

    “为什么？”谢雨晴很好奇。“你不应该马上去把她收服了吗？”无错网不跳字。

    “换成是你，杀了人，会留在那里等着被抓吗？何况我昨晚才去杀了一只狐精，她不可能不防备的。”

    叶少阳皱眉说道，“假如我们现在找上门去，就意味着我们怀疑了，这次找她不到，以后她肯定躲起来。”

    谢雨晴道：“我听不懂你在说什么，我去找这个乔恩琪出来跟你见面，不是一样给她知道我们怀疑她吗？”无错网不跳字。

    “不一样，万一她不是狐精，就不会打草惊蛇。”

    “不是狐精？怎么可能？”

    叶少阳笑笑，“狐精千变万化，诡计多端，你不明白的。你帮我找到她再说。”

    “我这就安排。”

    “另外，派人调查一下这栋大厦的历史，我不相信这么一栋狐精纵横的大楼，从没生过灵异事件。”

    谢雨晴点点头，两人一起离开尸检的房间，谢雨晴接了个电话，答应一声，对叶少阳说道：“我们有位领导要见你。”

    “什么领导？”

    “很大的领导。”谢雨晴神秘的笑笑。

    “找我干啥？”

    “不知道，走吧。”

    谢雨晴带他走进警务大楼。

    叶少阳本想通过办公室的门牌，来判断是什么级别的领导，结果谢雨晴带他进了监控室。

    一个胖乎乎的看着很有官威的男子，从沙上站起来，很和气的跟叶少阳打招呼，“叶先生，久仰大名，请坐。”

    叶少阳只好在他对面坐下，谢雨晴亲自去泡茶。

    叶少阳打量过去，这人没有穿警服，但是背心上印着“po1ice”的英文，看上去有四十多岁，头全往后梳着，天庭饱满，明台凸出，相貌威严，一看就是有正气的人，心中不免产生几分好感。

    “叶先生的事情，我听说过一些，道门高人，很是景仰。”男子客气的寒暄着，没有什么架子。

    这时谢雨晴倒了两杯茶过来，递给男子的时候，摸了摸他的手，关切道：“你今天吃药了吗？”无错网不跳字。

    男子点点头。

    叶少阳怔住，上级和下属，怎么这么亲热，这……莫非有什么……不敢再想下去。

    “刚才你们在尸检室所做的一切，我都看到了，虽然看不真切，但也乎想像，叶先生真是高人，我一直听雨晴说起你的事情，还有怀疑，现在完全相信了。”

    叶少阳木然点点头。

    “有些案件，我们还得拜托叶先生。”

    男子笑笑，不再说这话题，反而拉家常似的聊了一会。

    谢雨晴在一旁呆着，有些局促，看了看表说道：“行了，我们还有事要办呢。”

    男子起身跟叶少阳握手道别，送他们出门，突然问道：“你觉得雨晴怎么样？”

    “啊？”叶少阳愣了一下，笑了笑，“很好，我们是好朋友。”

    “那就行，你们好好合作，她要是哪里做得不对，你随时找我，我帮你主持公道。”

    谢雨晴一把把叶少阳拉走。

    直到出了大楼，叶少阳脑子里还迷迷糊糊的，挠了挠头：“这人干啥的，找我聊了半天，就聊这个？”

    谢雨晴哼了一声。

    “话说，你们两个……好亲密啊。”叶少阳偷偷瞟了她一眼，这件事还是不吐不快。

    “我俩天天住在一起，在一起吃饭，你相信不？”谢雨晴冲他挑了挑眉毛。

    “你说我就信。”叶少阳喃喃道。

    随即扑哧一声笑出来，“那是我爸！”

    叶少阳当场石化。

    半天才缓过来，凑近谢雨晴耳边说道：“我当时怎么说来着，你升官这么快，一定有背景，你还不承认。原来你也是个官二代！”