    杨安设定的赌约让挑事的四名才子产生了退意，但想到钱途支付给他们的重金只好硬着头皮答应了下来。

    这让再场的才子们有些惊叹，安王殿下不写诗倒没有问题，但这四人若是输了就等于自废仕途，因为科举中便有诗词一项。

    唐云抓住杨安的胳膊，显得有些着急，劝道：

    “王爷，您不必答应此事，这几个以下犯上的才子可以移交官府处置。”

    杨安有些嫌弃地看了眼唐云白皙的手背，迅速将手臂挣脱了出来，说话就说呗，干嘛动手，难道不知道男男授受不亲吗？

    四名才子也听到了唐云的话，内心有几分惧意，但此时也没办法反悔，其中一人赶忙笑嘻嘻言道：

    “既然殿下答应了，那我们便速速开始吧！”

    杨安倒是没有意见，他今天...每天睡到大中午才起床，现在还很精神，但他身边的林雪儿却气得牙痒痒。

    中秋期间，云州城内夜市连开七天，昨晚她就一直忙到后半夜，大清早又爬了起来，现在是一点力气都没了。

    很快，钱家的下人们便将中心位置的圆台打扫布置了一番，圆台一分为二，杨安与四位才子各站一边，至于那些未离开的才子们都集中在了杨安这一边。

    人气高低立现，惹得四位才子又羞又恼，之中那名举着扇子的朱姓才子笑看着身后的男子，言道：

    “赵兄，要不你先请？”

    “我们以朱兄为首，自然是朱兄先来。”

    赵文生自然不会傻到先出手，比试来说，压轴才是最好的。

    朱长青冷哼一声，来之前大家都说好要一致对外，现如今又各自起来矛盾，不过他也不会第一个上，又将目光转向其他人，

    “胡兄、陈兄呢？”

    “这，我两还未想好，还是朱兄前请吧......”

    唐云注视着对方，看出四人的小心思后不禁摇了摇头，看来对方还不知道他们面对到底是怎样一座高山。

    他将视线收回来，发现杨安只是坐在那里并未动笔，不知为何，他心中隐约多了点期待，但又有些疑惑，安王殿下还能拿出绝唱吗？

    杨安也在困惑，《静夜思》和《水调歌头》都拿出来用了，去年也写过其他几首特别有名的中秋诗，如今再让他写，真是太难为人了。

    在百度中找了小会都没找到特别合适的，愁得他眉毛都翘了起来，喃喃道：

    “要不不写‘中秋’了，改个其他的？”

    “你写啥呀，有空不如把我的《长恨歌》写出来。”

    林雪儿没桌子趴，只好正坐在椅子上，用胳膊撑着脑袋原地犯困。

    她的这句话让杨安以及偷听的赖明辉都来了精神，赖明辉连忙回到唐云身边小声嘀咕了两句，唐云注视着杨安喃喃道：

    “长恨歌，长恨歌，不知殿下这次又会写出怎样惊艳的句子呢？”

    杨安站起身来，又将林雪儿拖到一旁，吩咐手下人将几张桌子拼到了一起，上面连续铺上了数张大白纸。

    这一系列的行为都让众人感到疑惑，对面在争夺前后的四人都安静了下来，全场的目光都集中到了杨安的身上。

    杨安嘴角微扬，笑容有些神秘，左顾右盼地瞅了几眼，最终将唐云手中的纸扇抢了过来，打开后扇了两下，言道：

    “诸位，本王很久以前梦到过一个如同仙境般的地方，但那里没有蜀国，没有晋国更加不存在楚国，只有一个朝代，名为唐，有一个皇帝叫做李隆基......”

    杨安觉得要想将《长恨歌》写出来，起码得让大家了解一下这段历史吧，反正是架空历史，以后有没有唐朝都还说不定呢，所以他就将在度娘那里了解到的“唐玄宗与杨贵妃的爱情故事”说了出来。

    随后，众才子都被这个故事吸引代入，有人感叹唐玄宗对杨贵妃的宠爱，也有人愤恨李隆基因为一个女人变成奢淫无度的昏君。

    经过杨安的点缀修饰，众人都十分好奇这杨贵妃到底有多漂亮。

    随即，一位才子问出了口，

    “安王殿下，到底是何样的美人才能让这样一位创造开元盛世的帝王就此堕落啊？”

    有人开口，那么必定会有人接下去，众才子中再次传出的声音：

    “这故事竟如同史实一般，说得有理有据，只可惜这杨贵妃身香消玉殒在马嵬驿上了。”

    “...”

    大家都议论纷纷，就连林雪儿都忘了倦意，轻挑眉头盯着杨安，原来这首诗是他脑中臆想，不知这全文内容到底为何？

    唐云与赖明辉对即将问世的《长恨歌》期待满满，赖明辉快步到桌前，迫不及待地磨起了墨。

    杨安转身看向众才子，手指着林雪儿，笑嘻嘻言道：

    “本王脑中这位杨贵妃与云熙阁的掌柜林雪儿倒有许多相似之处，每每想到杨贵妃的故事，又在身边发现又与她相像的美人，不禁有叹，心中灵感顿生，便作一诗《长恨歌》，还请诸位赏析。”

    言尽，他虽然面无表情，内心之中却是特别激动。

    任务：捧红林雪儿

    任务进程：99%

    还差一首诗，林雪儿就能够火便云州，甚至整个蜀国！

    文人才子们都将目光投到了林雪儿身上，不少人彻底信服了她的颜值，王爷、李白以及苏轼都在赞美的女子怎么可能不漂亮呢？

    唐云苦笑着将桌上的白纸铺好，这显然是王爷的营销套路，但他还是很好奇，这位“杨贵妃”到底美到了怎样的地步。

    杨安终于开始提笔，众人都围观了过来，但他们都不敢靠得太近，所以只有最佳位置的唐云、赖明辉以及林雪儿能够看清楚纸上的字迹。

    赖明辉也是随之将杨安写好的诗句朗读了出来，

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。”

    “杨家有女初长成，养在深闺人未识。”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “......”

    听到这里，全场寂静无声，唐云站在一旁有些激动，这首诗果然没让他失望，心中对杨安的敬意又多了几分。

    对面，朱长青手中的笔落了下去，望了眼自己刚写完的首联，迅速将这张白纸撕碎的，恨不得吃进嘴里。

    “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”

    “......”

    写到这里，杨安便换了一张纸继续书写，众人也明白为何要铺这么多纸张，未料想此诗竟如此之长，看来安王殿下事先早有准备。

    许久之后，杨安蘸了完墨后顿了一下，这首诗唯一的缺点可能就是太长，他手都写麻了。

    随后再次动笔，赖明辉也将最后的内容都读了出来：

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    至此，诗尽停笔，杨安将毛笔放下，后退两步望着桌上堆满的诗句，满意地点点头，又察觉到整个别苑中寂静异常，转过身才发现众人都傻楞住了。

    唐云最先回过神来，对着杨安微微作揖，行了一礼，美誉道：

    “单论诗才，当世未有人能够列在殿下之右，故而应称殿下一声蜀国第一诗才。”

    杨安尴尬地摇摇头，他属实担不起这个称号，要是让蜀国才子知道他们的第一诗才是个抄袭狗，估计不少人会悬梁自尽吧。

    唐云的话得到了赖明辉的支持，也得到了在场所有人的认同。

    在场众人还没有人能够臆想出一个如此真实的故事后再写出一首诗来，在场许多才子都打算回去重读史书，看看自己是不是在学史论的时候将唐朝给学丢了！

    有人欢喜自然也会有人悲，那四个挑衅杨安的才子面露难色，头顶虚汗直冒，互相之间大眼瞪小眼。

    原先以为比试之中压轴出场的往往具有优势，可谁能料想对方直接搬了座他们翻不过去的大山立在那里。

    四人的疲态被钱途尽收眼底，他倒是没想到安王的诗才真就如此之高，心中的不甘再次袭来，双手握拳，面色却十分从容，言道：

    “殿下这首诗确实厉害，但好似并非中秋诗词，这未免有些不适吧？”

    这句话引得再场才子的不满，有些忿忿不平的才子反对道：

    “比试之前并未言明要以‘中秋’为题，殿下这首诗怎么就不适了？”

    “就是，四位才子若是能够写出此等名诗，我们自然也是承认的。”

    “别搞笑了，殿下这首诗将蜀国诗词都提高了一个高度，你们四人就等着脱光衣服满大街闲逛吧！”

    “...”

    这一次，才子们都折服在《长恨歌》之下，唐云再次站了出来，微笑言道：

    “四位，时辰也不早了，若是有感还是尽快抒写出来让我们品鉴一番。”

    “我们...”

    朱长青欲要反驳，却不知该如何开口。

    钱途捏不住杨安，欲要拿面前这个蓝衣男子出出气，指着唐云喊道：

    “小子，我说了，这里还轮不到你说话！”

    唐云连续两次被人指着骂，脾气顿时就上来了，沉着脸反问道：

    “连你这种市井贱...商人都能够在此放肆，本官为何没有资格发言？”

    钱途被唐云的话刺激到了，他刚刚可是清晰听到了对方未能说完的“贱商”二字，顿时间火冒三丈，冷声道：

    “你是个什么官，我在这云州几十年都未见过你，冒充官员可是要砍头的，对吧，安王殿下！”

    从对方的穿着打扮来看，都想是一个乳臭未干的毛头小子。

    杨安微微颔首，就唐云的打扮以及气势来看，真就不像是个大官的样子，但对方的身份倒是如假包换，他摊着手回道：

    “这位乃是去年的状元郎，如今...他是个啥官我还真不知道，但他却能够在陛下面前说上话，你还是别惹他为好。”

    钱途睁大了眼睛，面前这个人的来头居然这么大，可他为何如此年轻？

    赖明辉有些不满地挥挥手，补充道：

    “王爷，还有我，我是榜眼，虽然是个第二，但也不至于被忽略吧。”

    杨安还未回话，围观的才子倒是先炸了锅，震惊道：

    “去年的状元郎就是那位三元及第的唐云唐大人吧！”

    “天哪，我可是唐云的榜样，不对不对，唐云可是我的榜样，我也好想三元及第。”

    “做梦吧你，你连州试都没考过去...”

    “...”

    赖明辉彻底低下了头，世人皆知唐云不知他赖明辉，顿时有一种想要重新考科举的冲动。

    望着钱途闭上了嘴巴，杨安将注意力转到朱长青身上，笑着询问道：

    “几位，我这诗如何？轮到你们了...”

    四人的手颤抖起来，目光盯在纸张上却怎么也下不去笔，其中的胡姓男子将笔丢下，连退几步，坐倒在地上。

    他的脑子全是《长恨歌》，原本想好的诗词无颜再拿出来，他后悔极了，若是不是因为他贪财也不会落个身名俱败的下场。

    其他三人也好不到那里去，落笔后写了一两个字便将笔丢在了桌子上。

    至此，这场诗词比赛最终以杨安获胜结束，他笑看着四位才子，言道：

    “四位，别忘了我们之间的赌约，云州城的每一条大街小巷噢！”

    赵文生确实害怕了，他出身于一个穷苦家庭，好不容易过了殿试，若是不能再考科举，那他还有何脸面再回去见父母。

    他跪倒在地向着杨安爬来，哭泣道：

    “安王殿下，我错了，这一切都是钱途指使的，您饶了我吧，我还想高中啊！”

    钱途见状怒着喊道：

    “你放屁，这件事和老子有什么关系，你别输了比试就乱咬人。”

    转而又露出另一幅嘴脸，笑着对杨安抱拳言道：

    “恭喜安王殿下获胜啊，那我就先走了，希望我们在生意场上再打交道。”

    杨安实在难以适应对方这吓人的模样，缓缓举起手抱拳回礼道：

    “不用恭喜，还得托你的福...还有，你可能走不掉了...”

    就在此时，许多官差将别苑围了起来，王县令带着人走了进来，他走到杨安面前微微作揖，又扭头看向钱途挥了挥手，

    “带走！”

    钱途有些懵，神色焦急，连忙大喊道：

    “大人，是不是抓错人了？草民犯了什么事？”

    “什么事？调戏公主，谋害王爷，陛下亲自下旨让我们来找你，还会有错不成？”

    钱途被官差拖走，他瞪大眼睛看向杨安，脸色狰狞起来，喊道：

    “冤枉，我冤枉啊，大人......”

    杨安瞥瞥嘴，又看了眼夜空，打了个哈欠，伸了个懒腰言道：

    “收拾东西，回家睡觉！”

    唐云以及赖明辉当然第一时间将《长恨歌》的原稿收了起来，众才子虽然感到可惜，但能见到这首名诗的出世便已很满足了，一一与杨安道别后便打算离去。

    杨安也随着人群走了出去，当他见到走在人群最前方的林雪儿时，心生一计，嘴角微扬喊道：

    “林雪儿！”

    “嗯？”

    林雪儿给自己放个三天假，想到接下来三天里能够好好休息，就忍不住笑了出来，两个小酒窝都露出外面。

    听到杨安的呼喊声后，她微微扭过头，脸上写满了问号。

    但这一幕被众才子看在眼里，许多人纷纷大惊起来：

    “回，回眸一笑百媚生！”

    杨安笑意不止，这一记绝杀来得真是时候！

    任务：捧红林雪儿

    进度：100%

    ...

    【作者题外话】：这章4436字

    今天的二更和三更合在一起了。

    最近天好冷，数据还是连着跌，收益也在跌....

    唉....我肯定是不想太监的...可是如果没有收益....我....

