    小家伙吃完，跟大人打声招呼，带着同样吃完饭的弟弟妹妹们去玩，包括小丫头。

    一大群护卫环绕周遭，孩子们出去晒太阳，一会儿就困，在外面阴凉处睡午觉。

    李易等人喝酒, 黄酒，白酒太伤人。

    饺子就酒，越吃越有，指得是吃饭速度，一顿饭能吃三个小时。

    地主这么吃，要么以前的东北人冬天没有活计，好不容易吃顿饺子，要慢慢嚼，喝口酒, 自己在那里回味半天，穷啊！

    百姓们也这样吃，他们有黄酒，一人一两到二两，饺子蘸调料，一口咬五分之一，等好一会儿再吃第二口。

    反正天热，不怕饺子凉了肚子难受。

    国王托利乞及带着的人，吃的速度同样不快，他们看大屏幕，看上瘾了。

    在大河旁边的地方，窝棚又一次搭起来，田中干活的百姓在窝棚延伸出来的棚子下吃饺子。

    前面一条条垄沟，刚刚冒芽的玉米苗显得弱小又顽强。

    有的地里种了黄瓜、茄子、大豆、豇豆、云豆、韭菜、小白菜、葱、茼蒿、茴香、土豆、生菜……

    这种属于菜地，在粮食作物旁边，大水过后，所有的作物都冒头。

    画面一转, 给到了种水果的地方, 西瓜、香瓜。

    选的地不同，包括姜和鬼子姜、螺丝菜也种这里，沙土地。

    有的百姓吃一个饺子、抿一口酒，戴上草帽又跑到垄沟里去了。

    韭菜地没有垄沟，这样品种的韭菜长不高，韭菜味道浓郁，吃着不拉肚子。

    不像过后来的那种，比芹菜都高，吃一口没韭菜味儿，一吃就坏肚子。

    他们拔草，从这条垄走到那一头，再回来，吃一个饺子、抿一口酒。

    也有人趁机用麻绳织的网，加上陶的坠子，在大河边撒旋网。

    撒一网，只要网旋开了，保证有鱼，一网不少鱼呢，拽上来, 其他人跑过去帮忙摘鱼。

    鱼摘下来，歇一歇，吃饺子喝酒，再撒。

    旁边有人准备好篮子和扁担，鱼网上来，扔到篮子里。

    篮子里有一层草，湿的，鱼放进去再盖一层草。

    装上后赶紧挑着往回走，要走到晚上才能回来。

    路上遇到有水的地方，用扔篮子里的竹筒打了水给鱼浇一浇。

    大部分的鱼能够活下来，不能在河边就处理了，这个没有飞艇运输。

    这样的情况，李易等人看了会皱眉头，百姓太不容易了。

    国王托利乞一众人则觉得他们收获咋那么多？那个是什么东西抓鱼？

    他们所面临的乃是全方位的碾压，还是在这里条件简陋的情况下，换成大唐另一边，吓死他们。

    他们连反抗的勇气都木有，不像李易时候，自己有的车床，车不出来很多零件，精度不够，差一大截。

    八级钳工带把挫出现，哪個？我给你挫。

    哎呦！你这个一摸就不行，差了零点零三毫米，太粗糙了，靠边，我挫出来你就知道了。

    托利乞哪有这个底气啊！他看啥都稀奇。

    屏幕上的画面再一变，一群小船在河面上漂荡，下挂网。

    岸上得连绳子，有人接应，不然挂完鱼靠不了岸，两条船被鱼给带走了。

    船靠岸，网搂起来，那么多大鱼翻腾着要回河里。

    挑担子的人把草或草席铺好，别人装，他们挑着就走。

    一处这类情况看着觉得好玩儿，无数处同样的事情在重复，那就是生活质量的问题了。

    自己那里苞米都不够吃，这边的人天天吃肉。

    画面继续换，挑担子的人到了路上，不是田里了，有人准备着，旁边放了木头水桶。

    担子放下，篮子里的鱼倒进大筐中，水桶泼水，继续盖上草帘子，前面一个人用绳子拉，后面的人负责掌握平衡推。

    鱼就这样被送过来，一群人处理，有的扔掉，有的切片、切段，有的抹盐晾晒、阴干、烟熏。

    处理下来不要的东西，用铁锹撮起来装木桶里，再运到一个地方，给鸡鸭吃，其他的放大锅里煮，喂猪。

    从大河边到最后的家禽牲畜，一条龙下来。

    国王托利乞他们哪见过这个呀！还是因为吃饭，没给他们看处理家禽圈和猪舍的画面。

    不然连粪便的发酵和应用都有，可全了。

    托利乞看着、想着，吸吸鼻子，又夹起饺子蘸酱油和陈醋吃，香！

    一直吃到晚上，他才吃掉二斤饺子，连皮带馅的二斤，不是二斤饺子皮包的二斤饺子。

    两者差距大了，李易时候最典型的便是草原省，后突厥呆的一部分地方。

    当地烧卖最好，本地人一般都是一两烧卖，能吃的吃二两烧卖。

    有人不知道啊！一两够干什么的？半斤烧卖。

    一般这么干的都是东北、山西、山西一些没见过市面的人，南方的人不喜欢一次吃半斤饺子什么的。

    烧卖端上来了，好多人傻眼，咋这么多。

    东北人有的快哭了，我以为只有饺子是这么玩的，东北有一斤六十个饺子的卖法。

    跟草原，即内蒙古的烧卖一样，都是皮一斤，不算馅的，否则一斤饺子怎么可能六十个？

    发圈子啊、哭啊！我以为只有饺子是这么干的，没想到烧卖也一样，这个怎么整？在线等，挺急的。

    托利乞显然吃不了二斤饺子皮包的饺子，即便如此，他也发现晚饭不用吃了，他往日里运动量少。

    倒是陪同他的羽林飞骑和海军一人吃了至少五斤，就这还控制着量呢，怕别人笑话，从中午吃到晚上，不多。

    “去冰屋看看吧！”托利乞又想体验下那个冷。

    一行人下金字塔，走几不路就到了。

    冰屋今天晚上没有孩子，孩子依旧吃饺子呢，抽不出时间来玩儿。

    门口多了很多护卫，看到他们未阻拦。

    他们进去，转呀转，转到冰场的位置，悠扬的音乐声响着，冰面上一男一女在……跳舞？

    李易带着永穆公主和小兰过来滑冰，冰上华尔兹，不讲究高深技巧。

    所有的舞蹈最初都不是那么高深，只是人为地拔高了一些技巧，让其他人参与不了。

    比如高尔基的弟弟高尔夫，当时就是民间的游戏，跟弹玻璃球一样。

    后来就不行了，得有钱的人才可以，没钱的不让你弹，你揣两裤兜子玻璃球过来都不行。

    像草原民族吃饭，都不是烤着吃嘛！再煮个奶茶，不行，侵权了，人家BBQ模式公司起诉你。

