    “戴伦，你这座驾不赖嘛！”

    一登上夏景行的湾流飞机，马雲就跟刘姥姥进了大观园一样，摸摸这、拍拍那的，嘴上还各种夸。

    夏景行笑了笑，“不值几个钱，争取今年赚点钱，换个更大点的。”

    “更大的？”

    马雲一脸惊愕，“客机改装啊？”

    看着夏景行笑眯眯的点了一下头，马雲咽了咽唾沫，心里有些不是滋味。

    自己这个中国市值最高互联网公司的创始人、CEO都还没私人飞机呢，这厮竟然要换飞机了，而且还是比公务机售价高几倍、十几倍的客机，算上改装，那费用更夸张了。

    早知道就不来蹭飞机了！

    马雲心中有些懊恼，他这次专程赶到香港，与夏景行一起前往美国，主要目的是想跟夏景行谈谈雅虎的事情，蹭飞机只是顺带的。

    不过夏景行这副“不把钱当回事”的作态，还是秀了他一脸。

    以后自己也买一架，买最贵的，然后请夏景行来参观！马雲只能在心里如此安慰自己。

    接过夏景行递过来的红酒杯，马雲突然想起来一件事，开口道：“哎，戴伦，最近你们没遇到什么困难吧？”

    看着夏景行疑惑的表情，马雲笑容促狭的说：“咱俩什么交情啊，真遇到困难了，你开口说一声就是了，我虽然资产不多，但是给你凑一两个亿还是没什么问题的。”

    看着夏景行陷入了沉默，马雲心里畅快了不少。

    装啥嘛装？

    一边要买客机，一边又质押阿狸股票，这是不差钱的表现？

    夏景行笑道：“真借？”

    看夏景行这一副阴谋得逞的笑容，马雲心里有点后悔了，恨不得扇自己一大嘴巴。

    迟早坏在自己这张嘴上！

    尽管心里有些肉疼，但马雲脸上还是装作浑不在意的样子，“借啊！不过先声明，能力有限啊，只有一两个亿，本来打算在香港买套房的，你着急用的话，就先借给你。”

    夏景行笑着拍了拍马雲的肩膀，“算了，你留着买房吧，这是安家置业的钱，不能借。”

    马雲觉得夏景行看低了自己，当即强烈表示：“戴伦，你就收着吧，不收就是看不起我！朋友有难，我还着急享受啥？”

    夏景行摇头失笑，真不差马雲这点钱，他质押阿狸股票是为了在港股再把阵仗搞大一点。

    借了马雲的钱，哪怕不多，也欠了对方一个人情。

    看着马雲开始上纲上线，夏景行赶紧岔开话题：“阿狸最近的股价跌了不少，投行那边只愿意以10港元/股的价格给我办理贷款，说什么控制风险。

    我去他大爷，老马你说说，这是不是狗眼看人低？”

    马雲果然被这件事转走了注意力，忿忿不平道：“戴伦，我跟你说，这帮狗屁投行就是看不起人，还有机构看衰阿狸股价，给予我们卖出评级……”

    夏景行安静的听着马雲吐槽，对方对股价的怨气似乎很大。

    去年阿狸的股价最高达到了41.8港元，市值冲突2100亿港元，稳居亚洲第一大互联网公司。

    今年开始，阿狸股价一路下跌，如今已经跌到了20港元，股价被腰斩，市值缩水一半，超过1000亿港元被蒸发，怎一个惨字了得。

    当初股民有多推崇阿狸，现在骂的就有多厉害。

    受此市场悲观情绪影响，连带着远景资本手上的110848万股（占总股本21.95%）阿狸股票都不好贷款了。

    因为夏景行知道阿狸今年的股票还会腰斩再腰斩，直接斩到脚踝，所以他没敢全部质押了，只质押了其中5亿股，贷出了50亿港元。

    即便如此，股价从20港元跌到10港元的时候，他也需要补仓——要么还一部分钱，要么再质押一定比例股票。

    考虑到平仓甩卖股票的时候，股价有继续下跌的风险，所以两大投行给设置了一条150%警戒线和130%平仓线。

    等于说，股价跌到15港元的时候，就会要求补仓了，跌到13港元的时候，还没还钱或者补充股票过来质押，直接按照协议平仓。

    夏景行计算过，只要阿狸股价不跌破6港元，依靠不断补充股票过去质押都能撑住，再跌就需要补充现金了，这就与贷款使用现金的本义相违背了。

    他知道阿狸股价今年会跌的很惨，但是有没有跌破6港元？他有些记不清了。

    不过远景资本美国账上还有很多现金，可以随时抽调过来奶一口。

    总之，强平是不可能强平的！

    马雲骂了一会儿，似乎出了胸中不少恶气，旅途漫漫，距离飞抵美国还有十几个小时，他开始与夏景行聊雅虎、聊杨致远。

    “我跟杰瑞通过电话，他们跟微软谈过几轮了，微软坚持只给31美元/股的报价，可雅虎董事会方面执意要求40美元/股。”

    马雲望着夏景行，问：“戴伦，你觉得他们谈的拢吗？你让一步，我让一步，这交易就成了，那是我最不希望看到的局面。”

    夏景行笑道：“所以啊，我们这次去美国，一定要多做做杰瑞的工作。

    话说回来，9美元的价格分歧，再乘以14.3871亿的总股本，差额将近130亿美元了。

    没那么好谈的，你就放宽心吧！”

    马雲摇头，“一百多亿美元看似很多，但是两边同时让步，价格分歧也就会不断缩小，变成几十亿美元、几亿美元，然后……成交！

    最可怕的是雅虎的大小股东对于这笔交易都持支持的态度。

    他们对现有管理层、对雅虎很失望，期盼把股票置换成微软的，或者拿一大笔现金离开这个泥潭。”

    夏景行面色沉重，其实心里乐开了花，雅虎股东支持交易、给管理层施压都是他乐于看到的，这样他也能更好的去劝谏杨致远。

    “老马，我说假如啊……假如微软真的收购了雅虎，我们怎么办？”

    迎上夏景行那对认真的眼神，马雲皱眉道：“难不成我们跟微软再谈谈？”

    夏景行打了个响指，“宾果，大老远来一趟美国，咱们绝不能空着手回去。”

    “那我们跟微软谈什么？”马雲有些被带偏了，思维开始跟着夏景行走。

    夏景行不疾不徐道：“我有上中下三策！”

