    

    第45章末日的残酷

    发现这一点也让席芷琪对陆子平的印象有了极大的改观。

    如果席芷琪知道了，陆子平只是想要单纯的多搞两个魔晶，不知道会是什么想法。

    不过归途中间发生了一件事，让席芷琪有些疑惑。

    半路中陆子平突然带队绕回去，在一群逃命的人身后杀丧尸杀的不亦乐乎。

    等到一群人被丧尸围住无法前进之后。

    陆子平又跑过去杀一波，清理出路线。

    如此反复几次，前面的逃跑的人还在给陆子平不断的道谢。

    慢慢的席芷琪看出了端倪。

    她满脸愤怒的向着陆子平大吼：“你是在拿前面的一群人做诱饵，吸引丧尸出来对不对？”

    陆子平撇了撇嘴，没理会她。

    穆馨然、卫新雨、二人也是冷漠的看着她，让席芷琪恨得牙根痒痒。

    廉经武叹了口气，没多说话，但是那股子失实在是溢于言表。

    后来在路上遇到了三个男生，是席芷琪的学生。

    她就像和陆子平作对一样，拉着三人与陆子平分开走，说用不着他保护，看不惯他的嘴脸。

    陆子平只是冷笑一声，没管天真的席芷琪，只是让他自行离开，没有理会。

    但是刚离开有20米远的路上就遇到了三个丧尸追过来。

    那三个学生想向着陆子平四人求救，但是陆子平就在哪儿冷眼看着，脚步一动都不动。

    席芷琪咬了咬牙，拿起一个桌角，看着来犯的丧尸，贝齿一咬，狠狠的道，“求那个恶魔干什么，丧尸很好杀的，刚才她们都没费多大的力气。”

    “咱们也行！”席芷琪忍住自己内心的恐惧，半弓着腰，摆出一副架势，全神贯注的看着越来越近的丧尸。

    这倒是让陆子平有些诧异，这种姿势，是一种下意识的动作，经年累月形成的。

    看样子这个心地善良的女老师应该是有经常锻炼。

    三个男生看到陆子平这尊大神居然不理会他们，对视一眼，其中一人眼中闪过狠辣，小声的嘀咕了一句话。

    “那那样，会不会不太好！”其中一个男生有一些犹豫。

    “有什么不好，命都快没了，你说好不好？你想留下来英雄救美就自己留下来吧，老子可不奉陪！”另一人看着马上就要到达的丧尸恨恨的说道。

    他心中一狠，直接伸手把席芷琪向着丧尸来的方向推去。

    没注意身后的席芷琪一个踉跄狠狠地摔倒了地上，转头不可思议的看着她最疼爱的三个学生。

    没想到只看到了三个背影，三人头都没回，直接就跑了。

    当时席芷琪整个人都呆滞了，她愣愣的看着那他们奔跑的背影，不知道为什么会这样！！

    丧尸近身了都没有动作。

    最后还是穆馨然出手，利索的斩杀所有的丧尸，救了她一命。

    这件事之后，席老师这个高学历的大学老师就一直一言不发，精神恍惚的跟在陆子平的团队里。

    陆子平这时候看着经常站在原地的席芷琪，很不屑的说道：“觉得我很坏是不是？利用别人，手段残忍是吗？”

    “呵！我告诉你，现实就是这么残酷，物竞天择，适者生存，你适应不了就去死。”

    “别用之前的道德标准来衡量现在，那除了让你能死的更快一点之外，没有丝毫作用。”

    “这位美女老师，你在质问我的时候，一切都是以你的角度出发，做什么都是符合你一惯的道德标准，也许在你看来，我应该帮助他们所有人！！”

    “但是凭什么帮你那些同事，帮你的学生？给我一个理由，他们不是我的兄弟，不是我的手下，你也不是我的女人，我有什么理由去帮助你们？”

    “你说我利用他们？就凭这么一群只敢躲在房间里，看见丧尸就腿软的家伙们，有什么值得我利用的？或许我通过他们达到了我的目的，但是没有他们我就做不到了吗？”

    “醒醒吧！别太把自己当回事，我拉着你是因为看中了你的天赋，如果你是摊烂泥，扶不上墙的话，我也会随时丢弃你，等到几天之后，生存问题摆在面前，也许现在浑身正义的你，会为了一块发霉的面包张开你的双腿！”

    “扔掉你那引以为傲的尊严和自信，只是为了能够活下去！”

    “事实就是这样，别一副大义凛然，高尚的样子，那样会使我有一种呕吐感！”

    说完就去陆子平就去前面开路了。

    不过这翻话狠狠的打在了席芷琪心中。

    她茫然的看着四周。

    有惊慌失措，四处奔跑的人群；有张牙舞爪，不断追逐的丧尸；有为了保护女友而奋力拼搏的学生，有躲避不及时把自己的同学推进尸群的男人……

    这一幕幕刺激着她的神经，感觉自己近三十年的世界观完全崩塌了，有些无所适从。

    直到很多年以后，席芷琪回忆自己是什么时候开始适应末世的。

    她都会想到现在陆子平的一番话。

    不得不承认，是这个男孩，教会了她如何在这个末世生存。

    一直跟着穆馨然的石正德也不得不承认，这番话让他彻底认识了末世，也彻底记住了陆子平这个人。

    冷冷的看了席芷琪一眼，陆子平转身继续朝着食堂前进。只留下一句冷冷的话语。

    “想活命就自己跟上，这是最后一次机会！”

    席芷琪站在原地一动不动。

    十秒之后。

    席芷琪带着麻木的神情和苍白的脸色，脚步踉跄的跟上陆子平。

    在生存面前，没人是高尚的。

    中途陆子平又逼着她拿起武器砍掉了丧尸的头颅。

    虽然之后吐的昏天暗地，但是席芷琪对丧尸的畏惧减少了很多。

    能当上大学老师，她不傻，在转过弯来之后，就彻底明白了，现在是末世！她抬头看着陆子平的背影。

    听着系统的机械声音，“席芷琪忠诚度50％。”

    陆子平嘴角一翘，手中唐刀继续不停的挥动。

    要不是为了收服她，陆子平才懒得费那么多的心思，不过，最终结果是好的。

