    而这边，靠在葡萄架下午休的少年，赵伯无声无息的走了过来。

    明明少年闭着眼，仔细看还能听到浅浅的呼吸，可赵伯照样开口。

    “小逸，安业富和刘美霞正在去县城的路上，是去跟王巧梅离婚的。”

    原本以为少年不会有反应，可赵伯这话才落，少年就薄唇轻启。

    “还真是沉得住气啊！行，往那边递消息过去，务必让王巧梅在见到安业富之前知道一些事。”

    什么事，多年的默契，赵伯自然知道。

    自然是安老太把她当弃子，再是安业富这些天做的事。

    光是这些，安业富这离婚的美梦一时半会儿就成不了。

    “不是么？硬是忍到判决正式下来。这下子王巧梅就是想翻供都难。”

    “去吧，赵伯，别打扰我休息。顺便给我弄块表回来。”

    赵伯下意识的看向靳逸手腕上的表，这不是好好的么？

    “小女孩戴的那种，记得，要轻巧。”

    小团子的手那么细，要是重了适得其反。

    赵伯刚还在疑惑，如今了然。

    他们家这位对待小团子，那真真是捧在手心里的疼。

    从小到大，他就没见他对谁这样上心过。

    “好的，小逸，我一定把事情办妥当了。”

    赵伯说完，就悄无声息的离开。

    吃过晚饭，安庭安陌背着书包就要回学校，临走之前又交代了一遍双胞胎。

    安北拍着胸脯保证，“放心，那个方梅再来，我也像大哥一样把她老鹰叼小鸡一样丢出去。”

    安南默默的斜了他一眼：这么不靠谱的话，你是让大哥二哥放心呢还是担心呢？

    “大哥二哥放心，我会随时跟着小团子，没事就紧闭大门，在自家院子里玩，反正我们家院子这么大。”

    安陌觉得，总算有个靠谱的了，不然他上学都在挂心。

    “嗯，那妹妹就交给你们了。”

    把哥哥送出门，小团子抱了一个大布包给哥哥。

    安陌好奇，“小团子，这又是什么？”

    “哥哥，是核桃，还有松子，还有一只烤兔肉。你和大哥哥记得不要省钱，一定一定要吃好喝好。”

    安陌乐了，别人家的小孩哪里会这样嘱咐，要留话也肯定是让他们带好东西回来，就这小家伙不同。

    “是，大哥和二哥一定一定吃得好好的。快回去吧，记得一定要想二哥。”安陌最后揉了把小团子的脑袋，就推着小团子快些进去。

    推着自行车的安庭凉凉的扫向自己这个二弟，心机啊！为什么只让小团子想他？

    这天，下课铃声刚响起，老师无奈的收起课本离开教室，他还有内容没讲，但现在来不及了，校长不允许他们拖堂。

    老师一走，教室里立马就沸腾起来。

    有个声音在门口响起。

    “安庭，你妹妹来找你了。”

    安庭一听，下意识的想到小团子，一向温凉的眸，瞬间变得柔和起来，连嘴角都是弯的。

    一旁的高子沐见鬼似的惊叫，“安庭，你别这样笑，哈！你都不知道，不笑的人突然笑有多恐怖。等等，刚才我听到什么了？小团子来了？太好了，这种事，怎么能没有我这个哥哥？”

    高子沐瞬间就蹿起来，速度比安庭还快的跑出教室。

