    圣人不知晓这十二品青莲当如何花开十二品，这既是情理之中，又是意料之外。

    圣人吗，在三界神魔眼中，自该是上天入地无所不能，然而这四朵莲台，除了一朵十二品功德金莲是落在了佛门双圣手里，其余的三朵，没有一位圣人接触过。

    便是这一朵十二品功德金莲，亦是那鸿钧道祖孕育完毕，随后赐给佛门双圣的，是以所有的圣人，竟然没有一位真正的经历过这些莲台从无到有孕育圆满的一个状态，他们摸不清楚情况，实属当然。

    元始天尊既然没法解答，他还忙着补天一事，莫元自不能久留，告了声罪，随后便出了玉虚宫，准备回转真武神殿。

    然而其人前脚刚刚踏出玉虚宫的大门，在玉阶之上，却是瞧的清楚，一位仙风道骨的中年道人风风火火的便自底下朝着上面冲上来，不是云中子又是哪位？

    “云中子师兄，云中子师兄！”

    莫元站在高处接连唤道，脸上挂着吟吟笑意，他自是知云中子神色匆匆来这玉虚宫的目的。

    镇元子与他同行，他却是忽然消失，连镇元子这等道行都不曾有丝毫察觉，你叫等在万寿山上的云中子如何想？

    “小师弟，你在这！”

    那云中子见了莫元，脸上蓦然一喜，随即快步到了莫元近前，一脸惊慌未定的模样道：“你可是吓死贫道了，镇元子那厮说你突然消失，贫道与他去了血海寻了一遭，一无所获，还当你出了什么事，贫道还想着寻师父求助，想不到你竟然是被师父请了来！”

    莫元笑了一笑，这二人去了血海，必然又是羞辱了那冥河老祖一番，这会儿冥河老祖指不定在阿修罗界如何气闷呢！

    他道：“师兄此言不对，不是师父请我，而是我中间确实出了点事，此番来寻师父解惑，倒是让师兄和镇元大仙担忧了。”

    “你这是哪里的话，吾等份属同门，自是该守望相助，更不必说你是为了贫道报仇！”

    云中子道：“且说说师弟到底遇到了什么麻烦，竟然要惊动师父，贫道和镇元子虽然道行浅薄，师弟如有吩咐，吾等必然倾力相助！”

    杀鲲鹏，逼冥河，这两件事，一直是镇元子和云中子二人想做而不做不到的。鲲鹏冥河与镇元子、云中子二人的血仇，非以性命不能化解！

    他们做不到的事，莫元替他们做了，他们自然是铭感五内。

    “师兄方还在说吾等分属同门，合该守望相助，今日却又这般言语，端的是拿我当外人！”

    莫元摇头道：“万万不可如此，至于师兄和镇元大仙一番好意，我心领了，此次之事，师父已然有了定夺，便不必师兄费心了。”

    鸿蒙紫气一事，一来干系重大，涉及后土与罗睺这样的存在，也只有圣人才有资格插手；二来嘛，则是造化青莲可成圣一事不能外泄，倒不是信不过云中子，而是多一个人知道，莫元便多一份危险。如是传扬开来，三界皆知莫元的造化青莲可以融合鸿蒙紫气，只怕当今之世，所有的神魔大能都要来寻莫元的麻烦，逼他交出这造化青莲，诸圣也不会放过他，届时便是元始天尊也不能护他周全。

    “师父神通广大，法力无边，他老人家出手，任是天大难事也会安然无恙。小师弟，既是如此，你便与贫道回转五庄观吧，镇元子那厮还等着贫道回去报信呢！”云中子笑道，他倒是没有往其他处想，只觉得有元始天尊出手，万事皆休。

    莫元点头道：“该走一遭五庄观，师兄，您先请！”

    造化青莲一事，得等到元始天尊的回复，而他所受之伤，已经没有大碍，剩下的需要水磨工夫，才能缓缓驱逐出全部魔气，急也是急不来，是以莫元这才欣然答应赴宴。

    “走走走，咱们一同走，师弟你平定北境所做之事，当真是让贫道大快于心，今日定要多喝几杯，不醉不归！”

    云中子哈哈大笑着便拉着莫元朝着外边而去，他是真的痛快，萦绕心头千万载的大患被扫除一空，他只觉得浑身上下，无一处不爽利，无一处不通透，自修道以来，是从未有过的舒服！

    两人下了玉阶，便架起祥云，直奔五庄观而去。

    与此同时，金鳌岛碧游宫内，却是一派热闹的气氛！

    却见通天教主居于主位之上，神色满是轻松，而他座下经历封神大劫尚且完好的弟子尽数在列，满满当当，将大殿塞了个满！

    居于左右首的是两名女子，一名是姿容明丽的宫裙女子，气质出尘，道行渊深莫测，另一人则是个中年女冠，腰间配着一柄长剑，气息凌厉锋锐，让人不敢直视！

    这二人正是截教昔日八大嫡传弟子里仅存的两位云霄娘娘和无当圣母，历经封神大劫，八大嫡传不是魂飞魄散便是身上封神榜，留在通天教主座下的，也就只剩下这二人了。

    相比于通天教主的神色淡然，这些弟子各个都是面色凝重无比，尤其是云霄和无当二人，更是黛眉紧皱，显见是烦心不已！

    “师父，您老人家还能坐得住，这天如补不上，就咱们截教这点气运，只怕比封神大劫还要凄惨！”云霄看着通天的模样，有些恨铁不成钢的道。

    截教本就是大鱼小鱼三两只的状态，却被这师父又弄出天崩的祸端来，这么折腾一下，便是那位鸿钧道祖不亲自出手，截教也是撑不住了！

    “师妹所言极是，您老人家斩杀鲲鹏便杀吧，还非得将天都捅破，帮了阐教的人也就罢了，还自己落不上好……”无当圣母亦是埋怨道。

    道门三清中，老君和元始二人最是看重规矩，这与两人的性子有关，是以他们门下弟子，俱都是恭敬守礼，不敢逾越；反观通天教主，天生率性豁达，并不如何看重规矩，不然也不会有教无类，创立了让天下生灵人人获得一线生机的截教。

    他素来对座下弟子都是和颜悦色，截教弟子爱他敬他，却也不怕他。

    “好了好了，瞧你们这个小气劲，还将这么多弟子都召回来，他们又不能补天，召他们回来除了瞎操心也帮不上忙。”通天教主浑不在意的道，一点都没将这天崩之祸放在心上。

    也对，论及祸事，封神大劫时这位主儿可是做过要毁灭三界的举动，直接将道祖鸿钧都给逼出来收拾他了，这点事在他眼中又算得了什么？

    “师弟们都是得知此事担心您老人家才回来的，师父，你日后当真不能如此冲动了，没见着元始师伯和太上师伯二人都是稳坐钓鱼台，怎么您还冲上前面去了？！”无当圣母问道。

    通天教主笑道：“还不是准提那厮太过可恨，为师一见他就气不打一处来，落他的面子，为师心里爽利！”

    佛门二圣捡了截教的大便宜，这二人里接引是属于深入浅出的幕后黑手，而准提则是站在前台抛头露面的执行之人，是以准提这厮最是吸引仇恨，加上他道行不如接引，也难怪通天教主就是逮着他收拾了！

    “那这天到底当如何，我听闻昔日女娲娘娘补天，乃是以金木水火土五种先天灵气炼化凝一，得到了五彩石液，这才补住那窟窿，可是当今之世，到哪里去寻这么多五行先天灵气？！”云霄娘娘发愁道。

    女娲补天，彼时还是巫妖大劫，三界还是一块洪荒大陆，那时天地之间灵气浓郁，不乏先天灵气。然而时移势迁，随着三界神魔不断增多，天地灵气，多数化作了神魔体内的法力，灵气愈加稀薄，眼下休说先天灵气，便是洞天福地都极为难寻！

    这也是新生代的神魔道行不如老一辈神魔的原因，固然是修道时间日短，然而灵气不充足才是首因。

    所谓的天地大劫，正是天发杀机，天道借神魔之手，铲除一批神魔，好让天地间的灵气恢复到足够的浓度，以此维持三界的平衡。

    “五行先天灵气不难寻，只是怕咱们拿不到！”

    无当圣母皱眉道：“那佛门孔雀大轮明王孔宣的五色神光，便是以先天五行之气练成，只是他神通广大，吾等根本难以擒下他，便是师父出手，佛门双圣也势必不会袖手！”

    夺了孔宣的先天五行之气，便等于是破了他的五色神光，这一门神通乃是他的立身之本，他自然不会愿意，佛门上上下下也不会愿意，单靠截教的力量，是难以如愿的。

    “瞧瞧你们这点气魄，不就是先天五行灵气吗，尔等静候便是，为师自有法子！”通天教主轻松的道。

    “师父，三界之中的先天五行灵气除了孔宣哪里，根本是无处寻觅，便是寻到些许，一来凑不够五行，二来也是太过稀薄，不堪大用，要我说，这事不光是咱们截教之事，亦是整个道门之事，应当让两位师伯也出一份力！”云霄有些愤愤不平的道。

    她虽然性子素来稳重，但这补天之事事关重大，也怪不得她心中急躁！

    “瞧瞧你们这点眼界，为师且问尔等，尔等可知盘古大神开天一事？！”通天教主问道。

    座下弟子都是沉默不语，倒不是不清楚，而是不明白通天教主问此事何意，毕竟盘古开天辟地之事，三界神魔无不是耳熟能详，烂熟于心的。

    将底下的弟子都是奇怪的看着自己，通天教主也不卖关子，自问自答道：“盘古大神自混沌中开天辟地，混沌被他以无上大法力分为清浊二气，清气上升，浊气下涌，后更是以盘古斧化作开天三宝，劈碎混沌，定地火风水，壮大洪荒，既然盘古大神能从无到有在混沌中开辟出一方世界，莫非我还不能自混沌中取出点先天灵气用用吗？”

    殿内一众弟子闻听此言，面色俱是一喜，他们常年在三界厮混，因着混沌之力过于危险的缘故，少有在混沌中走动，倒是没人想到此节。

    如今被通天教主点破，得知并无后患，心中自然是欢喜！

    大树底下好乘凉，他们自然是不希望截教出事的。

    那通天教主又道：“你们元始师伯想来已经持盘古幡去了混沌之中，为我取先天五行灵气去了，尔等不必过于忧心，各自回山，安心修行便是！切记，大劫未曾结束，万万不可在三界之中招惹祸端，不然的话，便是为师也护不住尔等！”

    一众截教弟子闻言，都是拱手行礼，恭敬应道：“吾等谨遵师命！”

    随后，这一众弟子便纷纷撤出碧游宫大殿，离开了金鳌岛，转回各自道场。

    不过那云霄和无当二人还是不曾离开，两人并不像寻常弟子一般开心，见了人都走干净了，那无当有些担心的道：“师父，虽说元始师伯持盘古幡劈碎混沌取先天五行灵气不是难事，可是他当真是诚心助咱们，莫要忘了昔日封神往事？！”

    截教和阐教素来不睦，尤其是四百年前，还发生了申公豹杀姜子牙，与莫元大战争夺真武大帝一位之事，可以说闹得是很不痛快，也难怪无当圣母不信任元始天尊了。

    云霄亦是点头，她昔年被元始天尊以大欺小，破了九曲黄河大阵不说，两位妹妹俱都上了封神榜，可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳，对于元始天尊的感官十分不佳。

    “莫要忘了，你们元始师伯的三宝玉如意如今还在天上挡着天河水坠落凡间呢，他不会袖手的。”通天教主抬手指了指天道。

    云霄和无当不说话了，虽然她们不信元始，不过正如通天所言，元始已然出手相助了！

    “好了，你们也下去吧，待在这也帮不上忙，去去去，各自修行去，那鸿蒙紫气我可不想看到被别教弟子夺去了！”通天教主摆手逐客道。

    无当和云霄互相看了一眼，正欲告辞，便在此时，碧游宫内骤然传来一道苍老的声音来：“通天师弟，贫道不辱使命，已然取来了先天五行灵气。”

    ……

