    她将小星星叫了下来。

    小星星脸色扬着大大的笑容，抓着邢乾时的手往餐桌边坐。

    邢乾时看到这满满一大桌子的菜惊讶了几分。

    “妈咪，你今天做了好多菜啊！”小星星咽了口口水，在餐桌旁坐下，小胖手拿起了筷子，又放下，笑嘻嘻地说道，“这是妈咪特地给爹地做的吧，我不吃，我等爹地回来了一起吃！”

    邢乾时默默地在小星星身边坐下，他看了一眼霍桑忙活的背影，又看了一眼桌上的菜，眼底里闪烁着怅惘和羡慕，还有一抹痛苦。

    此时此刻，他或许不应该在这里的，显得有些多余了起来。

    邢乾时沉默了一下，忽然站起来。

    正在解围裙的霍桑和小星星目光都看了过去。

    “我接到一个通知，晚上要去参加一个研讨会，你们吃吧。”邢乾时不善言辞，开口的声音古板里还隐约透着一股尴尬。

    霍桑现在的身份也算是大嫂了，忙说道，“那吃过饭再走吧！”

    邢乾时摇头，“不用了，有聚餐。”

    小星星抬头眨巴着眼睛看着小叔叔，那透亮的眼睛能一眼就看穿他。

    小叔叔分明是不想做灯泡才走的！

    “小叔叔~~”小星星晃了晃邢乾时的手，有点不舍。

    邢乾时摸了摸小星星的脑袋，转身走了出去。

    霍桑也看出来了，邢乾时只是想要避嫌而已，她看了一眼邢乾时走出去的背影，想说也不用避嫌，她和邢臣佑之间也没什么，但话到嘴边了，最后还是咽了下去。

    “妈咪，这些菜，好几道，你都没给我做过呢！”

    小星星仔仔细细看了桌上的菜，随后拉了拉霍桑的手，语气酸酸的说道。

    霍桑低头刮了刮他的鼻子，“你是小柠檬精么？怎么妈咪听着语气酸溜溜的？”

    小星星冲霍桑笑得眼睛弯弯，还有些哑哑的声音依然很甜，“我吃爹地的醋呀！不过，爹地第一次吃妈咪做的菜，我可是吃了很多年了的，这么想想，我也不吃醋了！”

    母子两心情很不错，就坐在餐桌旁等着邢臣佑回来。

    按照之前雷克说的，差不多就该回来了，等他回来，这餐桌上的菜也还是热的，正正好好吃。

    半小时后，门口一点动静都没有，桌子上的菜都凉了。

    霍桑皱了皱眉，看了一眼明显饿了的小星星，拿出手机想给邢臣佑打电话，却被小星星伸手拉住了。

    “妈咪，再等等吧，这个时间正好是堵车的时候，或许，爹地在路上堵住了呢！”

    霍桑嗯了一声，想了想，让佣人将一些菜热了一下。

    邢臣佑是个说到做到的人，他说快回来了，应该就是快回来了，估计马上到了吧。

    又过了半个多小时，客厅里还是安安静静的，没有开门的声音。

    霍桑明显感觉到小星星兴奋雀跃的心情低落了几分，显然有些失落，“我给你爹地打电话。”

    小星星却像是和什么卯上了劲，他摇头，眼睛频频朝门口看过去，“不要，妈咪，我们本来是要给爹地一个惊喜的。”

    霍桑之前期待的心情这会儿也都换成了浓浓的失落，她肚子很饿，可心情更不好。

    结果，这一等，就等了三个小时。

    “妈咪，我们不等爹地了，我们先吃吧！”

    小星星小脸都耷拉下来了，本来因为要给爹地一个大惊喜，他都忍着没打电话的，可是爹地不准时回家就算了，还没有电话打回来。

    爹地太过分了！

    “夫人，要再热一下么？”佣人还没离开，这会儿忍不住小心翼翼地问道。

    霍桑此刻脸上的笑容收敛干净了，她看着桌上一桌凉透了的菜，忽然觉得自己的心也有点凉，还没回答，她就接到了雷克打来的电话。

    霍桑看了一眼小星星，见他一双亮亮的眼睛直勾勾盯着自己看，想了想，就坐着接电话。

    “霍桑小姐，大少临时有事，今晚上恐怕回不来了。”

    雷克的声音有些暗，甚至还有些羞愧的感觉。

    他知道，今晚上霍桑做了一大桌子的菜，就等着大少一起回去吃的。

    霍桑本来不该多问的，她也没什么资格多问，可是，她转头看了一眼一直眼巴巴等着的小星星，便问了一句，“我想问一下，到底临时是什么事？之前不是说好的六点多会回来的么？”

    她这一句话，多少带了点气势，把雷克可问住了。

    雷克愣了一下，一是没想到霍桑会刨根问底，二来，是没想到她会这么理直气壮的询问。

    在印象里，霍桑和大少说话很少这样理直气壮的询问，甚至是质问。

    他想了想，这还真的不知道该怎么和霍桑说，“大少临时有一个应酬，很重要。”

    霍桑这个时候就像是脑子里有一根筋拉着，既然问了，她就是想要问清楚。

    “是什么重要的应酬？”

    雷克是真的被问住了，他没想到霍桑会问的这么清楚，他皱着眉头想了想，才是说道，“这个，等大少回去后亲自和霍桑小姐说吧。”

    这雷克的嘴巴，可真紧。

    霍桑反正是从雷克的这句话里听出了一些意思。

    邢臣佑这个应酬，肯定不简单，不简单到雷克不好跟她说，只能让她自己去问他。

    霍桑觉得没趣，心里又闷闷的，直接挂断了电话。

    雷克听着手机那端传来的嘟嘟嘟的声音，叹了口气，也跟着放下手机。

    “妈咪……”小星星伸手拽了拽霍桑的衣角。

    其实刚才妈咪和雷叔叔的话他都听到了的，但是，他还是想问问。

    “小星星也知道，你爹地工作很忙，能者多劳嘛！他临时有一个特别特别重要的应酬，没办法推辞。”霍桑转身摸了摸小星星的小脸蛋，笑眯眯的说道，“妈咪让人把菜都热一热，我们母子两好好大吃一顿！这些好菜，可不能浪费了！”

    “好！”

    小星星亮闪闪的眼睛眨了两下，重重点头，“哼！爹地错过妈咪做的菜，那是他没口福！吃光，全部吃光，不给爹地留！”

    佣人热完菜，母子两大快朵颐了一番，吃的肚皮抱抱，并特地吩咐佣人不用收拾。

    洗过澡，霍桑强行把小星星留在了邢臣佑的房间里睡觉。

    凌晨五点，邢臣佑才回蓝心湖别墅。

