
第195章炼虚五层

“原来如此。”小赵炎恍然大悟，怪不得这个范雨晴要三番两次来找自己的麻烦，原来背后有秦罡这小子在挑拨离间！

他不愿让秦罡的阴谋得逞，因此直接开口道，“范师姐，看上去你活过的年头要比我多，你见过的事情也比我多，不会这么容易中人家的挑拨离间之计吧！我和秦罡这小子，一向关系不睦！等到了彩洞那边的古战场，我必定要取他性命，范师姐，希望你好自为之！”

小赵炎并没有压制自己心中的敌意，秦罡这小子一再招惹自己，甚至还把祸水向地球引，秦罡的祖父秦高秦也不是好东西。

所以小赵炎已经在心中判处此人死刑，而且也毫不掩饰自己心中的想法，直截了当的告诉范雨晴，希望这女孩能够拎清形势。

不过范雨晴却是一向心高气傲惯了，冷哼道，“谁挑拨离间我心中清楚，我看你才是挑拨离间！来这里找你并不是秦罡师兄让我来的，是我自己要来找你的！”

看见这女孩纠缠不清，小赵炎也没想跟他多说，直截了当的问道，“那你要找我干什么？”

小赵炎也根本毫不客气，范雨晴已经第二次来找自己，目的显然不是想要请客吃饭，索性就问对方的目的，要打就打，要杀就杀，小赵炎无惧任何人！

不过让小赵炎意外的是，范雨晴并没有立刻向他发出挑战，面对小赵炎的问话，她脸上竟然浮出了得意的笑容，“我就来找你看一看，看看你的资质！”

肖赵炎心头一松，如果真的和范雨晴打上一仗，就算是不杀掉这个女人，击败这个女孩，也会得罪了范恒长老！

所以不和这女孩战斗是最好，既然这女孩没有挑战自己，那自己也不可能主动去挑战对方，他只是冷哼了一声，“无聊。”

说完小赵炎转身离去，范雨晴站在背后急得一跺脚，“你……”

虽然她的心中非常之恼火，但是对于小赵炎的说法却难以反驳，她花费了三个月的时间坐在夜老前辈的洞府门口，就是为了见小赵炎一眼，这不就是无聊吗？

小赵炎将范雨晴甩在身后之后，也并没有将这件事放在心上，但是他心中已经做了决定，找到机会就把秦罡这小子干掉！秦罡这小子虽然实力已经不如他，但是此人心计相当之歹毒，这次是挑拨范雨晴，下次若是挑拨一位强者，小赵炎很可能因此吃亏。

“不如先下手为强！”

小赵炎想到这里，快速返回自己的洞府，当他回到自己洞府门口，发现自己洞府两侧的洞府之门都打开着。

“唐盛和酷龙出关了？”小赵炎顿时心中一喜。

他先是走进唐盛的洞府，发现里边空无一人，他又来到酷龙的洞府，果然这两人都在酷龙的洞府之中，两人正在喝酒庆祝。

小赵炎双目一看，发现这两人的修为都提升了不少，不过因为自己还是位于炼虚中期，他看不出准确的修为。

“大哥二哥，你们都出关了！修为提升到了什么境界？”

看见小赵炎走进来，唐盛哥酷龙都哈哈一笑，站起来迎接道，“三弟，真是多亏你的毒龙仙了！按你说的方法，我们每天吃一颗，修为提升起来真的是飞快！”

唐盛笑道，“像我的修为进入了炼虚中期之后，提升已经变得很慢了！不过服用了毒龙仙以后，我只用了三个多月，就已经进入了炼虚五层！”

“我已经到达了炼虚五层巅峰！”酷龙抢着说道。

唐盛冷哼道，“要不是中途有几位朋友的事情打扰我，我现在也是炼虚五层巅峰！不过就算如此，我也比你慢不了多少！”

“比我慢就比我慢吧！”酷龙得意的笑道，“谁的修为最高就是大哥，现在三人之中我的修为最高，你们快点称呼我为大哥！”

“你做梦吧！我大哥才当几天，你就要跟我抢，你有种在酒上胜了我！”唐盛不满的喊道。

小赵炎淡淡笑道，“你们都别争，等我的本尊出关，大哥之位一定是我的！”

三个月不见，大家的修炼都有不少进展，此刻见面，也是开开心心，打打闹闹，一团热闹，一片和气！

唐盛又道，“你这次去夜老前辈那里又学到了什么，看你修为好像没有提升！”

小赵炎嘿嘿笑道，“我的修为确实没有提升，也没有学习什么战斗技能！但是我碰巧在那边学的适合星陆上使用的星陆遁！”

唐盛和酷龙也都是精明人，听这一说顿时都眼睛亮了起来，“听说我们试炼的那一片上古战场就是一片接一片的星陆，如果有这种特殊的遁法！那我们无论是抢夺宝物还是遇到危险逃走，都不会落在别人后边！我要学！快教教我！”

小赵炎苦笑道，“我不方便教你们！毕竟这是夜老前辈的独门秘籍，就算是这一次领队的天才府范恒长老的孙女，也没有资格学习这功法。我若是传给你们，恐怕夜老前辈要责罚我！”

他这样一说，唐盛和酷龙脸上的兴奋瞬间黯淡了下去，强者的修炼功法不是随意可以学的，学到之后也不是可以随便传授他人的！

小赵炎自己学到之后，不可能随便传授给别人，除非夜老前辈同意。

不过小赵炎说完，脸上却又浮出一丝笑容，“我虽然不能传授给你们，但是我施展的时候，你们可要看仔细了！”

任何的遁法都有着一些规矩可循，当然也不是人人都能够看明白的，可是如果小赵炎刻意为之，故意用一种超级慢的速度，将这遁法的法诀和手诀让唐盛和酷龙看得清楚，那这两人也能够凭自己的本事学个七不离八！

“太好了！”唐盛和酷龙脸上浮出惊喜，虽然夜老前辈没有同意小赵炎传授，但是我们自己靠观看学来的，这你也不能随意责怪吧！

“那就多谢三弟了。”唐盛嘿嘿一笑，抱拳感谢又道，“等到了彩洞那边的上古战场，你们准备单独行动还是组成小队？我有几个朋友组成的小队，想要拉我过去，你们是跟我一起过去还是咱们三人组成一个小队？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45997242"  chaptername="第1925章  炼虚五层">加入书签</a>
</div>
