    柳钰妩媚一笑，眼中闪过一丝狡黠。

    她早就看穿了赵八方的心思，不过对于柳钰来说，她愿意让赵家当一次“枪”。

    灭掉李家对她没有什么损失，反而可以平分了李家的财产，日后还有赵家源源不断的“孝敬”。

    这种稳赚不赔的买卖，柳钰没有理由拒绝。

    至于什么任意，良善，难道能比灵石还硬通？

    区区一个李家，刚刚晋升金丹境几十年，柳钰完全没有把他们当做一回事。

    当年她去黄岩岛的时候，李家还是一个筑基家族，那扬波城也是几大家族共同掌控的。

    “只可惜，林师兄却死了！”

    柳钰心中嘀咕，脸上却毫无伤心的样子，反而噙着一抹笑意。

    至于高翠竹，她多少是不愿前往黄岩岛的，之前她对林平安一片痴心。

    如今故地重游，她难免心中伤怀，再次想起自家死鬼师兄。

    李长生此刻已经远飞九天，带着树妖九渊的那棵小树苗乘船出海，在返回黄岩岛的路上了。

    现在随着李家同一扬波城，掌管黄岩岛，各个岛屿上的航程都纷纷修改，将扬波城更换成了一个临时停靠点。

    在这些航线背后的势力看来，李家足以掌管整个黄岩岛，而扬波城作为这一片区域一個核心，也是一种必然趋势。

    正是因此，各路航线更改到扬波城，这也让扬波城进一步的繁华了起来。

    对李长生来说，他返回扬波城也是越来越方便。

    这一路上李长生抓紧时间继续打熬自己的神识，他现在是更加确定了神识的强大作用。

    只可惜，他并未能再次进入紫府当中。

    回到扬波城之后，李长生暂时放弃了继续研究的念头。

    之前和树妖九渊的交流，已经让他有了一些猜测，进入紫府并非谁想要进入都可以的。

    “先将九渊道友的树身种下！”

    李长生带着小树苗，那小树苗和他欢快的招手。

    这一株小树苗只要种好，将来就可以承接树妖九渊临时降临。

    若是李家有什么大的劫难，这位强大的存在也足以帮他们渡过了。

    翠屏山之巅，这里地势开阔，光照充沛，李长生选择了靠近山顶灵泉的位置。

    这里距离李家的住宅区不远不近，李家修士也不会打扰到树妖九渊。

    李长生将小树苗种植在灵泉附近，小树苗立刻开始疯长起来。

    顷刻之间，这小树已经成长到了一丈高下，那生机勃勃的树冠，投射下一片阴凉。

    “长生，你挑选的这个地方不错啊。”

    树妖九渊说道，他之前的裂谷之中，那里人迹罕至，常年都是九渊独自修行。

    即便是想要看的远一些，也根本什么都看不到，因为方圆万里都是林海山野、、、

    现在倒是好了，九渊抬眼就能俯瞰整个扬波城，以他的目力，甚至可以看到更远的地方。

    “九渊道友，这里就是我们李家的族地，以后咱们就可以经常在一起探索大道了！”

    李长生笑道，树妖九渊分化出来树根不少，因此他常年隐匿在流岩岛的各个地方。

    只不过他并未离开过流岩岛，这还是第一次来到扬波城。

    “传闻天下有九州之地，我九渊这么多年却都一直待在流岩岛上，将来有机会，我一定要去外面看看，见识一下这世界的广大！”

    树妖九渊感慨道，他空有一身化神境修为，只可惜受到种族限制，却只能常年待在裂谷当中。

    “哈哈哈，道友天资卓越，将来突破化形不过是时间问题，到时候游历九州，咱们结伴同游！”

    李长生灿烂一笑，同样是雄心万丈。

    他们一番畅聊，李长生对修行之路也更加明白了一些。

    所为化神境，便是将元婴化作元神。

    元神比元婴更加灵活自如，而且元神已经初具神通，可以运用神通对敌，颇具威势。

    这让李长生不禁想到，自己现在处于金丹境，已经掌握了用神识之力攻击对手的方法，这算不算是“神通”的一种雏形？

    安置好树妖九渊之后，李长生心情大好。

    有了这化神境的树妖坐镇李家，这让整个扬波城的安全系数都提升到了一个极高的程度。

    树妖九渊在这里定居，李家也是要付出一些代价的。

    比如九渊的这个类似于分身的存在，它虽然只是一棵普通小树，但卻能夠不断的吸收灵气和养分，从而壮大自身，反哺九渊。

    这对于翠屏山也是一个消耗，不过幸好现在的翠屏山灵气大增，已经足以支撑柱这份消耗。

    而且随着翠屏山的不断发展，这里的灵脉将会不断提升，将来若是再次晋升，那么一切消耗就显得微不足道了。

    李长生回到静室当中，再一次的仔細研究起自己的神识来。

    如今他紫府中的金莲不断吸收神识，然后见它们一一转化，最终由银色的神识，转化为了金色的神识。

    神识之光由银色化为金色，这不单单是表面上的变化，更是本质上的改变。

    “这种变化是自主的，根本不用我操心去掌控，只要我安静的等待，这一切就可以完成转化！”

    李长生兴奋不已，这才短短月余时间，他的神识也是初步开始转换，不过只要有充足的时间，李长生的神识终将彻底大变。

    之前他的神识已经达到了一个瓶颈，现在有金色莲花相助，他终于是再次开始提升起来。

    那一缕缕的金色神识，不但更加坚韧，而且各方面都远超银色神识。

    “看来，这一朵金莲，应该是我这紫府中最为强大的存在了！”

    李长生虽然不知道金莲的来头，但他却已经尝到了甜头。

    只要金莲存在，他的神识就可以自主的不断被强化。

    这般日积月累下来，李长生的神识终将会超越一切。

    “神识强大，将会是我以后最为有利的一种手段。”

    李长生振奋无比，他本就有《碧海潮生诀》这种可以温养神识的法决，后来又得到了《大衍炼神诀》和蛇女石像。

    如今紫府种金莲，更是将他的这些优势再进一步的提升起来。

    在李長生看来，这或许就是他未来的道。

