
　　红木桌子上那盏油灯中，正在燃烧的火苗诡异的跳动了几下，但很快就恢复了平静。

　　整个过程持续时间非常短。

　　思维沉浸在古堡一楼大厅墙壁上的那些油画之中的苏慕白并没有注意到油灯的变化。

　　在油灯火苗跳动的瞬间，古堡外面的环境就开始有了变化。

　　“滋~~~滋~~~”

　　竖立在马路两旁的路灯在青铜油灯被苏慕白放回了红木桌子上后，就开始闪烁个不停。

　　幽绿色的强盛灯光也开始逐渐变淡，光亮在消散。

　　“啪~”，最终，路灯熄灭了！

　　在幽绿色的灯光消失的瞬间，那诡异的黑色大雨也停了。停的十分突兀，仿佛从来就没有下过雨一般！

　　略显昏暗的公路上恢复了平静，整条公路上甚至就连一滴积水都没有，黑色的雨水没有留下任何痕迹。

　　唯有公路地面上，那十一具被腐蚀的不成人形的冰冷尸体，证明了刚刚所发生的一切都是真实存在的！

　　“那只………恐怖的鬼………离开了？”李太一与林玖对视了一眼，均从对方的眼中看到了惊魂不定。

　　就在刚才，一只模样恐怖的厉鬼，顶着诡异的黑雨，朝着他们走了过去，当时的他们都已经绝望了。

　　毕竟外面下着宛如硫酸一般的大雨，出去就是死，即便不出去，也有一只厉鬼朝着他们走了过来………

　　这在李太一与林玖看来，似乎已经是必死的结局了。

　　但就在那只厉鬼快要走到公交车边上的时候，却离奇的消失了！

　　“与那个诡异的路灯有关么。”

　　许峰的目光闪动了几下。他观察的很仔细，从厉鬼的出现到突然消失都在他的视线之中。

　　“之前那条马路上的路灯诡异的亮了起来，随后天空中就下起了黑色大雨，紧接着厉鬼就出现了。”

　　“现在路灯熄灭了，黑色大雨跟厉鬼也同时消失了………”

　　刚刚发生的一切，其实都有规律可言，冥冥中有一根细线将它们串联到了一起。

　　如果有人说厉鬼的出现跟那马路上的路灯没有关系的话，许峰第一个站出来反对！

　　“只是那路灯为什么会突然亮起？难道是因为人群中有谁触发了那只厉鬼的杀人规律么？”许峰有些疑惑。

　　“最后路灯又是因为什么熄灭的？这中间有着怎样的规律？”

　　目前的疑问依旧有很多，所获取的信息还是太少，许峰也无法做出有效的判断。

　　毕竟他现在所知晓的一切也只是他个人的猜测而已。

　　………………

　　踏踏，踏踏！

　　一阵沉闷而富有节奏感的脚步声将苏慕白的思绪打乱。

　　他将目光从墙壁上的油画上转移开来，看向了发出脚步声的地方。

　　“二楼么？！”

　　苏慕白一愣，因为发出脚步声的地方并不是一楼的大厅，声音是从古堡的二楼传下来的。

　　鬼域被影响了，所以苏慕白若是想要从一楼大厅通往古堡的二楼，就只能走楼梯。

　　在古堡一楼大厅的里侧，有一条棕色木质楼梯，上面摆放着一条毛毯，但此时的毯子上全是灰尘。

　　看得出来，这栋古堡已经荒废很久了，不仅年久失修导致墙体有部分已经坍塌了，就连屋子内部也是布满了灰尘。

　　站在苏慕白这个方向往上看，什么也没发现。

　　古堡的二楼与一楼大厅不同，上面没有丝毫光亮，似乎那盏青铜油灯只有一楼大厅才有，别的楼层都没有了。

　　苏慕白没有过多犹豫，直接迈步走上了楼梯，顺着楼梯的台阶朝着古堡的二楼走去。

　　踏踏，踏踏踏………

　　古堡内的环境变得极其安静了下来，只有苏慕白的脚步声在回荡着。

　　之前二楼传出的脚步声已经停止了，似乎已经走到了目的地。

　　随着越来越靠近二楼，苏慕白右手中那根锈迹斑斑的棺材钉微微抬起，身上穿着的死人寿衣也“哗啦啦”的无风自舞了起来。

　　苏慕白很警惕，不论是攻击还是防御都已经做足了准备。

　　这栋古堡非常古怪，即便是苏慕白也不得不认真对待。

　　尤其是在他看到一楼大厅墙壁上那些摆放着的油画之后，就开始变得更加谨慎了起来。

　　不论那些油画跟S级灵异源头中的‘鬼画’到底有没有关系，谨慎一点始终是好的。

　　一楼大厅通往古堡二楼的楼梯并不算长，很快苏慕白就到了二楼。

　　出乎意料的是，走到二楼的苏慕白依旧没有遭遇到厉鬼的袭击，这多少让他感到有些意外。

　　“因为我是鬼，所以就没有被厉鬼袭击么？就例如原著中的那位周某人，打不过就喜欢带上面具装鬼，混进鬼群，这才没有被打死………”

　　苏慕白想到了原著中那个喜欢作死的周登，他穿越的时候对方还没死，也不知道最后的结局会怎样。

　　“之前的脚步声，似乎就是那个方向传来的。”苏慕白的目光一冷，看向了二楼的一个房门被打开的房间。

　　他是厉鬼，漆黑的环境并不能阻挡苏慕白的视线。

　　整个二楼共有三个房间，以及一间客厅。

　　从一楼大厅走上来的苏慕白正好站在二楼的客厅之中。在他的左手有两间房门紧闭的卧室。

　　在他的右手边则有一间房门已经被打开了的卧室，卧室里面漆黑一片，纵然是苏慕白也没能看清楚里面的情景。

　　苏慕白判断，之前的脚步声就是从这个房间里面传出来的。

　　锈迹斑斑的棺材钉已经高举过头顶，做好了随时都能刺出去的准备，苏慕白继续上前，朝着房间右手边的房间走去。

　　踏踏踏！

　　脚步声回荡在二楼的客厅中，苏慕白一步一步的朝着房间门已经被打开的那间卧室走去。

　　“哐当！”

　　然而就在这时。

　　左手边第一间房间的大门突然被一股巨力从里面打开，一股阴冷的气息从房间里飘散了出来。

　　“嗯？”

　　在感受到这股阴冷气息的瞬间，苏慕白漆黑一片的眸子精光一闪，果断放弃了前往右侧那间房子的想法。

　　直接转身，朝着左手边第一间房子走去。

　　因为左手边第一个房间是距离他最近的一间房子，而且苏慕白基本已经可以确定，这间房子里………

　　有鬼！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十章 二楼的房间免费阅读。https://xs.23sk.com 