    这是今天的最后一节课了，但是卡恩上得很认真，因为他很感兴趣——这是一节音乐课。

    在卡恩看来这是十分新奇的，在他的印象里，处于战争状态下的国家，其社会生活应该是处于积极备战的状态，生活节奏也相当紧张才对。

    但这个一手发起了持续近百年的世界大战的火烈国却打破了卡恩原本的固有印象。

    城里入眼所见尽是一片繁华景象，街道上车水马龙好不热闹，人们来来往往，很难让人相信这个国家正在以一国之力攻打全世界，并且持续了近百年。

    除此之外，就是他现在所在的学校了。

    很难想象，这个穿着、生活习惯、语言、甚至制度都像是他老家古代的国家，居然会实行六年制的义务教育！

    这大概就是火烈国能够一挑全世界而且越打越厉害的原因之一吧。

    如今卡恩就正在专心致志的上着音乐课。

    这边的音乐课并不是单纯的教他们唱歌，还会教他们一些基础的乐器的使用方式。

    卡恩选了一个他比较感兴趣的乐器，横笛，吹得时候看上去很帅，而且携带方便。

    他不禁幻想以后战斗之前，先吹一曲曲子，然后轻松写意地秒杀对方的场景了。

    咚~咚~咚~~

    下课的钟声敲响，学生们拜别老师，三三两两地聚在一起走出教室，商量着一起回家或者该去哪里玩。

    最近已经没有人主动来邀请卡恩和他们去玩了。

    倒不是他受到了排斥和冷落，而是经过了这一段时间的相处，他们明白卡恩是一个有自己的想法的人，不会因为别人的邀请而改变，他不想去的时候别人邀请也没用，他想去的话自然会和他们说。

    但这反而让他在学校更受欢迎。

    火烈国教育理念推崇的是庄重和克制，在老师们看来，卡恩的行为正是克制的表现，而与卡恩同龄的其他人也觉得卡恩很厉害，因为他们总是忍不住去玩。

    卡恩倒是不奇怪，爱玩本就是小孩子的天性。

    就算是他，偶尔来了兴趣，也会想要和他们一起玩玩捉迷藏什么......咳咳！

    不过今天他没这个打算，接下来他准备去图书馆。

    祖寇和阿祖拉也并不是每天都能来找他玩。

    且不论有各种各样限制的祖寇，就连阿祖拉也并不是每天都能偷溜出来的。

    至于艾洛那边，开头那段时间他倒是每天都会教他御火术，但随着教学难度的提升，就算他有外挂傍身也不可能一直保持那样的速度，学习的进度也就逐渐慢了下来。

    按照艾洛的说法，学习御火术本就需要细水长流的去打磨。

    而就艾洛而言，他倒是因此松了口气，如果卡恩真的能一直保持最开始的进步速度，那样根本就不是天才，而是怪物！

    起码他现在不用担心自己教无可教了。

    总之，在上学时期尤其是放学后的大部分时间，他都可以自由支配。

    “嗨，卡恩！”

    刚走出教室门口，卡恩就听到了一道脆亮的声音在叫他。

    回过头，果然是泰丽，一旁梅则默默地待在泰丽身边，无言点点头向他致意。

    说起来，自从他认识了阿祖拉的那两个小跟班梅和泰丽后，意外地发现两人跟他在同一个学校读书。

    不过这倒也正常，因为他就读的这所学校是首都最好的学校之一，尽管平民家的孩子也不少，但更多的都有那么一些当官的父母或亲戚，要么就是贵族富翁之流。

    他家也一样，至少在他成为孤儿之前，他家也算名门望族，他的便宜老爹还是艾洛的副手呢。

    当然，如今虽然家里只剩下他一人，但也不算没落，毕竟他现在混得还是皇族的圈子，绝对的顶级社交圈子好吧。

    每次在学校里碰见，两人尤其是泰丽都会热情地向他打招呼，或是站在一起聊一会儿，一来二去三人倒也熟悉了起来，泰丽和梅也成了卡恩在学校里关系最好的人。

    或许是因为阿祖拉不在的原因，学校里的泰丽要比他第一次见面时更加开朗和热情，是个很有活力的小女孩。

    祖寇的小女朋友梅和之前表现得没什么差别，而且每次看他的眼神感觉有些怪怪的，好像是在怕他一样。

    应该是错觉吧？

    卡恩和两人一起走着，寒暄起来。

    他随口问道：“你们要去哪里玩吗？”

    “不，我和梅只是一起回家，我们的家离得很近，对吧梅。”

    泰丽眉飞色舞地说着，对卡恩问道：

    “你今天也要去图书馆吗？”

    “嗯。”

    卡恩点点头。

    “真厉害！”

    泰丽的眼睛里闪烁着崇拜的星星。

    三人聊了一会儿，气氛还算和谐融洽，只不过差不多到了快要分开的时候，卡恩却看到了一些不太友好的画面。

    在学校围墙的一个角落出，两名女孩被三名有些强壮的男孩包围了起来。

    准确来说，是其中一名女孩正在与那三个男孩对峙，另外一名女孩则十分担心的看着那个女孩，不知该如何是好，无声而焦急地向周围寻求着帮助。

    不论在哪里，说起校园，总是会有很多美好的词汇与之对应，什么青春、青涩、单纯、努力、友情……尽管如此，但也有很多和美好无关的词。

    比如，校园霸凌。

    卡恩眼前正在发生的这一幕，应该就是校园霸凌没错了。

    “卡恩，那边发生了什么......”

    泰丽看向卡恩，显然她也看见了角落里的正在发生的事情，第一次面对这种事情，泰丽显然有些不知所措。

    实际上，在这样一个顶级学府，校园霸凌的现象的确十分罕见，甚至可以说不太寻常。

    梅在一旁静静地观察着，很快就发现了一些不同之处：

    “那个女孩有些眼生，似乎不像是这里的人，可能是最近才转学来的。”

    “这算什么，大城市的排外现象？”

    卡恩对于这种事情倒是并不陌生，前世他读书的时候，尤其是初中那段时期，古惑仔风盛行，班上也有一些小混混，欺负人的事也是时有发生。

    他虽然不是乐于助人的社会好青年，但顺手通知一下老师还是能够做到的，更何况眼下被欺负的两个小姑娘也算是熟人——

    他的同班同学。

    只不过其中一名女孩就像梅判断的那样，是才转学来的。

    虽然管闲事不是他的爱好，但好歹是自己班上的同学，不管就不是男人了。

    于是卡恩走上前说道：

    “不好意思，请问你们拦住我的同学是有什么事吗？”

    “嗯？”

    正在和三人对峙的女孩——寇丽意外地看了他一眼，认出了这个班上的同学，但是他叫什么名字来着......

    “卡恩！”

    一旁的女孩惊喜地叫出了卡恩的名字。

