    虽是第一次交手，各自都不熟悉对方的作战模式，但还是很快，魔族的一万兵力，就被桃七一人解决掉了大半。

    当战场上横七竖八躺了好些魔族时，这次战乱便已经就此宣布结束了。

    眼看打的差不多了，桃七就把剩下的那些，交给了她带来的小将们。

    而像淮南一这样的低等妖兵，能做的就只有在这一切都结束之后，清理后事，打扫战场。

    一战结束之后，桃七坐在战场侧边一块儿干净的大石头上休息。

    她浑身都是血迹，就连头发上都难免沾上了许多。

    淮南一在清理战场的空档，抬起头来偷偷朝她所在的方向看去时，只见一滴血珠顺着她的发丝低落在她眉心，然后又顺着她高挺的鼻梁落下。

    “梆噹——”有什么东西突然落到了淮南一心头，让他瞬间愣神，心头惧震。

    只这一眼，视线便再也没能轻易挪开。

    淮南一紧紧盯着桃七，他止不住地想要向她靠近，可因为修为的缘故，他只能待在角落里，做着像现在这般根本不起眼的事情，永远不可能站在桃七身边，站到她面前，让她看到自己。

    不！不应该这样的！

    从这一刻开始，淮南一幡然醒悟了过来，他心里有了目标，有了决心，整个人都充满了力量。

    尽管天资愚笨，他也始终不曾停下前进的步伐，一直一直，一步一步，坚定不移地朝着桃七而去。

    当然这些事情，桃七浑然不知，她也不关心这些。甚至就算淮南一到了她身边，她都很少关注过他，只是偶尔尽一尽当“师父”的义务。

    那日，她答应了言轻涯的话后，没过多久言轻涯就把人给送了过来。

    “阿桃，你既已收了他，那他就算是你半个徒弟。你这个做师父的，可要多教他些本领，还有好好待他，莫要让他在你这儿受委屈了。”言轻涯领着淮南一在桃七面前站定，一半认真一半玩笑地嘱咐她。

    人既然已经收了，桃七便丝毫都不扭捏。

    听见言轻涯的话，她淡淡白了他一眼，回道：“你瞎操什么心，他既已进了我的小院，那我必定不会亏待他。”

    自被言轻涯带来后，淮南一就局促不安地站在桃七面前，等候着她的“发落”。

    桃七在和言轻涯说话的空档抬头瞥了他一眼，犹如被针扎了一下似的，他瞬间慌乱地低下头去，手指紧紧捏着衣袖，一颗心更是“扑通扑通——”跳到了嗓子眼上。

    本来只是瞥他一眼，谁承想竟看到了这样一副好笑的画面。

    桃七忍俊不禁，低下头笑了起来。

    言轻涯还在跟她嘱咐让她好好教淮南一修炼，眼下见她突然笑了，就止住话头，疑惑地盯着她发问道：“突然这是笑什么呢？”

    他是说了什么让她觉得好笑的话吗？

    言轻涯可不这样觉得。

    笑意停留在脸上不曾散去，甚至直到淮南一回过神来，她都还是觉得方才淮南一的反应很是好笑。

    “这孩子胆子未免有些小啊！”桃七没有回答言轻涯的问题，而是没头没脑地和他说了这么一句。

    言轻涯更是不解，他皱紧眉头，盯着桃七还欲再问，后者却不再理他，起身走到了他带来的那个孩子面前。

    哦！原来是说他呀！

    如此看来，桃七还是挺喜欢这个孩子的，那他可就完全没有什么好担心的了。

    淮南一才刚刚恢复平静没多久，桃七就站到了他面前。

    回过神时，他猛地受到惊吓，连连后退了好几步。若不是再退就要出去了，他可能还在往后躲去。

    本来桃七就觉得他好笑，现在这个感觉更甚。

    “你很怕我吗？”她笑着问他。

    “不不不……不怕！”淮南一结结巴巴的回答，结果更是坐实了他对桃七的害怕。

    “我我我我不……我不怕将军！我真的不不不……我真的不怕将军！！”淮南一紧张地强调着这个回答，他不想让桃七误会他的想法，但这下不仅是结巴，甚至还因为太过于紧张而颤抖了起来。

    如此一来，就造成了这么一种他拼命挽救，结果却越挽救越糟糕的结果。

    得！看起来更怕她了！

    桃七现在就好像是一个吃小孩的妖怪一样，吓得人家小孩退避三舍不说，还逮着人家小孩欺负。

    言轻涯无奈地笑了笑，拉过一旁的躺椅，坐在上面看他们师徒两个“艰难”相处。

    如今笑着问他怕不怕自己的桃七，和在战场上杀敌时的桃七完全不一样。

    原本，淮南一是喜欢那个强大的将军的，可现在，他开始喜欢面前这个桃七了。

    因为他觉得，这个桃七更加真实。

    接下来的几日，淮南一慢慢改善了自己的心态，他不再慌张，开始和桃七正常相处。

    桃七也像和言轻涯说的那样，尽心教淮南一修炼，待他极好。

    可向来对于新鲜的事物只有三分钟热度的她，没过多久就将淮南一抛到了脑后。

    她不再像最开始那样细心地教导他修炼，只是偶尔提点他几句，或是和他过上几招，看看他有没有偷懒，修炼的如何。

    但仅仅只是这样，淮南一也依旧心满意足。

    大战一场接着一场发生又结束，桃七越发忽略这个小徒弟，到最后，甚至直接将他给遗忘了。

    意识到自己被忽略时，淮南一站在桃花听前难过了好久。可他不曾抱怨，也不曾怪过桃七分毫。

    可……临近最后一场大战的某一个夜里，言轻涯招来了淮安一。

    那时淮南一已经从一开始那个只能仰望桃七的小妖兵，逐步成长，先是成为小将军走近桃七，又成为她的小徒弟接近桃七，最后，变成站到桃七身边，和她并肩而行的得力干将，如她一般的常胜将军。

    在他开始和桃七一起上战场的那刻，两人之间的师徒关系就断了。

    尽管他从来都没有叫过桃七师父，尽管桃七也从未真正将他当做过是自己的徒弟。

    所以，当言轻涯告诉他一开始桃七会教他修炼只是因为他的魔族身份，她是想让他为她所用，好与他自己的本族互相残杀，而她将坐看这么一场好戏时，淮南一有那么一瞬间相信了。

    明明此前他还觉得自己是理解桃七的，并且永远都不会对她产生什么不好的想法。

    结果，他还是太高估自己了。

    心思一转，过往的种种欣喜便皆被深藏心底，反而是各种委屈和心疑尽数涌上心头。

    从一开始他的仰望，到他做梦都想不到的受她教导，以及最后被她抛之脑后，他只能听她的话尽心尽力斩杀魔族，希望能帮她以报答她这一场师徒之情。

    淮南一突然就想通了，怪不得她会突然收他为徒教他修炼，怪不得她会跟他讲述魔族的种种残忍行径，怪不得她要他好好守护妖族，斩尽一切心术不正的魔族。

    原来，真正心术不正的，是她。

    想到这一切，理智便瞬间被恨意推翻。

    淮南一什么都想不到了，他满心都是对桃七的无尽痛恨。

    他恨被她利用，更狠被她欺骗。

    这份恨意蒙蔽了他的双眼，让他听信了言轻涯的吩咐，以至于在最后一场大战中，在背后对桃七下了杀手，设计让她身受重伤，而后被言轻涯推出去背下了所有过错。

    对于淮南一这个人，山南是有记忆的，所以当离醉和她说起他的时候，她很快就想起了这么一个人的存在。

    “你被打入噬魂谷之后，他就顶替了你的位置，成了妖族新一任大将军。”那时离醉并没有过多的关注妖族的消息，所以这些还是最近才了解到的。觉得对面前这人来说或许是个有用的消息，因此便都说给了她听。

    离醉口中的淮南一和山南记忆里的淮南一已经完全不一样了。

    她对他的记忆，还是那个在面对她时紧张到结巴的孩子，可他现在却成了有着绝对实力和手段，掌控妖族并试图吞没妖族的魔头。

    “若他还是以前那个孩子，或许我回去还有些作用，但他早已不再是曾经的小一，我回去依旧什么都做不了。”山南依旧没有动要回去的心，甚至就连这个打算都没有生出丝毫。

    离醉和她说了好多，意思再明确不过。他希望她可以回去阻止这一些，免得她曾经的努力全部沦为泡沫。

    可在山南看来，自她被打入噬魂谷的那一刻开始，过去的一切于她来说，就都是一片泡沫了。

    “若你真的是这样想的，那仇恨为何不曾放下。”该说的话离醉都已经跟她说了，至于她最终会做出怎样的选择，那就是她的事情了。

    他不再说什么，也不打算再说什么，留下这一句之后，就去找沉夕了。

    自他说出这句话，山南原本坚定的心就被扰乱的彻底，她无法再用和离醉说的话来麻痹自己。离醉说的没错，若她真的是那样说的话，那她对言轻涯的仇恨，为何迟迟不曾放下。

    不甘。

    因为她，心有不甘。

    过往的种种她都不甘心，她的感情，她的心血，她的一切一切。所以，她放不下，忘不掉，心有执念，无法释怀。

    当月亮爬上山头，星星一闪一闪扑面而来时，山南已经在夜色里站了许久许久，而离醉，则一直在她身后陪着她。

    只是他不曾让她发觉，只像从前那般默默守护着。

    等山南终于做好了决定，转过身来时才发现，离醉默不作声地站在她身后，一脸落寞地盯着她。

    那一刻，一抹奇怪的念头在心中生起。

    也许，从很久很久以前开始，他便像现在这样，在她身后站了好久了。

    只是，她从来不曾发现。

