    “可以了！魔能战甲所需的材料都已经集齐了。”

    夏波心思活跃起来，从床上跃下，把魔能战甲设计图取出来。

    【魔能战甲设计图：魔能晶石*10、铁*60、布匹*60】

    【可合成】

    【物品：魔能战甲*14】

    “合成。”

    夏波将所有需要的物资都取出来，手里捏着魔能战甲的设计图，低声唤道。

    地面上一堆材料全部消失不见。

    手中的图纸也消失不见，他面前的虚空开始蠕动，人形盔甲的轮廓浮现，头部、手臂、身体到双脚，一点点出现，金属的光泽之中带着一点点诡异的绿色。

    整个战甲呈流线型，将全身包裹，线条优美，模样拉风。

    总体带着神秘与科幻。

    【魔能战甲】

    【破碎程度：0%】

    【特性：全属性+50%】

    【介绍：利用魔能晶石加持后的战甲，带有极其强大的加成！】

    【注：小心它会损毁。】

    好强大的特性！

    夏波喉结滚动，伸手佛摸着战甲的外壳，虽然带着金属的光泽，却没有金属的触感，就仿佛是在摸一件纯棉衣服一样。

    伴随着他的触摸，战甲仿佛碎片一样裂开，分解为各个部位的碎片，漂浮起来。

    夏波走上去，这些部位碎片仿佛受到感应一般，瞬间合拢，完美的包裹身体的各个部位，形成严丝合缝的一体。

    一瞬间，他便感觉到自身属性全部得到了加强！完全具备了开山的力量。

    【力量：83.2】

    【敏捷：68.8】

    【体能：57.6】

    【精神力：42.8】

    这边是他穿上战甲之后的状态，四维属性得到巨大提升，无比恐怖。

    夏波尝试着活动一番，虽然穿戴这战甲，他却能够明显的感觉到，战甲就如同自身皮肤一样，不仅没有显得十分笨重，反而十分轻盈，仿佛穿了一件纯棉的紧身体恤。

    异常舒适！

    把腰带的位置腾出来一个，褪去战甲，意念一动，战甲直接消失不见。

    再次动用意念，战甲浮现在身体周围，瞬间收拢，严丝合缝，一名身穿金属战甲的男人出现。

    仿佛一名异族人一样。

    这样一来，实在是太方便了，战甲本身就十分轻盈，塞进腰带里，完全不占地方。

    “有了战甲的加持，搭配上大力神药水，力量能够达到了一百二，不敢想象，使用底牌之后的提升，是不是能够打穿公路。”

    夏波将战甲收起来，坐在床上，心中思索。

    魔能战甲的效果强度有些出乎意料，利用资源系统对其升级，战甲依旧是战甲，没有变化。

    可能是太强了原因，资源升级系统对其升级效果也是微乎其微。

    说不定是增加了防御性。

    将战甲收起，他忽然觉得五个腰带位置似乎不够用。

    钢刀、匕首、战甲、巨斧、魔力剪刀。

    五个位置，带的全部都是武器装备。

    “腰带的位置是至关重要的，一些没用的东西其实不需要放在里边的。”

    夏波心中忍不住想到，武器其实留一把就行了，不过留下斧头，可以避免自己暴露，毕竟钢刀实在是太显眼了。

    仔细思索，只是将匕首取下，塞入了大力神药水。

    【沃土地*1】

    【特性：1m*1m】

    【介绍：可以在沃土地上种植蔬菜。】

    沃土地，种植蔬菜所用，可惜现在没有菜籽。

    “好东西，先留着，这东西以后有菜籽了，自己种植蔬菜吃。”

    升级之后的沃土是4*4的，范围更大了，数量上并没有发生变化。

    放在储物柜里也只占据了很小的一块地方。

    最后一样东西，夏波特别意外，一个密封的档案袋，他隐隐感觉到这里边绝对隐藏着秘密。

    此前自己的获得的一些信息，都是由纸张记录，档案袋极有可能也是记录着信息。

    夏波隐隐感觉到有些不对劲，似乎最近自己获取信息的东西也多了起来。

    他并没有立马打开档案袋，而是躺在床上，目光游离，心中忽然升起一个奇怪的念头。

    这个念头一出来，便一发不可收拾，一个巨大的真相似乎出现在自己眼前。

    “周老头跟我说过，游戏是程序，只要是程序，那就一定有物种对其设定。就像是网上赌博一样，后台操控着一切，它想要让你拿到什么牌，你就会拿到什么牌。所有的自己为幸运，其实都是庄家修改后台之后，给你的。”

    “所以，自己获得的东西，会不会也是这样子。”

    “这些信息其实都是有东西操控让自己知道，也仅仅只是因为自己是黄色阵营里的等级排行第一。按道理说，等级并不能够代表一切。没有战力，大部分人潜意识会认为等级第一就很厉害。”

    “所以，等级第一其实是享有某种特权的，比如获取信息，又或者是其他特权。”

    夏波内心思索，越想越觉得心惊，如果真是这样，那么白色阵营得到的信息会不会是这道程序有意而为。游戏就是想要看到这一幕。

    游戏的更新也正符合了这一点！

    三族分裂就像是角斗场一样，优胜劣汰。

    自己都能够猜出来，想必周老头他们一定也猜到了。

    难怪此前周老头他们要联合所有人奋起反抗，这不仅仅是为了维护尊严，更是一场生死斗。

    如果自己的想法成真，那么白色阵营玩家胜出，面临黄色阵营的玩家是什么样的结果，用脚指头都能够想到。

    反正不会是什么好结果。

    “这其中的原因往深层次的想，就相当于筛选一样。游戏之所以为没有战力榜，而是等级榜，那是因为游戏筛选的标准就是按照等级来的。”

    “所以这个程序会筛选进入游戏的所有玩家，等级榜就是它的筛选标准，而前段时间的游戏更新则是筛选完毕。而白色阵营的玩家因为等级普遍较高，所以程序会给予它所青睐的一方一些信息，来帮助他们。”

    “信息是什么，现在大致能够猜出来，无非是打压两方势力，在未来某一天，白色阵营的人会安然无恙，继续下去，而其他阵营就不得而知。”

    “所以在受到白色阵营的玩家打压之后，一些人恐怕早就想到了，三足鼎立，阵营争霸，正是跟角斗场一样，优胜劣汰。这些人联合反抗，也是想要顶住白色阵营的打压。”

    ......

