    “还用你罩着，我们梦之公会也可以罩着他。”

    蓝兮不悦的回道，这家伙简直太狡猾了。命还没保住，就开始挖墙脚了。

    苏陌望着孙多翔说道：“我凭什么相信你，就像你说的，双拳难敌四手，等到安全区。你们公会那么多人要是一起来找我麻烦，我也顶不住。”

    “大哥，那你要怎么样才能够相信我。”

    孙多翔欲哭无泪的问道。

    “很简单，把你现实的地址，姓名，还有电话都给我写下来。到时要是我被阴了，我就现实去找你麻烦。”

    苏陌直接拿出纸和笔。

    孙多翔听完后，眼睛瞪的老大，一脸活见鬼的看向苏陌。

    “大哥玩个游戏，至于这么认真吗？难道你打算坐个飞机，千里迢迢的来找我真人PK吗？”

    孙多翔都快哭死了，这遇上都是什么人啊，难不成是混黑的？

    “没错。”

    苏陌一本正经的说道。

    孙多翔忍不住打了个寒颤，真的是遇到神经病了，惹不起那就主动配合。

    于是孙多翔便交代了自己住址和电话。

    当然是真的还假的就不好说了，不过至少是交代了。

    苏陌记下地址后，也没有继续为难他，便对蓝兮说道：“把绳子解开吧？”

    “好。”

    蓝兮无奈的解开孙多翔的绳子，她由衷的觉得，这家伙真的挺可怜的。撞上苏陌这尊煞神，算他倒霉。早知道刚才她就下手狠点，让他解脱了。

    孙多翔在获得自由后，舔着脸望着苏陌。

    “大哥，我们现在也算是一条船上的蚂蚱了，那个我背包.....”

    “还给你。”

    苏陌直接将孙多翔的背包扔给他。

    “谢谢大哥。”

    孙多翔脸上露出欣喜万分的神情，赶紧把背包背上。

    一旁蓝兮也不在意，孙多翔的背包已经被他们翻过了，里面最好的东西，就是一盒止痛药。

    那盒药已经被苏陌拿走了，其次就是那把霰弹枪了。

    苏陌没有搭理孙多翔，而是对着蓝汐说道：“继续探索。”

    “好。”

    蓝兮点点头应道。

    “带上我一个呗。”

    孙多翔赶紧说道。

    “没你的事情。”

    苏陌懒得跟孙多翔多说一句。

    孙多翔也不恼，他赶紧跟上苏陌两人，舔着脸说道。

    “我就看看，绝对和你们抢，我保证。”

    苏陌也没有开口回他，算是默认了。

    这时当孙多翔看到苏陌两人拿着钥匙，在一个个试房门的时候，眼睛都直了。他内心有点懊恼，他们哪里找到的钥匙，怎么自己没找到。

    很快苏陌找到第一把钥匙匹配的房间。

    咔！

    房门被打开了，这是一间杂物间，里面堆积乱七八糟的杂物。

    孙多翔很识趣就站在门口，没有进去的意思，好不容保住小命，他可不想触怒对方。

    苏陌和蓝兮两人翻了半天，最后放弃了，没有什么价值。

    “走，去找别的。”

    苏陌没有一丝迟疑的离开这个房间。

    蓝兮和孙多翔连忙跟上。

    很快最后一间也被找到了。

    咔！

    房门被打开，这是一间私人寝室，里面都是灰尘。

    但是这次并不是一无所获，就在正对面的墙壁上，挂着一把暗红色木质外壳的唐刀。

    苏陌眼睛一亮，走上前一把拿下了，抽了出来，寒芒毕露。

    “装备！”

    孙多翔惊呼出来，别看他们收集那么多东西，能够称上装备的，一件都没有。

    苏陌挥动几下，手感很不错，他收了起来。

    “你们看我找到什么。”

    蓝兮欣喜的喊道。

    苏陌扭头看过去，只见蓝兮手中拿着一块金条。

    “不错。”

    苏陌没太大反应的回道。虽然这玩意能够转成黄金点，不过现在生存都是问题，这东西价值暂时还体现不出来，所以他没太大的兴趣。

    这时候蓝兮主动将金条递给苏陌。

    苏陌也是微微诧异，其实他没打算找蓝兮要。毕竟这钥匙也是她找到的，收益有她一份也是很正常的。

    “不用了，给你了。”

    “给我了？”

    蓝兮微微一怔，反应过来后，脸上露出欣喜万分的笑容，将金条对向手环，将其转换成黄金点。

    一旁的孙多翔看苏陌的眼神越发不一样了，这年头还有视金钱如粪的人？明显就是一个隐藏的款爷啊。

    想到这里孙多翔心里打定主意，要跟这家伙好好培养下感情。

    苏陌没有管两人的反应，他将整个房间重新仔细搜查一遍。

    可惜没有其他惊喜了。

    不久之后，苏陌三人将整栋安保楼栋搜完了，确实是没有其他有价值的东西了。

    “大哥，你看楼也搜完，也没啥东西，要不我们在这里休息一下？这里相对也比较安全，等到指定时间到了，一起去安全区如何？”

    孙多翔舔着脸建议道。

    “不行，要前往安全区。路上肯定不会一帆风顺的，我们需要家伙。”

    苏陌拒绝了孙多翔的建议。

    “你手上不是有刀和枪了么？这还不够？”

    蓝兮有点疑惑看向苏陌。

    “这是霰弹枪，但不是普通的霰弹枪，这是安保公司的。如果没猜错的话，里面装的是空包弹，打打人还行，打丧尸威力差远了。”

    苏陌说完对着墙壁直接开了一枪，径直把蓝兮和孙多翔吓一大跳。

    蓝兮和孙多翔都想喷苏陌一顿了，这家伙做事情，怎么从来不给人缓冲的机会？都是想到什么做什么，真怀疑他的脑回路是什么。

    可惜苏陌压根就不在意他们想法，他朝着安保公司的后门走去。

    蓝兮反应过来立刻追了上去。

    孙多翔表情一阵变化，最终一跺脚，暗骂道。

    “我真的是疯了。”

    随后孙多翔也跟着追上去。

    也不知道是运气好，还是别的原因。苏陌三人沿着街道边缘，朝着警卫局摸去，路上竟然没有遇到太多的丧尸，偶尔游荡的几只被苏陌挥动唐刀，三两下砍死了。

    孙多翔看着苏陌如此生猛，沿途不停的对苏陌吹捧道。

    “大哥真的是牛逼啊，一看就知道是练家子，这些怪物在你手上，简直就是垃圾......”

    “......”

    苏陌听得都想反身给孙多翔一下了，简直是太吵了。

    就在这时候地面突然微微震动一下。

    苏陌便停了下来。

    “怎么了大哥？”

    孙多翔疑惑的看着苏陌。

    苏陌没有回答他，而是转身看向远处的街道。

