    肖灵刚刚抬起头就看到了冲向永辰的奎木狼，她赶紧大叫道。

    永辰意识到了危险，刚刚转过身去，只见奎木狼已经到了跟前，正张着满口的獠牙咬向自己，他赶紧唤出浮屠，立刻挡在自己的面前。

    奎木狼的獠牙径直咬在了浮屠之前，因为毫无防备，它巨大的推力强迫着将永辰整个的向后退去，永辰直接撞在了树上，一棵，又一棵……

    然后奎木狼把嘴巴一甩，将永辰给丢了出去，永辰被狠狠地摔在了离肖灵等人不远处的地面上。

    “公子！”肖灵吓得大叫一声，浑身不禁打了一个寒颤。

    虽然，以永辰现在的实力对付奎木狼根本不是问题，可奎木狼毕竟是神兽，永辰又只是久天的一部分化身，被它突然偷袭，难免也会受到伤害。

    “公子！你没事吧？”肖灵的心开始紧张了起来。

    相处了那么长时间，肖灵可以很清楚的感受到，永辰不是坏人，更是很多次都保护了自己，肖灵的脸上明显露出了一丝担忧。

    还没等永辰站起来，奎木狼又再次向着永辰冲了过去，。

    “不要啊！”肖灵大喊了一声，随即就冲着永辰跑了过去，整个人直直的挡在了永辰的前面。

    连肖灵自己都不知道，她哪里来的那么大的勇气，永辰再怎么说也不过是一个自己路上的朋友，可是她的直觉告诉她，她需要这么做，她必须这么做！

    “肖灵，危险！快躲开！”慕风急切的冲着肖灵喊道。

    嗯？躲开？

    可自己身后就是永辰，不行！不能躲！

    来吧！野兽！你尽管来吧！

    肖灵更加坚定了自己心中的信念，可是她自己都不知道她哪里来的勇气去面对那么大的一头凶恶的怪兽！

    永辰半躺在地上，神情复杂的看着自己眼前的肖灵。

    她？她竟会为了救我连命都不要了！

    可是她并不认识我啊！

    肖灵？我的灵儿！

    奎木狼速度极快，转眼就要到了肖灵的面前，肖灵吓得赶紧把双手挡在面前，她大叫一声！

    “啊！”

    可就在那一瞬间，眼看着就要撞上肖灵，一阵微弱的瞬息波动从那玄鸟状的玉坠中散发了出来，几乎察觉不到。随即，奎木狼突然停了下来，一再没了之前的凶神恶煞，神情反倒是有些恍惚，狰狞的面孔下，肖灵隐隐约约地感受到了它的几分痛苦。

    “嗯？”肖灵立刻睁开了眼睛，有些疑惑的看着奎木狼。

    只见那奎木狼有几分犹豫的向后退了几步，然后就快速掉头就跑向了树林的深处。

    永辰看着脸上也充满了疑惑，这到底又是怎么回事？怎么就突然跑了？

    “怎么回事？它不是要攻击我吗？”

    肖灵有些庆幸的自言自语道。

    然后她就想到了身后受伤的永辰，赶紧转过身去，走向了永辰。

    “公子？你没事吧？”她的神情之中明显带着几分担心。

    “我…我没事，休息一下就应该没事了！”

    被肖灵这么看着，永辰反倒是有些紧张了。

    “没事就好，没事就好！”

    肖灵深深的舒了口气说道。

    永辰轻轻点了点头。心里却是很高兴。

    “公子？我扶你起来吧！”肖灵关切的问道。

    “不…不用了，我自己可以。”

    永辰说着便要站起来，可是顿时一阵疼痛感从全身何处穿了过来，他又瘫坐在了那里。

    不得不说，永辰没有想到，一只小小的神兽竟可以伤到自己，所以，从一开始他就有些大意了！

    “公子小心！”

    肖灵大喊了一声赶紧俯下身来扶住了永辰。

    “肖…肖灵姑娘，我…我没事……”永辰又推辞道，说着他又挡开肖灵的手。

    “哎呀！公～子～，你这是干什么？你明明就是受伤了，还非要逞什么能？你是为了救我们才受的伤，我扶你一下怎么了？好了，你就别再推辞了！”

    肖灵很无奈的说道。

    “额……”永辰顿时无言以对，不知道该说什么好了。

    只好点了点头，表示默认了。

    “这就对了嘛！”

    肖灵的脸上露出一丝得意。

    “肖…肖灵！”慕雪神情复杂的看着肖灵，眼眶中似乎是噙满了泪水。

    不是说好的不跟我抢的吗？

    不是说好的要帮我追的吗？

    难道都是骗我的？

    慕雪看在眼里，疼在心里，她以为自己交的第一个朋友竟然跟自己抢男人，这还算什么好朋友。

    此刻的慕雪真的是一时被醋罐子冲昏了头脑。

    人家肖灵不是都已经说过人家一个人此行的目的，又怎么会是骗你的？

    要怪也只能怪肖灵太善良了！不忍看到别人受苦，她宁愿受苦的是自己！

    “慕雪！我们走！”慕风冷冷的说道。

    哼！

    肯定又是故意的！

    明明打的过那只怪物的！

    唉！又是一个醋罐子！还真是一家人啊！

    “嗯！”慕雪应了一声便把慕风扶着站了起来。

    他们也没有跟肖灵和永辰打招呼，就朝着树林的外面走了出去。

    嗯？

    肖灵有些奇怪的看着他俩！

    “慕雪？你们倒是等等我们啊？”

    可是慕雪并没有回头，也没有回话，好像是根本没有听到一样。

    “怎么了？这兄妹俩！”

    慕雪嘴里嘟囔了一句。

    永辰也是一脸不解的看着两人离去的背影，一点也想不明白他们为何会突然变成这样。

    “算了，先不管他们了！公子？我们也出去吧？”

    肖灵很关切的说道。

    “嗯！”永辰轻轻的点了点头回应道。

    接着，肖灵轻轻扶起永辰，沿着慕风慕雪两人的路慢慢走了出去。

    虽然，慕风慕雪心里都很不舒服，可是他们一个个的都小心的留意着身后，生怕肖灵和永辰没有跟来！

    “哥？我们刚刚那样做是不是有点过分了？毕竟人家可是冒着生命危险救了我们啊！我们却连声招呼都不打就走了！”

    慕雪看到身后没有人，突然心里有些着急了，所以很小心的问慕风道。

    肖灵刚才的做法确实让她很不高兴，可是她仔细想想，肖灵做的可又没有什么不对！

    永辰受了伤，确实应该有人照顾啊！况且又是为了救自己的哥哥！

    她越想就越觉得有些后悔刚才的做法了。

    如果肖灵和永辰一气之下离开了，不再与自己一道，那么自己岂不是再也见不到永辰了？

    怎么办？怎么办？

    “这…这个……”慕风一时间也不知道该说什么了。

    刚才的他看到永辰和肖灵两人那么亲密，瞬间就看不下去了，气顿时不打一处来，所以才一气之下不吭声就走了，想来也确实是自己的不对啊，人家永辰还为了救自己受着伤呢！

    慕风小心的向后看了一眼，两眼，三眼……，却没有看到肖灵，心里也是一片着急。

    他们不会就这么走了吧？

    都怪我！都怪我！

    难道我和肖灵姑娘真的就此生无缘了吗？

    突然一个声音从空中传了过来，

    “原来你们在这里啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了只有每天一百的点击量，加油(???_??)?，——写给自己！！！

