　　地灵宗的五名护法分工十分明确，由两名实力最强的护法对付剑尘，剩下的三人中，抽出一人为受伤的两人护法，最后两名直奔天元家族，欲要灭天元家族全族。

　　东安郡郡城的阵法早已经激活，垂落下一道能量光罩保护整座郡城。

　　虽说守护郡城的阵法被天元家族耗费大量的力气加固过，使得这座阵法从以前的天神级提升到了主神级层次，但也仅仅能挡住主神初期的攻击而已，此刻面对地灵宗两位主神中期的护法联手，这阵法自然是无法抵挡，毫不费力的便被这两名女子给打破。

　　闯入郡城内的这地灵宗两名女子，身上皆是散发出冰冷的气息，带着杀意，气势汹汹的飞向天元家族。

　　“轰！”

　　郡城外，传来一阵震耳欲聋的轰鸣巨响声，剑尘已经与地灵宗的恭护法和吴护法激烈的交战在一起，金色的大罗剑气与吴护法施展战技发出的那一道金色丝线碰撞在一起，金色丝线刹那间爆裂了开来，蕴含在里面的强大本源之力以及金之法则扩散开来，形成了一股十分巨大的能量风暴肆虐在天地之间，恐怖的压力令的大地都在下陷。

　　更是有一股狂暴的能量风暴形成了一股极其可怕的冲击波拍打在东安郡的城墙之上，立即是令的那高大巍峨的城墙裂开了一道道巨大的裂缝。

　　若非这城墙本身不凡，是由十分坚固的材料搭建而成，上面被铭刻了无数复杂而玄妙的阵图，怕是仅仅是这一波冲击波，便足以让这城墙崩塌。

　　吴护法身体绽放出耀眼的金色光芒，金之法则缠绕其身，抵挡迎面冲击而来的强大能量余波。

　　然而在这时，吴护法瞳孔猛然一缩，脸上露出一丝不敢相信的神色，只见在他的前方，一道金色的剑气破空而来，直接撕裂能量风暴，径直朝着吴护法射了过来。

　　“这怎么可能，我施展的战技，竟然还抵不过这一道剑气。”吴护法心中大为震动，他的气息已经被大罗剑气锁定，避无可避，面对这道剑气，唯有硬接。

　　然而此刻时间紧迫，他已来不及出手，唯一能做的便是将手中的巨剑横档在身前。同时他身上的金之法则浓郁到极致，一道由本源之力凝聚而成的战甲穿在他身上，金之法则交织，呈网状覆盖在他身上的战甲上。

　　“轰！”

　　第二声巨响声传来，大罗剑气在击溃了吴护法的战技之后，又带着万钧之力以雷霆之势打在吴护法的双手巨剑上。

　　吴护法只感觉一股强大到令人惊骇的力量从金色剑气上传递而来，令的他身躯剧烈震荡着，握住巨剑的双手都是一阵发麻，强大的力量冲击着他的身躯不断的向后飘退。

　　且，更是有一股无比凌厉的剑气迎面扑来，将吴护法整个身躯都笼罩在内，属于剑道的规则之力与他身上的金之法则碰撞，发出阵阵沉闷的响声。

　　剑道法则，乃是三千大道中攻击力最强之一，比吴护法领悟的金之法则更胜一筹，只见弥漫在他身体周围的金之法则以肉眼可见的速度消散，硬生生被剑道法则之力给磨灭，在他身上留下了道道剑痕，那由本源之力凝聚而成的战甲，都是险些崩溃掉。

　　亲自领悟到大罗剑气的强大之后，吴护法心中不禁倒吸一口凉气，充满了惊骇。

　　“这...这天元家主的实力，怎会强到这般地步。”吴护法变了脸色，无比的凝重，正面交锋之下，天元家主仅仅是一道剑气，便险些让他受伤，这让他感到难以置信。

　　虽说有过天元家主一剑斩断两名主神初期脑袋的经历，但吴护法并未太放在心上，因为他在伺机以待的情况之下，同样可以做到这一幕。

　　说时迟，那时快，大罗剑气与吴护法之间的交锋，仅仅发生在刹那间，时间非常的短暂。

　　与此同时，剑尘人剑合一，化身为一道巨大的剑气与恭护法施展赤焰金刚印所化作的烈日碰撞在一起，两者间，爆发出轰鸣声。

　　虚空中剑气漫天，零散的剑气四处飞溅，惊虹剑吞吐出百丈剑芒，带起一抹绚丽的光带划破长空，直接是从恭护法所化的烈日中穿透了出来。

　　烈日剧烈的震颤了起来，光芒忽明忽暗，但旋即，便有道道神火法则从虚空中凝聚而来，稳固了烈日。

　　“赤炎金刚印第一变——金刚之手！”

　　恭护法的声音传入，他所化的烈日有神火在凶猛的燃烧，天地间的温度在骤然攀升，话音落时，便是有一道完全由神火凝聚而成的巨大手掌从烈日中探出，覆盖着一层金色的神焰，带着天地之威，蕴含着大道的奥义向着剑尘拍来。

　　手掌落下时，更有一股神秘的力量出现，与法则交织，与大道共鸣，封锁了剑尘周围的空间，与外界隔绝。

　　剑尘身上绽放出耀眼的白芒，他以剑芒护体，体内混沌之力在飞速奔腾，手中的惊虹剑上，也是被一股混沌之力缠绕，迸射出混沌之光。

　　这一刻，他的精气神攀升至巅峰，整个人宛如与手中的惊虹剑相融，长剑挥舞间，剑气如瀑，无尽璀璨，化为一道匹练斩向恭护法的金光之手。

　　不得不说，无论是恭护法还是吴护法，实力都是极为强悍之人，两人施展出的战技，皆是品级不俗，以他们此刻展现出的实力，已经完全超出了羊开，同阶级之中，已经少有人能作为他们的对手了。

　　但是，剑尘修炼混沌之体，加上号称攻击最强的剑道法则，实力却是比他们更加强大，一剑斩出，天地失色，在这一剑面前，恭护法施展的金刚之手形成的封锁轰然破裂，剑气划过时，直接是将金刚之手给斩断。

　　恭护法所化的烈日在剧烈摇曳，隐约间更是有一道闷哼声传递而出，显然金刚之手被剑尘一剑斩断，使得恭护法也受到了一些牵连。

　　而反观剑尘，尽管被剑芒护体，看不清他的阵容，但从他身上散发出的气势却是不减分毫，反而愈加的强大，越战越勇。

　　“这个天元家主，怎么会这么强，他此刻展现出的实力，怕是已经可以排在三千主神碑上了，平天神国区区弹丸之地，资源匮乏，怎么会诞生出如此强者。”恭护法也是暗自心惊，他与吴护法两人联手对付天元家主，竟然没有讨到半分便宜，这样的结果处于他们意料。

　　剑尘一剑斩断金刚之手后，并不与恭护法和吴护法两人多做纠缠，化为一道剑光，散发出滔天杀气追向前往天元家族的那两名女子。

　　此时此刻，天元家族中，防御大阵已经完全启动，家族内，所有闭关的长老已经全部出关，皆是深情凝重的汇集在一起。

　　后院禁地中，休斯顿，圣羽，瑞金，红莲，黑鱼，以及圣弃界的熊忠等几人已经全部出关，目光皆是望向郡城外的方向，脸色严肃。

　　上官幕儿同样也出关，一股属于主神境强者的强大气息已在酝酿，聚而不发，做好了随时出手的准备。

　　“哪里走，给我留下，你的对手是我们。”吴护法一声大喝，双手巨剑上本源之力沸腾，劈出道道金之法则，形成一张大网将剑尘笼罩，阻拦剑尘的去路。