    ……

    天赋：挑灯看剑

    当辛弃疾为将领时，使自身的政治，智力属性与统帅，武力属性进行置换。

    同时将对其他属性的加成，移动到统帅和武力之上。

    ……

    只在一瞬之间，辛弃疾就从一个颇为儒雅的老人，变成了一个无比精悍的雄伟将领。

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    辛弃疾闭着眼睛，轻轻抚摸着手中的金纂提炉枪。

    以一种极度怀念的语气，缓缓吟唱出这首诗词。

    ……

    天赋：词中之龙

    辛弃疾可以于战时作词，使大军获得相应加成。

    永遇乐·京口北固亭怀古：辛弃疾可以选择使自身的武力值增加3点，或者使麾下的大军全属性增加150%。

    ……

    看着聂宫疯狂的战意，辛弃疾却转头看向了姜山。

    “幼安，若是想斗将，便且去吧。”

    姜山嘴角勾笑的轻声说道。

    这是辛弃疾第一次回归到年轻时的状态。

    相比于这一场战争的过程。

    姜山更在乎，是否能否满足辛弃疾那“廉颇老矣，尚能饭否？”的豪情。

    “来，战。”

    辛弃疾听到此话后，挥舞着手中的金纂提炉枪，冲了出去。

    其头上庞大的法相，竟然和下方的辛弃疾一般无二。

    辛弃疾修炼的功法，和之前时代很多借助凶兽、鬼神之类的不一样。

    他只求一颗浩然之心。

    看着对面身背双翅，虎头人身，周围环绕着滔天煞气的庞大法相。

    辛弃疾的法相，仅仅只是轻轻一个纵越，便在聂宫的法相之上划过一道裂口。

    而下方辛弃疾手中的金纂提炉枪，也以一种超乎想象的刚猛，瞬间劈下。

    看着这股恐怖到极点的气势，聂宫却毫不避讳的迎了上来。

    他无论面对任何敌人，必然是只攻不守的。

    “铛……”

    一道无与伦比的恐怖冲击波，从二者碰撞的中心传了出来。

    高顺的身形轻轻地挡在了姜山的前面。

    随后便见姜山偷偷地从他的肩膀之上探出了头，看向眼前的战局。

    第一招之下，看似两方势均力敌。

    但聂宫法相的伤口，却已经诉说着他陷入了颓势的事实。

    随后便是第二招，第三招。

    在辛弃疾无比凛冽的攻势下，聂宫居然寸步不让。

    头上的虎头法相，浑身散溢着磅礴的庚金之气。

    但可惜，这股撕裂一切的恐怖力量，面对着辛弃疾柔中带刚，而且实质上是镇压万物的浩然之气，却毫无作用。

    在两人一直交手到第三十招结束后。

    聂宫的身形终于快速后退了一大截，并从嘴角缓缓溢出了一丝鲜血。

    原本以他的实力，如果周旋起来，至少能撑到五十招以上。

    但可惜聂宫的性格实在太过于刚强，宁愿硬碰硬，也不愿意稍微退避。

    这就导致他现在的身体，已经出现了不小的内伤。

    聂宫站在原地，平复了一下身体中散乱且暴动的力量。

    看着对面气息完全绽放的辛弃疾，突然双手抱拳轻轻地行了一个礼。

    打到这里，他明白自己其实已经输了。

    而辛弃疾没有追击的行为，也让他真正体会到了那种惺惺相惜的感觉。

    但即使如此，他也不会在此时选择投降。

    头上的法相发出了一声剧烈咆哮吼后，便和身后三十万骑兵庞大的军道煞气，融为了一体。

    三十万骑兵汇聚而出的军道煞气加成到聂宫身上，使他还有一战的资本。

    而辛弃疾看着已经悄悄移动到大军中央的姜山，以及高顺。

    嘴角挂起一丝浅笑，随后手中的金纂提炉枪变化成了一柄青钢剑。

    “千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。”

    南乡子·登京口北固亭有怀：使麾下所有士卒获得150%的防御加成。

    于此同时，姜山身后的那八万骑兵之上，也浮现出了一个无比恐怖的帛布。

    辛弃疾身穿一身儒袍的法相，轻轻漫步其中。

    右手是青钢剑，左手是战阵帛布，脚下踩着一匹无比恐怖的犀牛异兽。

    而他法相的气息，则和身后的赵括，高顺交相辉映。

    ……

    演武

    赵括作为主将或者军师时，提升自身或主将统帅四点。

    昔日旧影

    获取增益效果：骁骑

    赵括统帅骑兵时，使其获得300%的杀伤力，同时在冲锋之时获得30%的伤害减免。

    取消减益效果：威吓

    敌方的所有士卒，会下降20点基础士气

    ……

    赵括给予的四点统率加成，让辛弃疾的变成了统帅109的恐怖存在。

    而辛弃疾饶过聂宫，其实是在作战目标之中的。

    姜山和淮野虎之间，是关于淮野之地霸权的争夺。

    而这次战争的具体情况，一定会被九州各国看在眼里。

    虽然辛弃疾将聂宫击败，同样可以获得胜利。

    但那只是一个人的强大，并不能让九州各国真正的将大夏当做同一层次的存在。

    而如果大夏能够八万骑兵，正面击溃对面的三十万骑兵。

    这种堂堂正正的恐怖战斗力，才会真正让大夏雄于各国。

    而对面的聂宫，此时的脸色已经有些木然。

    他不过是一个命星而已，对面竟然丧心病狂拿出了三个命星。

    这个姜山到底有什么魔力，能让这些人如此卖命的为他效力。

    但并没有太多的时间让他思考，大夏已经开始逐渐奔腾起来的骑兵。

    让他也快速的指挥着麾下的骑兵，开始了冲锋。

    近四十万骑兵的相互冲锋，那该是一种何等恐怖的场景。

    就如同漫天的潮水，滚滚而来。

    而聂宫和辛弃疾双方极度卓越的指挥能力，也让这极度庞大的群体变得井井有条。

    辛弃疾以两万重装骑兵作为锋矛，分为四个战团，以鱼鳞阵疯狂的想要凿穿他们。

    ……

    天赋：演武

    如果战局按照赵括的推演发展，麾下所有士卒攻击与行动速度提高300%。

    ……

    原本应该速度较慢的重装骑兵，在赵括天赋的加成下，出现了风驰电掣一般的恐怖速度。

    而那强大的重量，以及速度加成所带来的冲击力，是无与伦比的。

    聂宫在发现这两万重装骑兵，居然没有丝毫困难的开启冲锋之后。

    脸上的黑色再次重了几分。

    如果他麾下只有三五万的骑兵，他可能会操纵着他们避开这些重骑兵的冲锋。

    但三十万这样庞大的数量，如果硬要躲避，只怕阵型都会被撕扯到四分五裂。

    所以……正面迎上去。

