    这祭坛就像苏黎一样，看着像真实存在，但又似是虚妄，巨蛇的攻击穿过了祭坛，却无法破坏它。

    一股强大无比的束缚力量从四面八方出现，便将漆黑巨蛇往下拖来，要将其拖进这祭坛中心，成为这一次献祭的祭品。

    便在这时，下方水域猛地掀起了高达千丈的巨浪，数以亿万计的白骨骷髅粉碎破灭，一尊庞大无比的漆黑身影，从水底破空而出，这是一尊高达百米的漆黑天使。

    它长着一对黑色羽翼，浑身缭绕着浓郁得化不开的黑暗气息，右手持着一柄同样长达百米的巨戟，隔空一刺。

    嗤地一声，苏黎还未能反应过来，巨戟洞穿了他的身体。

    苏黎处于无敌状态，不受影响，但紧跟着他感觉到了灵魂刺痛，就像被一根钢钉洞穿了灵魂。

    这漆黑天使的巨戟，类似那妖冥神，竟然可以超越纬度，直接作用于他的灵魂。

    黑暗诸族的种族神，已经研究过苏黎，这掌握着灵魂杀器的漆黑天使便是专门针对苏黎而来。

    几乎在他灵魂被巨戟刺中瞬间，那祭坛突然从中碎裂开来，原本束缚住漆黑巨蛇的力量消失，它发出一声咆哮，那巨蛇高高扬了起来，横空朝着另一边的精灵神拍去。

    刚刚精灵神阻挡它，惹怒了它，现在苏黎处于无敌状态，它没有可以超越纬度进行攻击的灵魂类大杀器，放弃攻击苏黎，改为杀往精灵神。

    暗黑精灵神吐出一口鲜血，她本想帮苏黎，不想惹上如此恐怖存在，现在被逼无奈，只能硬着头皮上。

    刚刚召唤出来的祭坛从中碎裂消失，苏黎灵魂刺痛，似要碎裂，他心神不乱，蜃界打开，石器飞了出来，落到他的右手上。

    古城里，那古寺飞出，喷涌七彩虹光，将他笼罩其中，他的力量、精神、灵魂的强度，都在提升。

    神圣领域撑开，另有一个一模一样的苏黎出现，领域技“神圣替身”发动。

    这个刚刚被巨戟刺中的苏黎突然崩碎破灭，那刚刚出现的另一个苏黎已经握着石器，朝着这暗黑天使发动攻击。

    就在这一瞬间，他的本体和替身互换，替身为他承受了这灵魂巨戟的攻击，全身崩溃破灭，他真身到了另一边。

    双手合握石器，右臂上的三十六道神纹亮了起来，左臂里，这些天不断炼化融合的力量爆发，天恩浩荡，天威如煌，结合石器神光和古寺的七彩虹光的提升力量，化为一道通天的神光。

    “轰”地一声，迎面的虚空被劈了开来，直接扫中这黑暗天使。

    黑暗天使的眼里，掠过一丝惊异神色。

    根据他们的观察，苏黎唯一值得他们忌惮的只有那诡异莫名的祭坛，他无论如何也想不到现在的苏黎摧动双臂里的三十六道神纹和天威之力，结合石器神光和古寺的祈祷之力一击，已经达到了可以碎碎虚空的种族神层次。

    大意之下，想闪避来不及了，他利用身后的黑色翅膀一挡，有黑色羽毛飞了出去，其中有鲜血溅出。

    黑暗天使受伤了。

    一声惊天动地的怒吼，挟带着滚滚天雷炸响，从远方虚空尽头出现了。

    苏黎听得这声音，轻轻吁出了一口气。

    旧神来了。

    苏黎立刻转身，全速朝着旧神赶来的方向冲射而去。

    忽地，他感觉身子一沉，就像猛地陷入泥潭中。

    一股远古洪荒的力量从四面八方出现，这一片区域就像在突然间陷入这恐怖的古老力量之中。

    包括旧神、黑暗天使、漆黑巨蛇和精灵神，连同那正在往远方撤退的雷神的速度都慢了下来。

    雷神不愿意被卷入这种牵涉到了两大阵营的战斗中，第一反应就是撤离，但现在，他发觉整个亡者之海，时间的流逝就像缓慢了下来。

    唯有苏黎的时间流逝在加速，原本十一秒的无敌状态，突然间就结束了。

    他的时间就像加快了十倍，一秒之间就跳过了十秒。

    “这是什么力量？”苏黎眼里露出了惊骇神色，下一瞬间，虚空被生生撕开了一条裂缝，一只虚影状的大手出现。

    这只大手很诡异，看起来就像一个大如苍穹般的钟表圆盘和五个小号的圆盘拼凑形成了一只手，这其中似拥有着掌握时间的力量。

    “卑鄙——”旧神发出愤怒而绝望的嘶吼。

    他没能想到，黑暗诸族对于铲除苏黎的决心如此强烈，这动用的已经不只是种族神，这样的力量，远超种族神的范畴，这已经是活过千年之久的上代神才有可能发出来的力量。

    黑暗诸族为了对付一个连半圣都不是苏黎，竟然连上代神都出手了，而且这出手的，还是最顶级的上代神，甚至有可能是黑暗诸族中的最古老存在。

    古老到了连旧神都认不出对方是何方神圣。

    这已经不是以大欺小，这是彻底的丢弃了身为至高无上的神的最后一点面皮。

    从远古洪荒至今，无尽岁月来，诸界万族，也从来也没有发生过这样的事。

    这是真正的必杀一击，在苏黎的世界里，四面八方的所有一切都隐去了。

    悲愤而绝望的旧神、受伤震怒的黑暗天使、又或者厮杀混战在一起的暗黑精灵神和漆黑巨蛇。

    这一切都消失不见了，天地宇宙之间，就像只余下了他一个人。

    那只由钟表拼凑而成的时间大手，看起像正在缓缓朝着他压了下来，时空在这一刻就像失去了一切意义。

    苏黎体内有四块不死骨，只要不死骨存在，就算是神圣也杀不死他。

    这四块不死骨来自于不死人族的一位先祖，其能够发挥作用有一个前提，那就是这攻击苏黎的神圣力量，不能超过这位先祖，唯有在这种情况下，这不死骨才能发挥作用。

    如果此刻他遭受到的攻击，超过这位不死人族先祖的力量，那么，不死骨的作用，也将无效化。

    苏黎有一种感觉，也许此刻他所面对的存在，实力已经超过了那不死人族的先祖，这四块不死骨寂然不动，极有可能……无效。

    这一次，自己真的要死了吗？

    现在想要召唤祭坛，甚或献祭自己都已经来不及了。

    时空就如同凝固，苏黎连一根小指头都不能动，他在面临死亡的时候，并没有彻底放弃，他唯一能做的就是尽一切能力，发动最强大的无念想域对抗。

    这时空虽然可以禁锢他的一切行动，却不能禁锢他的思想。

    他的思想能动，他的无念想域就能发动。

    头顶的能量滚滚，古城冲天而起，在他头顶显化出来，化为了一座苍穹巨城，迎上了那缓缓压下来的钟表拼凑形成的大手。

    大手覆盖到了古城上，古城寸寸粉碎。

    四道高达百丈的宏伟城墙在粉碎，那座钟响磬鸣的古寺在倒塌，沧桑古朴的祭坛四分五裂，那庄严肃穆的庙宇在崩溃，那富丽堂皇的院落在破灭。

    最终，随着大手完全覆盖而下，整座古城，不堪一击，几乎完全飞灰烟灭，唯余最后石屋耸立在苏黎头顶上。

    大手落下，石屋外的小院里，那方石块再动，冲天而起，阻挡大手。

    大手触碰到石块的霎那，石块碎裂开来。

    卟卟卟连响，这碎裂的石块如漫天疾雨，在大手恐怖力量作用下，一枚枚往下疾射，穿过苏黎这终极和不朽神圣化的血肉身体，将他身体打成筛子。

    石块粉碎，无力阻止，大手拍中石屋。

    正在这时，有一道若有若无的影子从石屋走出，伸手往上一指。

    卟——

    虚空中响起了诡异声响，那覆盖而下的时间大手，突然寸寸碎裂，虚空尽头，隐约传来了一声若有若无、充满苍老沧桑气息的低哼声。

    这低哼声中，有痛苦、有错愕、有意外，也有惊诧。

    下一瞬间，苏黎被碎裂石块打出一个个血窟窿的身体重重往下，砸进下方海面无数的白骨中，被亡者之海吞噬，爆发惊天动地巨响。

    整个时间流逝变得缓慢的空间，重新恢复正常。

    刚刚那一切，似真实幻。

    这霎那间的事，在旧神、暗黑精灵神和雷神等人眼里看来，似乎根本没有发生过，那一秒就像从他们的生命中跳了过去。

    他们反应过来，只听得虚空尽头传来了震耳欲聋的怒喝，充满威严：“当神圣法庭不存在？”

    一个巨大无比的徽章出现，这徽章中心是天秤，四周围着两条巨龙，此刻这徽章像活了过来，那两条巨龙在发出龙吟长啸，震动四野。

    受伤的黑暗天使，那条漆黑巨蛇，在全速朝着远方逃去。

    神圣法庭出现了，再不逃走，便来不及了。

    虚空之上，云层翻翻滚滚，大蓬鲜血往下喷洒，这鲜血闪闪生辉，全都蕴含着浓冽之极的神圣之气。

    这是有至高的神明受伤了。

    旧神冲到了苏黎刚刚所在的地方，撑开了领域守护四周，同时朝着下方搜寻苏黎的影子。

    虚空上的争斗已经超越了种族神的层次，那神圣法庭的徽章便代表了至高大道，它的出现，镇压一切，那些出手的黑暗诸族的神，正在迅速退缩离开。

    被打进亡者之海的苏黎，虽然古城近乎完全崩溃，他的灵魂意识也崩碎了九成，但却保留着最后一缕意识，包括最后一瞬间的事，他都看得清清楚楚。

    那石块碎裂成了无数块，打穿他的身体，尽数沾染了他的神圣血肉，此刻正在与他的身体共鸣，一块块的碎石在重组。

    苏黎右手依旧紧紧握着石器，这石器与他血肉相连，便如同他身体的一部分，那些沾染着他不朽神圣化血肉的石块碎片一枚枚的朝着他飞来。

    福至心灵，苏黎握紧了右手的石器，引导着那些石块碎片，回归石器。

    一直以来，从来没有反应的石器和石块碎片，终于出现了共鸣。

    咯嚓咯嚓之声不绝于耳，大量血肉碎片，顺着石器，不断聚集成形，原本与石器之间的缝隙，被他的神圣血肉填满，完美契合到了一起，形成了一柄由石器、石块和不朽神圣血肉融合形成的巨大石锤。

    苏黎只感觉这石锤像变成了自己身体的一部分，手臂的延伸，当石锤在成形的瞬间，一股毁灭性的能量猛地汹涌而出。

    “轰”地一声，这能量破开了亡者之海，掀起了万丈巨浪，直冲云霄。

    原本被亡者之海吞噬了的苏黎重新出现，浑身的血肉都像活了起来，那刚刚被石块打出来的一个个的血窟窿愈合消失，体内不朽和终级神圣的力量与石锤共鸣着，惊天动地的力量撼动了亡者之海。

    那全速逃亡中的黑暗天使和漆黑巨蛇，突然发觉自己拼命逃亡，身体却在不断后退，四周的景物竟然在倒流。

    他们倒吸一口冷气，这是什么力量？

    这一片虚空，都被那神圣法庭的徽章力量镇压，他们眼里露出了恐惧神色。

    突然后方汹涌出现一股毁灭性的能量，等他们回过头来，就看到了苏黎破开亡者之海，冲天而起。

    原本灵魂近乎崩碎的苏黎不只没死，反而变得更恐怖了，那重新融合恢复的灵魂变得前所未有强大。

    那时间大手刚刚近乎完全崩碎破灭了他的灵魂，但也正因如此，他的灵魂等于重铸，变得前所未有的强大和纯粹，那效果比之前十天在亡者之海修炼感悟，效果还要好上百倍。

    毕竟这亡者之海那光影亡魂的侵蚀和炼化效果再好，又如何得比上刚刚时间大手那一击？

    天空尽途，大量的神血在往下喷涌，这鲜血，有人间气象，但更多鲜血里蕴含着黑暗本源气息，似乎在代表着黑暗一方的存在，受伤更重，已经落入下风。

    黑暗天使和漆黑巨蛇发觉四方天地已经被重重禁锢起来，他们想要用来逃亡的各种宝物都失效。

    后方恐怖能量汹涌而来，苏黎破海而出，那刚刚成形的巨型右锤抬了起来，突然间隔空砸了过来。

    守护在另一边的旧神见苏黎平安无事，松了口气，正准备出手阻截那黑暗天使和漆黑巨蛇，苏黎出手了。

