    鬼一脸庞一抽。

    下一秒，则是脸色一变。

    他明显能感觉到，猎妖总殿主的目光中，尽是杀意。

    其他总殿主看向他的目光，亦无半分善意。

    炎殿总殿主冷声道，“别以为我们愿意救你。”

    “人族妖族，势不两立。”

    洛前辈擦了擦嘴角鲜血，直视鬼一，“没猜错的话，你的命牌，在那小子手上。”

    “你的命牌有变，那小子会立刻赶回来中域。”

    “给老夫听好了。”洛前辈眼中尽是杀意。

    “别抱半分侥幸，也别想凭此通知那小子。”

    “否则，老夫不杀你不伤你，但你鬼妖一族遗留的那几个小家伙，老夫会让它们永远消失。”

    天机总殿主冷笑，“那几只小鬼妖实力低弱，有些什么变故而身死再正常不过了。”

    “你九转鬼圣没事就好。”

    “你们…”鬼一脸色大变。

    这八个老家伙，不，准确来说是黑魔三殿，比他想象中的要狠辣。

    “滚吧。”猎妖总殿主低喝一声。

    鬼一撇撇嘴，“滚就滚。”

    身影一闪，就此御空飞离。

    “噗。”洛前辈再度吐出一口腥血，无力跌坐在地。

    “姓洛的。”众人面露忧色。

    洛前辈摆摆手，“老夫无碍，不必担心。”

    洛前辈的脸色，虽苍白，却也恢复了一如以往的冷漠。

    “该死。”天机总殿主咬牙道，“是我们不够强。”

    洛前辈摇了摇头，“不是我们不够强，而是这些老怪物太强。”

    “即便对于我们而言，古元天君都是老怪物中的怪物。”

    “这些非人类一般的存在，我们能逼他妥协已是极限。”

    猎妖总殿主点了点头，脸色肃穆，“早便说过，那小子留下的这道难题，即便是我们也难以解决。”

    修罗总殿主摇了摇头，“难罢了，不是无法。”

    风刹总殿主沉声道，“这天，定会再塌。”

    “下一次变天，也会更加凶悍。”

    药尊总殿主点了点头，“最起码是上升至远古层次。”

    “那小子阻了第一次，古元天君和那边不会让他阻第二次的。”

    “违逆天意，强改变天，祸福永不可知。”

    天机总殿主刚想说些什么。

    “噗。”洛前辈又是一口腥血喷出。

    那煞白的脸色，已然无半分血色。

    本就苍老的面庞，此刻显得枯槁脆弱。

    手掌上，特别是那只握剑的手，竟是一层层苍老皮屑跌落。

    “姓洛的，这叫没事？”一众总殿主脸色大变，齐齐看向药尊总殿主。

    药尊总殿主的手，一直未从洛前辈身上挪开。

    药尊总殿主摇了摇头，“油尽…灯枯。”

    洛前辈冷漠一笑，“老夫说了，无碍。”

    “无论如何，老夫终归只剩下那么点命。”

    “到了我们这个层次，你们觉得还有什么严重的伤势能比得过这个？”

    “还有多久？”猎妖总殿主沉声问道。

    “数年。”药尊总殿主沉声道。

    “够了。”洛前辈笑笑，“在彻底油尽灯枯前，解决一切。”

    “数年时间，恰够那小子回来见老夫最后一面。”

    洛前辈震开药尊总殿主的手，就此起身，儒雅的衣服上，此刻带着斑斑血迹。

    “别愣着了，走吧，回中域。”

    “接下来要应付的，可是远古怪物。”

    “上古八殿与远古势力间，胜负还未可知。”洛前辈眯了眯眼，脸色霸道而冷漠。

    ……

    东边大海之外，是风圣地域。

    越过风圣地域，便是十万大山。

    此刻的鬼一，一路飞行，准备越过十万大山经由中域回妖域。

    也同时，鬼一的脸色，难看中带着愤愤。

    “哼。”鬼一冷哼一声，越想越是愤懑，直接从高空落下。

    “老子偏不回妖域。”

    “威胁我？等主上回来了，我看你们这群老东西敢不敢动鬼二他们。”

    鬼一愤愤说着，一脚踹飞脚下一块荒凉碎石。

    啪…碎石飞出，却如电光火石，一闪而过。

    前方大地，直接被洞穿。

    “哼。”鬼一再度哼了一声。

    恰在此时。

    咔咔咔…

    前方大地，轰然开裂，随后就此坍塌。

    啪…

    碎石泥土中，似有什么东西破土而出。

    “嗯？”鬼一瞪了瞪眼眸，看真切些，那竟是一只手。

    手臂，布满灰土，却是魁梧有力。

    那壮实的手臂上，散发着一股惊人的古老气息。

    未等鬼一看个真切。

    轰…

    碎石泥土悉数爆散，一道身影，就此从碎石堆中爬出。

    那…是个怪物。

    身体，壮硕魁梧，胸膛上，却数道洞穿伤势。

    身影之上，毫无生机。

    那…是具尸体。

    但那澎湃惊人的气息，却让人侧目。

    怕是等闲君境，也未有这般气势。

    “什么鬼东西？”鬼一瞪大了眼睛。

    “嗯？鬼螳螂的气息？”

    鬼一细细感知了一下，脸色一惊，“果然是鬼母的鬼螳螂。”

    这时，灰尘散尽。

    鬼一，看清了身影的面容。

    “冥将？”鬼一大吃一惊，连忙闪身而前。

    魁梧的身影，此刻双眸失神，浑浑噩噩。

    似是沉睡漫长岁月后的一时难以适应。

    直至魁梧身影听到鬼一的声音，那熟悉的声音，仿佛将他勾回了漫长时间前的那峥嵘岁月。

    明显可以看到，魁梧身影看向鬼一的目光中，带着惊喜。

    但下一瞬，魁梧身影猛然想起来什么，又脸色急切，“王…王…”

    吐露不清的话语，让鬼一眉头紧皱，“王什么？我鬼一，九转鬼圣，不认得了？”

    魁梧身影脸色愈急，“王…王…重现…现…”

    鬼一眉头皱得更紧，挠了挠头，“王重现？好奇怪的名字，谁？”

    下一瞬。

    鬼一顷刻脸色阴寒，“啧啧，恰好受了伤，把你吃了，不仅能恢复伤势，还能加快修为恢复速度。”

    “嘿嘿。”鬼一阴寒一笑，瞬间一拳洞穿魁梧身影的胸膛。

    手掌一爪，一只鬼螳螂被捏到了手中。

    “嘿嘿，鬼母的鬼螳螂也是大补之物。”

    哗…

    鬼一张大了嘴巴。

    一瞬间，鬼螳螂与那道刚苏醒不多久的魁梧身影，顷刻化作一阵黑雾。

    鬼一大口吞噬。

    半晌，黑雾尽消。

    鬼螳螂以及那魁梧身影已没了踪影，彻底化作他腹中养分。

    “嗝。”鬼一打了个饱嗝，得意一笑，“不愧是冥将，吃一个，便抵大堆生灵力量。”

    ......

    第二更。