    “老鼠们，你们还不打算出来吗？不出来我们就走了哦！”

    美玲也做好了战斗的姿态，显然二人早已发现了异样。

    也是，以他俩的感知力，这些人的隐藏和埋伏简直就是白废心机。

    洛麟响亮的喝声在这封闭的停车场回荡着，不过似乎真的起了作用，道道身影从阴影处走出，房梁上、车里车身旁一一走出……

    不知何时，停车场中，已经多出了二十多个浑身包裹在赤袍里的人。

    他们身材健硕，手里持着武士刀，头上包着红色兜帽，脸上只露出满带杀气的双眼，神秘感十足。

    那打扮像是赤袍忍者的模样，一看就令人知道这是专搞暗杀和刺杀的反派角色，

    “有点意思，那老妖婆胆子很肥嘛，这么快就敢派手合会的忍者来试探我们了？”

    洛麟脸上不慌不忙，露出嘲讽的表情，反倒像是看戏的大爷一样，看着隐隐中已经包围了自己等人的手合会忍者们。

    “啪啪啪――！”

    洛麟不由得拍了拍手掌，好似以示鼓励，然后道：“老妖婆既然敢派你们来送死，那么我也不客气了。”

    “王对王，将对将，你们没资格让我出手！那么那就忍者对忍者吧！就看是手合会的忍者强还是我的黑影军团强！”

    洛麟哂笑着，将手一招，以他为中心周围的地面上诡异地浮现出一团团黑影，随即从黑影中站立起二十多个黑影忍者士兵。

    手合会的忍者们眼见到这诡异的一幕，虽然惊讶，但到底是训练有素，经历过杀戮磨砺的死士，并没有慌乱和怯懦。

    “上！”

    洛麟开口道，随即那群黑影忍者士兵纷纷分散开来，欺身上前找上了对手，搏杀战斗起来。

    黑影忍者甩出飞镖，持着棍棒，武士刀等武器迎了上去，红袍忍者们也冲上前交手混战在起来。

    洛麟跌坐在车前盖上，如同坐山观虎斗的吃瓜群众，看着红袍忍者跟黑影忍者们团战互殴，时不时拍手叫好。

    美玲看着两方忍者混战在一起，眼中也有着战意，她看了看洛麟，似乎欲言又止。

    洛麟又如何不注意到美玲的小动作，笑着开口道：“你要是想出手就出手吧，憋了那么久，活动活动筋骨也不错。”

    “好的，洛麟大人！”

    美玲说完，脸上露出兴奋之色，一个箭步欺身上前，一记掌风如扇，猛然探出。

    ‘嘭――！’

    她的手掌迅速地印在了一个红袍忍者的胸膛上，巨力勃发，那红袍忍者整个人迅速飞起四五米远，直直撞到了墙壁上，然后滑落下来。

    所谓‘打人如挂画’，不外如是。

    洛麟看着场中英姿飒爽的美玲，就好似一名战场女武神，又似一名侠女。

    他不禁笑着摇了摇头，本来还有心想测试对比一下两方忍者的战力，但是现在多了一个美玲，显然胜负已分了。

    不过也没什么，他一向很惯着自己人。

    美玲想玩玩，就让她玩玩吧。

    “喝――！”

    美玲再次出手，又一记旋风腿腿鞭扫出，又是一个红袍忍者被踢飞，肋骨尽断，内脏破裂，嘴角喷血。

    似乎有几个红袍忍者注意到了美玲的强横，不约而同地三两个忍者上前迅速包围了美玲。

    美玲一腿扫断一个红袍忍者的腿，将身一滚，手中一抄起一把武士刀，挥出剑影一圈，砍伤了他们的腿。

    随后美玲得意地舞出一道剑花，立地竖刀护臂。

    他们纷纷惨叫着倒地，随后被美玲拳脚击飞，像死鱼一样翻滚出数米外。

    美玲在场上迅速穿梭，屡屡出手，或是一拳，一腿，打出了连击。

    她身如游龙，如虎入羊群，似入无人之境，轻而易举横扫当场，简直就是碾压。

    她抢夺了黑影忍者们的目标，不过黑影忍者也知道她是自己人，也不追究什么。

    很快，由于美玲的出手，胜利的天平迅速地向着洛麟方倾斜。

    “给我去死吧！”

    这时，一个红袍忍者似乎幸运地突破了重围，手持着一把武士刀来到了洛麟的面前，他眼露凶光，手持武士刀势如开山般落下，好似要将洛麟一刀劈成两段。

    “呵！”

    洛麟哂笑一声，手臂猛然探出，食指与中指虚空一夹，瞬间将那武士刀刀尖夹在了手指之中。

    “喝！”

    那红袍忍者见到此情此景，眼瞳瞳孔瞬间放大，但手臂持着武士刀尽力握动往前一送，似乎想要捅进洛麟的身体里。

    可是洛麟只是双指紧紧捏着，却好似铁钳一般不可撼动。不管那红袍忍者如何使劲，武士刀就是没能再进一步。

    当然若是他知道这武士刀连破洛麟的防都做不到，不知道会不会吐血。

    “你该不会觉得我是没有战斗力的人吧？”

    洛麟笑着反问着，双指夹着那武士刀刀尖慢慢地推了出去，那红袍忍者似乎较劲一般，使出了全身的力气抵抗，脚下的鞋子在地上摩擦，却依然没能阻止被推出后退的事实。

    “握紧了！”

    洛麟看着他道了一声，手中两指捏着刀身迅速一掰。

    ‘叮咔啦――！’

    那一瞬间，武士刀身被洛麟两指一捏，瞬间崩断成了两段开来，刀身碎片散落了一地。

    与此同时，那一股反震之力瞬间传导进了紧握着武士刀的红袍忍者手中。

    他只觉得手掌似乎被扭曲了一样，皮肤拉伤，掌骨指骨被震伤得发麻，失去了知觉。

    手中握着地也松开了，那把断了一截的武士刀也‘咔嚓’一声无力地掉在了地上。

    红袍忍者通红的双手痛苦地颤抖着，他包裹着的脸上已满是惊恐，似乎不敢置信，脑海中闪过的念头却是：‘该死的，上头为什么要我们来对付这种根本不可能战胜的怪物？！’

    洛麟看着红袍忍者惊恐的眼神，他眼瞳中散发着红光，开口道“我敬佩你作死的勇气，叹息你的不智，那么上路吧！”

    话音一落，洛麟眼中的热视线洞射而出，瞬间射穿了红袍忍者的胸膛，随即那忍者晃了晃身子，就无力地倒下了。

    这时，美玲迅速回到了洛麟的身边，低着头，有些不好意思地道：“抱歉，洛麟大人，是我疏忽了……”

    得，估计她又为自己没能护卫洛麟而感到内疚吧。

    “没事的，我也想玩玩嘛！”

    洛麟借口安慰道。

    这时，战局已然分出了胜负，二十多个手合会的忍者倒在了周围的地上。

    还有八九个黑影忍者在围殴剩下的苦苦支撑的三四个手合会忍者。

    就在这时，其中一个忍者抵住攻势，让同伙当盾牌，抓住机会脱离了混战，迅速逃跑离去。

    一个黑影忍者迅速甩出五枚飞镖，有三枚扎进了那逃跑的家伙体内。

    “有一个跑了！”

    美玲看着那逃跑的家伙，正想去追。却被洛麟按住了肩膀，说道：“不用管他了，他活不久了。就留他一个，让他去报信吧！”

    不多时，剩下的手合会忍者也全都被黑影兵团解决了。

    手合会的忍者团，全部白给。

    洛麟看着一地红袍忍者的尸体，说道：“也不知道手合会会不会心疼呢？或者说高老太婆会不会肉疼？毕竟一下子失去了那么多死士？”

    “不过，高夫人啊，我给记住了，既然惹上我了，下次见到，我就不客气了。”

    洛麟说着，将车盖上跳了下来，将手一伸，那二十多具尸体凭空燃起了超高温的火焰，瞬间化成了灰灰渣滓。				

