    所以这一颗星球上，并没有被帝国大力投资，它不是蛮牛星域的主要星球。

    这种边缘星球。

    随时都有可能被帝国其他的敌人夺去，常年都属于夺走、夺回的过程中。

    不管是什么种族。

    都不可能在绿海星上建设基础设施。

    所以才会造成现在的情况。

    这些绿海星人，除了武器很先进之外，其余东西都很落后。

    白羽和洛洛雅，花了一晚上了解了这群城主信徒的困难。

    他们所在的势力，叫做翠叶族，全族上下都信仰着伟大之城的城主。

    当然。

    这一族人的死敌，是一个叫做黑木族的势力，对方占据了翠叶族的祖地，双方可以说是死仇。

    但是。

    白羽和洛洛雅了解到。

    不管是黑木族还是翠叶族，都不属于人类，而是属于人类帝国中的隶属种族，类树人。

    他们并非是真正的树人。

    但由于其特殊的体质以及外观，所以被叫做类树人。

    “神使大人，只要能够解决对方和邪魔缔结契约后召唤出来的恶鬼，我们就能够战胜他们。”

    这时候。

    翠叶族的首领对白羽和洛洛雅两人说道。

    “好的，这件事就交给我们来解决。你们不是要夺回祖地吗？出发吧。”

    洛洛雅一口答应下来。

    有了神使的帮助，翠叶族全体上下几乎都倾巢而出，开启了他们夺回祖地的神圣战争。

    祖地距离他们现在居住的地方并不近。

    大概差不多有几百公里远。

    不过。

    这群翠叶族人显然为此刻准备了多时，居然拿出来了一辆巨大的木质战车。

    虽然看不到战车内部究竟是如何构造。

    不过。

    这站起跑起来，速度居然奇快无比，丝毫不输那些钢铁造物。

    在这辆战车后面。

    还跟着大大小小数几十架木质战车，上面都坐满了翠叶族人，他们高举着手中的武器，不断欢呼着，情绪高涨。不知道的人看见这一幕，都要以为他们是已经打了胜仗。

    “听刚才那名翠叶族人说，似乎黑木族，也有场外援助啊。”

    白羽做在战车上，低声对洛洛雅说道。

    洛洛雅完全不慌：“没事，估计是什么召唤物之类的，应该不难解决。以绿海星这种环境，很难提供有价值的祭品，就算那黑木族真正信仰着某些强大神祗，也不可能和对方取得沟通。”

    和神祗沟通是需要代价的。

    祭品。

    这是最常见的方式。

    按照翠叶族的情况，黑木族就算比他们强，也不可能强到哪儿去，如果不是因为白羽和洛洛雅要来这颗星球上，了解帝国的情况，也不至于会被当成神使。

    只不过。

    想到这儿，白羽又有些疑惑：“这个星球上资源如此匮乏，也根本就没有帝国文明。

    顶多帝国在这上面修建了几个军事堡垒，用来充当前哨站。

    我们能获得有用的信息？

    城主送我们来这儿，真的没送错吗？”

    洛洛雅道：“应该没问题，这星球上，很有可能会有帝国遗留下来的信息库之类的东西。

    城主把我们送到这儿来。

    一是因为木铁星安全，二则是其他帝国实控的星球，就算找到了大量的帝国资料，你也很难拿回来。

    毕竟人类帝国的科技极为发达。

    能够很轻松的检测出我们属于外来人员。”

    一旦被发现。

    就很有可能被帝国当成其他敌对种族的间谍，毕竟他们两人，现在可是什么身份都没有，对于帝国来说，就是妥妥的黑户。

    而且。

    对人类帝国的了解还极度匮乏，对方随便提几个问题，他们都回答不上来。

    这种情况下。

    如果不被抓起来才奇怪。

    而一旦被抓起来，面对人类帝国这个庞然大物，那可就真的无处可逃了。”

    两人一边交谈着一边调整状态。

    虽说洛洛雅满脸轻松。

    但白羽觉得，在其他星球上，还是得警惕一些。

    ……

    很快。

    经过半天的路途，翠叶族便到达了黑木族的领地。

    黑木族人和翠叶族有七八分相似，但是他们皮肤更黑，像是烧焦了的木炭。

    双方一见面。

    两边的头领便开始叽里咕噜的对话，但是洛洛雅和白羽都不清楚他们对话的内容。

    从两人的情绪波动极大来看。

    很有可能是在相互放狠话。

    随后。

    两人似乎是谈崩了，翠叶族首领举起手中的脉冲步枪，大叫一声，接着一群翠叶族战士便如潮水般冲向前方那由木头搭建的营寨。

    老实说。

    一群拿着超科技武器的战士，去冲击一座由木头搭建的原始营寨，这让人有种极度滑稽的感觉。

    完全就是降维打击。

    白羽甚至觉得，这营寨根本就撑不过第一轮的轰击，便会在电脉冲枪械以及各种RPG前化成灰烬。

    然而就在这个时候。

    让他意想不到的一幕出现。

    这些翠叶族战士手中的枪械虽然不断在喷射出子弹，可是落在那木质营寨中，却被一层淡蓝色的波纹护罩挡住。

    攻击落在上面，只能荡起一层层涟漪。

    “防护灵阵？”

    白羽诧异道。

    洛洛雅点点头：“而且这防护灵阵，是刻画在这些木头上的，整座营寨，都被巨大的灵阵所笼罩。

    当然。

    也可以说这座营寨，本来就是一座灵阵。”

    白羽还是头一次见这样玩的。

    不得不说。

    外星生物的套路就是多。

    虽然两人惊讶，但是和黑木族交战多年的翠叶族却并不意外，他们很快就找到了灵阵的薄弱处，并且击中攻击，击破了灵阵的防护。

    整座灵阵都摇摇欲坠。

    趁着这个时候。

    翠叶族的战士冲入了营寨中。

    通过刚才的交手就可以发现，不管是身体素质还是战斗素养，亦或是战术配合，翠叶族的战士的确都占据了上风。

    显然。

    造成之前翠叶族失败的，便是首领口中所说的那名邪魔召唤出来的恶鬼。

    “走，跟进去看看。”

    洛洛雅此刻跳下战车。

    然而。

    两人还没走几步，营寨中忽然爆发出滔天黑气，十几条巨大的黑色光柱，如巨龙般直冲云霄，随后在天空上，构筑出了一个巨大的黑色怪物。

    “神使，快点出手，这就是那只恶鬼！”

    远远的。

    翠叶族人的呼喊声传来。

