    龙璇掀开被子让秦少虎看了，那是一块长在她脚底涌泉穴上的红痣。

    “这，就是你说的少女之印？”秦少虎感到很疑惑，“你爷爷说的少女第一次的标记？”

    龙璇说：“是。”

    秦少虎问：“天生的吗？”

    龙璇说：“当然，不是天生的还是自己画上去的吗？”

    秦少虎说：“还真是怪了，听说以前的女人在手臂弯里点什么守宫砂，没见你自己脚底板上长个出来，你真的确定这是少女第一次的标记，不是一颗很平常的痣？”

    龙璇说：“当然，书上说了，这颗痣联通到少女身体隐秘的地方，隐秘的地方如果破除，它就会神秘的消失，跟点在臂弯的守宫砂是一个道理。”

    “书上说的？”秦少虎问，“什么书？”

    龙璇说：“扁鹊医经。”

    “扁鹊医经？”秦少虎问，“你还有这书？哪来的？”

    龙璇说：“我小时候被一个可恶的男人打聋了耳朵，爷爷为了能医好我的耳朵，到处找深山里藏着的医术奇人，然后遇到了一个老头，送了一本书给他，就是扁鹊医经，说里面有治我耳朵的药方。爷爷把整本书都看完了，还让我也看完了。里面就说到了少女之印。”

    秦少虎说：“这么说来，咱们还真是非得当真一下才行，不然你那个老不死的爷爷肯定不会放过我们的。”

    “你能不要再说老不死的吗？当心我真杀了你，我武功虽然没你高，可我会用毒，用药杀人的！”龙璇又生气了。

    秦少虎说：“这是我跟你爷爷之间的恩怨，你就不要掺和了，他仗着武功比我高，处处逼我，你都看见了。之前的那些事简直不用说了，动不动就仗着武功高强，随便杀人，我真是看他不惯。”

    龙璇说：“这不能怪爷爷，都是这个世界逼的他。”

    秦少虎问：“这个世界怎么就逼他了？”

    龙璇说：“本来他是一个很随和的人，从来都没什么脾气的。可我爸妈出事之后，他就沉默了很多，跟我算得上相依为命，为了让我好好读书，还特别的从昆仑山搬到了城里，没想我只是跟那个城里孩子嬉闹，她自己摔了一跤，放学她爸来接她的时候知道了，就打了我一顿。爷爷知道后，就带着我跑去了那人家里，把那个男的杀了。从那开始，他的脾气就变得暴烈和怪异了，他看谁恃强凌弱就杀了。因为他不想那样的人再去祸害别人，让别人像我一样受到那样的灾难。”

    秦少虎说：“如果是杀恃强凌弱的人还好，可是他连jingcha都杀，一些jingcha招惹他也就罢了，我有个朋友，是好jingcha，他也照样心狠手辣，出手要命，简直就是草菅人命！”

    龙璇说：“那是因为他恨jingcha。”

    秦少虎问：“他为什么恨jingcha，jingcha招他惹他了吗？”

    龙璇说：“因为打我那男的哥哥是个jingcha，自己家也很有钱，所以为人很霸道。我爷爷觉得，如果他哥哥不是jingcha，没有人在后面为他撑腰，他就不会那么强横，而且，耳濡目染，很多jingcha都跟坏人狼狈为奸，所以他对jingcha就很仇恨。”

    “这完全是蝴蝶效应的逻辑，一竿子打死一船人啊！”秦少虎说，“jingcha确实有好些坏人，但也不全是的。毕竟，jingcha也只是人，是人就有劣根性，有欲，会贪。但更多的jingcha还是在抓坏人，为这个社会的稳定做出贡献的。老百姓里也有贪小便宜，耍心眼，甚至六亲不认的。我们能说全世界的人都是这样的吗？”

    “倒也是，没想你还懂这么多道理。”龙璇说。

    秦少虎说：“但在你那爷爷面前，什么样的道理都不是道理，只有他才是道理。好了，既然事情这样，非做不能证明，那我就上来了？”

    龙璇说：“上来吧，我说了，只要能让我留在爷爷身边，我可以牺牲自己的。”

    当下，秦少虎便上了床。

    少女娇柔的身子还是瑟缩了下，虽然已经做了准备，但还是很紧张，有略略的抗拒。只不过，如泥巴砌筑的堤坝，经不住洪水凶猛。

    那不是爱情，也不是交易，只不过是一场孽缘。

    在这个世外桃源的地方，还有金黄的油菜花，还有布谷鸟的叫声，春天的花开在这幽静的山谷，也开在那少女的闺房。

    外面一只公鸡，扑腾上了母鸡的背。

    半个小时以后。

    少女全身是汗，咬着嘴唇，说不清那种感觉，奇妙，而充满回味。再看身边魁梧而强壮的秦少虎，心里便有了一种特别的感觉。

    熟悉？不只是这样，放佛溶入了她的身体一般。

    她盯着他看。

    秦少虎回过目光，遇上她的目光，笑了笑：“怎么样，舒服吗？”

    龙璇轻轻的“嗯”了声。

    秦少虎说：“刚开始你紧张，害怕，但后来就会很想，会一直想的，每个女孩都会这样变成女人。”

    边说着起了身。

    龙璇想说什么，但似乎有千言万语，但不知从何说起。其实，生活里有个男人，做做这样的事情，真的挺好的。

    可是，彼此只不过为了敷衍她爷爷，做了一场戏而已。

    他很快就会离开。

    之前那么反感，那么讨厌，没想，就刚才那一番激烈的缠绵，燃烧得天昏地暗之后，她心里，竟然会有了依恋，男人和女人的事情真是神奇！

    秦少虎整理了下，穿好了衣服。

    龙璇躺在那里不想动的，她很想就那样躺着，慢慢的回味刚才，意犹未尽。身体经过激烈的运动，非常的疲软，但不是累，而是那种舒服的疲软，就像三月的暖阳之下，打盹的感觉。

    但她想跟秦少虎说说话。

    秦少虎站在小溪边，看着那清澈得可以见底的溪水流淌，小小的鱼儿在里面漂游着，自由自在，不禁格外的感概。

    如果一个人也能像这水中的鱼一样，没有负担，没有烦恼，多好。

    除非不在那险恶的人心世界，否则，做一条鱼的结果，就得被杀了，炖了，炸了，煎了，或者腌了，最后，就被吃了。

    人类社会，和几万年前的丛林社会是没有多大区别的。为了活着，或者为了好好的活着，必须努力的学会生存的本事，让自己不断的强大，拼搏着，改变着。

    龙璇走了过来，也不说话，就陪他站着。

    两个人的影子倒映水中，晃晃荡荡的。

    秦少虎看了她一眼，发现她已经没有之前那么烈性，眼里如水一般的柔情，他问：“如果有一天，你爷爷离开了人世，你怎么打算？”

    本来，这不是他需要操心的，但刚才一场缠绵，两个人针锋相对的感觉已经柔软了许多，何况她之前脾气那么差，完全事出有因，只因为她对爷爷的孝顺。其实她是个好女孩，现在外面的社会，已经很难找到她这么孝顺懂事而愿意牺牲自己的女孩了。

    相比那些接受各种教育却还性情乖张的女孩，她更单纯，纯粹。

    彼此这一场戏之后，就不再有什么关系，但人毕竟是有感情的动物。他可以想象，一个女孩，独自在这荒无人烟的地方生活，会是多么的无趣。

    “以后？”龙璇轻咬着红唇，“谁知道呢？柳暗花明又一村，船到桥头自然直吧。”

    秦少虎叹息一声，也不知道说什么。

    他想说，她其实还是应该回到有人的地方去，融入到人群的生活，但她不可能离开她爷爷，而龙不死犯下弥天大罪，是没法呆在外面那个世界的。

    有些事情，也许是早就注定的。

    天边的夕阳烧红了晚霞，夕阳无限好，只是近黄昏，又一个日子将要过去，两个人都坐在那里，没有话说，有些心事随着溪水静静的流淌着。

    龙不死回来了，打了一只野兔和两只山鸡，老远就摇晃着，说今天运气真不错，晚上可以大补一顿了。

    走得近前，看着两人问：“怎么样，任务完成了吗？”

    秦少虎笑着说：“那是当然，我不会那么没用的，一个女的到我床上了，怎么样我也得让自己禽兽一点了。“

    龙不死看着龙璇说：“把你脚拿出来我看。”

    龙璇把那有红痣的脚底板给他看了，果然，那印记消失掉了。龙不死顿时笑起来：“好好好，这下爷爷就放心了，这段时间你们加把劲，一次也许没那么准，不一定怀得上，没事就当活一样干，不出一年，我就能抱重孙子了。”

    秦少虎说：“明天我有点事得先走。”

    “先走？”龙不死声音一下子大了起来，“干什么？”

    秦少虎说：“你放心，我不是想逃跑，我只是出去有点重要的事情，必须得办。我跟璇儿说好了，等我有事就回来接她，在外面安一个新家。”

    “真的？”龙不死似有不信。

    秦少虎说：“这你还不信吗？我们都已经那个了，铁板钉钉的事了。”

    龙不死说：“如果你敢骗我家璇儿，不管你老子跟我什么关系，我都会杀了你的！”

    龙璇说：“爷爷，不会的，他要骗我的话，不用你动手，我都能杀了他的。你教我那么多本事，对付他还是绰绰有余的。”

    “要不，你带着璇儿一起去办事吧。”龙不死想了想，“这样的话，你们能在一起，也容易培养感情些。”

    秦少虎忙说：“不行不行，这不行。”

    龙不死问：“为什么不行？”

    秦少虎说：“我办的事情是很危险的，可不能连累了璇儿。”

    “危险？”龙不死问，“干什么事危险？”

    秦少虎说：“这不能说，但反正很要命，也必须得干。”

    “很要命？”龙不死问，“那真的要命了，璇儿怎么办，不是才跟你，就要守寡吗？不行，这事你不能去办，明天我就带着你和璇儿去你家，交给你爸，让他帮忙管着才行！”

    秦少虎说：“唐门的人正追杀我，指不定还会去找我爸麻烦呢，你把璇儿送去，不是害她吗？我要去办的事跟唐门也是有关系的，还是等我把事情解决好了，安全了再说吧。”

    “跟唐门有关？”龙不死说，“那我陪你去吧，你一个人的话肯定凶多吉少，我这把老骨头多少能为你挡几招，比你管用些。”

    秦少虎说：“你现在是jingcha的重点抓捕对象，你跟我去，搞不好就连累得我一起被抓，就不是帮我，而是害我了。你武功再高，可是没法和国家机器对抗的！”

    龙璇也帮忙说：“爷爷你就让他去把事情办了再说吧，不要让他娶了我，好像就没了自由一样。如果他真有什么危险，那也是命，命非人力能抗的。”

    “这——”龙不死犹豫了下，最终还是答应了，“好吧，我让你去，但你得早点赶回来，超过一个月我就会来请你的。”

    把那个“请”字特别的强调了下。

    然后又想起什么：“还有，今天晚上，你们辛苦点，多做几次，把事情做稳妥点，争取让璇儿把孩子怀上。你要到时候万一出什么事，你爸妈也能有个种留着。”

