    周舒轻声道，“在灵果掉落前，金环奎蟒不会离开它的。”

    他对妖兽的习性十分了解，知道金环奎蟒要守护灵果，不可能冲过来，所以并不紧张。

    颜悦拉起杨梅，安慰道，“对的，杨梅，你不用怕。”

    话是这样说，但刚才那一下她也有些紧张，头顶的银色小剑光芒猛涨，相比周舒却神态自若，几乎没什么反应。

    “哦。”

    杨梅胆子大了些，瞧着不远处的巨蟒，也不知道在想些什么。

    颜悦看向周舒，“动手？”

    周舒摇了摇头，“等等，我休息一下。”

    适才走那几里路，他就几乎耗尽了灵力，没有多说，他直接盘膝坐下来恢复。

    颜悦眼中显出一丝愕然，她知道周舒才炼气境一层，灵力不多，但少到这个程度也是意料之外，周舒的修为，连杨梅都比不上。

    突然有点后悔了。

    杨梅看着巨蟒，喃喃念着，“一，二，……一共有二十六道金环，好多啊，密密麻麻的吓死人了。”

    周舒点了点头，“金环奎蟒每十年长出一道金环，这只看来已经有二百六十年了，要是再长出一道金环，它就可能进阶到三阶，全身变成赤金色，实力增长好几倍。”

    颜悦神色微变，这些知识她闻所未闻，“这么说它快要三阶了？那不是很难对付……”

    似乎看出了她眼神中的忧虑，周舒点头鼓励道，“没事的，只要它还是二阶，之前的弱点就依然存在，不难应付。”

    “唉。”

    颜悦轻叹口气，脸上的疑惑始终不能消去。

    金环奎蟒可是实打实的二阶妖兽，虽然在二阶妖兽中实力偏低，但看看周舒的修为，他说的办法，真的可信么？

    只是已经走到这里，也不能再退缩。

    没一会，周舒缓身站起，对杨梅道，“杨师妹，你退后一些。”

    说完，转身对颜悦道，“颜师姐，可以上了。”

    颜悦点点头，看了眼金环奎蟒，毫不犹豫的冲了上去。

    等了好久，猎物终于上门，金环奎蟒兴奋的吐了吐舌头，脑袋一扬，俯身朝颜悦啄去。

    离着还有三四丈，蟒口猛地一张，一股腥臭如斯的乌黑毒液，铺天盖地的落下来。

    作为特殊的二阶妖兽，金环奎蟒身居三系灵力，攻击手段繁多，甚至还有奇毒。

    颜悦似乎早有防备，在巨蟒张口的瞬间，娇躯一拧，在空中打了个旋，飞水剑激射而出，迅若流星，直奔巨蟒双眼。

    巨蟒身形胖大，但动作却异常敏捷，脑袋略一低伏，飞水剑没有刺中眼睛，正击在头顶。

    铮——

    顿时发出金铁交鸣之声。

    巨蟒头顶生满了黄金色的鳞甲，便是一阶飞剑也不能轻易击破，何况不入阶的飞水剑。

    但这下巨蟒吃了疼，显然有些发怒，粗如儿臂的长尾蓦然扬起，直接朝颜悦身体绕去。

    颜悦不进反退，反而蹂身向前，伸手接住飞回的飞水剑，银牙一咬，用力斩下。

    啪！

    正中蟒身。

    没有金环覆盖的部位，防御力要比有金环覆盖的部位差得多，这一下斩进去足有三寸。

    巨蟒一声长嘶，煞气四射，周围好似寒冬一般，气温陡降。

    长尾往回一收，正扫在来不及闪避的颜悦身上，顿时被抽飞了数丈。

    颜悦踉跄落地，吐出一口鲜血，脸色苍白之极，显是受了内伤。

    但她完全无视了伤痛，斗志反而越发昂扬，娇叱一声，再度欺身而上，和巨蟒战成一团。

    面对相当于筑基境的二阶妖兽，未过十息，颜悦便狼狈起来，气喘吁吁，秀发也零乱不堪。

    而巨蟒的攻势却越发凌厉，恨不得一下将她吞入口中。

    “师姐……”

    杨梅揪心的看着，越走越前，几次想要冲上去帮忙，但都被周舒止住。

    杨梅现在的修为，根本经不起巨蟒的任何一下，但有这份心思，就很不错了。

    周舒看着颜悦，暗暗钦佩，她这份坚韧，就算是男修也很少见。

    “按照前面的计算来看，颜悦这一剑收回后，巨蟒会有一个短暂的停顿。”

    一面观察，一面进行繁复的计算。

    “就是现在！”

    他终于等到了机会。

    手中捏得有些发湿的雷暴符骤然飞出，速度虽不快，但在周舒奇妙的操纵下，以不可思议的角度，绕过重重障碍，径直飞向战团。

    嘭！

    雷光四溅！

    长身而起的巨蟒，毫无预警的被雷光包围。

    凄厉的叫声响起，巨蟒以迅雷不及掩耳的速度，眨眼间就缩成了一个圆球。

    金环奎蟒非常害怕雷电，一碰到雷电就会自我保护缩成一团。

    哪怕中品雷暴符形成的雷暴对它几乎没有任何伤害，它还是会条件反射，形成反应。

    之前颜悦的计划，也是利用这段时间去摘灵果，再逃走。

    眼下就是最好的机会。

    雷暴中，早就做好防备的颜悦执剑而立。她的身体微微颤抖，灵力十去其八，但手中的剑却握得十分稳定。

    周舒大喊，“快，刺它菊.花！”

    “菊.花？”

    颜悦和不远处的杨梅，几乎同时怔住，“这里哪里有菊.花？”

    周舒拍了一下头，一时激动，竟说错话了。

    “尾部第三环，最大，最大的那块鳞片！之前说过的。”

    颜悦看着蜷成一团的巨蟒，心头犹豫不定。

    巨蟒蜷缩成团后，全身都被黄金鳞片覆盖着，看上去毫无破绽，以她的飞水剑根本没可能刺破。

    虽然之前周舒说了几遍，要她趁这机会攻击那一处弱点，但她现在却在思虑，是该趁机逃走，还是听周舒的话。

    要是周舒说的是错的，那里不是巨蟒的弱点，面对巨蟒的反扑，她几乎没有可能活下去。

    “快！”

    周舒几乎是怒吼出来。

    他知道这是唯一的机会，很难再找到出手雷暴符的时机，而现在连.发符箓的话，巨蟒会直接遁地逃走。

    吼声如当头棒喝，颜悦浑身一凛。

    “拼了！”

    她猛一发狠，双手执剑，将所有灵力灌注其中，朝着周舒说的部位，死命的戳了下去。

    嗷！

    一声激烈的惨叫，巨蟒原本团在一起的身体猛然打开，如同被突然压扁的面团。

    像是失去了所有力气，巨蟒在渐渐消退的雷光中彻底瘫软下来，烂泥一样的趴在地上。

    颜悦身体微微抖着，仿佛也被雷电击中，木然的愣在那里。

    “哪里的鳞片那么厚，居然真的戳进去了？而且一下就死掉了？”

    眼前发生的一切简直匪夷所思，看起来那么厚重的鳞片居然直接就被打破了，这让她茫然失措，根本不敢相信。

    “还没完，危险，快退！”

    周舒盯着发呆的颜悦，心急如火，连忙抢上两步，拉着颜悦往后疾退。

    嘭，嘭，啪，啪！

    还没走出几步，巨蟒突然剧烈的颤抖起来，浑身的金色鳞片纷纷从身体上裂出，一片一片，向四周激射而出！

    眨眼间，数丈的范围里，都被蟒鳞笼罩。

    好像正在下一场金色暴雨。

    “师兄，师姐！”