    巨型玻璃体位于六边形广场的中心，遮天蔽日，水中关押着不知名生物，留在这里并不是一个好的选择。

    唐柔想，如果等到救援恢复秩序，她要向上申请将人鱼调到自己的实验室，而眼下更重要的事是离开这里，活下去，与尚且活着的同事会合。

    广场边缘的环形带上是一间间紧闭的门，或许阿瑟兰和她口中的安全员们就在某一扇房门后。

    在路过一片被压扁的金属板时，唐柔看到了地面渗出的血迹。看来这些金属片下有被压死的人，她小心翼翼地绕过那片区域，朝着环形带走去。

    然而，本已安静了许久的六边形广场上忽然传来了「哒哒哒」的声音，像某种坚硬组织快速敲击地面发出的紧密声响。

    唐柔下意识抬头，看到了几根快速朝自己爬来的狭长节肢——

    是那只海蜘蛛！

    它的速度快到令人毛骨悚然，腹腔处裂开森然的血口，探出如蛇一般猩红狭长的舌头。

    唐柔慌乱间后退，却踩到某种粘液，脚下一烫，整个人骤然失重，仰面向后倒去。

    清瘦的背脊撞在冰冷的地面上，她的余光看到那个恐怖的蜘蛛朝自己腾空跃起，眼睁睁地看着巨大的节肢朝自己压下。

    “噗呲……”

    肉体被刺穿的声音发出沉闷的音节。

    湿润温凉的液体溅在脸上，带有微妙的异香。

    唐柔睁着眼，大脑却有片刻宕机。

    不属于她的修长手臂撑在耳畔两侧，俊美的肌肉因为疼痛而绷紧，湿润的浅金色发丝垂落在她脸上，带来微微的痒意。

    隔着影影绰绰的金芒，她看见了那双铂银色的眼睛。

    千钧一发之际，这个只有过两面之缘的人鱼竟然出现，挡在自己身前，因为疼痛而蹙眉，唐柔视线向下，看到那条漂亮至极的瑰丽鱼尾被深褐色的恐怖节肢贯穿。

    血液顺着伤口淅淅沥沥地滴落，犹如下了一场暗含金芒的血雨。

    唐柔睁大眼睛，一个字都说不出。

    她惊愕地看着为她挡下致命一击的人鱼，嘴唇嗫嚅半天，只怔怔地问，“为什么……”

    人鱼没有回答她。

    宝石般的眼眸失去光彩，手臂一松，脱力地倒在她怀中，撞了个满怀。

    海蜘蛛在那凶狠至极一下后骤然紧绷，六只漆黑的眼珠一动不动，抽出染血的肢节，快速退离。

    唐柔没有注意到那些。

    人鱼趴在她身上，伤重的鱼尾足有三米长，即便看起来再纤细清瘦都无法忽略这是一个宽肩窄腰的男性，当对方压在身上，唐柔清晰地感受到了沉重。

    他的身体很冷，金红色的血液随着伤口流出，很快将唐柔的衣服一层层晕染成红色。

    唐柔握着他的肩膀，颤声喊，“醒醒……”

    人鱼很疲惫，恹恹地睁开眼，任由唐柔将自己手忙脚乱的扶起，像任人摆布的傀儡，额头无力的抵在她肩上。

    鱼尾伤得很严重，掺杂着金芒的血液流淌一地，唐柔迅速脱下自己的外套缠住他受伤的地方，抬手按下企图给他止血。然而那一股股温凉的血液像在嘲讽她的天真，从指缝间涌出，很快便将整个外套染成金红。

    人鱼无声地看着她。

    唐柔深呼吸，按压住自己的情绪，抓住人鱼的手按在自己刚刚按压的地方，“按住。”随后搂住对方的腰，费力地将人鱼拖到水池旁，在他疑惑的目光中将他藏在水藻丛里。

    “你在这里等我。”

    她要走？

    她怎么还要走？分明已经向她展示过，离开他的世界有多么危险了。

    为什么还要走？

    唐柔站起身，却发觉自己的衣袖被人拉住。

    人鱼在一片水藻中抬眼看过来，眼底藏着不易察觉的困惑。

    莫名让她联想到被人抛弃的小动物。

    “我去找拖车带你离开，不然你会死。”唐柔说着，心脏又窜过一阵惶恐，声音镇静，“你藏在这里……如果我没有活着回来的话，等这里恢复秩序，你拿着这个去找叫阿瑟兰的工程师，她会照顾你。”

    唐柔将自己的信息卡放进了人鱼的手心，包裹着他的手指，让他将卡片握住。

    人鱼定定地看着她，抬手擦掉了她眼尾尚未风干的晶莹泪痕，“可是，你不是怕死吗？”

    在这种紧张的情况下，唐柔莫名想笑，“没有人不怕死。”

    他又问，眼中满是真诚的疑问，“我是死是活，和你有关系吗？”

    “有。”她摸了摸他的头，“别想乱七八糟的，藏好，小心。”

    唐柔将手里的水藻盖在他身上，掩盖住人鱼瑰丽又脆弱的身影。

    随后绷紧神色，赤脚踩在地上，悄然朝着环形带跑去。

    唐柔记得来时的路上看到了押运货物的电动推车，那种东西都自带电池，应该不会因为断电而失去功能。

    她的动作很轻，脚踩在地上几乎没发出什么声音，却没发现自己的背后正缓慢浮现出许多可怕的身影。

    黑暗又黏腻的触角张牙舞爪地从地板、墙壁以及她看不见的暗处缓慢蠕动着朝她伸过去，似乎在犹豫着从哪里下手吞噬掉她。

    没有眼睛的庞然大物从拐角处悄悄移动出来，巨大的耳廓动了动，捕捉到那微弱的脚步声，缓慢挪动着身躯跟过去。

    然而却在触及到女人背影之前听到了不可名状之音。

    优雅空灵的低吟以特殊频率发出，只能被深海而来的异种生物听见。

    祂的低语如同真理，是这些生物不可违背之力。

    狰狞的不知名物如同被按下暂停键，在空中僵持两秒又悄然褪去，一如出现时没有声息。

    六边形广场中央的巨型玻璃缸体边缘，苍白的手臂伸出，将身上层叠交错的海藻拨开。

    人鱼慢条斯理地坐了起来，抬手理去发丝上沾染的苔藓。

    他罕见地露出了一些迷茫。

    人类是一种看似好懂却比他想象中复杂一些的生物，但不得不说，人类对他生命的看重让他心情愉悦。

    梳理完身上残留的水藻，人鱼仅仅只是抬手，那些在暗处涌动的狂躁生物便停了下来。

