    第835章报价

    为了方便洽谈，龙云公司将几个百货商场的经理都请来公司一起商量。

    他们彼此之间都是老熟人了，毕竟拿的基本都是固定工资，就算手里有些油水，相差也不大，平常更是能拧成一股绳一致对外。

    其中第一百货商场的杨力经理正是被大家选出来作为代表和龙云公司谈判的。

    “李总，你们之前说的方案不太妥当,你也知道，现在顾客就认咱们百货商场，一个柜台租出去，每个月都是成千上万的价格，你们想用卖出数量的利润来换柜台，这个思路我们就不能认同。”

    李康处变不惊，微笑着问道：“愿闻其详。”

    杨经理的视线落在桌上的状元宝典和音乐之声上。

    “首先这两样东西都是没有经过市场检验的新鲜事物,销量难以保障,这个你们能认同吧？”

    李康点头，“是的，但是无论是收音机、电视机，包括近来开始热卖的电冰箱和洗衣机，一开始都是我们这样没有经过检验商品，刚才孔思和你们说了这两样商品的功能，正因为市面上还没有，所以我们更有销售前景，如果按照卖出数量进行提成，我们认为对你们也是一种保障。”

    杨经理不由得笑了。

    “咱们打开天窗说亮话吧，这些话骗骗外行人也就算了，我们也是给国家打工的，这种先例是不可能开的，不然以后其他公司也和我们谈这样的条件,我们哪有那么多人力可以去监管呢？”

    李康提醒道：“现在都是在每一层的收银台统一结账的，销量你们是完全可以掌控的。”

    杨经理朝着周围看了一圈,所有百货商场的经理都发出一阵心知肚明的笑声。

    杨经理点了点桌子,“别说这些虚的，据我所知你们也有自己的店铺,还有那个叫什么？”

    旁边的人提醒了一句，杨经理接着开口。

    “哦对，会员卡体系，万一你们和人家说好别在我们这边结账，去你们自家的店铺打折呢，到时候我们在商场里放了你们的柜台，免费给你们宣传，却拿不到什么钱，那我们找谁说理去？”

    李康叹了口气，看出来自己这边的策略是不太可能了，只得退而求其次。

    “我理解杨经理的担忧，这恐怕也是大家的担心，既然如此，那按照正常的规矩来算，每个柜台的报价是多少？”

    众人将一张报价单列给李康。

    李康一看，实在难以接受。

    第一百货商店这边一个小平方米的柜台，报价竟然是三千元一个月。

    三千元都能在京都偏僻点的地方买一套房子了。

    其余几个百货商店有的价格差不多，有的因为人流量相对而言少一些，开价更低。

    但至少也要一千五一个月。

    李康原本预计要十个柜台，平均下来是两万一个月。

    而且这个价格还是入驻商场以后的价格,前期想要进驻，还要再交一笔入驻费和签字费，以及装修费。

    说为了保持商场的统一风格，必须用他们指定的装修队。

    李康用脑子想一想也知道这里面能挤出多少水分，这些算下来零零总总也有四五万元。

    这价格对安叶食品公司是九牛一毛，对龙云公司却是一个天价。

    (本章完)

