    那一家五口进了城，有人步步相随，一同找到客栈落脚。也有人悄悄尾随，欲趁那一家人落单时下手。

    两年前那场异动，实在太挠人了！

    几乎惊动整个灵丘洲的修仙宗门，迫不及待想知道异动的起因。是否与那位传说中的女子有关，她是什么来头, 为何能触发护宗大阵的启动？

    灵丘是否又多一名凤笛仙子般的人物？

    如果是，她能让仙云宗受益，是否也能让其他宗门受益？如果是，断不允许仙云宗独占！当年坐视凤笛仙子让碧海圣域据为己有，这次绝不能重蹈覆辙！

    难怪两年前，仙云宗召集所有亲传弟子归宗, 极可能是打着碧海圣域那样的算盘，使美男计留住她。

    话说，仙云宗各峰的亲传弟子虽天赋不凡，却没有一个能与圣域少掌门相提并论。

    其他人都好说，就怕西炎、广岚二位真君动凡心。此二人乃骨灰级灵宝王老五，他俩要是动心，没有女人逃得脱。

    ……

    说回眼前，甭看那对夫妇衣着简朴，一副没见过世面的乡农模样，行事相当大方。当看到他俩选了一栋朴实无华却恢宏大气的客栈时，旁人吓了一大跳。

    此栋客栈，乃宗门弟子惯常投宿之所。虽无华丽装饰，却十分讲究内部的构造和摆设。

    让四方来客一脚踏进客栈便神清气爽，宾至如归。

    客栈里，连店小二都是修士，多半是炼气期的，主要是为了赚取灵石。或期待得到仙长们的赏识收为弟子，哪怕是外门弟子也行。

    当然，这份期待十分渺茫。

    与其空等浪费光阴，不如老老实实地赚灵石, 或专心旁听修士们的日常闲谈。若能在无意间听到他们的修炼心得，用来提升自身的修为，岂不胜过空等？

    “原来贤伉俪乃修士，失敬失敬！”随行的人见男子从怀里掏出一个香囊，倒出灵石要了一间上房时，吃惊不小，目光敬畏道，“小弟眼拙，望兄台与嫂子勿怪！”

    因为眼拙，在路上旁敲侧击打探消息时，难免有些轻慢，故有此一说。

    “无妨，无妨。”男子不以为意道，并叮嘱掌柜，将吃食送入房中，“要灵食，不可有杂质！我家人嘴叼，吃不得粗食。”

    这粗食，指的凡人吃食。

    他们夫妇的外表与言行相差太远, 连掌柜都自叹看走了眼, 连连应是：

    “哎哎, 好咧！”

    等小二将一家五口往楼上带，客栈的门口进来一名武卫，向掌柜讨了登记簿瞄了一眼。

    哦，原来男子姓北名靖，其夫人姓月名华。

    瞧这姓名，不像寻常的农户。

    果然人不可貌相，那名武卫若有所思地瞅了楼上一眼，将本子还给掌柜，转身离开。

    随行的人不以为意，掏得起灵石的，赶紧向掌柜讨一间上房，必须与那对夫妇相邻。掏不出灵石的，只能怏怏离开，无功而返。

    至于那些一路尾随的人，站在门口神色阴晦地瞅着那栋客栈。

    不巧，碰到走出门口的武卫若有所思地往自己这边瞥了一眼，顿时心虚地移开目光一副路过的模样。既然是路过，走着走着，就离开了客栈的门口范围。

    那名武卫见状，冷嗤一声，也转身离开了。

    谷不

    武卫是中天城的巡卫，修为都在筑基期以上，一般人打不过。就算打得过，他们的上峰绝非筑基期。因此，在城内最好别动手，否则怎么死的都不知道。

    之所以尾随，是以为那一家五口是凡人。凡人嘛，瞅个机会恐吓一番就什么都问出来了。

    只是万万没想到，人家居然住得起修士客栈！

    夭寿！那地方不好进，主要是房费贵。住不起就得走，甭耽搁了。

    不走不行，他们得赶紧找地方落脚。

    随着夕阳西下，城门会在酉初关闭，繁华街道于戌时清空。接着是宵禁时段，至凌晨寅时方正式解除。

    宵禁，是每座城池在特殊情况下制定的状态。

    中天城极少宵禁，但两年前，少城主率领精锐进宗门修行了。城中高手不足，多一事不如少一事。为免有人乘机作乱，必须宵禁，尽量杜绝事端的源头。

    百姓们都能体谅，三年而已，眨眼就过了。

    初时，有外地来的修士存心在城中闹事，后来被城主血腥镇压了。其余宗门见状，猜不透中天城还有多少高手潜伏，一时不敢轻举妄动，终于换得太平。

    这儿毕竟是仙云宗的地盘，那个护宗大阵是否真的许出不许进，暂未可知。

    须知，两年前，高手如云的绝圣门可是请了一位渡劫老祖，数位分神期、大乘期高手齐心协力攻打的仙云宗。

    结果被团灭，仙云宗的实力可见一斑。

    那一战之后，连碧海圣域也低调了不少，不敢再大张旗鼓地招惹仙云宗留在凡间的世族和门派。不敢再明目张胆地揽其人才，撬其墙角，让世人心里暗爽。

    这些，都是北靖与几位修士在大堂用膳时，打听到的。

    “以暴制暴，还是有点作用的。”上房里，排行老二的小姑娘低笑道，给最小的妹妹挟菜，“妹妹，尝尝这道香焖罗獐肉。这罗獐子啊，有三个头，夜里经常发出婴孩声音诱捕小孩。

    可咱凡人小孩吃了它的肉，晚上不会做噩梦，你快尝尝。”

    言毕，忍不住吃吃地低笑起来，这哄小孩的口吻忒有趣了。

    “你恶不恶心啊？”小妹妹吃了，大姐姐则一脸嫌弃地瞅着二妹，“就不能说点好听的？”

    “这是民间传说，又不是我瞎编的。”二妹皱着小脸为自己抱屈，“不信，你问娘。”

    “那都是吓小孩的，”妇人月华浅笑吟吟道，“这罗獐子不吃人，可它欺软怕硬，专挑落单的幼崽欺负……”

    无论人或其他物种的幼崽，遇见它，生死难料。它与幼童一样，玩心大，不分善恶，只顾自己玩得开心。

    它是食草灵兽，焖着吃肉质十分鲜嫩，还有一股淡淡的草植清香。可它动作灵活，若无幼崽的声音诱其出来，修士们很难逮得住它。

    “妹妹，来，再尝尝这道酒煮玉蕈。”二妹的俏皮声音再次响起。

    “阿叶，妹妹还小，不能吃酒。”月华薄斥。

    “可她吃得挺开心的。”二妹不依了，嘟着小嘴辩解。

    “妹妹不懂事，你也不懂事？好了，阿姁，别吃了，快放下。”月华夫人一边唠叨，一边给小阿姁添满，喜欢就多吃点，“小孩子吃酒伤胃，长大了再吃。”

    二妹妹见状，忍不住再次低笑起来。就连大姐姐也忍俊不禁，赶紧低头扒饭。

    不愧是殿下做的傀儡人，和殿下一样的腹黑。

