
　　难道媳妇是嫌弃他坐车了，姜承一脸不理解，“我坐车了？”

　　“混淆视听！”叶青酒被他气的不轻，真是敢做不敢当！

　　“你就是嫌我小！”

　　嫌她小？姜承看了看自右手，看了看叶青酒又羞又怒的脸，好像有点明白了。

　　感情媳妇儿以为他在感受照杯的大小呢。

　　姜承嘴角一扬，仔细审视着叶青酒那一对隆起的白兔兔，“媳妇儿，你要对自己有信心，你绝对是最大的！”

　　！！！！！

　　叶青酒被他肆无忌惮的目光看的满脸通红。

　　他往哪儿看呢！

　　他都不羞吗！

　　“不许看！”

　　啧啧，又害羞了。

　　姜承挑了挑眉，“这不许看，怎么能知道小不小啊。”

　　“你！！！”

　　此刻的叶青酒满脑子都是那天晚上的场景，他怎么可能不知道，他明明……

　　哼！

　　叶青酒憋红了脸，猛踩一脚油门，车子继续行驶在宽敞的柏油路上。

　　……………

　　翌日一早，把两个宝贝送到了幼儿园，手机就收到了一条短信，显示为，您尾号0054的卡，由腾星集团转入资金30000000元整。

　　姜承数了一下七个零，好家伙，三千万！

　　他急忙给叶青酒打了电话，“媳妇儿，你怎么给我转钱呢？”

　　叶青酒语气淡淡，“腾星是股份制的公司，你把游戏送给了我不代表送给其他股东，按他们的股份来算，这笔钱是腾星该付的。”

　　她才不要别人占他老公的便宜，该多少就是多少，自己那一份已经打了折了，算是很对得起腾星了。

　　好家伙！

　　中国好媳妇儿！

　　这智商！

　　服！

　　小账算的清清楚楚的。

　　姜承笑了笑，“真扒家，会过日子！”

　　电话那头的叶青酒笑了笑，“去你的。”

　　……

　　姜承看着卡里的余额，掉头把车开到了音乐学院附近。

　　都说学音乐的美女多，这话一点也不假。

　　身材高挑，长相气质具佳的美女在音乐学院附近，简直一抓一大把。

　　不过姜承来这里不是看美女的，他是来这里的乐器一条街买钢琴的！

　　既然孩子们那么努力，那自己就要给他们提供最好的条件。

　　他在街上溜达了半天，最后选了一个规模较大，也比较热闹的琴行走了进去。

　　一个穿着有些发福的中年大妈，热情的过来打起了招呼，“先生您好，请问你是想买个什么样的钢琴呢？”

　　这钢琴还分类呢？姜承有点懵，系统只给了钢琴家技能，没给识别钢琴种类的技能啊。

　　他扫了一眼，琳琅满目的钢琴，“也没什么想法，要不你给我介绍一下呗。”

　　闻言，中年大妈的脸色陡然一变，开玩笑，连琴都不认识还买什么琴？

　　姜承今天穿了一件体恤，看起来普普通通，但是因为长的帅，在家上年纪小，看起来到更像个音乐学院的学生。

　　大妈打量了他一番，完全没有感觉到任何商机，撇了他一眼转身走了。

　　边走嘴里还边唠叨着，“得，又是一个穷学生，能买的起才怪。”

　　听见大妈的声音，另一个穿着店服的小姐姐走了过来。

　　她就是音乐学院里的学生，就是因为买不起，她才一有时间就来做兼职的。

　　她不觉得买不起是一件丢人的人，就算是买不起，也有热爱的权利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生，钢琴分为两种类型，钢琴有三角钢琴和立式钢琴两种类型。”她说着微笑的走了过来。

　　姜承看着两个人的反差，觉得有些好笑，“你不怕浪费时间？”

　　她觑了一眼正在对别的顾客热情洋溢的中年大妈，“不是每个人都那么势利，她不给你讲，我给你讲！”

　　说完，指了指旁边的一架黑色三角钢琴。

　　“这就是三角钢琴，琴身为平放型，琴槌自卜而上敲击琴弦，因此也称为卧式钢琴，多用于大型演出和专业人士演奏。”

　　姜承点点头，饶有兴趣的看了几眼。

　　两人走了几步，她又指了指旁边白色的一架钢琴，“这个就是立式钢琴，主要机件为垂直装置，作为内部击弦构件的小槌竖立敲击琴弦。”

　　“哦，那买哪个的人多？”姜承问。

　　小姐姐直言不讳，“立式钢琴价格相对便宜，被称为家庭式的钢琴，是钢琴初学者和爱好者比较常购买的类型。”

　　“嗯”姜承点点头，“行，那我买三角的。”

　　小姐姐满脸无奈，他一个不懂琴的人，买什么三角琴，这不是浪费钱么。

　　要知道，三角琴本身就不便宜啊。

　　小姐姐继续劝他，“我觉得初学者其实没必要买这么贵的琴。”

　　姜承看她一眼，指了指最中间摆的一台黑色三角钢琴，“就它吧。”

　　他要给两个宝贝最好的，这种感觉，别人怎么能懂？

　　那架钢琴看起来就很独特，线条格外流畅，也更加大气磅礴。

　　小姐姐捂着嘴笑，“你疯了吧？那架琴是专业级别的，售价可是一百五十万呢，你就听我的买个立式的，八千多的就行。”

　　有时候买东西就是个凭眼缘，一眼看上的，就是喜欢，在这方面，谁也无法改变。

　　姜承本来打算直接抬走，但一听一百五十万，还是决定先试试手，毕竟一百五十万啊，姜承这辈子还没一下花过这么多钱呢。

　　想着，他就朝那架钢琴走了过去，随着他指尖在黑白键盘上的雀跃。

　　一首好听的天空之城，被他完美展示在众人面前。

　　一瞬间，时间仿佛静止了，所有人都进入了乐曲本身的意境之中，体会那种那种淡淡的忧伤，和隐隐的振奋。

　　直到演奏停下，众人才回过神来。

　　甚至有不少人已经激动的留下了眼泪，实在是太美妙了。

　　刚才的中年大妈更是一脸懵啊，他不是不懂么？

　　怎么可能弹的这么好啊，简直就是神来之笔。

　　姜承站了起来，朝小姐姐走了过来，“在哪里付钱？”

　　小姐姐怎么也不敢相信这么好听的钢琴曲，居然是从这样一个连琴都不懂得人手里弹出来的。

　　相比自己，一个学了十几年琴还不到他水平的十分之一。

　　她实在是太羡慕了，“在，在那里，我带你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十 媳妇儿你真不小免费阅读。https://xs.23sk.com 