    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    红魔之乡的四周，一阵阵的爆炸声非常突然的接连响起，让一阵阵的爆风都从村庄的四面八方出现，升起一阵阵的焦烟。

    “呜哇…！”

    “爆炸了…！？”

    “这些怪物会自爆…！？”

    “大家小心…！”

    村庄的四周，前往讨伐面具人偶的红魔族们的惊叫声也跟着一起传来。

    看来，在人偶的自爆攻势之下，一直都基于自身奇妙的感性，没有对人偶出手的红魔族遭到了报应。

    理所当然，村口处也是一样的。

    “人偶过来了！”

    “发动攻势了吗！？”

    “可恶！”

    “居然戴着那么帅气的面具攻过来！太狡猾了！”

    一个个红魔族的大魔法师均都不知所措了起来，面对身手突然变得极其矫健，向着自己的方向冲来的一个个人偶，一时之间，竟是只能仓皇逃跑。

    明明昨天还那么威风，将魔王军给杀得片甲不留，今天却是被一些人偶给吓跑，简直让人不知道该怎么说才好。

    “难道你们就不能抛下那些奇怪的感性发一下魔法吗？”

    方里一边叹息，一边也是迎来了数个人偶的飞身扑击。

    “吧唧…”

    “吧唧…”

    一个个的人偶顿时黏在了方里的身上。

    “嘭————！”

    强大的爆炸迸现，让爆风吞没了方里的身形。

    “方里！？”

    将阿库娅给拖了回来的惠惠与达克妮斯看到这一幕，立即大惊失色。

    但是，爆风里，方里平静的声音依旧在响动着。

    “我没事。”

    说着这样的话，方里便是挥开了身上的爆风。

    其身上，完全没有受到一丝一毫的伤害。

    对于方里来说，这爆炸的威力实在太弱了。

    虽然跟普通的炸弹有的一比，可现在的方里怎么可能还会怕炸弹呢？

    别说是有圣衣那70%的物理伤害的免疫与物理抗性技能那50%的物理攻击的抵抗，单单凭借星辰力的防护，方里便能轻轻松松的抗下这爆炸。

    “但对于身体比较脆弱的魔法师来说就不一定了，一旦被炸到，只怕会当场重伤吧？”

    方里几乎是瞬间便得出了这样的结论，并瞥了一眼躺在惠惠与达克妮斯怀中的阿库娅。

    “那边的没用女神，你也该起来了。”

    “谁是没用女神啊！你这个萝莉控！”

    浑身焦黑的阿库娅立刻弹了起来。

    “咳咳…！这些邪恶的人偶！居然敢做出这种事情！”

    阿库娅气得发抖。

    虽然浑身焦黑，但阿库娅也没有受伤。

    毕竟，阿库娅的羽衣可是最高等级的神器，不但有净化的功能，还有着很高的防御力，别说是爆炸了，就是方里全力一刀砍上去都不知道能不能砍伤阿库娅。

    在这样的情况下，阿库娅摇起了惠惠与达克妮斯的身体。

    “惠惠！达克妮斯！你们快点帮我报仇啊！”

    阿库娅的纠缠，换来的只是惠惠与达克妮斯不同的反应。

    “可…可是…那个帅气的面具…”

    惠惠满脸的挣扎，似乎还是无法对戴着其自认为很帅气的面具的人偶出手，如果和真在这里的话，肯定会毫不吝啬的赏赐她的后脑勺一巴掌。

    “好！我帮你报仇！”

    达克妮斯却是几乎速答，提起大剑以后便往前冲。

    “吧唧…”

    “吧唧…”

    一个个的人偶顿时黏到了达克妮斯的身上。

    “嘭————！”

    盛大的爆炸再次迸现。

    “啊啊…！”

    爆风中，达克妮斯颤抖的声音传了出来。

    等到爆风散去以后，浑身毫发无损，将爆炸的威力给完全抗了下来的达克妮斯一边抖动着身体，一边缓缓的转过身，看向了方里。

    脸上，尽是红晕。

    “方里…！这个好棒…！这个好棒…！”

    眼睛湿润的达克妮斯便是以妖媚的声音说出这样的话，让方里的眼角直跳动。

    若是被不知情的人看到满脸潮红又眼睛湿润的达克妮斯对着自己说出「方里！这个好棒！」这样的话的场面，那就真的是跳到黄河里都洗不清了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    与此同时，周围也是不断的传来了爆炸声。

    一个个的人偶的动作是变得越来越迅捷，接连的黏到了一个个红魔族的大魔法师的身上，将身体脆弱的魔法师们给炸得当场倒下，口吐黑烟。

    “混…混蛋！没办法了啊！”

    “出手吧！吾等红魔族不能因为对手持有名为面具的人质就乖乖的束手就擒！”

    “可恶的邪神仆人！拿命来吧！”

    一个个红魔族的大魔法师们终于是无法坐视不管了，接连大喊出声。

    “光之剑（Light_Of_Saber）！”

    “光之剑（Light_Of_Saber）！”

    “光之剑（Light_Of_Saber）！”

    “光之剑（Light_Of_Saber）！”

    浑厚的魔力化作了极光的手刀，在一个个红魔族的大魔法师的挥舞下，如光线般在空间中来回斩过，切开了一个个飞跃而来的人偶。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一个个被切开的人偶顿时也爆炸了开来，激起一阵阵的冲击。

    虽然脑袋里的神经搭错了线，可红魔族的大魔法师的智力并没有下降，一下子便看出了这些人偶只有在被接触到以后才会爆炸，纷纷都选择了射程比较长的魔法，用能够自由延伸的光之长剑，斩断一个个人偶。

    “哈哈哈哈哈！”

    而这时，达克妮斯也是开怀大笑着。

    “来吧来吧！都来到我这里吧！来炸我啊！将我的铠甲炸开！衣服撕裂！熏黑我的皮肤！让我在大庭广众下变成不堪入目的样子吧！”

    达克妮斯便如鱼儿投身大海一样，一头扎进了人偶堆里，让爆炸一阵接着一阵的出现。

    结果，达克妮斯竟是越冲越深，生生的冲进了森林中。

    “达克妮斯！”

    惠惠连忙叫住达克妮斯。

    “哈哈哈哈哈！”

    达克妮斯却是兴高采烈的冲进了森林里，头也不回。

    “……她好像很高兴…”

    阿库娅都一副不敢恭维的模样了。

    “真是…”

    方里苦笑着摇了摇头，旋即眺望向了前方的森林。

    “也好…”

    话落，方里同样向着森林的方向走去。

    “方…方里？”

    阿库娅与惠惠面面相觑的互相对视着，看了一眼身周无数跑来跑去的人偶，又看了一眼向前走去，将一个个人偶给拍飞的方里，沉默了一会以后，跑了过去。

    显然，两人都认为，与其留在这里，还不如跟在方里的身边更安全。

    就这样，一行人进入了冒出不知名怪物的森林。