    “这样真的好吗，手冢。”

    站在一个高大椰树的阴影中，乾脸色认真的对着那个威严的身影问道。

    在他的计算中，不二输给上衫悠的概率高达95%，不是他小瞧不二，相反，从他搜集的过往资料来看，不二其实在小学的时候就已经崭露头角，网球实力称得上深不可测。

    但是，当不二面对的是上衫悠时，乾内心的天平自然的倾斜了过去。

    毕竟当初上衫悠在全国大赛上的数据过于夸张，即便是拿到全国冠军的立海大，他们的部长也没有拿下上衫悠的那一场。

    所以在他看来，手冢这刻意安排的一场比赛，让他不是很理解。必输的比赛为什么还要打。

    “乾，好好看，对于这场比赛不二他不会后悔的。”

    双手抱在胸前，手冢的语调十分的平静。即便之前输给了自己，但是不二的目光依旧只是停留在他一个人身上，他仍然没有真正意义上找到自己的网球……

    “不二……”

    心底轻轻呢喃，手冢希望借着上衫悠的手，再一次打碎不二身上的枷锁。

    “嗯，我会的！”

    似懂非懂的点点头，乾还是决定做好自己的本职工作，尽量把两人比赛的数据都收集完备。

    球场对面。

    差不多的阴影处，迹部和忍足同样的在观望。上衫悠约战不二周助让他们很是意外。

    “原来如此！”

    迹部的眼中不断闪过思索之色，他一开始还真没想到上衫悠这边也会有着一场比赛。

    “所以这就是你们的交易？”

    上衫悠对阵不二周助，然后手冢国光对阵他迹部景吾？

    想起上衫悠当初故意引他上钩的话语，迹部现在的目光是又怒又喜，这不明摆着他迹部大爷是弱势一方吗。

    “没想到手冢国光你是这么自信。”

    在迹部推测中，应该还是手冢这个部长为了帮助自己的部员而联系的上衫悠。

    整个事情就被他一根线串联了起来。

    脑海中浮现出手冢那副冷峻的模样，迹部恨不得马上就和他打上一场。

    对方这个没有战绩的家伙，竟然敢小瞧他迹部大爷！

    另外一边，亚久津只是站在远处一瞥球场上的两个人身影，然后双手插兜，脸上露出一副无趣的表情，默默的朝着沙滩漫步而去。

    正在思考着另外事情的他，并没有注意到一个鬼祟的人影正吊在他的身后。

    球场上。

    除了场外的聚光灯，皎洁的月光打在了两人的脸上，给他们的身上都笼罩上了一层银辉。

    无需裁判，月华为证。

    不二站在后场，用球拍轻轻敲打着手中的黄色小球。

    哒……哒……哒……

    节奏清晰明亮。

    啪！

    手掌一握，他锐利的目光直射对面的上衫悠。

    没有高高抛球，不二左手的三根手指拿捏着网球放在身前，旋即轻轻扭转了一下，让其自然的旋转下落。

    砰！

    右手的球拍由下向上的一记切拉，一道弯曲的黄色光线就朝着上衫悠的场地飞来。

    “这一球，可是会消失的哦！”

    湛蓝的眸光中带着一丝锐意，不二清冷的语气回荡在球场上。

    嗤嗤……

    网球在地面划出一道擦痕，随即弹起之后，飞速的上下左右窜动起来。

    “干扰人视线的特殊切发球吗？”

    不过可惜……

    一丝冰冷的笑意在嘴角浮现，上衫悠很快就看破了这一球的本质。

    “我现在的死角可不在这里！”

    直接回敬了一句，上衫悠的手臂先是快速的一挥，然后再度抬起对着刚才位置的右上方自信一拉。

    “骗你的，找到了！”

    虚晃一枪。

    砰！

    一声脆鸣，球拍中心正是那颗看起来消失了一瞬的淡黄网球。

    嗖！

    不二只觉得被抽击过来的网球白光一闪，再看到时，网球已经弹落在他的身后。

    一丝细密的汗珠不自觉的在额头浮现，不二看向上衫悠的眼神中带着一丝震惊。

    “一眼就看破了吗？这种压迫感……真的好强。”

    轻轻微喃，这还是他第一次在场上直面除手冢外的超级高手。

    呼……

    压制住心中的一丝波涛，不二重新恢复了冷静的大脑。

    嗖……

    又是轻轻一转，网球再度被他强力的切拉发出。

    “无用……”

    面色一冷，上衫悠这次连装都不装了，直接无视了不断晃动的网球，手臂猛的一挥，带动着球拍朝着一个偏左下角度的方向挥去。

    砰！

    一丝颤鸣，不规则窜出的网球再次被精准抓住。

    嗖！

    又是一道极速的光芒向着不二的反手半场而去。

    踏踏踏！

    这一次早有准备的不二没有坐以待毙，他的身体向前冲刺，直接横跨在了上衫悠回击的球路之间。

    球拍向下一倾，手腕微微晃动间，对着网球绝妙一垫。

    啪！

    只带着一丝低矮的弧度，网球迅速的朝着上衫悠的网前坠去。

    “好球！”

    乾手中正在记录的圆笔一顿，不二这次发球上网的时机十分精妙。

    有了第一球做铺垫之后，让对手以为自己这次也会放弃回击，然后精准判断球路，在逼近网前之后，干脆利落的用出了一记绝妙的网前下坠球。

    这个距离，哪怕是上衫悠……

    “什么！”

    像是见鬼一般，在乾贞治的目光中，上衫悠宛若黑夜中的一道雷光，以无比恐怖的冲刺速度追上了这球。

    砰！

    凌空的一记斜抽，网球再次在不二的后半场炸响。

    “30-0了。”

    “还有什么手段就赶紧使用出来吧！”

    傲然的站立在网前，上衫悠双眼之中的气势恐怖的吓人。

    感受到一阵压迫感传来，不过不二这次同样没有丝毫退缩，他湛蓝的双眸中展现出无比认真的神色，语气坚定道：“如你所愿！”

    砰！

    又是一记特殊技巧的切发球打出。

    同时不二的双眸迅速扫过上衫悠的动作。

    “左边吗！”

    呲…

    脚步飞速一转，不二的整个身子迅速奔向了左手边的底线。

    千钧一发之际，这才反手截住了上衫悠的回击。

    仅仅只是回击的速度都有些让他感到吃力。

    “而且……这个力道！”

    心中震撼，不二只感觉手腕正不断的轻颤。

    这就是手冢一直所期待的强者吗！

    “喝！”

    轻喝一声，不二左手同时按住拍柄，强行拉了一个回切。

    嘭！

    网球的角度颇大，斜向上的抛飞了起来。

    “机会！”

    看着上衫悠一跃而起，不二眼中的精芒一闪。

    这种看似给对方制造的机会，未必不是他的机会。

    砰！

    噼啪！

    一声宛若雷霆般的轰鸣在耳边炸响，不二整个人在原地一愣，上衫悠的这记扣杀直接打的他身体僵硬，一股恐怖压迫感从半空中的那个人影身上传来。

    “40-0”

    雷光消散，网球此时已经高高的弹飞了出去。

    紧紧握了一下手中的球拍，不二感觉到心中多了一丝苦闷，刚才他连使用棕熊落网的机会都没有。

    “只会防守反击的你，在面对各方面都强于你的我，你究竟能做到那一步呢？”

    深深的看了一眼还呆立在原地的不二周助，上衫悠心中低语。

    既然答应了手冢，那么他自然要扮演好这个角色。况且，球场上留情也不是他的一贯风格。

