    裴天意猛地抬头，不由愕然：“教授？”

    他并不觉得他的担心有什么问题。

    因为这样的事情就发生过。

    实验室的研究数据被一个新进来的助手泄露了，造成了不可挽回的损失。

    最后追查发现，这个助手就是敌对势力派来窃取研究数据的。

    但是当时可谁都没有想到会发生这种事，也没有人怀疑这个助手。

    因为这个助手是一个刚大学毕业的大学生，被邀请进了实验室。

    在研究上很有天赋，也是天才。

    在O洲那边，实验室有着等级之分。

    赫尔文所在的物理实验室，是最高的S级，机密性很高，怎么能让人轻易进去？

    “裴天意，如果嬴同学真的想要这些，她就不会还帮你定位我在哪儿了。”赫尔文的神情有些失望，“防人之心可以有，但你这么揣测别人，本来就不对。”

    他还是那两个字：“道歉。”

    裴天意的神经在一瞬间绷紧了。

    虽然赫尔文不是他的导师，也跟他所研究的领域没有任何关系。

    可赫尔文在学术界的地位很高，他的导师那也是不能够去比的。

    他一向是天之骄子，从小就是老师眼中的好学生，还没被这么说过。

    会议室内，另外几个老师的视线也落了过来。

    芒刺在背一般。

    裴天意抿了抿唇，站起来，对着嬴子衿鞠了一躬，三个字说得艰难：“对不起。”

    嬴子衿并没有看他，又问了几个和量子力学有关的问题：“教授，我们继续。”

    赫尔文的注意力也被这几个问题拉了回来，又兴致勃勃地开始谈天说地。

    裴天意说不出心里是什么感觉。

    没有什么比完完全全的忽视更让人难受了。

    他坐在一旁，沉默着没有说话。

    但他不得不承认，的确是因为嬴子衿在，赫尔文才能够获救。

    手机在这时响了起来，裴天意像是被解救了一般，出去接电话。

    打电话来的是O洲那边的实验室，来询问赫尔文的健康问题。

    裴天意一一作答之后，结束了通话。

    他没有再回到会议室，而是回到了自己的房间里。

    **

    会议室内。

    赫尔文这么一讲，直接讲了四个小时。

    几个老师原本是留下来跟着学习的，结果听到最后听得头昏脑涨，脑子里全是什么宇宙航空母舰。

    他们都不得不佩服嬴子衿，还能时不时地接着提问题。

    这人的智商，真的就是天生有区别。

    “哎，嬴同学，我的那个建议你要不要考虑？”赫尔文觉得自己找到了量子力学上的知己，很高兴，“如果你愿意，我现在就可以给你批了。”

    “在考虑。”嬴子衿稍稍思索了一下，“不过我的高中学业还没有完成，等毕业了，我或许会去。”

    量子力学和宇宙空间，算是她现在唯一感兴趣的科学研究了。

    目前学术界，还没有人能在这个领域上超越赫尔文。

    “不不不，你不用上高中。”赫尔文有些急，“你的水平，已经远远超过我带的那几个研究生了，你跳级，立马跳级，这个我也可以帮忙。”

    “教授，千万不用。”嬴子衿顿了顿，语气很委婉，“请让我再享受一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]段时间的轻松时光，养养老。”

    赫尔文：“……”

    他有些看不懂现在的年轻人了。

    他这六十多岁的人了还没想着退休，她都要养老了。

    “好吧。”赫尔文勉强同意了，“我先进行备案，到时候你直接过来就行。”

    把嬴子衿送出去之后，赫尔文给实验室那边打了个电话。

    “对，到时候我的实验室会加一个人，现在先不用，她高中还没毕业，等毕业了，我再联系她。”

    实验室那边接电话的研究员是真的被惊到了。

    赫尔文这个实验室可不同于别的实验室，因为研究的课题太难了，能进去的，至少都是教授级别。

    哪怕是赫尔文在大学里带的那几个研究生，都不被允许进入实验室。

    怎么突然心血来潮想着收一个高中生？

    研究员虽然奇怪，但也依照吩咐去准备了。

    能被赫尔文看上的高中生，肯定不会简单。

    **

    又休息了几天后，赫尔文带着科研调查团启程回O洲。

    让裴天意很吃惊的是，国际调查总局IBI竟然派了一位探长，和五位高级探员一路护送他们。

    或许他们的武力值没有多高，但他们代表着IBI。

    IBI，那是世界公认惹不起的地方。

    谁想动IBI的人，那也要掂量自己能不能承受得住IBI的怒火。

    可以说，他们回O洲这一路都可以完全放心了。

    赫尔文只对学术感兴趣，对他来说是IBI还是其他的都无所谓。

    但裴天意很重视，他对此发出了自己的询问。

    “你们的运气很好。”探长似是不经意地开口，“因为一位贵人，这件事情让我们最高执行长官知道了，所以上面专门派我们下来。”

    IBI维护着世界和平，这些探长探员们都满世界跑。

    在这么短的时间调用人手过来，一定是有着紧急调用令。

    这样的紧急调用令，只有最高执行长官有。

    赫尔文的确是受到国际保护的，可也不会让IBI这么快就赶过来。

    但裴天意不知道在IBI局长上面，还有一位长官的存在，他只想着是IBI的的局长，但也足够让人震惊了。

    “贵人？谁？”

    探长耸了耸肩，没有回答。

    最高执行长官的事情，他们这当手下的自然无法知道，更不用说外人了。

    他更是连最高执行长官见都没见过。

    不过最近IBI内部有着这么一则传闻，说是长官有了对象，正在讨对象欢心。

    他们这些当手下的，都特别特别好奇。

    **

    12月14日，是ISC选拔赛的最后一天。

    这关键时刻，每一分每一秒排名都在飞速变动着，但不包括前十。

    前十远远的分数远远将后面的参赛选手拉开了，尤其是目前排在全球总榜第一的阿曼达，她的分数已经高达8000分以上了。

    而第二，和她有着一千分的差距。

    第十一和第十之间，更是有着一千五百分的差距。

    大部分人都原本都一直关注着那位隐藏了用户名的华国参赛选手，认为这位选手一定能够拿下总榜第一。

    可将近二十天的时间过去，这位选手的分数丝毫未动，一下子就排在了十名开外。

    这一下，全球各大社交软件，再次掀起了新一轮的嘲讽狂流，包括微博。

    【直说了吧，是有实力，都承认，可不觉得太哗众取宠了吗？一会儿分数飙升，一会儿又静止十几天不动，有实力也不是这么玩的吧？确定不是在博眼球？】

    【仗着自己智商高，不把这种国际级比赛当回事，不知道自己代表的是华国吗？】

    【不嚣张了吧？早就说了，你们华国不行[微笑]】

    【华国行不行，不是你用键盘说的，时间还没到，怎么知道第一到底是谁？】

    网上一片骂战纷飞，伊兰公学这边，同样也十分关注最后的排名。

    因为先前好多排名高的，现在都已经掉到后面去了。

    其实选拔赛并不能代表什么，除了奖金之外，也没有什么其他奖项，但这是一份荣誉。

    国际性的科学竞赛，事关整个国家。

    谁会那么轻易就放弃？

    可现在看来，这位让全球都轰动了的总榜第一，确确实实一直没动静。

    晚上七点钟的时候，几个老师看了一眼排行榜，发现分数变了。

    “现在才开始，时间估计来不及了。”其中一个老师摇了摇头，“和阿曼达差了三千分，怎么补得回来？”

    总不可能所有题一直连对，分数翻倍。

    又关注了一个小时，排行榜的分数彻底停止了变动，而原先那位神秘的总榜第一，依旧在十名开外排着。

    老师的神情一振：“锁榜了！”

    ISC选拔赛12月15日零点结束，但是在14日晚上八点的时候，答题系统就会对全球总榜和各个地区的分榜进行锁定。

    最后四个小时，哪怕是ISC组委会，都无法得知参赛选手的具体分数是什么。

    这更是让人焦急万分。

    别说四个小时了，就算是十分钟，都有可能出现很大的变化。

    四个小时的每一秒对于ISC的选手和观赛的人来说，都很是难熬。

    选手们疯狂地在答题，老师和教授们则坐在官网前等待着零点的到来。

    不知道过了多久，时间终于跳了到了00:00的位置。

    15日到了，最终的排行榜也完全出来了。

