    第177章 要拼命的小鬼子

    而此时，在鬼子军营那边，几乎所有靠近鬼子弹药库的那些鬼子，全都四散逃跑。

    王浩跑得最快，几乎是用上了最快的速度，跑出了鬼子的军营。

    而现在，所有的鬼子关注点都在爆炸点那里，加上大家都乱跑。根本就没有人注意到王浩。

    王浩也管不了那么多了，拼命的向着八路军的阵地这边跑。

    等有鬼子发现王浩不对劲的时候，王浩已经跑出了他们的射击范围。

    而王浩，现在只顾着用最快的速度跑回到八路那一边。根本就没有注意到，他身上还穿着一套鬼子的皮呢！

    阵地前，一个八路军连长突然就睁大了眼睛。稳了稳手中的望远镜，继续观察起来。

    没错，那是一名小鬼子，正在疯狂的向着我们这边跑来。

    这个混蛋，他想要干什么？

    八路军连长果断下令道：“轻机枪重机枪给我准备，有个鬼子向我们这边跑来，一旦进入我们的射击范围，立马击毙他。”

    “是。”

    战士们答应一声，紧接着，就是咔嚓咔嚓的拉枪栓的声音。

    王浩跑啊跑，跑啊跑。很快就来到了八路军阵地的三百米位置。

    那个八路军连长大声叫道：“大家准备……”

    所有的枪口在这一刻，全部都瞄准了王浩。

    奔跑中的王浩，顿时就产生了一种毛骨悚然的感觉。连忙一个跟斗，就滚进了前面的一个掩体里。

    然后大声的咆哮了起来：“你们这帮混蛋，刚才是谁拿枪指着老子的？”

    王浩说完，这才想起自己身上还穿着鬼子的衣服呢！人家不打你才怪了。

    连忙动手，把身上的这一身皮扒了下来，随手丢到了一边。

    阵地上的八路军一听，顿时就懵逼了。

    特别是那个八路军连长，这是谁呀？声音怎么这么熟悉呢？

    一个战士在他旁边说道：“连长，我们好像闯祸了。这声音应该是炊事班的大副王浩的。”

    “啊？”

    连长顿时就无语了。

    得罪了王浩，饭倒是不会少给，王浩从来没干过这种以权谋私公报私仇的事情。

    但是王浩，会揍人的啊！

    这家伙，什么张大彪，什么魏和尚，什么沈泉，这些独立团里响当当的人物，哪个没被他揍过啊？

    自己只是一个小小的连长啊！完了完了，这一次不死也要脱一层皮了。

    那连长连忙说道：“你们在这里看着，我先去方便一下。要真的是王浩，你们就替连长我跟他说声对不起。明白了没有？”

    “嗯嗯……”

    战士们纷纷点头，算是答应了。

    王浩虽然牛逼，但是从来不会拿他们这些小卡拉咪出气的。

    果然，那连长刚刚离开，王浩就站了起来，冲着这边大声的吼道：“刚才是谁拿枪指着老子的？”

    果然是他。

    战士们一头的恶汗。

    一个机灵的战士连忙说道：“原来是王大副啊！那啥，刚才您穿着鬼子的衣服，我们连长差点把你当鬼子了？王大副，你装鬼子真像。嘿嘿……”

    此时的王浩也没有时间在这里跟他们扯皮，连忙跑过去大声的问道：“团长在哪里？快点带我过去见他。”

    “哦哦。”

    那些战士一看没事了，连忙爬起来，带着王浩就往后面跑。

    此时，李云龙和赵刚正和旅长他们呆在临时指挥部里，正在商量着如何营救王浩。

    突然就看到王浩火急火燎的跑了进来。

    李云龙一看到王浩，顿时就火冒三丈。

    “好你个臭小子，你还知道回来呀？我还以为你小子死在鬼子那边了呢！”

    王浩一看李云龙的样子，就知道跟他没办法交流了。

    他呼呼呼的喘匀了一口气，冲着旅长大声的叫道：“快，旅长，快，快点想办法，还有一个小时，鬼子的轰炸机就要到了。”

    嘎……

    李云龙本来还想骂的，突然就张大着嘴在那里直喘粗气，就像是被人掐住了脖子一样。脸都涨红了。

    在场的人有一个算一个，全都惊呆了。

    没有人能想到，鬼子来了一个师团，竟然还请求派飞机过来帮忙。这得是多不要脸啊？

    不是，飞机不烧油啊？航空炸弹不用花钱的吗？

    这简直是匪夷所思啊！

    他们要哪里知道？筱冢义男已经疯了。

    刚刚被灭了两个旅团，昨天又被灭了一个联队。筱冢义男已经彻底发狂了。

    他不能再输了，他输不起了。所以，这一次，他真的要跟李云龙拼了。

    为了能确保这一战的胜利，他已经是无所不用其极了。

    别说是飞机了，要不是条件不允许，舰船他都想派过来了。

    只要能打赢这一仗，出动什么都不过分。

    旅长惊愕的站了起来，冲王浩问道：“消息准确吗？”

    王浩连忙说道：“千真万确，一个鬼子大队长当着我们的面说的。他说，等他们的飞机轰炸过后，就对我们发起全面的进攻。”

    “疯了疯了，小鬼子疯了。这样做真的值得吗？”

    旅长不可思议的说道。

    是啊！只不过是灭一个独立团而已，这样搞，实在是有些过分了。

    参谋长苦笑了一声说道：“老陈啊！这应该属于正常的，要是你被人家灭了两个旅团和一个联队，你也会发疯。”

    要知道，人家鬼子的一个旅团，比他们八路的一个旅还要大得多。

    被你三八六旅接二连三的这样搞，换了谁不得发疯？

    这一下，旅长开始背着手在那里转圈圈了。

    突然想起了什么，抬头看着李云龙说道：“李云龙，你不是有办法对付鬼子的轰炸机吗？来来，快快想办法。”

    嘎……

    所有人的目光，都集中到了李云龙的脸上。

    李云龙的脸色，顿时就涨红了。

    我有个屁办法对付鬼子的飞机啊！

    嗯，上次那个办法倒是可以用，可是，鬼子会上两次同样的当吗？

    李云龙下意识的扭头看着王浩。

    旅长和参谋长一看，顿时就什么都明白了。

    上次的主意根本就不是他李云龙出的，这小子就是个西贝货。

    旅长说道：“传我命令，让战士们做稻草人，然后脱下自己的衣服穿在稻草人的身上，全部搬去放在战壕里。”

    “所有人，撤出魏王村，撤到阵地后面的山里。一旦小鬼子的飞机离开，第一时间进入战壕，准备迎接鬼子的攻击。”

    “是。”

    李云龙连忙站出来大声说是，然后就火急火燎的出去安排战斗去了。

    王浩一看旅长这样安排，默默的在心里给他点了一个赞。

    对付鬼子的飞机，也只能这样子了。

    “娘的，这些小鬼子一点喘息的时间都不给我们啊！”

    旅长站在那里，非常气愤地说了起来。

    而在小鬼子这边，鬼子二十师团的师团长七田一郎中将，那是相当的气愤啊！

    一帮小鬼子的军官站在那里排着队，被他依次抽了一顿耳光。

    “八嘎呀路，八嘎呀路，八嘎呀路……”

    七田一郎一路抽过去，把鬼子的两名少将还有那些大佐抽得脑袋嗡嗡的。

    “你们谁能告诉我？到底为什么会发生这样的事情？”

    七田一郎气得都快吐血了。

    他就想不通了。他大帝国一个甲种师团，竟然会发生如此草率的事情。

    可是，此时此刻，不管是他的参谋长也好，还是两个旅团长和几位联队长，都是一声不吭的站在那里。一个说话的都没有。

    七田一郎更加气愤了。

    “八嘎呀路，这到底是怎么回事？关原六将军，事情发生在你那里，你来跟我说说，到底是怎么回事？”

    关原六少将，二十师团步兵第39旅团旅团长。当时的炮弹，就放在他的辖区内。

    现在，师团长点名了。他能怎么办？

    只能苦着脸站出来说道：“报告师团长阁下，现在我能够得到的消息是，野炮兵联队宫本大队长开着车去运输炮弹的时候，发生了爆炸。”

    “因为处在爆炸范围内的勇士们全部玉碎，所以，事情发生的具体原因，现在已经无从查起。请师团长再给我一点时间。”

    七田一郎一听，目光便停留在了野炮兵第26联队联队长桥本博光中佐的脸上。

    “桥本联队长，难道你不打算给我一个交代吗？”

    七田一郎真的好气啊！这弹药库莫名其妙的就爆炸了，连爆炸的原因都找不到，你说气人不气人？

    桥本博光额头冒汗，唯唯诺诺的说道：“将军阁下，当时我不在现场，我也不知道原因啊！”

    “八嘎呀路……”

    七田一郎狠狠的给了他一耳光。

    疯狂的骂道：“一问三不知，我要你们还有什么用？你们告诉我，我要你们还有什么用？”

    众人顿时就不敢说话了，连大气都不敢喘。

    七田一郎知道，他今天再怎么查，也不可能查得出原因来了的。

    又再次咆哮道：“八嘎呀路，我可以给时间你们追查，但是现在怎么办？你们说怎么办？现在我们的炮弹都没有了，接下来这仗，还怎么打？”

    众鬼子军官又是一阵沉默。

    气得七田一郎差点没吐血。

    七田一郎正想要骂，他的参谋长内田银之助大佐终于站了出来。

    说道：“将军阁下，发生了这样的事情，谁都不想的。既然事情已经发生了，那我们就想办法去解决它呗！”

    七田一郎火大，咆哮道：“内田银之助，你给我说说，怎么解决？我们的炮弹全部都没了，一颗不剩，你知道吗？”

    内田银之助说道：“将军阁下，事实上，打这一仗，我们没必要用到炮，我们只需要等轰炸机轰炸过后，一鼓作气冲上去，把土八路消灭掉就可以了。”

    七田一郎怒道：“要是拿不下呢？拿不下怎么办？”

    内田银之助说道：“要是拿不下，我们只能致电筱冢义男将军，申请重新给我们配发炮弹了。这不炸都炸了，有什么办法？”

    七田一郎气得啊！却又无可奈何。

    是的，不管拿不拿得下，他都得重新申请领炮弹了。

    “关原六将军，事情发生在你的地盘上，你与这件事情有着不可推卸的责任。这首攻的任务，就交给你们第39旅团了。怎么样？你没有问题吧？”

    关原六连忙立正顿首说道：“报告师团长阁下，没有。”

    七田一郎终于顺了一点气。

    放缓声音说道：“关原六将军，这一仗，至关重要，希望你能好好打，一战拿下对面的土八路。

    不然，我们就麻烦了。就算是等炮弹也要等好几天。你明白我的意思吗？”

    关原六连忙立正顿首说道：“明白。”

    “哟西……”

    七田一郎点点头说道：“下去安排吧！”

    “嗨……”

    关原六答应了一声，带着他手下的联队长，走了。

    关原六也是非常的火大啊！这个不知道是谁，竟然点燃了他们的炮弹库。把他害得鸡无鸭血。

    他心里清楚的很，这是他将功补过的机会。

    如果能一战拿下对面的土八路，那什么都好说，要是拿不下，这个引爆炮弹的责任，就要由他来扛了。

    所以，关原六非常的卖力。一回到自己的军营之后，就疯狂的驱赶着那些鬼子赶紧吃饭，做好作战准备。

    大概离飞机过来还有半小时的时候。

    关原六就带着他手下近八千鬼子来到了阵地前，做好了进攻的准备。

    飞机还没有来，关原六就非常激进的命令他手下的鬼子来到了阵地前两百多米外，全部趴在了那里。

    只等飞机轰炸过后，他们就一跃而起，冲上土八路的阵地把他们全部干掉。

    七田一郎拿望远镜看着这一切，欣慰的点了点头。

    对另一个步兵旅团长高桥多贺二命令道：“高桥将军，这一战，我们只许成功，不许失败，带上你手下的勇士，跟在三十九旅团后面进攻吧！”

    高桥多贺二顿时大喜过望，师团长这是送功劳给他啊！

    等三十九旅团跟土八路拼光了，他们四十旅团再冲上去捡菜，太爽了。

    他连忙立正顿首说道：“嗨……”

    说完转身就跑，开始集结部队去了。

    山上，李云龙拿望远镜的手都在抖了。

    阵地前，密密麻麻的都是小鬼子。

    最难受的是，因为怕飞机的轰炸，现在他们的炮全都收起来了。

    要不然开炮轰炸过去，不知道能炸死多少小鬼子啊！

    就在此时，远方的天空果然传来了飞机引擎的轰鸣声。

    鬼子们顿时就兴奋了起来。

    来了来了，我们的飞机终于来了。

    (本章完)

