    

    “我也要去！”

    出人意料的，涵涵也一蹦一跳的跑了过来，拉住李天然的手紧紧贴在他身上。

    袁雯与那名黑脸军警对视一眼，目光有些为难。

    “我觉得……可以带这个孩子一起去。”袁雯轻声冲黑脸军警说道：“她是李天然的亲人，如果真的发生什么事的话，有她在，至少可以让李天然有点忌惮。”

    “……”黑脸军警目光也有点复杂。

    “小妹妹，可以跟我们一起去！”袁雯拍了拍涵涵的小脑袋，而后笑着说道：“但是必须要乖乖的，不能吵闹哦！”

    但李天然的眼神却忽然冷了下去，而后冲涵涵呵斥道：“回去写作业，不准出门！”

    涵涵从未见到李天然这种严厉的态度，顿时嘴巴瘪了瘪，表情几乎要哭出来了。

    李天然当然不想涵涵跟自己一起去军警局，万一发生什么突然事件的话，自己一个人脱身的机会，自然会比带着涵涵要大的多。

    “李先生，根据我们的调查，你家应该没有其他家人……现在局势很乱，放这么小的一个孩子自己在家，恐怕不安全吧？”袁雯却笑着拉住涵涵的手，转头看向李天然说道：“我们只是去一趟军警局领个奖品而已，费不了太多时间的，嗯？”

    “小妹妹还这么小，你也不想让她的性格因为这种小事而出现什么问题吧？”

    李天然看着袁雯的笑容，又看了看涵涵那张委屈的脸，沉默片刻，他终于还是妥协了。

    袁雯这个女人很厉害。

    她能够非常敏锐的察觉到李天然最致命的弱点在什么地方！

    对此时依然天真烂漫的涵涵而言，军警还是正义的化身，李天然不可能当着涵涵的面，和军警正面对抗。

    而紧跟着涵涵出门的小黑却意识到了情况有些不对劲，它咬住涵涵的衣袖，轻轻的向后拽着，想要将涵涵拖进屋子里。

    “去去！”黑脸军警见状，轻轻跺脚想要将小黑赶跑。

    但没想到，遭到的却是小黑的一顿狂吠。

    “好，涵涵可以一起去。”李天然轻声开口，而后看着袁雯，意味深长的说道，“但涵涵不能离开我的视线，否则，奖品我就不要了！发奖人，也不会好过……”

    李天然这句话前半句是说给涵涵听的，而后半句则是说给袁雯听的。

    他在警告袁雯，如果对方想要借助涵涵威胁他，那么李天然将不惜一切代价，给他们造成巨大的麻烦。

    他有这个实力。

    在拥有了白化玉米之后，他凭借如今的身体素质，若是再暴增十倍的力量，他完全就是一台人形坦克、钢铁侠！

    在没有大规模杀伤性武器的情况下，他就是无敌的！

    而即便军警有大规模杀伤性武器，在人员众多的军警局，对方也不可能随意使用。

    所以此行虽然看起来处处受制于人，但实际上，李天然的境遇并不危险。

    “好。”袁雯点了点头，答应了下来。

    ……

    一路来到军警局，直到走下警车，李天然才真真切切的明白此时南城的治安形势有多么恶劣。

    军警局大厅，还未进门就听到熙熙攘攘的吵闹声。

    军警们上下楼都是一路小跑，而且门口的警车呼啸着，刚刚处理完一处案情之后回到军警局的警员，还未来得及休息片刻，便再次接到任务，驾驶警车而去。

    军警局的临时羁押室已经人满为患。

    就连大厅的铁栏杆上都用手铐锁着十几号人。

    整个军警局，就像一个菜市场一样！

    不单如此，李天然还看到几名白发苍苍的老军警，显然是已经退休的老职工，现在因为情况特殊，又被返聘回来帮忙的人员。

    “新洲二号线45号位置附近，有市民报警发现了拦路抢劫的路霸……二组马上去处理一下！”

    “南水湾小区的入室凶杀案罪犯已经抓到了……”

    “有两个黑市军火商人在拘捕过程中反抗激烈，被我们击毙了，死亡报告已经写好了，正准备递交给局长签字！”

    军警们的交谈之声传入李天然的耳朵中。

    李天然抬头，看着那些从自己身边经过的军警们，发现他们的脸上都有着相同的疲惫，眼眸中都有些赤红的血丝，很显然，这都是高强度工作，未得到休息的结果。

    看到这一幕之后，李天然的心中稍微平静了一些。

    他至少知道了，在这种乱世之下，依然还有人没有放弃维护秩序，还有人为了全体炎黄人民的生命财产利益而奋斗着。

    “雯姐，带人犯回来了？”就在此时，一名年轻的军警走了过来，看到李天然和袁雯之后，随口问了一句。

    “什么人犯，是帮助军警抓捕罪犯的好市民！”袁雯面无表情的看着那名军警，手指不动声色的指了指站在李天然旁边的涵涵，轻声说道：“不要乱讲话，懂吗？”

    年轻军警脸上露出恍然大悟的表情，而后尴尬的笑了笑：“原来是这样！不知道这位……好市民，帮助抓捕的罪犯是哪一件案子的？”

    “威尔斯。”袁雯嘴角露出一丝笑容。

    “威尔斯……威尔斯？”年轻军警低声重复了一遍，而后脸上露出了惊愕万分的表情，他手指指着李天然，颤声说道：“你是说……威尔斯那帮人，被他给……”

    “……”袁雯摆了摆手，似乎不想跟这名年轻军警说太多，开口道：“杨局长呢？”

    “杨局长在跟陈警长谈北郊那件案子……”年轻军警道。

    “那我等他一会儿。”袁雯点点头。

    “大锅，我有点害怕。”涵涵眨了眨眼睛，看着周围乱哄哄的人群，轻声说道：“我们什么时候能回家啊？”

    “小妹妹……姐姐要跟哥哥聊一聊发奖品的事，你跟这位黑脸叔叔在隔壁房间吃点饼干好不好？”袁雯蹲了下来，抓着涵涵的小手，和颜悦色的指着两间连在一起的玻璃门窗办公室说道：“黑脸叔叔那里有奥利奥，让他给你扭一扭，再在牛奶里泡一泡！”

    黑脸军警闻言愣了一下，而后磕磕巴巴的说道：“不，不是说好让我审……让我发奖品的吗？怎么现在让我带孩子了？”

    “黑脸叔叔好丑……”涵涵偷偷看了黑脸军警一眼，而后又看着袁雯，笑嘻嘻道：“我要漂亮姐姐喂！”

