    此事，还在持续发酵，影响也在不断扩大！

    不断有人被抓入都察司，原本准备好的人手，现在看来也有些不足了，每个人都忙疯了。

    盛公府房间很多，都成了现成的关押地。

    审问就是一件比较耗费精力的事情，能做这些事情，哪个不是滑头，抓之前是一个样，抓来后又是一个样。

    王康也特地交待过，一切都依法而为，不得存在屈打成招的事情，必须要有充足的证据，才能定罪，不放过一个坏人，也不能放过一个好人。

    这就给审讯增加了难度。

    尤其是这种窝案，由一个人可能会牵扯出很多人，相互勾结。

    他们在事发之前还进行了串供，有人明明知道他就是犯罪了，但死不承认。

    还有人大包大揽，一人揽下所有罪行……

    这从来就不是一件容易的事情。

    每个人都要建立相关卷宗，这些都由专人整理，还有抄家得来的赃款赃物清点，就是一个大工程。

    因为贪污腐败的太多了。

    有很多人事情，你根本就无法想象。

    那些大秦书院来的学子，得到了最好的历练，能接触到人性最丑陋的一面。

    为了搞到钱，各种手段层出不穷。

    调大秦学院学子过来，是王康的意图。

    这次事件必然会引起官场地震，会有很多人落马，便会有很多位置空缺。

    这些都需要填补。

    进行类似于科举等大规模的选拔，根本就不现实……

    所以大秦书院，便成了人才培养基地。

    王康已经在考虑震荡过后的事情了，可以说走一步，看三步……

    夜已经深了。

    都察司，依旧是灯火通明，人来人往，有如白昼。

    “快安排个关押处，方三桂抓回来了。”

    “又有人来了？这可如何是好，都没地安置了，等我来想一想。”

    “快点吧，后面还有。”

    “主要是你们抓捕的太勤了，工部的人已经来了，对房屋改造成牢房，但还需要几天。”

    “哎，你怎么不说是犯事的人太多了。”

    “就这位，只是个七品官，你猜猜在他家发现多少腐银？”

    “多少？还能有那位纪大人多？”

    类似的对话，不断地响起，因人手不够，从东大营调来一批又一批……

    马画屏，是大秦书院的一位学子。

    他并不是寿春人，而是外地人，听闻大秦书院建立，他便花费盘缠来了，如愿以偿的成为一名学子。

    他有些底子，天赋不错，又肯下功夫，很快就成为了佼佼者，被选拔来到了都察司！

    他来这里做的只是文书类的工作，将审讯记录，案发情况，涉案牵连等相关信息汇总，形成完整的卷宗。

    也是因为这个工作，他能直观的知道很多案情！

    这让他受到了极大的冲击！

    他是贫苦之地来的，亲身经历了很多疾苦，可这些人随意的贪腐，数额就如此巨大。

    他相信这次的经历会影响他一辈子，他见到很多曾高居官位，而今成为皆下囚，一切成空的人……

    这种事情从来都不会缺乏，在前朝比次严重者，比比皆是，但如此大力度的清洗，还是第一次！

    这让他对这个国家抱有了极大的希望！

    有问题不怕，重要的是有敢于面对问题，处理问题的决心……

    他文笔不错，写的卷宗结构条理清晰，较为出彩，很快就得到了重用，负责多项，此刻还在奋笔疾书……

    “马画屏，停一停。”

    这时有人出声，打断他的思绪。

    他抬起了头，见得周边围着三五个人。

    “于大人。”

    “林大人！”

    马画屏猛然一怔。

    都察司最高长官林桢，他当然是认识的。

    这是有什么事情？

    于大人也是他的上官。

    “有一个差事要交给你。”

    于大人开口道:“按照陛下旨意，这几天审查定论的案情要公布于众，要在秦报上刊发。”

    “好事啊。”

    马画屏下意识道:“这些罪恶之事就应该公布于众，那些贪官污吏，就应该受世人谴责。”

    “陛下也是这个意思。”

    于大人开口道:“这位是负责秦报的上官林大人，你应该听过吧！”

    “听过，听过。”

    马画屏肃然起敬。

    新朝建立，王康便设立了秦报，作为朝廷的官媒，主要负责人，还是他之前创建富阳小报的班底。

    当初笔名是笔下生花的林舟，也主要负责宣传口的事宜。

    掌握舆论，控制民心。

    这在一个成熟的朝廷中，不可或缺。

    秦报建立后，因其新颖，受到广泛追捧，虽说识字人不多，但感兴趣的很多，总会通过各种途径，知道内容……

    在马画屏看来，这绝对是创造性的。

    通过这种方式，让人们了解朝廷政策动向，更有生活趣事，诗词传播等。

    而这位，就是主官。

    “你是这里面比较出彩的，大多卷宗都经过你的校对审核，所以就由你跟林大人对接配合，尽快刊登！”

    “好，我一定做好。”

    马画屏应道，这绝对是荣幸的事情……

    虽然忙碌，但各项事宜也都在稳步进行。

    当然，作为主官的林桢和姜承化也没有休息。

    两人分工明确，一人负责审问，一人负责抓捕，倒也是配合得当……

    “有什么问题？”

    林桢坐下喝了口水，随意的问道。

    “有几个滑头，不太好处理。”

    姜承化开口道:“那个苏羽，你有印象吧？”

    “有印象，怎么了？”

    “这就是个厉害人物。”

    姜承化感叹道:“他应该是使了些手段，竟让不少人都没有出卖他，说是根本就不认识这个人。”

    “我们都知道收门钱的背后就是他，这是苏忠都说过的，可一连串审下来，却发现根本就没有他，你说利不利害？”

    林桢问道:“其他的罪行呢？他跟苏忠做了不少恶事吧。”

    “是！”

    “可他都不承认，也没有证据表明，用他的话说，就是一个马仔，根本就不知道这些事情。”

    “那怎么办？”

    “倒是有一个办法。”

    姜承化开口道:“在收门钱的人员中，有你的老部属萧鸿，他肯定知道关于苏羽的事情，你想办法让他开口！”

    “他没有交待清楚吗？”

    林桢皱起了眉头。

    “关于苏羽的问题，没有交待。”

    “你不用管了。”

    林桢怒声道:“都到了这个时候，还执迷不悟，真是该死！”

    他很愤怒。

    因为在这次审查中，有不少平西军中的人参与……

