
　　人心始终隔着一层肚皮，猜不透，看不破。//www.//

　　若非叶钧清楚未来的发展轨迹，否则，又岂会知道与叶扬升有说有笑的郭海生，会这么仗义？这位满脸正气的英伟男人，在同样背负一个家庭的同时，依然毫不保留与叶扬升共叙一份感天动地的兄弟情，这一点，一直让叶钧感动。

　　“小钧，听说你刚康复出院，来，郭叔叔敬你一杯。”

　　三杯酒下肚，郭海生满脸红光，也不管董素宁的阻拦，硬是给叶钧倒上半杯二锅头。虽说只是廉价的二锅头，但酒精的度数可不低，没有一定的酒量，三杯下肚，准得躺到明天。对于五粮液、剑南春这些调调，叶扬升与郭海生均没兴趣，就好二锅头这口，用郭海生的话说，这是当兵时养成的习惯，度数太低，味不够呛，没劲。

　　叶钧也不客气，三两下便一饮而尽，郭海生递过来的酒，就算再苦再烈，叶钧也不会皱一下眉头：“多谢郭叔叔关心，听说前段时间，郭叔叔刚从市里面讨到几项工程，当真可喜可贺。”

　　“哈哈！这还得多谢你爸的提携。”郭海生笑眯眯道。

　　“都几十年的老朋友了，怎么还说这么见外的话？老郭，你这话，我不爱听。”

　　叶扬升故作微怒，但很快就笑出声来。

　　“好！就冲你这话，我老郭自罚三杯！”

　　郭海生明显有了醉意，不过还很清醒，像他这种每天都要跟人在酒桌上谈买卖的商客，不说千杯不倒，起码应付几杯酒，还是绰绰有余。当下郭海生连倒三杯，同时朝着身边的郭晓雨道：“晓雨，快敬你叶叔叔一杯。”

　　“叶叔叔，晓雨恭贺您荣迁江陵。”

　　先前，叶扬升已经悄悄透露过将要奔赴江陵市担任市长，这算不上秘密，不过可乐坏了郭海生。其实，以他们俩的关系，叶扬升获得国家提携重用，就跟他买卖越做越大一样，开心。刚才两人还谈到，等叶扬升赶赴江陵市，他便卖掉这里的房产，搬到江陵市，同时在这下半年，开始有计划的将生意转向江陵。

　　叶钧很清楚，当年为了治理河坝，叶扬升力排众议，将工程交给郭海生负责施工。可惜，郭家是外来者，三天两头，就遭到不少黑势力的恐吓勒索，就连家门口，都时常被人泼水果油、喷红漆。迫不得已，郭海生只能让梁芳与郭晓雨搬到省里居住，而他，依然在江陵市与叶扬升共同抵抗不法分子草菅人命！

　　“晓雨越来越懂事了，这次回国，竟让叶叔叔升起一日不见如隔三秋的感觉。常言道，女大十八变，若不是从小看着晓雨长大，叶叔叔真不敢认晓雨这么标致的侄女。”

　　“老叶，这话轮到我不爱听了，怎么就成侄女了？不管怎么说，咱们也快…算了，你懂的。”

　　郭海生其实是想说，很快大家就是亲家了，不过只有双方家长清楚，所以郭海生也没打算点破。郭晓雨自然是一头雾水，或许也察觉到父亲嘴里的话中有话，不经意，瞥了眼沉默寡言的叶钧，俏脸微微泛红。至于叶钧，自然是故作不闻，直到郭海生遇难后，叶钧才知道，原来两家人，早已有过某种承诺，可惜当初满脑子都是闯进他世界的陈国芸，所以，并没放在心上。

　　“嘿嘿，没错，来，我也自罚三杯！”

　　叶扬升与郭海生你一言我一语，丝毫没察觉叶钧的神态变化，倒是郭晓雨露出一副女儿家的羞涩矜持，很乖巧的替叶扬升与郭海生斟酒。至于梁芳，倒是拉着董素宁一个劲唠叨家常。

　　“小钧，怎么老闷着不说话？来，再陪郭叔叔喝一杯！”

　　见叶钧低着头想事，郭海生忙举起一杯酒。这举动可吓坏了董素宁，忙道：“老郭，孩子还小，别让他喝这么多，他刚出院，这样对身体不好。”

　　董素宁的话还是有效的，但叶钧却毅然接过酒杯，一口灌了下去，董素宁就算想制止，也毫无办法，总不可能让叶钧从胃里给吐出来吧？没办法，还是那句话，郭海生敬的酒，无论如何，都喝！就冲着郭海生那份对朋友的率直真诚，上辈子不知道也就罢了，但既然清楚郭海生是真正的好人，叶钧就算喝死，也无妨！

　　“不行了！我想吐…”

　　刚放下酒杯，叶钧一阵头昏目眩，这才想起，现在这身体根本不能承受这么大的酒量。凭着本能，叶钧站起身，朝卫生间跑去，郭海生见状，忙道：“晓雨，快去帮忙。”

　　“不用吧？这不好吧？怎么能让晓雨去？”董素宁闻言，不由尴尬道。

　　“没事。”

　　郭海生大手一挥，笑道：“这是应该的，晓雨，还不快去，别让小钧跌倒了。”

　　郭晓雨赶紧小跑到叶钧身旁，扶住摇摇欲坠的叶钧，似乎颇为吃力，原本就绯红的俏脸，就仿佛憋着一股气，涨得红扑扑的。

　　在郭晓雨的帮助下，叶钧顺利进入厕所，刚进门，就跪倒在马桶前，不断吐着涌上喉咙的赃物。郭晓雨显然没见过这种场面，一时间手忙脚乱，赶紧伸出小手，也顾不得扑鼻而来的刺鼻异味，不断拍着叶钧发凉的后背：“慢点，小钧，你没事吧？”

　　其实，对于两家人的某种协定，郭晓雨并非浑然不知，自从当年偷听到父母在房间内谈起这事，郭晓雨既害怕又害羞。所以，在四年前，郭晓雨毅然决定出国留学，目的，便是避开叶钧，同时也是逃避父母潜移默化的撮合。

　　可是，渐渐长大后的郭晓雨，也清楚日后肯定要嫁人，她是一个逆来顺受的乖女孩，当年第一次违逆父母，即便是潜意识的，也极为愧疚。学业有成，这才回国不到半个月，就被郭海生拉到叶家，她肯来，已经是接受了父母替她安排的这段婚姻，即便现在的她，依然有些不愿。

　　“没事，这点酒，还难不倒我。”

　　叶钧浑浑噩噩说了句，可似乎又有一股酸甜苦辣咸的异物涌上喉咙，也顾不得之前夸出的海口，再次将脑袋躬在马桶内，吐得七上八下。

　　郭晓雨不禁莞尔，掩着嘴轻笑，同时不断拍着叶钧发凉的后背，笑道：“慢点，慢点。”

　　或许是这股近乎洗脑的醉意，让叶钧的手脚有些不听使唤，在不断感受着一股扑鼻的馨香，与柔滑的玉手抚摸后，借着醉意，竟升起一股蠢蠢欲动。

　　“小钧，你干什么？”

　　忽然，叶钧一把抓住郭晓雨的玉手，很显然，这个动作吓坏了这位原本还一脸微笑的女孩。

　　当下，一男一女，在这间充满暧昧，且闭着大门的卫生间面对面互视，似乎距离太近，就连彼此间呼出的热气，也能让对方感受到。郭晓雨被叶钧充满侵略性的目光盯得浑身发毛，见叶钧久久不吭声，下意识缩了缩身子，颤巍巍道：“小钧…放手…你抓疼我了…”

　　忽然，叶钧身体猛然倾斜，将郭晓雨逼到墙角，微笑道：“晓雨姐，你真漂亮。”

　　话音刚落，还没等郭晓雨回过神来，叶钧便单手向后，扣住了郭晓雨的脖子，带着一抹洒脱的笑意，便朝着眼前不知让多少男人迷恋不已的樱桃小口亲了下去。一连串动作可谓一气呵成，深得精、准、狠三大精髓，根本不给郭晓雨有任何的机会逃避。

　　唔…

　　惊醒过来的郭晓雨又羞又怕，但似乎脑子已经短路，只是有力无力不断拍打着叶钧的后背，这对叶钧就仿佛挠痒一般，不痛不痒。

　　叶钧并未满足嘴唇的侵占，同时，两条胳膊忽然搂住郭晓雨纤细的腰肢，这让郭晓雨如同触电，全身的气力很快就烟消云散，即便偶尔会产生挣扎，也是那般无力。

　　香！真香！

　　感受着手臂传来的柔滑，鼻息传来的扑鼻清香，叶钧耸了耸鼻子，暗道郭晓雨就仿佛盛夏中的冰激凌一般，让人能感觉到一股流连忘返的欲望，怎么上辈子就走了眼，竟对郭晓雨失之交臂？

　　感受着嘴唇传来的柔软，就仿佛巧克力一般圆润珠滑，诱人心弦。叶钧再也控制不住，用力感受着郭晓雨嘴唇传递过来的芬芳，舌头更是不留痕迹深入敌营。

　　良久，就在郭晓雨被吻得迷迷糊糊之际，叶钧才松开手臂：“这是你的初吻吗？”

　　唇合，唇分，到底是快，还是慢，郭晓雨已经不打算追究，甚至根本不敢回答叶钧的问题，带着一股又羞又委屈的心情，逃也似的冲出这处‘失身’场所。

　　当叶钧洗了把脸，脑子也渐渐清醒过来，一时间有些后悔，暗骂果然酒后伤脑，容易犯迷糊。不过，当走出卫生间，并没有瞧见双方父母疑惑，甚至审问的目光，倒是董素宁抚摸着郭晓雨的脑袋，朝叶钧投了个白眼：“以后不准再喝酒，看，都吐到晓雨身上了，还把人家晓雨弄哭了。小钧，快道歉！”

　　“晓雨姐，对不起，先前醉了，不是有心的。”

　　见郭晓雨红着眼，满脸委屈，叶钧猜到郭晓雨肯定不敢实话实说，只是推说自己呕吐时，不小心溅在她身上，才会这么失态。好在，似乎董素宁、梁芳均没有瞧出端倪，这才蒙混过去。

　　“恩。”

　　郭晓雨轻轻应了一声，就缩在董素宁的怀抱中，看样子，先前被叶钧强吻，仍没清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第三章 这是你的初吻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 