    第1069章 七太子

    “可以，鳜都司，安排人清理一下，两个小时以后我会回来”七太子说完，转身离开了这里。

    鳜都司愣了一下，随即去安排人开始收拾广场，不知道是不是他的错觉，他感觉七太子刚刚下命令的语气，神态，威严的样子，居然有些像老龙王。

    柳俊直接找了个大石头，一屁股坐了上去，休息起来。

    狻休老爷子跟炎城王不知道干嘛去了，只有三公子留了下来。

    三公子颠颠的跑到柳俊旁边坐下“兄弟，我跟你说，你很强，非常强，但这件事你做错了，你不应该挑战七太子”

    “哦？”柳俊诧异的看着三公子，难道他也察觉出来不对了？

    “你想啊，这个七太子，出了名的废物，但他是龙族，你就算赢了，能当着这么多海族的面，杀了这个废物么？到时候你都不一定能离开海族”三公子一本正经的分析道。

    这时，大太子也走了过来“柳俊，你不是他的对手，趁着还没开始，离开吧”

    “大太子，我知道七太子是你弟弟，可柳俊也是我兄弟，你劝我兄弟走，是怕我兄弟杀了你这个弟弟吧？”三公子不满的说。

    三公子的话，大太子理都没理，眼神直勾勾的盯着柳俊“你到底怎么想的？”

    “我击杀龙兽时，那滴将臣精血被七太子拿走了，而且我能感觉到，他手里还有两点将臣精血”柳俊抬起头说道。

    七太子真正的样子，绝对不像之前表现的那么简单，这绝对是一条隐藏自己，择人而噬的毒蛇。

    刚刚要不是善恶令里的将臣锁链提醒柳俊，那个位置有将臣精血的气息，柳俊绝对发现不了七太子。

    有实力，又懂得隐忍的敌人，才是最可怕的。

    大太子皱皱眉“七太子隐藏了实力，我估计他的实力，跟我差不多，你有几成把握？”

    他也不问柳俊为什么为了将臣精血就敢打这场没把握的仗，因为他知道，柳俊不是一个莽撞的人。

    “要是跟你差不多，我有八成把握，不过我估计他的实力，应该比你强，所以我应该只有三成把握”柳俊想了想说道。

    “额”大太子一时间居然无言以对，他总感觉柳俊在说他菜，他还有证据。

    柳俊似乎也察觉到自己这话不对了，赶忙解释“那什么，我不是说你菜哈，你别误会”

    特喵的，解释还不如解释呢，大太子无力的摆摆手，面无表情的跟柳俊说了个加油，转身离开。

    “兄弟，牛批，干的漂亮，这个大太子，总觉得同龄人里面他最强，瞧不起其他人，我切”三公子不屑说。

    柳俊沉默不语，他在缕清思路，顺便想想怎么对付七太子。

    在他发现七太子是个比较能隐忍的对手后，他就在想，如何能让七太子上钩，光明正大的跟他来一场。

    最后发现，七太子似乎经常擦拭龙角，那一对龙角锃亮，跟打了腊似的，上面还有一些名贵装饰。

    这说明什么？说明七太子是一条漂亮龙？喜欢打扮？

    大错特错，柳俊认为，七太子是非常非常自豪自己龙族的身份，所以才会有这些举动。

    果然，以屠龙勇士的口号发起挑战，虽然大太子他们有些受不了，但更受不了的，还是七太子了。

    随着时间的推移，柳俊跟七太子生死斗这件事，也传遍了整个海族城池。

    不管是被杀，还是柳俊成功屠龙，这对所有吃瓜的海族来说，都是一个大瓜。

    还有五分钟开始，七太子独自一人缓缓走来。

    而柳俊也站起身，活动了一下筋骨，抬脚往擂台方向走。

    不得不说，海族的建设能力，跟华夏国的基建速度有的一拼，这才几个小时，一座擂台建好了。

    而且看这座擂台上那些用来防御的法阵花纹，就能看出来海族确实是底蕴深厚。

    双方走到擂台上，互相看着对方，都没有开口。

    而周围的观众，或许是受他们二人的影响，也都没有出声，就这么静静的看着他俩。

    “柳俊，你放心大胆的上，屠龙了我给你当小弟，你要是没了，我负责给你找墓地”三公子在擂台下叫喊道。

    柳俊给了三公子一个大白眼“你丫墓地自己留着吧，就你这作死能力，肯定死我前面”

    “哈哈，那咱俩就比一比”三公子笑道。

    “柳俊，如果你现在肯向我求饶，我可以饶你一命”七太子面色平静的说。

    “哦，你要现在肯求饶，我也不一定放过你，因为我要做屠龙骑士”柳俊笑呵呵的说。

    “行啊，只要你有这个能力，让我成为你屠的第一条龙又何妨”七太子不恼不怒，一副无所谓的样子。

    柳俊眯起眼睛，果然啊，这才是最真实的七太子，以前的七太子，实在是太能演了。

    “行啊，那我的称号，可就靠你七太子贡献了”柳俊咧咧嘴笑道。

    “我的收藏馆，还差一具屠龙勇士，也靠你了啊”七太子冷冰冰的说。

    双方虽然没有直接动手，但这种言语上的交锋也是十分犀利。

    等俩人都不说话的时候，周围死一般的寂静，所有人都在等待，等待两人爆发的那一刻。

    七太子虽然平常很低调，但看现在这个气势，就知道七太子实力很强。

    而柳俊，更是屡次用行动证明了自己绝非浪得虚名。

    “哥，老四能赢么？”蒙三有些紧张的问蒙二。

    他在擂台下，看柳俊战斗，比他自己上去都焦急。

    “不知道，老四虽然很强，但那个七太子绝对不弱，看老四的表情就能看出来”蒙二面色凝重。

    柳俊率先动手了，在他动手的时候，身上密密麻麻的出现了一大片龙鳞。

    七太子嘴角上扬，轻笑一声，一阵白光闪过，他的身上也出现了一大片龙鳞，只不过他的龙鳞人白色的，而柳俊的是黑色的。

    柳俊眉头微皱，步伐不停，在靠近七太子的瞬间，一剑劈了过去。

    让他没想到的是，七太子没有掏出任何武器，直接一拳轰在冥剑剑身，强横的撞击力，直接将冥剑击飞出去。

    柳俊顾不上那么多，在冥剑飞出去的瞬间，握拳轰向七太子脑袋。

    七太子也毫不客气，又是一拳迎了上来。

    在七太子再次出拳的一瞬间，柳俊就知道，这次他要亏。

    果然，这一拳来势汹汹，是必然要打中柳俊的，实际上，也确实打中了柳俊。

    在双拳碰撞下，柳俊没有丝毫意外的被轰退数步。

    双方第一波试探性的攻击，以柳俊的失利告终，这个七太子，果然隐藏了实力。

    擂台旁边的乌贼大王脸色发黑，这个七太子隐藏的这么深，给他都骗了过去，这么强的实力，居然假装自己是个蠢货，甘愿当他的傀儡，这心机，够深沉的。

    幸亏这次柳俊把七太子本来的面目逼了出来，要是没逼出来，多长时间以后，谁是谁的傀儡还不好说呢。

    柳俊还没喘口气呢，七太子狂风暴雨般的攻击接憧而来，没有丝毫留手的意思，完全是打算直接弄死柳俊。

    没有办法，柳俊只能苦苦支撑，勉强招架。

    这个七太子，已经强的超过了柳俊的预估，压制他压制的太狠了。

    终于，柳俊身上的龙王之心又一次爆发比较巨大能量，这股力量的爆发，直接将俩人分开。

    七太子一看到柳俊胸口位置的龙王之心，顿时面色发黑。

    在他的眼里，只有伟大而且高贵的龙族，才有资格拥有龙王之心，而柳俊这种伪龙族，绝对不在他能容忍的范围内。

    (本章完)

