    时间回到几分钟前，洛杉矶南郊废弃工厂。

    杰森用匕首割断米雪儿身上的绳索，催促道：“走吧大明星。给你换个新的住处。”

    米雪儿揉了揉通红的手腕，扶着椅子站起身。

    “嗯……”

    她皱眉哼出声，两条腿止不住的打颤，就像刚出生的小鹿一样连站都站不稳。

    米雪儿最近一直在减肥，从昨天早上开始就一直没吃东西。

    自从被杰森绑架过来后也是米水未进，本就瘦小的身体已经虚弱到了极致。

    “啊！”

    米雪儿刚向前走了两步，便尖叫一声向前栽倒。

    杰森一把将她扶住，皱眉说道：“没用的东西！连路都不会走！”

    畜生！你要是被绑在椅子上一天一夜，你特么也不会走路。

    米雪儿心里有气，却不敢说出来。

    见杰森面露不虞，她便加紧脚步，想要走快一点。

    可她的腿脚发麻无力，越是想走快，越是走得趔趔趄趄。

    杰森扶着她走了几步路，顿时有些不耐烦了。

    他拦腰将米雪儿抱起扛在肩膀上，大步流星的朝外面走去。

    “偶像！你怎么啦？”

    哈莉见状，慌忙跑过来嘘寒问暖。

    杰森没好气的冷哼一声：“还能怎么啦？饿了一天走不动路了呗。你说你就知道让人家唱歌，唱了一晚上也不记得给她喝点水，吃点东西。”

    哈莉这才反应过来，不好意思的吐了吐舌头，然后跑到车上拿了两袋面包和一瓶矿泉水。

    “吃吧！昨天晚上我忘记了，你怎么不提醒我呢？”哈莉双手合十，脸上满是愧疚。

    米雪儿有点想哭，这也能怪我吗？

    你们这帮人都长的凶神恶煞，我怎么敢多说一句话。

    她咽了咽口水，双臂颤颤巍巍的接过面包，然后狼吞虎咽的将它塞进嘴巴里。

    她这幅样子就跟十多天没吃过饭一样。

    哈莉心疼的将矿泉水递过去：“慢点吃，先喝点水。”

    米雪儿猛灌了一大口矿泉水，然后大口大口的用力咀嚼。

    这种一点都不香甜松软的廉价面包，过去她是从来都不吃的。

    但此刻，她只觉得这块廉价面包，比她以往吃过的任何一块高档面包都要香甜可口。

    吃了两块面包，喝了一瓶水，米雪儿稍微恢复了一点元气。

    等她吃完后，杰森用手指向外面的汽车。

    米雪儿点点头，自觉的麻溜爬进后备箱里。

    这动作，这意识，熟练的让人感到心疼。

    米雪儿现在很虚弱，别说逃跑，就连走路都困难，但杰森还是抓起尼龙绳将她给绑起来，然后用毛巾塞进她的嘴里。

    怜香惜玉？

    那是根本不可能。

    做完这一切，杰森却发现两个女人站在副驾的门口吵了起来。

    哈莉表情凶悍的发难：“区区小三，也配坐副驾驶？”

    贝尔摩德反击：“我和他是青梅竹马，你和他只认识了几天，为什么不配。”

    哈莉知道两人的过往，立刻反驳道：“三年前是你抛弃了他，从那时起你就丧失这个资格了。”

    贝尔摩德一摊手道：“可我现在又回到他身边了。”

    哈莉叉腰冷笑道：“回来了就得重新排队，排在我后面。”

    …………

    “无聊！”杰森嘀咕一声，坐进车里。

    【叮！恶人同党‘大卫’击杀了一名出租车司机，获得100点恶人值，当前进度：2770/10000】

    杰森眉头一皱，心里感到有些不解。

    大卫好好的，为什么要杀出租车司机？

    难道他坐的是黑车？司机要打劫他？

    下一秒，眼前的透明光幕像中了木马病毒一样，接连不断的跳出来。

    【叮！恶人同党‘大卫’击杀了24名特警，获得2400点恶人值，当前进度：5170/10000】

    What fuck？

    他怎么又和警察干上了！

    ……………………

    【叮！恶人同党‘大卫’击杀了16名FBI探员，获得1600点恶人值，当前进度：6770/10000】

    我特么……

    系统出故障了？

    ……………………

    【叮！恶人同党‘大卫’击杀了13名职业军人，获得1300点恶人值，当前进度：8070/10000】

    杰森直接懵逼了。

    大卫到底在干嘛？

    他难道在单刷警察局副本吗？

    ……………………

    等了几分钟，等到光幕彻底安静下来，他连忙掏出手机给大卫打电话。

    排除掉系统故障外，杰森唯一能想到的情况，就是大卫携带着重武器和炸弹杀进了警察局，还惹来FBI和军队。

    “嘿，boss！”

    “大卫，你那边是不是发生了什么情况？

    “嗯，确实有点情况。我刚才坐出租车准备去废弃工厂，结果在距离工厂几公里外的路上，看见一支特警部队开着防爆装甲车准备来抓你。”

    特警？

    还有防爆装甲车？

    这说明警方已经找到了他的藏身处。

    杰森暗暗吃惊，心想警方的探案效率什么时候变得这么高。

    他连忙道：“那你赶快撤吧，千万被别警察抓住，等到了安全的地方我会通知你。”

    “boss，我们不用逃了。”

    大卫抬头看向不远处，脸色苍白，眼神空洞的罗德少校，说道：“这支部队已经全部被我干掉了。”

    “what？”

    杰森露出黑人问号脸，再想起系统刚刚的故障，瞬间震惊了！

    “你一个人？”

    “当然。”

    “没有RPG这些重武器？”

    “额……除非PRG可以托运上飞机。”

    “……”

    “boss，你怎么了？”

    “没事，你让我缓一缓。”

    杰森捂着脑袋，有点牙疼。

    单枪匹马干掉一支50多人，且全副武装的精锐小队，这特么是什么概念！

    杰森贫瘠的知识库，完全相信不出这种场景。

    或许只有好莱坞的摄影棚，才能拍出这样的画面吧。

    想起大卫10级的枪械精通技能，杰森只能感慨一句。

    10级强者，果然恐怖如斯。

    “既然没有危险，你就先在那边稍等片刻，我马上就来。”

    “好的。我这边还抓到了一个活口，看军衔是个少校，说不定能从他嘴里问出一点有价值的东西。”

    挂断电话，杰森发动汽车准备离开，他已经迫不及待想要去现场看看了。

    转过头，贝尔摩德和哈莉都还没上车，他俩还在为谁坐副驾驶这件事争论不休呢。

    我特么……这点屁事都能吵这么久！

    杰森不耐烦的摇下车窗，吼道：“别争了！都特么给我滚到后面去。”

    ……………………………………………………

    感谢【伪海王-袁华】，【一知半解】的100点打赏！

    感谢【小舒唷】的200点打赏！

    感谢【非语乂】的500点打赏！

    感谢【Alex冰封】的1000点打赏！

