    给孩子留多少遗产、怎样给他们更多，是让每位美国富豪都很头疼的问题。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别看那些级富翁们，虽然嘴上说着什么“我不会把钱留给我的孩子”之类，但基本上不会动真格，仅仅只是停留在口头而已。

    即便他们的子女，不能马上支配这些钱财，也能进最好的学校、住最好的居所、获得最佳人脉和机会。

    美国如今实行阶梯式征税方法，起征点为六十五万美元，最近政府正试图进行遗产税改革，将起征点提升至五百万美元。

    也就是说，夫妻二人可以给孩子留下一千万美元，假如遗产为一千一百万，那么仅仅对过的那一百万征税。

    克林顿总统曾试图全面取消遗产税，但很多富豪们联名反对，连老爷子都站出来，说那不利于公益事业展。

    有了这个例子，再看看后世网络上疯传的华夏将要征收遗产税消息，征收额度比美国还高，难怪那么多富豪会被吓跑。

    人们不关心政治，可政治却在时刻关心着人们的钱包，不会让人饿死，但也别想有钱。

    韩老爷子明明想让政府取消来着，可是基本没太大可能会取消，过不了民众们那关，不如借此搏个好名声，挣足了面子没错，苦都留给自己吃。

    他也是头疼于如何让后代继承遗产的级富豪中的一员，从没想过给韩千山哪怕一分钱，打算直接留给韩宣。

    自从韩宣准备成立个人慈善信托基金以来，老头已经打电话问过他很多次，他自己也想成立一家。

    美国法律体系相当健全，只能在政府故意留出的空子里，将遗产继承给后代，慈善信托是目前唯一的好办法。

    老头年纪大了，所以担心资产交接问题，防止自己突然出现什么不测。

    以韩宣现在年纪，自然不用考虑这件事，到现在都还是处男，考虑个毛啊！

    他设立这个信托基金会的目的，主要是为了用来避免缴纳大额税费。

    钱已经多到恐怖，与其年年送给政府，不如提早做打算，自己捐赠出去做慈善回报社会......

    此刻，道森秘书接着说：“电子版文件合约已经送到你的邮箱里，安吉拉去打印了，那需要你签字。

    如果觉得有什么不合适的地方，可以跟蒙大拿州政府那边商量，州检察长莱德先生很愿意帮忙，州长先生也愿意给你优惠政策。”

    每个州都有不同的法律规定，蒙大拿州经济不达，因此税率比较低，在信托基金方面也宽松。

    韩宣将自己的慈善信托建在蒙大拿州，负责监管基金会运转的人就是州检察长，之前打电话跟对方沟通过。

    目前只是成立好而已，真正将股份和资产转让过去，还需要时间准备，所以韩宣现在不着急，开口道：“好的，我知道了，待会儿回家时候再看。

    hope科技的笔记本电脑开始预定了吧，销量情况怎么样？”

    “还没有。”道森秘书看看手表，开口说：“十点钟时候网站才会开放，到时候我会将进度告诉你。

    对了，安东尼先生让我问问，公司构架太散乱，他觉得应该调整，便于将来管理，你认为怎么样？”

    韩宣琢磨了会儿，回答说：“行，二级子公司没太大问题，但三级子公司确实需要整改，电池制造、液晶屏幕、耳机等制造厂，还在hope科技公司内部吧？

    把它们全都单独拆分出来，不然公司太臃肿，将hope科技变成母公司，只管理研业务，把贝尔实验室和我们公司的研部合并。

    另外，这些公司的名字也需要改改，雪山投资公司改成雪山集团，hope科技公司改成hope集团，处理完后把修改意见告诉给我。”

    “我知道了，等安东尼先生上班时候，我会转告他。

    还有，小老板，我必须提醒你，你的邮箱里已经有很多需要处理的事情，自从去华夏之后，你就没再处理过公务。”

    “……嗯，今天会弄完。”

    太阳渐渐升高，6续又有数十台联合收割机开过来，刚刚满眼金黄色的麦田，现在已经被剃掉一小片。

    景象让韩宣想到了梵高笔下的麦田，画面就是眼前这种灿烂而炙热的黄色。

    破碎秸秆呈长条状分布在麦田里，弯弯曲曲往前，一眼看不到头。

    食米鸟和旅鸽们都跑来，抢夺洒下的谷粒，但很快它们现根本不用抢，食物多到根本吃不完。

    有只食米鸟大概是吃得太饱，竟然被胖丁给抓到，它一屁股坐在地上，两只前肢按住这只鸟，试图研究它的身体结构，像是位智者一样，认真思考着什么。

    住在白桦树里的金刚鹦鹉们也来凑热闹，它们喜欢吃坚果、水果，偶尔也会吃小麦换换口味。

    这些五彩斑斓的大鹦鹉们不怕人，现在正将韩宣团团围住，嘴里不停地说着些什么，假如闭起眼睛，还会以为是一群人正在交谈。

    一只通体深蓝色的大鹦鹉，站在韩宣胳膊上，当它见到车里那只金雕时候，动作立马僵住，侧头出惊叹：“oh-my-god！”

    震惊模样非常搞笑，展翅飞到悍马车头，透过玻璃和金雕大眼瞪小眼。

    早就想骑老虎，如今奥巴玛终于长大到能带着他跑的年纪，韩宣招招手唤来大黑虎，按住奥巴玛的背跨上去。

    骑黑虎的不仅只有申公豹，也可能是韩宣。

    以前都是维尼当坐骑，那时候它还很不乐意，现在却感觉失宠了，看奥巴玛的眼神，就像在看小贱人，绿豆大的小眼睛里写着幽怨。

    天空中有热气球飞来，奥巴玛在草地上狂奔，韩宣俯下身子趴在它背上，开心到大笑，黑虎也跟着叫。

    一大群各色羊驼听见虎啸，纷纷抬起头，嘴边挂着草叶，依然在咀嚼。

    假如只有几只，羊驼会很胆小，但这个族群如今总共有数千只，它们纷纷斜眼看向奥巴玛，出轻嗤。

    好像在说老虎而已，不过如此，别以为换了衣服就不认识，当初还不是被我们虐过......