    公墓里面除了树就是遍地的碑，我慢慢的从旁边经过，经过这一个个沉睡的灵魂，有种莫名的肃然起敬。

    走完这条直行的小道时，我看见了左边的拐弯处，黎堂峰正站在那里，他好像是在等我。

    我走过去，问：“外婆在哪？”

    黎堂峰听我这样问，神色略微动容：“跟我来吧。”

    黎堂峰没有多话，我也乐于保持沉默，我们一前一后的走到了一座墓前，我一眼就看到墓碑上外婆的照片。灰色的照片上还有着她昔日的音容笑貌，看起来就像她依然在身边。

    周围已经围了一大圈的黎家亲戚，大部分都是我眼熟的人。

    他们或难过或哭泣，看得我一阵唏嘘。

    黎堂峰站在我身边，问：“你这段时间怎么样？”

    “挺好的。”我没想到黎堂峰还会问候我的近况，声音顿时有些沙哑。

    黎堂峰轻笑了一声：“我这段时间常常在想，如果我……一开始就能果断一些，会不会外婆就不会走。”

    我轻轻的说：“生死有命，你也不用太过介意。”

    “你……还在怨我？”黎堂峰终于问出了这一句。

    我转脸看着他：“没资格怨，所以从来没怨过。”

    黎堂峰露出苦笑的表情：“听你这话，我都不知道是该开心还是该难过……”

    “还是开心吧，这样才能真的忘掉彼此。”我的声音不高，边说着边看着不远处他们的下葬流程。

    外婆的墓是一个单独的合葬墓，按照平城现在的地价，这样一个面积的墓花费不会低于六位数。而这个墓地也是外婆生前就准备好的，她的旁边是黎堂峰的外公，他们这一对老人家真是生当同衾，死亦同穴。

    我看着他们把外婆的骨灰盒轻轻的放了下去，不少人还放了自己送给外婆的礼物，当负责开墓的人问：“你们都没有要放进去的东西了吗？”

    我心里一跳，忍不住问黎堂峰：“你没有吗？”

    黎堂峰摇摇头：“我不想外婆看见了生气……”

    那人又说：“那我们就封墓了。”

    说着，我就眼看着他们又把石板给放回了远处，上面再用专门的水泥封好压平。这样就真的是入土为安，阴阳相隔了吧。

    我看着好一会，只觉得眼眶一阵微热的刺痛，赶紧装着被风吹迷的眼睛低下头。

    我跟着黎堂峰，大家一起上前依次祭拜后，这才离开了墓前。

    我一直走出了公墓大门外，凌薇女士走了过来，她对我说：“一会你们跟我一起回去，有点事情想跟大家说。”

    我心里一紧：“什么事？”

    凌薇女士看起来精神状态很差，脸上一扫之前白嫩光泽的富态感，变得灰败无力。她说：“一点要紧事。”

    我又看见了跟在凌薇女士身后的凌婵，她也红着眼看我，很快她的目光就看向了黎堂峰，最后略带怨言似的轻轻瞪了一眼，跟着她母亲走了。

    我赶忙趁着没人问黎堂峰：“他们知道我们结婚是假的了？”

    黎堂峰身形一顿：“没有……这段时间事情太多了，我没来得及说。”

    也是……本来假结婚就够荒唐的了，要跟家里人解释还不是得花上好长时间，还得找个天时地利人和的好机会。

    谁能想到我们假结婚的第二天，外婆就去世了。这个消息打的所有人一个措手不及，黎堂峰没心思顾及这个也在常理之中。

    听黎堂峰这么说，我放心的点点头，只要凌薇女士不是问我假结婚的事就好。

    可到了凤凰山庄后，我才发觉自己想错了。

    家里的亲戚都离开，只有我和黎堂峰面对着凌薇凌婵母女俩，这架势我从没有经历过，不免心里有点打鼓。

    凌薇女士摆出我从来没有见过的严肃，她说：“我今天找你来，是想问问柳小姐，关于我们家老太太的遗嘱你有什么想说的。”

    遗嘱？我有些莫名其妙：“什么遗嘱？”

    凌薇女士的目光变得凌厉起来，她转向问黎堂峰：“你没告诉她？你们不是夫妻吗？这么大的事情怎么能不说呢？”

    黎堂峰脸上淡然的很，他说：“老太太的东西，她想给谁就给谁，我们谁也说了不算。”

    凌薇女士轻轻冷笑了一下：“你是老太太最疼爱的孙辈，现在又是咱们家里最出息的人了，你当然不在意。可是我肯定要问清楚，柳小姐刚刚嫁到我们家才几天？就算说是认识老太太也没几个月，怎么就能这样决定？”

    黎堂峰轻轻扫了凌薇女士一眼：“凌阿姨说了这么多，不会是觉得外婆最后留给你们母女的东西太少了吧？”

    凌薇女士一窒，随后怒道：“堂峰！我一直把你当我的儿子看待，自从你父母离开后，我照顾你照顾你外婆，我哪点对不起你们黎家？你居然这么说我？！我这是为了老太太的想法再确定一下，有什么不对吗？”

    “凌阿姨，我从来没有否定过您的付出，在我们家里，我也一直把您当做长辈来看。所以外婆要给您多少给您什么，我都没打算过问。”黎堂峰说着，语气也变得有些急了起来。

    “不仅如此，我还给凌婵安排进了奇峰实业，您知道的。按照她的能力和学历，根本不足以进入现在的职位。”黎堂峰说着，还顺带捎上了旁边的凌婵。

    凌婵顿时脸色一白，有些难以置信的看着黎堂峰，好像不相信自己听到了什么。

    我在旁边却是越听越糊涂，几个情况啊这是？不是说为了外婆的遗嘱而来的吗？怎么进了门却是黎堂峰和凌薇女士在吵架？

    难不成是外婆给了我东西？或者是给我的比给她们母女的更多，所以凌薇女士心里不平衡了？

    我想来想去，结合黎堂峰所说的话总结，觉得这个可能性最大。

    果不其然，凌薇女士用几乎颤抖的声音说：“好好好，你现在是翅膀硬了，连家里的人都不管不顾了！老太太这才刚刚闭眼，你就急着赶我们母女出去了！”

    凌薇女士喘着气：“小婵，我们也不要留在这里碍眼了，收拾收拾东西走人，我就不相信了离了你黎堂峰，我们还能饿死不成！”

