    吐鲁甲带领五千骑兵和上万匹战马绕过盐山直奔盐场只能瞒过一时，让盐山城里的人晚一点知道而已。

    “不知道肖先生和精猴他们是不是已经撤出来了。不管怎么样一定要把盐山城里的人都派出去接应他们。”长寿说道。

    “盐场是盐山的命脉，让乌骨人占据了怎么办？一定要夺回来！”古二爷气愤的说道。

    古二爷自从上一次离开永津后就留在盐山一直没有回去。

    两个人的意见看似一样，都是主张出兵。可是两个人的侧重点完全不同。长寿说的是人，古二爷说的是盐。

    最气愤和担心的是那些在盐场晒盐的盐民。那些堆积成山的盐是他们辛辛苦苦劳作几个月的血汗。如果让乌骨人夺去了，就等于几个月白干了。

    盐场是他们赖以生存的饭碗绝对不能让给乌骨人！

    盐山城南门大开，小蝶带着五百骑兵率先冲出。后面是三千流民军。走在最后的是拿着兵器的三万多盐民。

    盐民的队伍里还夹杂着几百辆用于拉盐的大车。

    长寿临走的时候问赵介：“赵先生，您要不要一起去看看怎么杀乌骨人？”

    赵介立刻摇头。

    “兵者凶也。兵器就是凶器。我看着几万百姓人人拿着凶器就已经觉得心惊胆战了。你还要我去看他们怎么杀人？”赵介一脸复杂的答道。

    精猴手持丈八大枪伫立在盐山上面冷冷的看着下面的乌骨士兵们用手里刀和其他兵刃笨拙的扒盐。

    六七十杆铁铳已经有一半已经没有火药了。只能稀稀落落的放几下暂时吓退乌骨士兵。

    被打中的乌骨士兵马上就会被其他人拖走。然后红了眼睛的乌骨士兵再扑向盐山挖盐。

    大盐山已经被挖塌了一角。再这么下去，半个时辰后盐山上面的二百多人就没有站的地方了。

    他们也只能冲下去跟乌骨人拼命。

    到这个时候，所有的人都已经不再害怕了。大家都在等着最后时刻的到来。

    肖严遥遥的望着盐山城的方向嘴里喃喃的说道：“我应该不会看错人吧？”

    “肖先生，你不怕吗？”精猴突然笑着问道。

    “怕什么？大不了让乌骨人杀了。就是将来大楚国灭亡了，像我这样因为抗敌而死的文人也不会多吧？”肖严平静的答道。

    精猴有些惊奇的看着肖严。

    说心里话，精猴和肖严是自古以来彼此都看不顺眼，彼此都瞧不起的两类人。

    在读书人眼里，精猴这样的人就是愚昧鲁莽胆大妄为的草民。

    在草莽英雄眼里，肖严这样的人就是除了夸夸其谈外都一无是处的人。甚至是满嘴仁义道德，满肚子男盗女娼的人！

    一个是在庙堂上看江湖，一个是在江湖上看庙堂。

    今天，庙堂和江湖中的两个人紧紧的站在一起四目相对。

    “给我一把刀！”肖严突然大吼道。

    一个流民军兄弟真的拾起一把刀递给肖严。

    肖严爆发出来的气势感染了所有的人。连一个教书先生都不怕乌骨人，我们怕什么？

    肖严拿着刀突然挥舞着指向西面：“你们看看，那是什么？盐山城里的人终于到了！”

    他的话音刚落，哗啦一声盐山又塌了一大片。所有的人又急忙向后退去。

    “放！放！把所有火药都装好放出去！”精猴兴奋的喊道。

    站在盐山上他也看见了从远处涌过来的滚滚人流。

    乌骨士兵们都已经有经验了，他们只要听见第一声铳响就急忙向后撤。这样就能让已经点火的铁铳统统落空。

    肖严遗憾的摇摇头。怎么让铁铳一起点放还真是一个问题。

    可是当乌骨士兵再一次扑到盐山下准备挖盐的时候，站在地面上的乌骨士兵已经能够看见正向这里行进的队伍了。

    “上马整队！”那名蒲察部落头领兴奋的喊道。

    野外冲锋乌骨士兵不惧怕任何对手。现在正是为吐鲁甲大头领报仇雪恨的好机会！

    小蝶从远处看了看正在上马整队准备冲锋的乌骨骑兵又看了看站在盐山上的点点人影。

    她没有下令趁着乌骨骑兵还没有准备好冲过去。而就是排好队伍就这样静静的等着。

    为了挖盐方便，乌骨骑兵都把身上的重甲脱下来轻装上阵。现在要把重甲重新穿上颇费一些时间。

    可是小蝶带领着骑兵就远远的看着并不动手，一副成竹在胸的样子。

    就连站在盐山上的精猴都看着着急。他没有看见过，可是他却听说过乌骨骑兵铁浮屠的厉害。

    “为什么还不冲过来？再不冲就晚了！铁浮屠已经列阵了！”精猴着急的说道。

    “不用着急。不冲自然有不冲的道理。如果我没有记错，对面的小蝶姑娘还曾经带领过铁浮屠骑兵。”肖严说道。他现在倒是一脸的平静。

    就在精猴听见肖严的话一脸的错愕时，四千多乌骨骑兵已经列队完毕。

    穿着甲衣的战马，端坐在战马上的重甲骑兵爆发出如山岳般的凛凛杀气！

    “为大头领报仇！”

    随着一声呐喊，一排排乌骨骑兵催动战马慢慢的小跑起来。

    四千多人的骑兵队伍如同一人般整齐划一，战马的速度由慢到快直至完全冲了起来！

    “撤！”小蝶举起右臂喊道。

    五百人的骑兵队伍突然变成几个小队向后撤去。个个队伍从后面的一排排木车中间穿过，露出木车后面几百名把铁铳架在木车上的流民军士兵。

    直到距离成排的木车只有几十米的地方，乌骨骑兵透过面甲的空隙才惊恐的看见让他们胆战心惊的铁铳。

    可是现在再收慢战马速度已经来不及了，只能直直的撞上去，希望能够冲出一条路来。

    “放！”小蝶一声喊。

    两三个呼吸后，两三百杆铁铳几乎是同时发出砰的响声。

    在远处盐山上的精猴他们惊奇的发现，似乎在响声传到他们耳朵之前一排乌骨骑兵就已经倒下了。

    “放！”

    又有两三百杆铁铳喷吐出烟火出来。

    战马扑倒在地上，重甲骑兵狠狠的砸在地上，战马哀鸣，士兵惨嚎声响成一片。

    后面的乌骨骑兵还在前仆后继的冲上来然后就绊倒在前面一大片战马和士兵身上。

    身穿着重甲的骑兵摔倒在地上再想爬起来都无比困难，更何况后面的战马的马蹄随身会踏在他们身上然后扑倒。

    “小蝶姑娘，让骑兵冲吧。”马扩说道。

    小蝶摇摇头大喊道：“装药！”

