
　　好在这东西一直都有供应，大家这才没有那么恐慌。

　　然后大家也发现，京城的贵女们，好像变多了，购买力也上来了。

　　然后，还有一些女子也发现了内裤的舒适，当即又掏钱买了几条换洗。

　　她们算是发现了，裴记商行，就没有用不到的东西，每一样看似无用的东西，其实都很好。

　　然后裴姝儿又趁机做出了买六条内裤，送一件内衣的活动。

　　反正买了也是买，大家对于那内衣也挺好奇的，穿在那些假人身上，还挺好看呢......

　　年轻女子穿上只觉得舒适了许多，整个人也不会不敢跑不敢跳了。

　　她们比之前更加自在了。

　　这一刻，她们几乎有了一种想哭的冲动。

　　好像只是这三样东西的发明，就让她们不用担心每个月的那几天，也不用担心平日里的不便了。

　　一些已婚已哺乳的女子，穿上内衣后，发现下垂的胸也变得挺拔了，也不用再担心下垂的问题。

　　连整个人的状态，都比以前年轻了许多。

　　她们发现了，裴记商行，对于女人来说，无异于救星一般的存在。

　　尤其是用了她们家的东西，一个丑女都能翻身变成大美女。

　　然后纸尿裤也有了妙用，一用之下，大家又是啧啧称奇。

　　这裴记的幕后老板是谁，怎么能这么厉害。

　　先是卫生巾，后面又是纸尿裤。

　　其实研发这些东西，裴姝儿除了方便大家的同时，也是为了方便自己。

　　若是人人都用，那么这东西就不稀奇了，但是只有她用的话，时间一长，肯定会惹人怀疑。

　　晚上，裴姝儿洗完澡后，穿上了黑色内衣。

　　唐瓒看到的时候，呼吸紧了一下，眼睛都直了。

　　只见面前人肌肤赛雪，脸上带着淡淡的笑容。

　　大长腿，纤腰翘腿，甚至还有可爱的腰窝和肩窝。

　　是他见过，最美的风景。

　　尤其那两块小小的面料，遮了反倒更加让人遐想连篇。

　　裴姝儿愣住，然后嘴角勾了起来。

　　“怎么了？唐瓒？”

　　唐瓒人狠话不多，当即就用行动告诉了裴姝儿到底怎么了。

　　事后，裴姝儿都没有一点力气了。

　　她重重地锤了唐瓒的肩膀一下。

　　“你要不要这么无耻，这么禽兽？！”

　　唐瓒笑道：“还不是怪你太诱人。”

　　裴姝儿一口咬在了唐瓒的手上，唐瓒倒吸一口凉气。

　　然后.......

　　裴姝儿最后沉沉睡了过去。

　　她以后再也不在唐瓒面前穿内衣了，这就是牲口。

　　穿了内衣的不止裴姝儿还有沈婉清。

　　早上起来后，她去洗了个澡，然后也穿上了胸衣。

　　然后就感觉到身后存在感极强的视线，她当即转身看去，然后就看到了像狼一样目光的裴瑜。

　　然后又被拖上了床。

　　至于柳絮，她大概是三人中最为平静的。

　　毕竟现在，她和唐沛忠已经没有关系，唐沛忠即便再怎么赖皮，也没办法进她的屋子去。

　　只是当她打扮好后，唐沛忠看着柳絮的目光依旧有了一丝奇怪。

　　他觉得，柳絮似乎更年轻了。

　　但是他不敢说，只得像个跟屁虫一样跟在柳絮身后，柳絮去哪，他就去哪。

　　战王府内的丫鬟，也被裴姝儿安排上了内衣裤福利以及月事福利，每一个人都不用担心每个月的那几天了。

　　丫鬟们对裴姝儿极为感激，也知道这东西究竟有多贵。

　　今日和沈婉清柳絮去逛街，逛着逛着就逛到了裴记商行，然后两人也都到了楼上，打算买一些卫生巾囤起来。

　　她们现在也听说了，现在京城很多女子都开始囤卫生巾了，似乎就是怕这东西被卖完了。

　　虽然裴姝儿都送了她们好多，可是她们也有密友要送。

　　只是到了裴记商行的时候，沈婉清遇到了一同逛街的香惠姨娘，而她手边的，正是裴玲玲。

　　按理来说，进了宫的妃子，就只能一直在皇宫中待着了，但是裴玲玲就三天两头地往外面跑。

　　裴姝儿淡淡地点头，打了招呼。

　　裴玲玲皮笑肉不笑地看了看裴姝儿，又看了看沈婉清，最后又将目光转到了裴姝儿身上。

　　“姐姐好兴致啊，还有心思出来逛街呢。”

　　裴姝儿嘴角一勾：“比不上妹妹兴致好，毕竟当了贵妃还能经常出宫呢。”

　　裴玲玲笑道：“没办法，皇上宠我，我一跟皇上说，皇上就允了。”

　　裴姝儿轻笑了一声，笑道：“说不定啊，也是皇上怕了你呢，想着你要出宫，真是太好了。”

　　被裴姝儿这么一说，裴玲玲脸色巨变。

　　裴姝儿挑眉，竟然被她说中了。

　　可是燕珩胤之前最喜欢的，不就是裴玲玲吗？

　　就连在原著中，燕珩胤对裴玲玲也比对裴姝儿好了太多太多了。

　　两个人似乎也还挺甜蜜的。

　　怎么到了现在，就变成了貌合神离的状态了？

　　裴姝儿懒得再想这些，就要拉着沈婉清和柳絮上楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果就被裴玲玲挡在了楼梯口。

　　“姐姐你说了不该说的话，就想这么上去了。”

　　裴姝儿一脸无语地看着裴玲玲。

　　“我说的是实话。”

　　裴姝儿将裴玲玲往旁边轻轻一拨，裴玲玲倒是想要抵挡，可是她发现，她和裴姝儿的力量，就不在一个层面上。

　　她倒是想趁势躺倒，可是另一面是墙壁，她连发挥的空间都没有。

　　裴姝儿将她拨开后，还冲她轻轻一笑，然后就带着两位娘亲上楼去了。

　　裴玲玲跟在了裴姝儿身后，也蹬蹬蹬地上了楼。

　　在见到裴姝儿要囤卫生巾后，她有些急切。

　　她这一趟出宫，其实就是为了卫生巾和内衣裤，卫生巾是为了方便，内衣裤是为了留住燕珩胤的心。

　　她之前听说了，宫中几个买了内衣裤的妃嫔，都借着内衣裤的魅力让燕珩胤接连翻牌子。

　　她怎么可能坐得住啊。

　　她倒是想让她娘买，但是听说要试穿的，听说这东西分好多码子。

　　所以她就自己来了。

　　只是没想到会见到裴姝儿。

　　看到她们要买卫生巾，裴玲玲眼珠子一转。

　　“你们有多少，我全都包下了。”

　　说完这话，笑着看向了裴姝儿。

　　“妹妹知道战王府不富裕，大概买这东西都不敢一次性买太多吧？要不妹妹送姐姐几包？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第638章 要不妹妹送姐姐几包？免费阅读。https://www.23sk.com 