    封爵仪式完成后，三位特使适时提出告辞，和欧阳芷瑜一起离开，同行的还有大批全副武装的护卫。

    自这一刻起，他们就处于军方和特殊部门的严密监控下，不经允许不得私自与外人见面，不得随意与外界联系，直到保密期限结束期都是如此。

    “好了，现在说下你的职务调整问题。”

    武星扬上将在自己的位置上坐定，抬手示意秦烽也坐下：“根据相关条例，你的军衔已由少将提升为中将，银鲨军团副司令员的空缺也由你补上，此事凌帅已经签发了正式命令，所以从现在起，你就是军团的副司令员了，并且继续兼任第一特别突击师的师长。”

    按照星际历法，半个多月前就是帝国的新年，加上已有足够的战功，因此秦烽将自己的军衔从准将提升到了少将，如今修为踏足极星神将境界后，根据军中惯例又可以获得一次无条件提升军衔的机会，所以他现在就是中将了，权限地位进一步提升。

    算起来，从秦烽离开联合监狱、正式进入帝国-军团服役到现在，时间其实还不足一整年，就从上尉军衔变成了帝国中将，职务也从普通的机甲战士成为王牌军团的二号人物，提拔速度快得匪夷所思。或许回溯帝国过去千年的历史，类似的先例都很难找。

    当然，这一方面是因为秦烽立下的战功足够多，另一方面是他的实力提升速度足够快，两边加起来，才造成了这样夸张的效果。否则按照正常情况，他现在能够混个中校就算是非常努力的表现了。

    秦烽想了想，问着：“从中将到上将的距离，怕是不会太容易逾越了吧？”

    武星扬上将瞪了他一眼，语气不善地道：“你小子就知足吧，一年的时间走完了别人要熬上半辈子都不一定能够达到的成就，还有什么不满意的？”

    “也对，是我唐突了。”

    秦烽不再说什么，不提别人，就是眼前的这位司令员阁下，当年入伍时同样是从尉官干起，经历战事无数，受过的大小伤势数十次，出生入死，熬了将近六十年，才混到现在的位置。

    一将功成万骨枯，尤其在战争频繁的星际时代，军人的命运就是这样，武星扬算是幸运的，更多的人都已经永远留在战场上，连尸骨都不一定找得回来。

    “那么，以后我还可以单独出任务吗？”秦烽又问着。

    “当然可以，”

    武星扬答道：“而且挑选任务的自由度更高，只是我不推荐你这样做，怎么也得给下面的人一些机会，总不成所有的功劳都让你一个人立了吧？”

    秦烽说道：“我原则上赞同对您的话，不过我终归是年轻了些，底下好多将军的年龄大了我两轮不止，如果没有足够分量的战功，怕是难以服众。”

    尽管他的晋升从程序上看没有问题，可从结果上看依旧显得有些惊世骇俗了，招人非议在所难免。在这种情况下，想要让各方反对质疑的声音消停，就只有用大量战功来证明自己。

    武星扬沉吟着：“嗯，你的想法不无道理，那就这样吧。”

    ……

    远征军总部。

    泰伦斯元帅盯着面前刚刚送过来的秘密报告，面色漆黑如锅底，好半晌没有出声。

    报告的内容很简单，就是关于各大后勤基地遇袭的事情，情报部门动用了几乎所有的暗线，不计一切代价追查，到现在都还没有眉目。

    更麻烦的是，纵然远征军方面大幅提升了戒备等级，派出众多舰队巡视重要星际航道，但这样的袭击始终没有停止，每天都会有某个基地、或是某支运输舰队被摧毁的消息传来。

    由于损失的物资太多，以至于如今连远征军的日常用度都受到了影响，而且后方的运输体系趋于停滞，在没有解决这个问题之前，大型后勤物资运输舰队都不敢再启程出发了。

    远征军总部的天眼智者团队因为强行推衍袭击者的真实身份，遭遇冥冥中的反噬而损失惨重，现在基本上已不具备再战能力，如果情报体系仍旧没有亮眼的表现，事情就很难办了。

    “关于这个问题，无解了是吗？”

    泰伦斯元帅的目光扫过对面的中将，语气冰冷：“后勤交通命脉的畅通与否、关系到整场战争的胜负，如果你们依旧不能给出令人满意的答复，亿万将士浴血奋战得来的大好局面，很可能就此毁于一旦！”

    这位情报系统的中将无奈地道：“元帅阁下，我们确实已经尽力了，能用的法子都已试过，只是一直没有进展，而且我们可以断定，这根本就不是印迦提尔帝国有能力搞出来的事情，袭击行动应该是另有其人，多半是其他大国暗中插手了……”

    泰伦斯元帅不耐烦地摆了摆手：“我没兴趣听你的这种分析猜测，作为远征军最高统帅，我只要结果，不问过程！你们情报系统就给个准信吧，究竟要多久才可以解决这样的麻烦？让我们的后勤交通线恢复正常？”

    中将咬咬牙，说着：“一个月时间，我们保证把那些该死的家伙揪出来！”

    “一个月？”

    泰伦斯元帅冷冷地盯住他：“预定的下次大规模攻势发起时间已经是一推再推，哪还有这么多时间给你？最多半个月，办砸了的话，你就准备递交辞呈吧！”

    “是，元帅阁下。”

    中将无可奈何地道，敬了个礼，转身离开办公区。

    周围的将领们面面相觑，直觉告诉他们，半个月的时间根本不可能有什么结果，所以下次战役所需的物资怕是很难及时凑齐了。

    那么，这场战争还能打多久呢？

    ……

    翌日一早，帝都特使的座舰在数万艘战舰以及大批机甲的护送下启程。

    在出发之前，内务府的安雅郦总管又和秦烽单独谈了一次，暗示他改变主意，皇室那几位未成年的公主都很不错，只要他愿意再等一等，现在可以先定下来，几年以后就能完婚了。

    秦烽依旧婉言相拒，印迦提尔帝国的国运每况愈下，改朝换代亦不遥远，贸然掺和进去，对自身气运也会有妨碍，他才不会做这种吃力不讨好的事情。

    “……伯爵阁下，如果您执意不肯改变想法，或许皇帝陛下会考虑直接赐婚，那时候就由不得您了。”安雅郦总管绵里藏针地说着。

    秦烽平静地道：“根据帝国法律，贵族之间的正式婚约，就算是皇帝陛下也无权干涉废除，我与凌家的婚约已经正式议定，似乎陛下现在想做什么都来不及了。”

    律条是这样，不过实际上执行起来很有问题，中小贵族自然没有办法应对皇帝陛下的压力，但是作为帝国的十三家顶级门阀，在这方面还是有底气拒绝皇室干涉的。

    秦烽既然已经和凌依华确定关系，除非是叛国、造反谋逆之类的重罪，否则那位皇帝也没有理由强行插手。

    安雅郦总管脸色数变，最终只是叹了口气：“伯爵阁下，难道皇室不是帝国最大的靠山吗？您为什么要舍易就难呢？”

    “很简单，身为男人自当左拥右抱、享尽齐人之福，我不想只守着一个女人过日子！”秦烽一副理所当然的口气。

    帝国的法律不禁止男子多娶，婚姻关系的存续形式，其实取决于双方地位的高低，但是作为公主，显然不可能允许自己的驸马再去招惹别的女人。

    不过选择门阀世家的女子就不同了，若是夫婿足够出色，陪嫁的旁支族女以及侍寝丫鬟一大群。所以就算是在以往的历史中，十三级顶级门阀的杰出子弟都经常拒绝选择皇室女子，就是不想娶个活祖宗回来受罪。

    安雅郦总管不由瞪大了眼，盯着秦烽上下打量好一阵，才无可奈何地摇摇头：“罢了，你这家伙还真的是……”

    “只是关于你的一切情况，我回去后会如实呈报给皇帝陛下，所以后面会发生什么，你要有心理准备。”

    言罢，她起身告辞。

    秦烽微微蹙眉，暗自与星舰沟通：“这女人有些麻烦，要不要渡化了她？”

    “不妥，这位毕竟是皇帝身边的人，周围想必经常能够接触到极星武神以上境界的强者，万一被他们看出来端倪，麻烦就大了。”舰灵羽澶回应道。

    “那算了。”

    秦烽心里暗叹，好在有凌帅和欧阳芷瑜看着，加上自己暗中守护，凌依华的安全还是有保证的。

    等到特使的座舰消失在虫洞中，秦烽当即去了修炼室，又将凌依华叫过来，问道：“上次给你的那几颗丹药，都服用完了吧？”

    “嗯，是的，”

    昳丽出尘、容光焕发的凌依华用力点头，靠在他身上问着：“这东西效果真的很不错呢，你从哪弄来的？没听说过极星神殿里有这样的特殊资源啊？”

    秦烽拿出来的丹药自然不会是大路货，加上基因优化手术的效果，因此她现在也是四星级巅峰的极星战将了，体质大幅强化，而且因着基因结构稳定度显著增强的缘故，将来还有继续快速提升的空间。

    实力的提升为凌依华赢得了更多的家族支持，因此和以前比起来，她身边的护卫力量增强了许多，身上的装备也换了个遍，将柳鈅琴、虞若嬛那些贵女都比下去了。

    “这是九转元灵造化丹，来自……来自一个很神秘的地方，持续服用的好处，一时半会都说不清楚，日后你就慢慢知道了。”

    秦烽语焉不详地道，太虚星空的这种圣品仙丹可以重塑根骨体质，壮大神魂，哪怕是猪一样的白痴都可以变成修炼天才，何况凌依华的资质并不差。

    他想了想，又拿出两颗圣品仙丹，还有一本厚厚的银色仿古书卷递给她：“自己藏起来用，不要让外人知道了，这丹药你就现在服了吧。”

    银色书卷里面都是他精心制作的大威力神通法术，攻击防御恢复类型的都有，需要时撕下一页就可以激活使用，攻防对敌无往而不利，就是遇上极星武神狙杀，都可以保证全身而退。

    凌依华温顺地答应下来，服了丹药之后，便在秦烽的护持下运功消化吸收。

    就在这时候，外面的天色陡地暗了下来，令人窒息的威压笼罩一切，刺耳的警报声响彻整个基地上空。

    “又有外敌入侵了吗？而且看起来很强大的样子？”

    “是，元帅阁下。”

    中将无可奈何地道，敬了个礼，转身离开办公区。

    周围的将领们面面相觑，直觉告诉他们，半个月的时间根本不可能有什么结果，所以下次战役所需的物资怕是很难及时凑齐了。

    那么，这场战争还能打多久呢？

    ……

    翌日一早，帝都特使的座舰在数万艘战舰以及大批机甲的护送下启程。

    在出发之前，内务府的安雅郦总管又和秦烽单独谈了一次，暗示他改变主意，皇室那几位未成年的公主都很不错，只要他愿意再等一等，现在可以先定下来，几年以后就能完婚了。

    秦烽依旧婉言相拒，印迦提尔帝国的国运每况愈下，改朝换代亦不遥远，贸然掺和进去，对自身气运也会有妨碍，他才不会做这种吃力不讨好的事情。

    “……伯爵阁下，如果您执意不肯改变想法，或许皇帝陛下会考虑直接赐婚，那时候就由不得您了。”安雅郦总管绵里藏针地说着。

    秦烽平静地道：“根据帝国法律，贵族之间的正式婚约，就算是皇帝陛下也无权干涉废除，我与凌家的婚约已经正式议定，似乎陛下现在想做什么都来不及了。”

    律条是这样，不过实际上执行起来很有问题，中小贵族自然没有办法应对皇帝陛下的压力，但是作为帝国的十三家顶级门阀，在这方面还是有底气拒绝皇室干涉的。

    秦烽既然已经和凌依华确定关系，除非是叛国、造反谋逆之类的重罪，否则那位皇帝也没有理由强行插手。

    安雅郦总管脸色数变，最终只是叹了口气：“伯爵阁下，难道皇室不是帝国最大的靠山吗？您为什么要舍易就难呢？”

    “很简单，身为男人自当左拥右抱、享尽齐人之福，我不想只守着一个女人过日子！”秦烽一副理所当然的口气。

    帝国的法律不禁止男子多娶，婚姻关系的存续形式，其实取决于双方地位的高低，但是作为公主，显然不可能允许自己的驸马再去招惹别的女人。

    不过选择门阀世家的女子就不同了，若是夫婿足够出色，陪嫁的旁支族女以及侍寝丫鬟一大群。所以就算是在以往的历史中，十三级顶级门阀的杰出子弟都经常拒绝选择皇室女子，就是不想娶个活祖宗回来受罪。

    安雅郦总管不由瞪大了眼，盯着秦烽上下打量好一阵，才无可奈何地摇摇头：“罢了，你这家伙

