    “为什么？今日我就告诉你们。神罚者为了抹除魔头，早早就派出了门内所有的弟子亲自前往打探。现如今包括我在，只剩下了五人还活在这个世界上。”

    “而盟主天任吉险些丧命，他的身体你们都能看在眼中。还有密宗，殷华书院这次都有玄神陨落在魔头的手中，你说我等房中魔头，到底是何居心？”

    天任道开口说着，他似乎冲着死去的那一位玄神说着。然而谁都不难听出，天任道完全是在告诫那些活着的玄神，让他们要按照规矩办事。

    “天道兄说的不错，我等也有各自的难处。玄神之下不准许过问天下大事，我等修为也是无法违背。如今魔头以成，现在的事情是如何联起手来，除掉魔头，而不是在这里追究责任！”

    德高望重的颜凡大圣人声音稍稍缓和，他没有天任道那样的疾声厉色，但舒缓的语气却是表达了他的态度。

    “两位说的没错，今日为了保护诸神，同时为了整个中域，希望诸位玄神能够体谅我等，并且真心实意的协助我们！”

    万德密祖也是开口，三位巨头完全表态，大殿之中气氛非常的诡异，再无一位玄神敢开口。因为开口很有可能被这位强硬的天任道杀掉。如今来的这些玄神心中有些懊悔，似乎是在说自己并不应该来。

    在鸦雀无声下，皇后赵梦露几番犹豫，她也是表达了自己的态度。

    “密祖，圣人，诸位玄神前辈，可否听我说上一句？”

    赵梦露壮着胆子说道，如今她不能不站出来。否则的话这些玄神都要被留再殷华书院和密宗了。到时候人皇岛的局势比如今更加的被动。

    “皇后你不必拘谨，你代表秦叶人皇，这里面有你的一席之地。”

    颜凡大圣人看了看赵梦露，念在墨韵仙子，长孙无崖的份上，他不能不顾忌着赵梦露的身份。今日既然她开口了，不管说什么都应该让她说上两句。而且颜凡大圣人也想要看一看，在秦叶不知所踪的情况下面前的小丫头究竟能够做出什么决定。

    “多谢大圣人，密祖，诸位玄神前辈！”

    赵梦露站起身来，对每一个人都微微颔首。赵梦露越是这样，就越发让人感受到她很好欺负。一些玄神的童儿弟子甚至对赵梦露产生了非分之想。在场只有两位女子，她们都是巅峰的颜值。一举一动自然引起所有男人的注意。

    “诸位玄神前辈，此前大周神朝，大蜀神朝和大梵神朝的三位人皇已经有过会谈。三皇会谈正式将中域拆开成为三个部分。凡是属于三位人皇领域内的人，都要被三皇所统领。”

    “今日中域遭此大难，我家夫君又不知所踪，这让我心痛不已。因此我同意颜凡大圣人，天任道，万德密祖的说法。你等在我三国之中，这可以确保你们的安全，同时也会给中域的和平增添巨大的力量。因而我建议在三皇会谈的原则之下，诸位玄神前辈能够配合我等，遵守三皇的谈判！”

    赵梦露的这一番话说的很轻，但是她句句不离三皇会谈。这也是迄今为止，秦叶促成最大的会谈。对于三皇会谈的成果，赵梦露要毫无保留的捍卫。这也是袁少游对她的嘱咐。

    “皇后，你的意思是让我们按照地域来划分归属到所属的三朝之中？”

    一位玄神冷不丁地说了一句，总算能够找到一个软柿子捏，他自然不会放弃。

    “真是好大的胃口，密宗，殷华书院我等遵从，但是途中杀出来一个大周神朝究竟是何物？你等又有什么资格来号令我们？就凭你们这两个柔弱的女子以及后面两个残缺之人？”

    又一位玄神语气犀利，他这一番话说的非常聪明。他率先表明了自己对密宗，殷华书院的忠诚。同时又是不着痕迹的羞辱了一番赵梦露，更是大言不惭说张中成和贺标是两个残缺之人，当场予以人身攻击。

    “就凭三皇会谈，那次的会谈密宗，殷华书院都是参加的。”赵梦露不紧不慢地说着，尽管她有些心急，但这个时候她知道自己并不能够着急，着急的话没有任何意义。

    “笑话，三皇会谈与我等无关，并且对于这位人皇我也并不认可。再者此前你亲口说出，人皇不知下落。如今他甚至有可能陨落，或许下一次，那个什么大周神朝，人皇岛就会消失不见！”

    “说的在理，先把那个什么人皇找回来再说这一番话，否则你们就回去吧！”

    “小丫头，不如你趁早改嫁，只要你能够嫁给我，我便从了人皇岛！”

    ……

    期间一些玄神和那些委派的弟子更是对赵梦露展开了人身攻击，他们还提出了非常无礼的要求，将大周神朝贬低的一文不值。

    “嘟，秦叶人皇可是打开人皇岛，掌握九龙帝心玉，并给第一个封皇的存在。中域的墨韵仙子都来亲自道贺，并且全力支持人皇岛，成为人皇岛的一位女皇。你等有何资格敢出言不逊，污蔑仙子？”

    愤怒的赵梦露突然变幻了脸色，她的这一番话也是非常的犀利，瞬间搬出了墨韵仙子。在秦叶登基的那一天，墨韵仙子亲自到来，给予了秦叶无尚的支持。同时秦叶也是不断地赞誉着仙子，并且说出了与仙子平起平坐的这一番话。

    一旁的赵梦露听得清清楚楚，仙子虽然没有答应，但是也并没有过多的反驳。如今她把这一条用上了。

    少游，你果然是最聪明的人，一切都没有出乎你的意料之外。当说完话后，赵梦露起伏的心中却是想着袁少游，这都是袁少游对她单独交代的。连二小姐都没有想到一切全部都被袁少游说中了。

    果然，当赵梦露搬出墨韵仙子后，在场的玄神脸上发生了变化。无论是谁，有多高的成就，他们都是墨韵仙子的晚辈，并且对于仙子内心之中全部充满了敬仰。

    这是让他们仰慕却是一生都无法追到的女人。对于传说中的仙子他们更是充满了浓浓的恐惧。一些相同时代的道友因为对仙子心怀不轨，连尸体都没有剩下。

    “什么？墨韵仙子居然支持你？”

    “开什么玩笑？墨韵仙子鼎鼎大名，怎么会下落凡尘？”

    “不要听他胡言乱语，仙子从来不会和任何男人交往在一起，不管他多么的优秀。”

    ……

    对于赵梦露的这一番话，在场的人还是不相信的。

    “张中成，你来和他们说一说！”

    赵梦露看向了一旁的张中成，这也是袁少游特殊交代的。来到中域，秦叶首先便是研究了中域大体的形式，除此之外对于秦叶这些身边之人他更是做了充分的研究，每一件事请都钻研的非常透彻。这位张道长关键时候绝对能够拥有奇效。

    看着赵梦露点名叫住自己，张中成的心直接提到了嗓子眼。但众目睽睽之下，他又不能在那里装死，因此只能硬着头皮站出来说道。

    “我家秦叶人皇和仙子两人是忘年之交，我家人皇也是唯一能够自由出入到玲珑福地的男人。就连仙子的情丝也系在了我家人行的手指之上，可以说我家人皇就是仙子的男人……”

    张中成咬着牙说道，最初还是非常的紧张。不过当话匣子拉开后，张中成便是没有了任何的顾忌。他将情丝的事情也是道了出来，只是最后一句说的有些错误。居然把秦叶说成了仙子的男人。

    “你等可听得清楚？现在知晓人皇和仙子的关系？”

    最为喜欢吃醋的赵梦冰这一次也是表现的让人大跌眼镜。她似乎忘记了自己最擅长的吃醋，反而询问众人秦叶和仙子的关系。看来关键的时候，这位大小姐还是比想象中的要更加靠谱。

    “你说什么？墨韵仙子的情丝居然系在了那个叫秦叶小子的手上？这怎么可能？”

    “绝对是谣言，他秦叶是什么人？三皇在仙子眼里又算得了什么？我等玄神在仙子眼中都是空气一般，他秦叶何德何能？”

    ……

    听到仙子的情丝系在了秦叶的身上，在场的玄神瞬间炸开了锅。他们似乎都不知道自己应该说些什么，而且都忘记了今日自己来到殷华书院的真正目的。

    “还不速速臣服，否则我家仙子杀向你们的岛屿，把你们连根拔除，一个不留！”

    最后，压轴的贺标出场了。他指着在场的玄神，逼迫他们臣服。谁能想象，一个连玄圣修为都没有到的垃圾居然在这里颐指气使，仿佛要抹杀他们一般。

    袁少游交代给贺标的话就是让他无拘无束，出言震慑一切敢于挑衅之人，为皇后保驾护航。贺标此番不负众望，表现非常的出色。

    雅雀无声的大殿上不断回荡着贺标的这一番话，今日这个实力最差，容貌其貌不扬的贺标抢去了所有人的风头。不单单是颜凡大圣人在，万德密祖等最强的存在被忽略在外，就连貌美如花的大小姐，二小姐也是被自动忽略。今日他就是全场最为闪烁的一颗星。

