    “你好，陆大人，我们是最后的卡拉。”

    看着风尘仆仆，衣服上满是血迹的两名卡拉，陆凡感觉脑子有点懵。

    他发布卡拉的通缉令也不过一天的时间，本以为过一段时间才会出成果，没想到对方立刻送上门了。

    发现陆凡的表情有些懵圈，法埃尔双腿交叉，丰满圆润的大腿交叠成了一个很好看的弧度。

    虽然腿上的丝袜已经有些破损，不过从中漏出的几抹春色如同淘金者的宝藏，吸引了一旁几名史莱姆的目光。

    她目光迷离的看着陆凡：“虽然是初次见面……”

    “我们见过的。”陆凡皱着眉头说道，“在铁锤镇的时候，当时你们还协助王族来着，唱RAP的那个就是你对吧。”

    “诶？”法爱尔愣住了。

    “还有你，那个死之前对着墙角念遗嘱的。你们卡拉死而复活这个特性真的太奇怪了。”

    “诶？”艾西也愣住了。

    法埃尔瞠目结舌的看着陆凡，随后摆了摆手：“不好意思，我兴致来了，我先用下厕所。”

    半个小时后，满脸通红的法爱尔重新返回到这里，目光炯炯有神的看着陆凡：“您居然记得我们。我的外貌和灵魂的形状都已经变了，你是怎么认出我的？”

    “这很明显啊，一眼就看出来了。你们看不出来么？”

    陆凡扭过头，好奇的看着马丁等人。

    但回应他的只有其他人的否认。

    “奇怪。”陆凡捏着自己的下巴，“我还以为自己是个正常恶魔呢？”

    “您是什么时候产生自己是个正常恶魔的错觉的？”脱下衣服在一旁不解的问道，“就您那些病症，扔我们医院也是个典范。”

    “想被封号可以直说，不用这么委婉。”

    脱下衣服本来想回怼回去，但忽然感到后背一凉。

    扭过头，他看到那个留着短发，打扮的像是个可爱的男孩子的卡拉看着自己，目光迷离，口水连同鼻血一同滴到地上。

    “我的启明星~”

    看到对方的样子，脱下衣服立刻向旁边移动了一步，躲到了马丁的背后。

    就在这时，一直看着陆凡的法爱尔行动了。

    她走向陆凡，丰满的山峰直接贴上陆凡的胸口，鲜红的嘴唇距离陆凡只有一个呼吸的距离。

    “陆大人，您的后宫有没有兴趣多一个卡拉？”

    将法爱尔推开，陆凡直接说道：“我没有后宫……其实是有的，不过前段时间被我亲手葬送了。”

    “那您有兴趣再建一个么，我们卡拉的玩法很多的。每死一次都能换一个身体，不尝试一下么？”

    “完全没有兴趣。”

    “这样啊~”

    法爱尔细小的舌头舔了舔自己的嘴唇：“看来，我们之间又有新游戏了。你的目标是不建立后宫，而我的目标是加入您的后宫。那么，游戏开始了，期待我的阴谋吧，我的启明星。”

    亲自为陆凡理正衣服，法爱尔起身说道：“该证明我们的价值了，总有一天，你会求着我加入你的后宫的。”

    拉起还在痴迷的看着脱下衣服的艾西，两名卡拉立刻离开了房间。

    盯着合上的房门，陆凡疑惑的问道：“卡拉是这么主动的恶魔么？”

    “可能只有对您才这样。”马丁在一边恭敬的说道。

    忽然，门又被推开了。

    法爱尔站在门口，半截身子探进来：“忘了问了，陆大人，你需要我们干什么？”

    “卡拉是这么蠢的恶魔么？”

    “可能只有对您才这样。”

    在交代完卡拉需要负责的内容后，法爱尔点了点头：“明白了，你们想前往第十一层地狱，那你们可找对恶魔了。我们卡拉怎么说也是上古恶魔，那些边边角角的东西我们都知道。”

    陆凡疑惑的看着法爱尔：“这应该是你们卡拉的秘密吧，就这么说出来好么？”

    “王族已经将我的同族全部吞掉了，这说明这件事已经不是秘密了。没关系，等我们杀掉同族，再让他们复活，那么我们将重新建立一个秘密。”

    “奇葩的三观。那么，你有方法么？”

    “等一下，我问个恶魔。”

    法爱尔的手插入胸口的缝隙，舔着嘴角在里面摸索了一番，然后取出了满满一堆的契约。

    在这堆契约中翻了一会儿，她脸上立刻露出开心的笑容：“找到了，这份契约。让我看看，召唤条件是多份不同未经人事的美女的鲜血，恶魔也可以，但是卡拉例外。可惜，那家伙到底有多讨厌卡拉。陆大人，您的后宫还有未经人事的恶魔么？”

    “这话听起来怎么像是在骂我啊？说起来我没有后宫，但我可以帮忙问一下。”

    不一会，陆凡麾下的女性恶魔被请到了房间中。

    为了避嫌，陆凡和所有男性都离开了这里，只余下法爱尔跟她们交涉。

    看到满脸茫然的盖亚、爱丽以及女仆团，法爱尔满意的点了点头。

    “可以，质量都很高。接下来我要一一问话。为了保护隐私，麻烦你们在门口等待，分别进来。那边那个看起来很有母性的，你第一个吧。”

    最先走进去的盖亚几分钟就红着脸走了出来，握着左手，一句话都不肯说。

    当爱丽走进房间并在椅子上坐好后，法爱尔直接说道：“由于这份契约很特殊，所以我需要未经人事的美女的鲜血，麻烦送一滴过来。”

    爱丽立刻炸毛了。

    “你侮辱谁呢！我好歹是个魅魔，你这是几个意思？”

    “啊，陆大人！”

    “在哪儿？”

    趁爱丽分心的时候，法爱尔立刻掏出小刀，在对方的无名指上一刺。

    在爱丽的痛呼声中，法爱尔拉住对方的无名指，然后用力贴在契约上，跟上一滴鲜血排列在一起。

    “能用，你保管的不错么。”法爱尔满意的笑了。

    “我不是，我没有，我是魅魔……对不起，我是魅魔之耻！”

    “好了，不就流了点血么。乖乖的出去，稍后会给你点好处的。记得，出去之后，谁都不要说，知道了么？”

    “……知道了。”

    “出去吧，叫下一个。”

    不多时，门外的走廊上就蹲了一排魅魔。

    这些魅魔抱着腿蹲坐在一边，口中喃喃自语道：“对不起，我是魅魔之耻，我不配作为魅魔活在这个世界上。”

    而房间内的法爱尔则看着契约上的鲜血。

    这些鲜血在纸上闪闪发光，表明这些血都符合要求。

    “居然都是，陆大人果然没有出手，莫非他喜欢男的？下次变个男的试一下，但现在还是准备仪式吧。”

    将窗帘拉上，法爱尔让马丁准备好仪式的物品，然后开始准备召唤仪式。

    “666粒盐，总重量要达到十克。嘶，这里的盐也太细了吧，算了，给个666就行了，重量不管。”

    “666粒糖，糖度要为5。这些糖都是9了，这地方的伙食有必要这么好么？”

    “没有异味的肉一磅，铜勺一个，全身镜一面，这个简单。”

    “美丽动人的女子的笑容，啊哈，她没有要求是不是卡拉。”

    “婚纱一套，捧花一束，这个也简单。”

    将婚纱换好后，法爱尔捧着捧花，站到镜子前一米处，并确保镜子中的自己全部显示出来。

    将盐和糖混合，她将这些混合物洒在镜子和自己中间，然后轻声念道：“镜中恶魔，您钟爱的新娘在召唤你。”

    随后，她将契约从中间撕开。

    在契约撕开的时候，她面前的镜子如同湖水一般荡漾起来，镜子中的法爱尔开始变形，不多时便化为一名穿着白色西装，头上顶着一支独角的帅气女子。

    她嘴角吊着一朵玫瑰花，大步从镜子中走出来，帅气的甩了甩自己头上的刘海，闭着眼睛将嘴里的玫瑰花取出来，递给面前的法爱尔。

    “送给你，我美丽的新娘。”

    “上万年了啊，你这玩法都没变过啊。”

    “上万年？”

    镜中恶魔疑惑的睁开眼，然后盯着面前的法爱尔。

    在看到那快要突破天际的山峰，她不由自主的吞了口口水。

    看到法爱尔充满魅惑力的长相时，她的眼神灼热起来。

    但在感受到对方的气息后，她踉跄的后退两步，忍不住喊道：“卡拉，为什么是卡拉？我要回去。”

    镜中恶魔的速度极为迅速。

    就在她即将穿越镜子，突破到另一面的时候，有人抢先一步，从后面将镜子一拳打破，并捏住了她的脑袋。

    “可以聊聊么，镜中恶魔。”陆凡微笑着说道。

