    第251章你只不过是个花瓶

    黎渊待在正厅，一整夜都没有休息。

    红茯出任务回来经过正厅之时，刚好看到了这一幕，于是立刻走过去，“公子，你怎么了？”

    为何深夜不睡觉，却在正厅待着？

    虽然公子总是拒她于千里之外,但她并不想跟他保持那样冷冰冰的关系，她觉得他们像以前一样就好啊。

    黎渊垂眸就看到红茯的手欲落在他胳膊上，他微微侧了侧身子，不想让她碰他，“没事。”

    “公子，看你这样子是一夜没睡吧。”红茯眸中的担忧毫不掩饰，“我去给你准备早饭，你先休息一下吧。”

    “不用了。”

    黎渊话音才落下,不远处另一道声音就响了起来，“没想到红茯姑娘大清早的就喜欢对别人的夫君献殷勤？”

    黎渊和红茯同时往声源方向看过去，池幻一身素衣缓步而来，因为没有休息好，所以脸色有几分憔悴，但那张脸依旧好看至极。

    红茯忍不住拿自己跟她作比较，结果就是……觉得自己哪里都不如这个池幻！

    哪怕现在池幻脸色憔悴，她竟然还是比不过！

    池幻走到黎渊身边，抬眸看着他，看得出来他脸色也不好看，显然是一夜没睡。

    她不知道昨天到底发生了什么，竟然让他变得如此憔悴，此刻她除了心疼还是心疼。

    “你昨晚一直待在这吗？”

    黎渊点了点头。

    “怎么不去休息？”

    不过是哥哥派来的人找麻烦罢了，他何必因为这种小事一整夜不休息呢。

    “不想睡。”

    红茯在一旁默默地看着那两个看起来格外相配的人，心里更加不是滋味。

    但是，她还是上前一步，“公子，你一夜没休息,如果早晨再不吃东西身体会受不了的，我去给你准备一些吧。”

    “他都说了不用你准备。”池幻望着红茯的眸光有些不善，“你怎么那么喜欢自作多情啊？你喜欢他，他又不喜欢你，你有必要在他身上浪费时间吗？要我说，你就该离他远点，不要来骚扰他这个有妇之夫！”

    红茯每听一个字，脸色就难看一分，“我喜欢他是我的事，轮不到你来评头论足。再说了，我可以为他洗手作羹汤，你可以吗？真是不好意思，我都差点忘了，你是个十指不沾阳春水的千金大小姐，厨房那种地方想必你从来都没去过吧？更别说为他作羹汤了。”

    “你……”

    红茯心中的怒火上来，顿时也就顾不得那么多了，“下厨你不行，武功你也不行，真不知道他是怎么看上什么都不会的你的,真是可笑至极！”

    池幻深吸了一口气冷静了下来，“你不知道他为什么喜欢我？去照照镜子你就明白了。”

    红茯当时还没反应过来池幻这话是什么意思，等反应过来之后脸色顿时就变了。

    池幻这意思，分明是说她长得不好看！

    红茯胸中的怒火更甚，不顾一切的吼了一通，“你以为长得好看有用吗？只不过是个花瓶而已，等你人老珠黄的那一天，你看他还会不会喜欢你！”

    (本章完)

