
　　这下子关二夫人肺都要气炸了！

　　宁可给外人不给她？

　　她又不是白要。

　　关三夫人倒是好心解释了一番，给人家宋家那是有原因的。然而关二夫人认定了是借口。

　　关三夫人一向来与大嫂交好，素来不太看得上她这小肚鸡肠、弯弯绕绕的，怼过她不知多少次。

　　见她不信，也懒得说了，没好气冷笑：“实情便是如此，你爱信不信！”

　　关二夫人差点气晕。

　　但是这会儿关二老爷、关渝、关沐都不在府上，她就算想吐槽也抓不到人，抓到了他们父子只怕也不会站在她这边。

　　至于大嫂、三弟妹？更不会帮她。

　　这种在侯府中就是个完完全全的陌生人的感觉再次让她难受愤怒不已。

　　关二夫人一腔怒气怨气无处发作，除了对着身边丫鬟婆子一腔愤怒吐槽，就是将这份怨恨更迁怒到了宋家。

　　她混的连一家子流犯都不如了！

　　然而自打上次尤少爷的事儿之后，侯府基本上已经不惯着她了，这么多年了，侯府终于也受不住了。

　　她高兴怎么想谁也不会往心里去，横竖她也做不了什么。

　　关二夫人关起门来生了两天闷气，然后终于悟了，她就算生闷气也没用，人家不在乎的时候，这算什么呢？

　　罢了，什么玩意儿！她不稀罕！

　　关二夫人好言安抚尤少爷。为了安慰他，送了他好些值钱的东西和银子。

　　尤少爷满肚子不高兴，觉得姐姐变了，跟从前不一样了。从前自己要什么，她从来没有让自己失望过。

　　可是现在，他都说了花钱买，不白要，居然都买不来。

　　相对应的，宋家那些混蛋却能买得着。

　　尤少爷心道，怪道人都说嫁出去的女儿泼出去的水呢，姐姐如今也变了。

　　尤少爷冷着脸离开了侯府。

　　回到家里，母子两个把关二夫人好一通埋怨。

　　尤夫人气得还想跑到侯府去教训女儿，让尤少爷拦住了。说到底他还是有些害怕世子爷，世子爷会揍他的。一点都不尊老爱幼。

　　又气又恼的尤少爷发牢骚之后，灵机一动，这不就打上了宋家的主意？

　　他打发人盯着，得知每过三天侯府就会给宋家送去三十袋，他奈何不得侯府，直接从宋家要不就行了？

　　其实他一开始跟关二夫人狮子大张口要五百袋不过是随口说的数量罢了。人家找他要的，也就要一百袋、或者几十袋都可以。

　　那么，他从宋家那里截胡，足以应付了啊。

　　既得了实惠，又不会没面子。

　　一举两得！

　　宋家要是识相，就该乖乖的双手奉上。

　　这不，他便派了府上的管家去找宋家。

　　尤管家知道宋家四房跟自家府上有过节，不屑于跟他们直接商谈，于是便找到了宋大老爷兄弟这儿来，让他们出面去压制宋家四房。

　　“......你们都是一家子，想必更好说话。这事儿成了，少不了两位的好处！”

　　得了尤管家这句话，仿佛得了什么承诺，宋大老爷兄弟俩、包括宋老太太脸上都是笑容，连连答应。

　　“您放心，无论如何我们都得把这水泥给弄过来！”

　　只要巴上了尤家，不就等于巴上了侯府吗？有尤家引路牵线，想要见侯府的人也就容易多了，想知道什么关于侯府的消息也容易多了，这就很方便他们搞对策了。

　　尤管家心满意足：“既如此，那么明日我再过来。”

　　“哎，成！”

　　欢欢喜喜送走了尤管家，被冲昏了的头脑渐渐冷静，母子兄弟三个有点儿面面相觑。

　　这事儿、这个事儿......

　　宋老太太冷笑起身：“我就不信了，他们能对我一个老婆子如何，我过去一趟。你们就别去了。”

　　人多了反而不好。人一多，宋明玉那死丫头难免又发疯。

　　宋大老爷兄弟俩正好也不是太想去四房，毕竟去了见到四房蒸蒸日上的一切好心塞的。

　　心塞又无能为力，简直糟糕透了。

　　宋老太太索性只叫关氏陪着，婆媳二人过去。

　　好歹宋明丽如今在四房干活儿，见了她亲娘不得帮着说说话？

　　四房这一阵子可忙碌得不得了，宋世涛兄弟俩都不在家，宋明玉和宋四老爷、宋明丽天天都得往田地、庄园那边跑。

　　尤其是这一阵，金盛城里不停有人跑过来看稀罕，可不让他们越发劳心劳力——得防着有人趁乱搞破坏，还得及时赶人，别影响了正常的活儿。

　　宋家这名出的，猝不及防。

　　以至于宋明玉原本还打算等一切顺当之后让爹和六堂妹看管着，自己在家里画穴位图、整理整理药方、配一配药的，现在只能作罢。

　　幸好看热闹的高峰期似乎已经过去了，这两日人渐渐的变少了些了。让大伙儿都松了口气。

　　这几天忙乎的，饭量似乎都大了呢。

　　这天的晚餐是火锅。一红一清汤的鸳鸯锅底，猪筒骨与排骨熬的汤底，萝卜、冬瓜、切成薄片，准备了豆腐、白菜、泡发的黄豆芽和豌豆苗、面条、泡发的蘑菇，肉类有切得薄薄的羊肉片和牛肉片，还有腌制好的猪肉、手工做的虾滑和鱼丸、炸的素丸子和肉丸子，十分丰富。

　　嵌入式刚好套入桌上的小风炉中炭火烧得旺旺的，鸳鸯锅里汤汁沸腾滚烫，一盘盘菜围着桌子放着，边吃边烫。

　　汤汁美味，菜色丰富，在这样天气寒冷的晚餐时分，热气腾腾的，四个人吃的都很过瘾。

　　家里的晚餐一向来比较早。

　　宋明玉很不喜欢晚上在油灯的灯光下吃晚饭，因此基本上都是天还没黑便吃上了，金盛城所在之地，天黑得比较晚，更显得他们的晚饭早了。

　　四人刚好吃好，餐桌还没收拾呢，恰好宋老太太便与关氏来了。

　　此时暮色渐浓，总不好让人在外头说话，前去开门的宋明玉便将她二人放了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老太太这么晚过来不知又有什么事呢？”

　　宋明玉笑眯眯说道。

　　宋老太太很想哼一声，然后懒得理她。真正是，见了她都想生气。

　　但是她是来要东西的，自然不好不给宋明玉好脸色，便道：“怎么？没事不能来看看你们吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第143章 她混的连流犯都不如了免费阅读。https://www.23sk.net 