    又或者，难道这位宋先生的道号简称是‘爸’之类的读音，所以霸宋玄圣在叫他的道号？

    【怎么可能啊，谁会将别人的道号简略成‘爸’的读音！】

    如果真有这种占别人便宜的道号，早就被人打死了啊。

    所以，这位难道真是霸宋的父亲？

    但是这位宋先生，横竖撇捺怎么看都是位普通人，没修炼过的那种……并不是红尘历练的高人。

    他怎么可能会是霸宋玄圣的父亲？毕竟霸宋前辈的实力、境界摆在那里，绝对是修炼了千千万万年的远古巨头。

    沧海书生和妙清道姑，一脸迷茫地望着宋爸爸。

    他们就算是绞尽脑汁也想不出这位宋先生要怎样，才能成为霸宋的父亲？

    宋书航看出了两位小修士脸上的疑惑，他微微一笑道：“给两位小友介绍一下，这位是我的爸爸，亲生的那种。边上的是我妈妈，同样是亲生的那种，这点你们不用怀疑。”

    【竟然是真的，亲生的？】沧海书生和妙清道姑一脸震惊地望着宋爸爸、宋妈妈。

    这种写在脸上的不敢置信，是个人都能看出来。

    宋爸爸：“……”

    宋妈妈：“……”

    儿子是亲生的这件事情，为什么在外人眼里看来，会很震惊的样子？

    夫妻俩对视了一眼——如此看来，宋书航在修真界，真的很厉害？

    对面。

    沧海书生和妙清道姑在愣了片刻后，很快恢复过来。

    毕竟是已经有资格‘下山’的出师弟子，虽然他们内心依旧疑惑和震惊，不过他们还是第一时间让自己平静下来。

    沧海书生转身对着宋爸爸和宋妈妈，行了一礼：“海外仙岛书剑阁弟子沧海书生，见过……”

    等下。

    见过，啥好呢？

    霸宋玄圣的爸妈，他们要如何称呼？

    霸宋的爸爸要叫什么？

    霸宋的妈妈又要叫什么？

    霸宋之父？霸宋爸爸？霸中爸？

    霸宋之母？霸宋妈妈？霸妈？

    总感觉怎么叫都不对啊。

    沧海书生的大脑疯狂运转起来，他需要在最短的时间中选择一个最适合的称呼，来面对霸宋前辈的父亲和母亲。

    “宋家老祖！”终于，沧海书生脑海中灵光一闪，想到了一个合适的称呼。紧接着，他又微微转身对准宋妈妈，接上道：“见过赵仙子老祖！”

    宋家老祖?宋爸爸：“！！！”

    赵仙子老祖?宋妈妈：“！！！”

    天见可怜，宋爸爸今年才四十五岁，竟然被人冠上老祖的称号……宋妈妈更是比他还要小一岁。

    冠上老祖这种称号的，正常来说都应该已经被刻在灵碑上，埋在坟里了吧。

    夫妻俩转头狠狠瞪了眼自家在边上憨笑的儿子。自家儿子在‘修真界’的地位，绝对不只是‘小有名气’那么简单。

    边上羽柔子和苏氏阿十六偷偷轻笑。

    而有了沧海书生在前开路，妙清道姑也急忙跟上：“秀乐观弟子妙清，见过宋家老祖，见过赵仙子老祖。”

    “不，不用客气。”宋爸爸都不知道用什么表面来面对这两位工作人员。

    行完礼后，沧海书生和妙清道姑心底暗暗松了口气——至少称呼上这一关先过了。

    然后，两位小修士又悄悄瞄了眼宋爸爸和宋妈妈。

    脑海中继续猜测各种可能。

    【会不会霸宋前辈有着转生的秘法？他这一世曾经借助宋先生夫妇之身，转生过一次？】

    【又或者，宋先生夫妇是远古时代的存在，被霸宋玄圣冰藏封印，一直到了最近几年才解开封印？为要在这大世中，为自己的亲生父母谋一条出路？】

    一个个奇葩的想法，浮现在书生和道姑的脑海中。

    人类最强大的能力就是脑补……在面对一些不合理却又是事实的事情时，人类的大脑就会自动进行脑补，尽可能的事情脑补到合理。

    “先坐下来休息吧，关于我父母的事情，解释起来比较玄乎，你们一时半刻也不会相信的那种。不过反正我是亲生的，这点不用怀疑。”宋书航乐呵地招呼两位小修士以及那位声音好听的女士坐下休息。

    道姑、书生和女士三人挤在一张二人座位的沙发上，战战兢兢。

    宋爸爸和宋妈妈来到边上的位置坐下。

    “莫怕，我父母还没正式进行修炼，你们太紧张的话，他们也会拘束的。来，先送你们点见面礼。”宋书航说罢，伸手一点。

    在他的身后有一层空间涟漪浮现，正是核心世界的出口。

    随后，有三道刀芒从核心世界中一闪而过，落在道姑、书生和女士的手中。

    正是宋书航的‘坐标木刀’，刀身由无头木身躯的枝条制成，其上附带着霸宋玄圣的一道护体刀意，以及一个《神兵奇鉴》空间印记。

    别的不说，单单只是‘刀身’都是宝贵的木系法器原材料。就算这些枝芽是通过灵力催生出来的，但其强度依旧有五品左右。

    对于普通小修士来说，光是木刀本身，就是珍贵的宝物。

    “这木刀是我闲来无事随手刻画的作品，其上附带着我的一道护体刀意。可以在危难中保护你们一次。”宋书航介绍道。

    此时的他，无意中就能散发出真正的大前辈气场——怼的大佬多了，自己不知不觉间也就成了大佬级人物。这就跟病多成良医是一个道理。

    “谢过霸宋前辈。”沧海书生和妙清道姑连忙小心翼翼地收起坐标木刀。

    不愧是大前辈，指缝中随便流点东西出来，对他们这些小修士来说都是至宝。

    另外……两者刚才还注意到，霸宋玄圣身后那个空间涟漪在开启的刹那，其中涌现出数道恐怖的气息，那气息哪怕只是一闪而过，都令她们浑身僵硬，忍不住想要颤抖。

    “谢谢霸宋前辈。”那位声音好听的女士也跟着行礼，她虽是普通人，但也知道这等宝物的珍贵。

    “我妈妈腹中的胎儿，状态如何？”宋书航又随口问道。

    “霸宋前辈的妹妹状态非常优秀，在天地大变的影响下，她处于良性进化状态中。有霸宋前辈您的功德福泽护身，她的诞生将注定平安顺利。”玄清道姑连忙道。

    “是妹妹啊。”宋书航捏着下巴。

    “是女儿啊。”宋爸爸捏着下巴。

    父子俩默契地点了点头，一脸满意。