    汪藻策马扬鞭向相州方向疾驰。在他身后是二百亲卫。这是原来都是保护建王的亲随，现在都跟着他赶往相州。

    他们的目的是接回滞留在相州的皇太后嫔妃和皇子们。

    这是刚刚登基的大楚国皇帝张勾的谕旨。

    其实汪藻身上还带有一项秘密使命，太上皇张卯想要把自己的十三公主惠福公主嫁给长寿都总管。

    张卯和张勾都知道长寿身边有一位乌骨公主的存在。可是现在大楚与乌骨互为敌国，而长寿与乌骨交战最多。那么他身边的乌骨公主又有什么作用？能让长寿从乌骨得到什么？

    可是长寿如果娶了大楚国的公主那么以后他就是皇家的自己人了，是太上皇的姑爷，当今皇帝的妹婿。

    皇帝张勾心里就安稳多了。

    汪藻心里对这项使命还是有些把握的。这世上谁能够摆脱名利二字？更何况是名利双收！

    再说哪一个男人身边不是有几个女人？那个乌骨公主还是可以留在长寿的身边嘛。

    “大人，您看！”身后一个随从突然指着前面说道。

    汪藻抬头望去，前面出现了一股浩浩荡荡的人流。

    汪藻大吃一惊以为是一只军队迎面而来。可是望过去这股人流队伍杂乱毫无建制。

    骑马的，赶车的，人欢马叫。像是年节时乡里赶社戏的百姓一样。

    只是远远看着就比大楚国百姓阔气的太多。大楚国百姓家里几乎是没有马匹的。可是远远的看向前面，那些拉车的，骑乘的马匹至少上千。

    “大人，躲一躲吧。”身后的随从说道。

    “不必了，我知道他们是谁！”汪藻说道。

    这些人一定就是长寿都总管手下的流民军了。

    汪藻命令手下都伫立在道旁让出道路。

    两匹战马当先疾驰而来。快到汪藻面前的时候，骑马的人勒缰直立。

    汪藻这才看清楚后面的那匹马上面没有人而是驼着小山一样的包袱。

    “快过来看，来的是大楚国的官！”那人向后面喊道。

    汪藻的随从这时候已经看清楚身穿短褐的人明明就是大楚国的平民百姓却竟然在汪藻面前大呼小叫的。

    现在汪藻可是宰府的身份。

    既然是大楚国百姓，随从的胆子马上大了起来。

    “大胆！既然看见大人在此竟然还敢大呼小叫！还不下马跪下！”随从吼道。

    随从的喊叫果然把那个骑马人吓了一跳。不过他吓到的原因是已经很长时间没有人在他面前大呼小叫的了。

    “下什么马？就是长寿都总管在我面前，我也不用下马！”骑马人轻蔑的答道。

    “在你面前的汪大人比长寿都总管的官职更高！你眼里还有没有王法？”随从怒道。

    “我眼里只有长寿都总管。就是皇帝老儿在我面前，我也不下马！”骑马人倨傲的答道。

    此话一出，汪藻身后的人都看向汪藻。就等着他下令抓人了。居然敢说这么大逆不道的话和造反有什么分别？

    汪藻心里却是一声哀叹。就是因为大楚国都是你们这样的废物，我们才不得不装聋作哑忍气吞声的。

    “我和你们长寿都总管是好朋友。现在我就是有要事去见他的。你们这是要回乡吗？”汪藻故作平静的说道。

    听见这个大官说与长寿都总管认识，骑马人态度好了很多。

    他端坐在马上答道：“是啊。乌骨人不是死了就是跑了。现在又要回去种田了。”

    言语中对乌骨人跑掉这件事颇为遗憾又极不愿意种田的样子。

    后面的众人也陆陆续续赶到汪藻一行人的面前。

    即使是大楚国朝廷官员就在眼前，可是他们还是像看热闹似的上下打量着汪藻他们。

    半天突然人群中一个人指着汪藻和随从们骑的马问道：“他们骑的是马还是驴啊？”

    人群中马上爆发出一阵肆无忌惮的笑声。

    大楚国缺马。偌大的大楚国全部马匹只有九万多匹，大多数还是不能上战场的驿马。

    青白王朝禁止马匹与大楚国交易。所以大楚国朝廷不得已只能从蜀地购买川马。

    川马矮小，跟草原上的战马比就像是驴一样。

    而汪藻眼前的这些流民军骑的或者拉车用的竟然都是从乌骨人那里得到的好马！

    汪藻脸涨的血红。他强忍心中怒火说道：“你们骑的这些马价值不菲。何不卖给朝廷？用卖马的钱能买好几头耕牛，用来耕田不是更好吗？既利国又利己，一举两得！”

    大楚国普通耕牛至多不过十贯钱。而像乌骨人的战马能卖五十贯都不止！

    用一匹战马换五六头耕牛种田既经济又实惠。

    可是听见汪藻说的话，流民军士兵像是看傻子一样看着他。

    “这马一定要留着！如果乌骨人再来，这一次我们就在马上跟他们厮杀！至于耕牛，想买就买几头嘛！”一个流民军士兵说道。

    汪藻这时也醒悟过来了。这些流民军士兵身上根本就不缺钱！

    那些战马上和木车上的大包小包里装的都是从乌骨人那里抢来的财物。归根结底这些财物都是大楚国皇宫和京城官员大户家里的。

    越想下去汪藻心里越不是滋味。

    “三柱，不要挡路！快一点走，你家里的丑婆娘已经苦巴苦巴的等你好几个月了！”

    人群中有人催促道。

    顿时整个人群都要笑翻天了。

    最先与汪藻说话，骑着一匹马拉着一匹马的汉子怒发冲冠的吼道：“刚才是谁说话？敢不敢站出来？我刘三柱一定用铁铳打他个稀巴烂！”

    “我已经跟长寿都总管说好了，回家安排好了就去真定府找他。到时候长寿都总管在剩下的五六千流民军中给我一个把总干干。总比你们这些泥腿子强吧？”刘三柱气愤难平的说道。

    “说的好听，到时候就怕你大哥不答应。”人群中又有人说道。

    刘三柱这一次突然不说话了。他双腿一夹马腹，拉着另外一匹马径直向前奔去。

    滚滚人流和车流在汪藻眼前匆匆而过。

    直到所有的人都不见了踪影，汪藻的随从才恨恨的说道：“大人，刚才你为什么不下令让我们把这些对陛下口出不逊的反贼都拿下？”

    “你们行吗？你们先打完乌骨人再来与他们比比！”汪藻冷冷的说道。

