    “各位英雄，还请动手吧！”

    谢逊撕开自己身前的衣衫，露出了胸膛，腰身笔直的站立着，像是一尊雄狮。

    谢逊低眉双手合十，空中诵念着《地藏本愿经》，属于地藏三经之一，介绍了地狱的状况，解释了众生解脱生死、忏悔业障、救拔亲人眷属苦难的种种方法。释迦牟尼佛还在此经中表明，自己入灭之后至弥勒成佛以前的无佛世界中，教育度化世人的任务由大愿地藏菩萨负责。

    谢逊念此经文是希望可以为自己双手所染鲜血的灵魂超度，以赎己罪。

    群雄看着悔悟的谢逊，再看看一旁的张无忌，心中有着顾忌，但又有些不甘心。

    就在众人迟疑时，一位关中汉子走了出来，来到了谢逊的身前。

    “呸！”

    一口唾液落在了谢逊的胸膛之上，谢逊没有睁眼，依然诵经。

    “我不杀手无寸铁之辈，而且当年我师兄死于你手，乃是为了抢夺屠龙宝刀，技不如人，也不能全怪你，今日我唾你一口，算是杀你一次，日后再见，再无恩怨！”

    这人说完之后，直接转身离开了此地，不再理会往日的恩怨情仇。

    众人见此，纷纷效仿，一口又一口的唾液吐向了谢逊，在场的人渐渐减少。

    张无忌看着受辱的义父，却没有丝毫的不快，反而有些释怀，他不是不知道自己的义父满手鲜血，如今能以这样的方式解决往日的仇恨，自然是再好不过的，所以每有一个人吐完唾液，他就对着此人鞠上一躬，表示感谢。

    周芷若自然是紧随在张无忌的身后，对着群雄鞠躬，让张无尽极为感动。

    “哈哈哈，真是可笑！”

    就在此时一声嘲讽自群雄身后传来。

    “成昆，是你，这笑声我永远忘不了，终于让我找到你了！”

    谢逊猛地睁开了狮眸，空洞洞眼眶分外骇人，谢逊身影移动，就向着笑声发出的方向冲去。

    成昆没有想到谢逊对自己的笑声记忆如此深刻，直接暴露了身份，周围的少林弟子纷纷看向了圆音，闪出了一处空地，将成昆留在了此地。

    成昆也是一个枭雄，见自己身份已经败露，不在伪装，直接站了出来。

    “乖徒儿，为师和你多日年，未见，没想到你居然对为师如此想念！”

    成昆此时露出了讥讽的笑容，张无忌担心谢逊眼盲不是成昆的对手，身形一动，就来到了谢逊的身前，想要出手擒下成昆。

    “无忌，这是义父的恩怨，不了结我永远不得解脱！”

    谢逊伸出手臂拦住了张无忌，他知道这是义子的一片孝心，但是他却不能接受，这桩恩怨只能由自己和成昆亲自解决。

    “的确，这是我们师徒之间的恩怨，只能由我们自己解决。”

    成昆看着自己身前的徒弟，曾经他是自己的爱徒，要不是为了算计明教，两人之间怎么会成为现在这种关系，但是成昆并不后悔，自从师妹死后，他的心也跟着死了，活到现在唯一的执念那就是毁灭明教。可惜如今看来也是不能如愿了。

    “师兄，要解决师徒之间的恩怨我不阻拦，但是在这之前是不是应该先解决一下你我之间的恩怨！”

    圆慧出现在了场中，众人都没有发觉圆慧是如何出现的，有些震惊。

    “圆慧师弟！”

    成昆看着圆慧，瞳孔紧缩，心中泛起一阵担心，不由地狡辩道。

    “师弟，你是不是搞错了，我们之间何时有恩怨了？”

    “师兄可真是贵人多忘事，难道你忘了二十年前，师父究竟是怎么死的了？”

    圆慧面无表情的看着成昆，此时此刻，他已经等了足足有二十年了，如果不是为了解开成昆的真面目，圆慧哪能让他活到今日。

    “师父，是死在了谢逊的七伤拳下，这不是众所周知的事情吗？”

    成昆死不承认，他可是知道了自己这位便宜师弟可是天人高手，还精通佛门神通，心中清除了一切的杂念，不愿让圆慧感知自己内心的想法。

    “师父的确是死于谢逊的七伤拳下，但那是在受到你幻阴指的偷袭，导致金刚不坏体神功被破后的事情。”

    圆慧将事情的真相缓缓说出，让在场的众人都纷纷感慨没有白来，没想到还能听到如此劲爆的消息，日后可以作为谈资向朋友炫耀了。

    “如果不是你偷袭，不是我瞧不起谢逊，他的七伤拳还伤不到师父！”

    圆慧转头看向了谢逊，摇了摇头。

    “谢法王，我说的可对？”

    “这位大师，你话虽然不好听，但是我谢某人也不怕丢人，的确如此。当初，空见神僧硬接了我两击七伤拳，毫发无伤，我第三拳也绝对无法伤到空见神僧，但是却意外的将空见神僧打死，原因就是成昆在神僧身后以幻阴指偷袭，破了神僧的护体神功！”

    谢逊脸上露出了钦佩和愧疚的神情，这么多年来，谢逊最后悔的就是错杀了空见神僧，其他人要不就是寻仇，要不然就是抢夺屠龙宝刀，只有空见是为了度化他，让他回头是岸，真心希望他可以自仇恨中解脱，每每想到此处，谢逊都是后悔不已，这也是为什么谢逊如此轻易的被三渡度化的原因，是空见在二十年前埋下的种子，今日开花结果了。

    “师兄，其实早在二十年前，我就知道了真相，只是为了揭穿你的身份，才容你活到今日！”

    “既然如此，我也无话可说！”

    成昆看着圆慧，心中有些震撼，亏他还以为自己伪装的好，原来早在二十年前就被人识破了，难怪圆慧和自己从不亲近，甚至有些厌恶自己。

    “师父好心为你化解恩怨，你却恩将仇报，有眼无珠。既然如此，你这双眼睛我就替师父收回，剩下的等你和谢逊解决恩怨活下来后，再谈吧！”

    圆慧运气挥手，成昆身形一动，就想要逃跑，可是不待他反应过来，眼前就一片漆黑，再也看不见任何的东西了。

    “啊！”

    成昆这才发出痛苦的哀嚎，双手向着身前乱摸，希望可以辨认方向。

    圆慧毫不留恋的直接消失在了原地，他明白成为了瞎子的成昆，绝对不是谢逊的对手，所以他和成昆的恩怨已经完结，终于为空见清理了门户。

