
　　在任何战争中，胜利属于谁的问题，归根结底是由那些在战场上流血的群众的情绪决定的。——列宁

　　因为新任侦缉队长有作为，梅县侦缉队里窗明几净，花盆齐列，焕然一新，大院墙上刚刚刷涂了八个白亮大字，‘爱岗’，‘敬业’，‘进取’，‘务实’。

　　尽管很多侦缉队员不识字，心情也激动得不行，一个个的忽然间觉得自己是有为青年了，路都不好意思再横着走，脏话出现率从百分之九十直降到百分之七十五，这简直是逆天的进步。

　　沈队长倒背两手挺胸抬头叉步立于办公室门外，朝满院子站没站相队列扭歪的黑衣众慷慨激昂：“……都是爹娘生养，凭啥骂咱们不是人？是不是？”

　　有道：“八路骂咱，咱没心情跟他说理；皇军骂咱，咱不跟皇军掰扯汉语；可是连讨饭孩子都他娘站屁股后头骂，这老子是真没法忍！”

　　沈队长抬手一指搭话人：“说得好！这说明什么？我说弟兄们，这说明咱们也是有廉耻心的！知廉耻，方能进步！说咱们不是人，那是没长眼！咳——”

　　随着沈队这一声有力干咳，掌声立即雷动，凝聚力空前，沈队也不抬手，静等掌声自息，才继续：“扬眉吐气就在今朝，要向世人证明，咱们不是吃麸子的，咱也能有尊严地活！接下来，要谈谈行动准备问题了，对于这次行动准备，我很不满意，非常不满意！比如假扮伤员那几位，太浮夸，太没有牺牲精神，我让你扮演的是游击队伤员啊！你身上没有真伤那能像吗？你说你演技好？万一那救你的人给你换药呢？你还怎么往下装？三百六十行，行行出状元，干一行就要爱一行！我们缺乏的就是这种敬业精神！”

　　一番语重心长恨铁不成钢，黑衣众惭愧沉默，居然真的陷入反省之中。

　　……

　　夜，月色明亮，一辆自行车吱吱嘎嘎骑行在勉强看得清的田间小路上，骑车的是个黑衣人，车后座上载着另一位，破衣烂衫似乎带伤，随着自行车的颠簸，不时因痛呻吟。

　　前方出现几点昏黄灯光，听得见偶尔狗叫，于是自行车停了，骑车人将后座伤员扶下，问：“这二里路能走吧？”

　　伤员捂着腿上伤口点点头：“可惜，没能分去更远的村子，这地方，只能钓小鱼了。”

　　骑车人道：“知足吧，就这我还羡慕你呢，抚恤加奖金，沈队是真心带咱致富！就算是小鱼，那也是现钱给啊！大鱼哪有那么好捞，多远的地方也难找。”

　　“暗号你记得了吧？”

　　“记得记得。窗户纸左下角撕出一个小三角口，代表小鱼，我会去找沈队直接带人进村来搜你抓人；如果是方口，代表大鱼，搜查改设伏，等你信号。”

　　一段时间后，伤员蹒跚进了村，逐门逐户开始轻敲门，低声叫：“老乡，能不能帮帮忙？”

　　有些门敲多久也无人开，死寂无答；有些门开了缝，一见是伤者立即重关严；伤员一路敲下去，一路闭门羹，瘸着腿的他开始失望，这里距离县城毕竟不够远，别说大鱼，现在估计连条小鱼也捞不着，今晚要空手而归了，白疼一宿，苦命！

　　转机往往出现在失望之后，在他决定离开村子的时候，刚刚敲过的最后一扇破门开了，月下，可见一妇人偏身半出门，左右看看，然后朝伤者做了个噤声的手势，随即招手示意他可以进门。

　　这是一户典型的穷人家，烂锅一口，破碗三个，屋内却只住着娘俩，妇人其貌不扬，半大孩子泥满脸，愣愣盯着进屋的伤者看。

　　点亮豆大油灯，简单攀谈，后现伤者伤口竟然是枪伤，妇人脸色变了，不过她却没将伤者逐出门，反而把他让进里间，又端出一碗凉粥。

　　“你到底什么人？”

　　“实不相瞒，我是秋风游击大队的。如果你怕连累，我现在就可以走。”

　　妇人看着伤者伤口皱眉头：“你这德行还能往哪走？先住下吧。”

　　至此，确认是一条小鱼上钩，待妇人和她那半大孩子都去了外间，他在窗户纸上撕出了不起眼的一个三角口。

　　……

　　天亮后不久，一个黑衣人推着自行车进了村，优哉游哉地经过着一个个窗外，盯着每一扇窗户纸看。

　　半大孩子匆匆跑进屋：“娘，村里来了个侦缉狗，挨家挨户地瞅呢！”

　　伤者故作惊讶地抬起头：“也许是冲我来的？我得走！”

　　妇人也有些惊慌，却道：“未必！”然而她下意识地从破柜子底下拽出个物件，正在往她的背后衣下朝上反掖：“安心呆着，我去院子里晒被。”

　　伤者看得清楚，她从柜下拽出的是一柄刺刀，刺刀整体足有五十多公分长，刀侧铣有清晰笔直血槽，刀柄前下端带护手钩，刀柄后端是金属刀把头，明显是一柄3o式。

　　穷成这样，家里居然藏了把3o刺刀？伤者一时迷茫，看那妇人的劲头，似乎真有杀人放血的勇气呢！

　　推着自相车的黑衣人经过了窗后，并没多停留，伤者呆呆看着窗纸上被他撕出的三角口，又听从院子里返回外间的妇人对孩子低声道：“能爬上石崖口么？”

　　“能。”

　　“能找到你舅的队伍么？”23sk.Com

　　“能。”

　　“那就……去吧，带上这馍，爬崖前拜了山神再吃，别怕，别慌，别急，如果能找着，让他们来接人。”

　　寥寥数语，听得伤者差点落下泪来……如果爬过石崖口，那不就进山了么，山里不就是独立团了么，这娘们明明是大鱼啊！这已经不是财那么简单了，这是要加官进爵了！做梦一般，急急去改那窗纸上的撕口，要把三角形改成方的，激动得手指抖个不停。

　　……

　　是夜，绿水铺以南，河岸，水面上倒映一轮明晃晃圆月，随着波光变形闪闪。

　　有巨大木排近了岸，随后是军人身影纷纷离开木排，一个个在身前横端着步枪，蹚着岸畔及膝浅水，哗啦哗啦谨慎上岸。

　　先头几个上岸战士短距离四散，警惕地观察着月下周围，直接进入警戒状态。

　　“马良哥，等连长命令么？”

　　正在和后面几个战士将木排拖拽到搁浅位的人抬头朝岸上道：“不用。一班往西北，去卡绿水铺和炮楼之间；二班往东北，去卡绿水铺和落叶村之间，离村不要太远；三班跟我进绿水铺。”

　　不久后，又有木排顺水近岸，一个巨大身影当先跳下，导致木排整体一歪，另一端噗通掉水里一位，**爬起来骂娘；第二个下排蹚水的人影没端枪，朝先前的巨大背影不虞道：“属你屁股大！你就不能轻点？”又回头训斥骂娘那位：“你也闭嘴！你们怎么就……一天天啊！唉——”

　　又一个横端步枪的军人离开木排朝岸边蹚，同时低声问：“你说她有可能留在咱们团？”

　　跟在后面的矮个子小人影也开始往岸上蹚：“团长跟她说，如果她同意留在咱们团当宣传干事，才同意我参军。嘿嘿嘿……你看着吧，这傻黄瓜妞儿回不去了！”

　　先前不虞那位猛回头：“还能说点有用的不？真当我说话是放屁是不是？非得让我点名吗？”

　　小人影耷拉下高辫子闭嘴了，她前面那军人也立刻一本正经起来，赶紧攥了攥手里步枪干咳一声：“马良呢？”

　　岸上有战士答：“一排先去设卡了。”

　　“那好，留下个人等二排，咱们直接进村！”

　　月光，水波，一个个黑色的端枪军人轮廓，不紧不慢地参差着，开始向北蹚草，前方，有微弱灯光点点；九连，在这个月夜出山了，那里是此行第一站，绿水铺……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第668章 引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 