
投名状这类事情，二驴子还是知道的。杨传福让他们去抢官车，暗地的意思就是：‘跟着我们走会是一条不归路，有决心必须得证明出来。’

可山坡下那辆已经分裂的马车不是无名之辈的财物，而是袁城县令的马车，那是官！对于他们这种做惯摇尾乞讨的人而言，官大于天！

“怎么，不敢？”杨传福将裹着布条的长刀抗在肩上，活像一个山大王。

二驴子和他六个小兄弟互相对视，神色挣扎，终归是没敢下去，回头尴尬讪笑道：“六爷，您怎么说笑呢，我们几个连把兵器都没，不可能斗得过那三名官兵。”

话说出来，他们自己都觉得没脸皮，只听杨传福冷声道：“你们七个人，那差役才三个，谁不知道县衙里的差役都是县令招揽的穷苦人，有什么能耐？

连这件小事都不敢去做，老子收留你们有什么用？”

二驴子面色逐渐平静，看了看山坡下正在帮县令一家修理马车的三名壮丁，突然间不知怎么的，心底里生出一股戾气，黑着脸沉默良久，“好！我们去抢！”

“老大……”身后几个毛头小子纷纷惊讶。

二驴子再次厚脸求向杨传福：“六爷，可否借刀一用？”

这荒郊野外，兵器就是命，杨传福眯眼本是想说个‘不借’，可转眼一想，忽而笑着开口：

“你拿着刀过去，他们必会心生防备，夜色冷冽，那几人本就是亡命逃出城来，此刻精神紧绷，万一拔出兵器与你们对砍，你这几位兄弟还能剩多少？”

二驴子愣在原地，眸中色彩复杂，沉吟少顷，抱拳弯腰：“求六爷指点！”

杨传福也不端着，直接开口：“你们本就是城中出了名的叫花儿，哭哭嚷嚷奔逃近他们身边，靠近以后一齐跪下诉说苦衷，祈求县令相救，那县令为官多年，多少有些原则，自顾体面，不会痛下杀手，大概率施舍一些银钱，也有可能直接撵你们离去。

不论如何，跪着往县令身上靠，那三名官兵势必会阻拦，你们只需瞅着机会两两合缠，将那三人拿兵器的手控制住，由你二驴子亲自快速刺杀，瞄着头颅和脖颈割刺，速度如果够快，那三人应该能被你们处理掉。

余下的县令和其夫人，便任你们宰割！”

杨传福说罢，将一柄半锈匕首扔出去，二驴子接在手里，自自己六个兄弟面庞一一看过，狠声道：

“那些当官的平日作威作福，哪会把我们当人看，今日六爷给了招儿，正是我们报仇的时候。若能成，吃食衣物都能得到，你们敢跟我走么？”

饥寒交迫的六个毛头少年早已经没了耐心，他们现下就差一把火点燃，而二驴子作为大哥，最适合鼓动他们。

“大哥，我们跟你走！”

“走……”

七人撑着胆子很快跑下山坡，钟守一拉着钟灵儿问向杨传福：“他们能成功么？”

杨传福皱眉摇头：“不知道，关键在于那三个官兵的实力，若是有武功，这七人一个都活不下来，若真是被县令随意招揽的穷苦人，很可能成功。

不论他们是狗是狼，饿急冻急，都会咬人的。”

钟守一继续观看着山坡下的情况，杨传福则眺望袁城方向，面色越来越差，呢喃了句：“城门开了。”

这是他先前有预料到的事，灾祸如果蔓延全城，不可能没人想过逃离，而南门几乎是不二之选。

有人逃出来，本是件好事，杨传福还没有到厌恶诅咒袁城所有人都该死的地步，在那座城里活了十九年，对人对物，多少是有些感情。

可他怕的是逃出来的人将‘稔兽’招来，若是如此，自己兄妹三人也有危险。

城门开了，里面便有人影慌乱往出跑，起初是一两人，而后是一堆人，因为站的远，也看不清那里到底多少少，只觉得不下百数，且还有人继续往出跑，全是黑影子，分不清里面有没有‘稔兽’。

杨传福知道，不能再休息了，得继续趁着夜色赶路。

“老六，他们成功了。”钟守一忽然指着山坡下的惨烈景象。

杨传福凝目观看，见那七人一步步逼近马车厢台，而他们身后，三名官兵已经横七竖八躺在地上，也看不清是哪里受了伤，总之都一动不动。

“走，下去牵马！”

杨传福提着刀快速下坡，钟守一背起灵儿利落跟随。

穿过官道，见二驴子和他六个兄弟已经把老县令和他夫人捆了起来，三具官兵尸首令人作呕，钟守一将灵儿的眼睛赶紧蒙上。

杨传福不理会正在翻搜车厢的几人，挑了四匹马中最高大的一匹，教钟守一和灵儿快速上马。

二驴子见状赶紧抹干净脸上的血水，抬手喊叫：“六爷，别急着走啊，分些好东西，这里有马车，驾辕修理好再赶路不迟。”

三具官兵尸体，三把佩刀，杨传福先是捡起自己刚才借给二驴子的匕首，后又拿了其中一把翻身上马，“你们几人冒着风险得来的东西，老子不会争，这把刀，便算老子刚才出计策的报酬。”

而后驾马顺着官道疾驰而去。

留在原地的二驴子往嘴里填了一块糖饼，这都是县令车厢里的食物，他吃着吃着忽然觉得不对劲，一阵冷风吹来，身子打了个激灵，“别抢了，拿着食物和银子上马！”

那几个毛头小子正争的欢实，二驴子双手和脚齐出，一个个踢打一顿，“老子让你们别争了，拿着东西快上马！”

小兄弟们这才安分下来，一人拿了一些吃食，将车厢内能穿的衣物都套在身上，连县令和他夫人的衣服都没放过。

二驴子学了杨传福，将三名官兵剩下的两把佩刀背在身上，看了看剩余的三匹马，随意挑选了一匹，独自一个人骑在上面。

乞丐哪有肥硕之躯，剩下的两匹马被那六个毛头小子瓜分，七个人驾着三匹马跑动开，由于他们不会驾驭，摔了好几次跤，才堪堪掌握一点技巧。

至于留在原地的老县令夫妇，恐怕即便一晚上冻不死，也要喂狼了。

******

云层乌黑，一头通体碧蓝的鲸兽漂游穿荡，下方山川犹如蚯蚓扭曲，脉络时而清晰时而模糊。

站在碧游鲸背上的钟紫言三人回望晋地，陶寒亭感慨道：“总算过来了，没想到素来和平的晋地，竟已是四处乱相，难有安宁。”

钟紫言负手观望下空，颔首道：“两月路程，比咱们当年去槐山快了不少。”

吼~

一声兽啸，陶寒亭的那头凌岩豹脱离鲸背，兽躯蓝紫云纹光华闪耀，脚下便生出白色云朵。

“即已到达梁国，掌门早些去寻血亲，按照计划，我先去福州一趟，咱们半月后辛城相见。”

陶寒亭坐在凌岩豹背上拱手作别，钟紫言颔首微笑摆手，“就知道你急切，凡事欲速不达，举兵重夺清灵山非朝夕之间可成，隐匿好身份慢慢查罢。”

“我省的。”陶寒亭应承后，驾着着凌岩豹向北方飞去。

留在原地的钟紫言思索良久，拿出两块血红色灵石，指尖两滴精血滴入其中，只见血石金红光彩闪烁，丝丝血气延伸至一南一北。

他身后的憨厚男子睁开眼珠，眸子里神采奕奕，激灵的很，“掌门，这是？”

“这便是【青玄血石】，追寻同族血脉亲属之用，当年我钟家满门伏诛，只余表亲一弟一妹离散别处，七十年过去了，也不知他们是否尚在人世。”

钟紫言递给憨厚男子其中一颗，“此地格局先前你已经知晓，除梁国地域外，还有成片的山川湖泊，修真势利也不少，我二人分开搜寻，十五日后我在辛城等你！”

“掌门放心，我这便去。”

憨厚男子背上葫芦瞬间飞出，一化十丈，他身影一闪，已经端坐在葫芦上。

钟紫言板着脸道：“自在儿，凡事谨慎行之。”

“知晓啦，掌门放心。”常自在顺着手中血石指引的方向飞去东面。

钟紫言面色沧桑，心头忽有些伤感怀旧，五十年前自己不过一个十八九的青年，由陶师伯拖家带口拉着一齐踏上去槐山的路程。

光阴流逝，鬓角如霜，眨眼间，再归来故地，已度了凡人一生的时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443085"  chaptername="第339章  白首归来">加入书签</a>
</div>
