    金色瀑流徐徐消失。

    战争序列之主已归于永灭。

    一行行猩红小字出现：

    “你再次积累了一定数量的混沌之力。”

    “请继续进行战斗，利用熵解收集混沌之力。”

    “当混沌之力累积至临界点，最高序列的第二项能力将会开放。”

    顾青山一眼扫过，心中定了定。

    最高序列的第二项能力，便是“末日之剑”。

    尽管不知道那是什么，但自己的实力在不断提升，当初连见面都无法见面的敌人，如今已经能战而胜之了。

    等自己完成孤鸿飞仙之术，兴许便可以大杀特杀，开启末日之剑！

    这些念头在顾青山心中飞闪而过。

    他没有丝毫犹豫，轻轻一跃，飞落至青铜柱上。

    战争序列之主已归永灭，现在正好来探查一下这根青铜柱，看看它到底是怎么回事。

    那些捆绑青铜之主的黑色铁索早已缩回青铜柱里面，消失不见。

    顾青山低头打量，只见这根巨柱上布满了细细密密的符文，随着时间的推移，规律的散发出阵阵波动。

    ——青铜柱似乎在恒定的释放着某种力量。

    “如此精密……跟我以前见过的不太一样啊……”

    顾青山自言自语道。

    他见识过很多次青铜柱。

    但巨大尸体所呆的那根青铜柱，根本没有这样细细密密的符文，更没有黑色铁索，反倒是浑然一体，不见任何雕琢，唯独透着一股古老与苍凉之意。

    那根青铜柱还经常召来雷电，以惩戒巨大尸体。

    可巨大尸体遇上危险之时，那根青铜柱却纹丝不动，根本不管巨大尸体的死活。

    更重要的是——

    巨大尸体是被钉在青铜柱上的。

    当自己用虚空剑术斩开一枚钉子，巨大实力立刻恢复了些许力量。

    这跟青铜之主们完全不同。

    顾青山注视着青铜柱，越想越不明白，索性蹲下去，将手按在光滑的青铜表面。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “破障神柱。”

    “稀有物，外来之物。”

    “此柱能破开一切阻碍，前往任意未知之地进行探查，并掩饰你的行踪。”

    “注意：此柱已有其主，很快便会收回。”

    顾青山眼神一动。

    虽然这柱子跟巨大尸体的那根青铜柱完全不同，但也算是很稀有的东西。

    这样看来，依仗着这根柱子的力量，那些青铜之主们才得以在虚空中活动，搅风搅雨。

    一旦它们脱离青铜柱——

    混沌便立刻会发现它们，并灭了它们！

    顾青山神情一凝。

    混沌……

    似乎对这些外来者有很深的敌意。

    难怪以一人万生之术、万灵蒙昧之术之强，也必须依仗这柱子，才敢降临在虚空世界中。

    一念及此，顾青山忍不住用脚踩了踩柱子，心说这玩意儿还挺有用的。

    可惜有主了……

    顾青山念头一转，忽然出声道：

    “定界。”

    一柄通体由金玉铸就的长剑，顿时从他背后虚空中浮现。

    “万物灭？”定界神剑问道。

    “对。”顾青山道。

    ——话说回来，其实飞剑也可凭本身的神通发动攻击。

    但无人操控的飞剑，其力量得不到完全的释放，无法生出剑芒。

    顾青山现在一边操控着飞剑，一边又化作剑芒，剑器等于成了他的力量中转站。

    只见定界神剑高高举起，用力向前一斩！

    万物灭！

    “——克万物，诸器物不可当其锋锐。”

    顾青山全身猛然放出道道剑芒，全身化作炽烈的光。

    当当当当叮叮当当叮叮——

    他站在原地不动，在他脚下，响起了密密麻麻的金属交击声。

    是的。

    他是剑的锋芒。

    他所在之处，便是长剑的攻击之处！

    须臾。

    青铜柱渐渐裂开一道道细微的缝隙。

    顾青山看了一眼，说道：“我感觉这东西快被人收走了——定界，我们再加把劲。”

    “好！”定界回应道。

    一人一剑均是卯足干劲，全力运转剑诀。

    顾青山身上的剑芒越发炽盛。

    细碎的斩击声骤然一变，化作穿云裂石的轰鸣。

    整根青铜柱不断发出剧烈的震动，甚至开始摇晃，最终发出一道让人牙酸的“吱呀”声。

    它被顾青山斩断了！

    顾青山连忙上前，将自己切下来的那一截青铜柱托住。

    虚空中顿时浮现一行猩红小字：

    “你得到了破障神柱（残）。”

    “此残柱不再具备破障之力，但却是一种非常罕见的材料，至少在虚空中不可能诞生这样的材料，换句话说——”

    “它是无价之宝。”

    顾青山一怔，旋即大喜过望。

    一根完整的柱子被破坏，自然有可能失去原本的力量，这一点他也有心理预期。

    但破坏之后，这货变成了无价之宝！

    这买卖立刻就划算了。

    “定界，我们继续斩——再多斩几段下来。”顾青山道。

    “要不跑远点，斩长长的一截？”定界神剑道。

    “不，对方立刻就要来了，能斩下来多少就拿多少，快！”顾青道。

    “好！”

    定界神剑再次扬起——

    顾青山身上的剑芒再次暴涨而起，化作冲天的耀眼之芒。

    他朝前飞跃一段距离，再次踩在青铜柱上。

    密密麻麻的切割声顿时响起。

    很快，他又斩下来一长截青铜柱。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “你发财了！”

    顾青山一眼扫过，再次收起那截青铜柱，朝前继续飞掠。

    他落在前方的青铜柱上，继续开始工作。

    一阵轰鸣。

    柱子又被他砍去了一截，漂浮在黑暗的虚空中。

    顾青山正要去取，眼前忽然浮现一行提示符：

    “——有人正尝试收回破障神柱。”

    顾青山立刻放眼望去，只见青铜柱突然一震，飞快的朝一个方向缩去。

    与此同时，青铜柱周围显现出一个世界的虚影。

    在那个世界之中，某种凶厉的气息散发出来，似乎随时都会破界而出。

    一道声音从世界之中嗡嗡响起：

    “够了，你这个虚空中的蝼蚁，不要再偷我的东西！”

    顾青山这便有些不好追了。

    ——在所有青铜之主背后的，不正是一人万生之术？

    顾青山保持着警惕，目光却忍不住朝那截斩断的青铜柱望去。

    那一截斩断的青铜柱似乎承受了什么力量，晃晃悠悠的跟随在原本的青铜柱后面飞着。

    ——对方连这区区一截柱子都不放过！

    顾青山心中嘀咕着，耳边忽然响起一道声音：

    “可惜啊可惜。”

    这是定界神剑的声音。

    “怎么了？”顾青山问。

    “你还记得吗？我当初被恶鬼道与龙族联合召唤而来，实力是封印的，后来又受了伤，装成碎掉，这才勉强骗过敌人，最终遇见了你。”定界神剑道。

    “我记得。”顾青山点头道。

    “这青铜柱上的材料刚刚够——它们可以帮我修复损伤，解封力量。”定界神剑道。

    顾青山一怔，扭头望向那虚空中的半截青铜柱。

    既然如此——

    岂能让你跑了？

    顾青山低喝一声：“唯尊！”

    “咻——”

    虚空中响起一道长吟，然后是一连串兴奋的“咻咻咻咻，咻咻咻咻”声。

    霎时间，那截断离的青铜柱就不见了。

    顾青山全身放出汹涌剑芒，瞬间朝远空射去。

    那个世界的虚影一阵晃动，怒吼声骤然响起：“该死的小偷！”

    然而顾青山已经穿梭至相当遥远的虚空之中。

    他全力飞行——

    定界神剑跟在他身后，大喜道：“你这葫芦玉佩真有用——刚才它说什么？”

    “以后再跟你说。”

    顾青山回了一句，立刻喝道：“山女！”

    只见他前方的虚空之中，重重叠叠的世界虚影接连不断出现，更有不计其数的怪物跳出来，企图挡住前方的路。

    “公子，我来！”山女的声音响起。

    顾青山面容一紧。

    他看到在不远处，一根接天连地的青铜柱出现了。

    看来对方动了真怒。

    “地剑，你也出手！”顾青山道。

    “好。”

    地剑也显现在他背后。

    只见两柄长剑凌空一斩——

    山剑断法！

    地剑斩灭一切！

    顾青山顿时化作一道璀璨剑芒，斩尽一路魔怪，破开重重世界虚影，逃出生天。

    剑芒闪了闪，便再也不见踪影。

    ——彻底追不上了。