    “更何况有火墙阻碍，硬闯的人也会在刚过来的瞬间看不清前面。如果有人在那个时候击毙一个黑衣人，王爷一定会重赏！”谢瑶补充了一句。

    听到重赏二字，就有人活了心思。很快就有第一个人迈出了脚步，紧接着就是第二个，第三个……

    短短几个呼吸的功夫，就有四个人主动上前。

    虽然其他人仍旧一动不动，但这对于谢瑶来说已经足够了。

    回廊很窄，有四个人往那一站，多少能震慑黑衣人一些。

    在听到下人禀报的时候，她就知道平西王府的下人们根本无法抵挡。

    所以她要做的只是尽可能的拖延时间。

    这么大的火势，不可能没人看见。

    只要拖到援兵出现，那群黑衣人的计划就失败了。

    见前方黑衣人已经有硬闯的架势，她立刻回头朝着后方看去。

    看来只点燃一处恐怕不够，她今日怕是要放火烧了平西王府了！

    就在她回头的瞬间，那些下人以为寒王妃要逼他们上前，便都咬了咬牙，冲了上去。

    谢瑶有些意外，倒也没有阻拦。

    只是还不等她看清身后是否还有可以纵火的地方。

    忽然砰的一声！脑后被人狠狠的敲了一下，眼前一花，昏了过去。

    昏迷之前，心头闪过一念。

    为什么不去袭击平西王，而要偷袭她？

    谢瑶晕倒，人没等落地就被旁边伸出的手给拖走了。

    几乎同时，一道身影从角落里走了出来，看衣着竟是跟谢瑶一模一样！

    不仅如此，那张脸也和谢瑶一摸一样！

    慌乱之中，根本没人注意到这一幕，那些下人全都在目不转睛的盯着火墙。

    几个呼吸之后，那群闯入的黑衣人就直接从火墙冲了过来，吓的那群下人惊慌逃散。

    而那群黑衣人完全没有理会那些下人，就连对新出现的谢瑶也仿佛没看见一样，直接冲向平西王的住处！

    ……

    “王爷，前面有火光！”无锋发现前面不对劲，立刻跟楚寒禀报。

    “火光的方向应该是平西王府的方向，只不过距离太远，无法确定是否是平西王府走水。如果真是平西王府，距离这么远就能看见火光，恐怕火势不小。”无锋面色凝重的补充道。

    楚寒也看见了火光，眸光一沉，“让所有人加快速度，必须尽快抵达平西王府！”

    “是。”无锋立刻回头扬声大喊：“所有人，加快脚步！”

    前面，楚寒骑着马，一骑当先，朝着火光的方向就冲了下去。

    此时的平西王府，火光冲天而起，凶猛的火势几乎照亮了小半个京城。

    楚寒赶到平西王府，看见府门大开，顿时一身的煞气，眸底冰寒蔓延，铺天盖地！

    抽出腰间佩剑，只见寒光一闪，他便冲了进去。

    无锋和一众府兵紧随其后。

    楚寒入府后一路疾行，偶尔看见的几具尸体更是让他的眸子如同被冰冻了一样，冷寒的骇人。

    放火烧了平西王府，而且还入府行凶！

    究竟是谁？

    想到此，他的脚步越发的快了，一双寒眸在四周不停扫视。

    终于，他看见了一道熟悉的身影。

    那道身影此刻正躲在一个角落里，蜷缩着身子。

    “谢瑶，本王来了。”楚寒刻意把声音放的很低，生怕吓到对方，语气也极尽的温和。

    ‘谢瑶’愣了一下，抬头看向楚寒，一下就扑到了楚寒的怀中，声音带着恐慌，“王爷，我好害怕啊！太可怕了！太吓人了！”

    然后就是抽泣，趴在楚寒的怀里哭个不停，仿佛是受了不小的惊吓。

    楚寒有一瞬间的怔愣，这还是谢瑶第一次主动的投怀送抱。

    随后，他伸手轻抚谢瑶的后背，眸子泛着心疼，“不必害怕，本王来了！有本王在，没人能伤到你！”

    “嗯。幸好王爷及时赶到，不然……”‘谢瑶’应了一声，话没等说完，又继续啜泣去了，只不过哭声小了一些。

    楚寒只以为谢瑶是真的被吓到了，也没多想，语气轻柔，“有没有受伤？”

    ‘谢瑶’柔弱的摇头。

    楚寒见状，心中便更生了几分呵护之心。

    谢瑶怕是被吓的不轻，不然也不会柔弱成他从未见过的样子。

    这时，阿良走了过来，看见楚寒和谢瑶，立刻开口，“寒王，寒王妃没事吧。”

    “暂时没事。皇叔的情况如何？”楚寒看向阿良，眸光微沉。

    “寒王请放心，王爷没事，只是贴身侍卫们死了些。”阿良一叹，有些悲伤。

    楚寒沉眸点头，看向怀中的谢瑶，缓缓开口，“本王去看一眼皇叔，然后带你回府。”

    “好。”‘谢瑶’点头，伸手扶额，“我有些头晕，就不过去了。”

    阿良看了过来，语带关切，“寒王妃稍作片刻，老奴这就去请大夫。”

    ‘谢瑶’不耐的皱了皱眉，余光扫了一眼还没离开的楚寒，没说话。

    楚寒看了谢瑶一眼，沉吟了片刻，“良伯，既然皇叔无碍，本王就不过去打扰了，让皇叔安心休息。本王明日再来看他。”

    说完，他转向谢瑶，“走吧，跟本王回府。”

    “是，王爷。”‘谢瑶’站直身子，手也没有继续扶额。

    “来人，送寒王和寒王妃！”阿良吩咐了一声，随后朝着楚寒和谢瑶行礼，“老奴不放心王爷，要回去盯着，不能送寒王和寒王妃出府，请见谅。”

    “无事，你回去照看皇叔去吧。”楚寒说了一句，带着谢瑶离开了。

    自始至终，‘谢瑶’都没有主动跟阿良说一句话。

    阿良也没多想，只是看了一眼谢瑶的背影，疑惑的蹙了蹙眉头。

    为什么会觉得寒王妃好像有些怪怪的？

    也许是寒王妃医治了一整日，又遇到这种事情，太累了吧。

    ……

    谢瑶忽然感觉到一阵剧烈的颠簸感传来，缓缓清醒了过来。

    “嘶！”她只觉得后脑被人击中的位置，此刻头疼欲裂。

    而且，四肢被绑住了！

    瞬间睁开双眼，冷芒闪过，她发现自己被困在了一个麻袋里面！

    此时是在一辆马车上，不知道要送到何处！

