    

    曾经，他有一次莫名其妙的经历，经过一阵他也不知道的莫名其妙变化，让着他的意识，超脱了，化为了所谓的人类本身。

    当然也只是一个头，或者说过去，人类的过去。

    因为现实并不是小说，就像很多人肯定瞎想过，未来的自己，或者说自己的后代，借助时空机器穿越到现在，来帮助现在的自己。

    我们先不说这个可能性有多大，就算这是可能，抛去所谓的什么时间悖论！

    但这个情况，依旧不可能达成。

    这里涉及到了时间，或者说时间线。

    打个比喻，我们不管时间到底是长的还是弯的，去的还是折的，强行把他拉撑，从开始的这一刻起，隔一个距离，标一个自然数！

    也就是12345，假如你的想法是在5的那一个时间产生。

    而在550的那一个时间，有人来完成你的梦想。

    注意关键点来了，在550的那一个时间，开启穿越，达到5的那一个时间。

    这里会出现两个可能，开时间机器的那个人忘记了，一切都忘记，第二可能就是记得。

    那么人都能记得，你说天记不得。

    那么既然天都记得，所以，5~550这一个时间段，是存在的，不会被时间抹去。

    那么问题来了，在5与550完成重叠的那一刻，时间线就改变了。

    你的想法也成功，但重点来了，5~550这一个时间段是存在的，并没被磨消！

    你依旧在这一个时间段活着，而你所谓的梦想，和你一点关系都没有。

    而这就是单一的时间线，时间长河就有无数跟这种时间线组合而成，只不过缠绕得更加复杂罢了，而且起码是一根起步。

    之所以举这个例子，那就是石宇现在的情况，和那个许出愿望的人很像。

    他并不是成就那一刻，就刷新的时间线，还是要慢慢来，把自己的时间线一步一步走完。

    但是，石宇超脱了这个事实，是事实，不会因为时间线没有刷新而改变。

    而超脱了后的他，自然有所谓的超脱视线，不然一个人。只要看一眼代表无限的画面，就会直接变成白痴。

    毕竟意识就是记忆组成的，而你看了无限的画面，这会让你产生任何为什么吗？

    不会，所以你的意识力量不会增加一点，最后就会如同墨水被大海稀释一般，达到近乎消失。

    而超脱目光的效用，最开始就说过了，可以把无限化为1，也就是无限的画面，在石宇看来，只是一幅画罢了。

    而现在的情况也是如此，石宇。之所以能够看到一个又一个的圆，那是因为他的视线有厚度。

    也就是以三维的思想，看二维平面，自然能够看到二维平面上画的一个又一个圆了！

    如果没有这个视线，即便来到了这个地方，他看到的会显得很是奇怪。

    你可以想象一个圆环，把它提高厚度，达到能够遮挡视线的效果。

    然后你看着这个东西，能不能想象出它到底是什么？

    而且，这还不是平均大小，有大有小，占有也是有大有小，有些小，甚至只剩一个边边了。

    而因为有了厚度，石宇则可以看清，人不能看清的事物。

    花花世界虽然迷人眼，但石宇也是有意志的。

    你写原理之后，石宇开始了，观察自己，这一次他要用第三人称，看一看自己的圆，到底是什么样子的？

    花花世界不但容易迷人眼，还容易让人模糊，虽然没有说过，只要有脑子就知道，概念是无限的。

    所以石宇的视线中，圆也是无限的，而想要从这无限中找出那唯一，自然是不可能。

    概念世界和现实也是有一定不同的，在现实中，只要你的视线往那注视，不管你想不想看都会看到，而概念的视线内，就可以做到真正的无视，甚至可以根据自己设定的规则改变。

    这个原理，石宇现在都没明白这是怎么回事，不过这种类似于搜索器的效用，石宇还是很喜欢的。

    心中想着，只出现和我有关系的。

    然而，在这句话说完之后，石宇就看到了，视线中的圆起码少了一大半，但这没有明显的改变，看起来依旧很多，石宇也没有发现自己。

    这个时候，他明白了，一个人和他有关系的，理论上来说也是无限多的。

    所以，第1步筛选，基本无大作用。

    明白之后，石宇这一次的定义更加苛刻了。

    只显示和他有直接联系的。

    要知道，人之所以会有无限的联系，那是因为人与人，只要产生联系，就相当于和这个人的所有联系产生了联系。

    就相当于那句比较经典的，我姑妈家的二舅的什么什么。

    这就是这种联系的厉害，不管是什么都可以变成无限。

    而直接联系就比较少了，毕竟这可是真正的，会出现所谓的给我一个面子，也就是谈话聊天，对不起，也要擦肩而过，并互撞了一下。

    虽然依旧减少了很多，但石宇发现，这tm的还是无限。

    毕竟他有无限的寿命，理论上来说，他会和无限个人，进行直接接触，这是合理的。

    实在想不到，石宇直接表示，只显示自己。

    然后情况真的如他想象那般，他看到了一个巨大的圆。

    “这得多大？”

    也不能怪石宇好奇，无边无际都不能这样形容，说大不大？

    而这个空间非常智能，在石宇表示自己想要看全景时，他的视线也开始不断拔高，或者说世界正在无限缩小。

    在一个时间单位后，石宇总算看到了自己的全貌，一个很大的圆。

    很快，石宇就注意到了，他其实依旧在一个圆内。

    一个很大，如果他的大小能够用无边无际来形容的话，那么这个就是所谓的不敢想象了。

    虽然有些恐惧，不知道这个到底是什么东西，能够有这么大。

    不过，石宇就发现了自己这个圆的异常。

    在自己这个圆内，最中心的那一部分，居然像是一座山脉一般，居然拔地而起，成了这二维平面中，唯一的三维之物。

    在看到这个后，石宇心中的想法不断冒出，他好像已经找到了，该怎么解决的办法呢？        

