    叶林，可敢一战！

    董胜向叶林发出了战斗的邀约。

    “叶兄弟，小心这董胜！”一旁，林宗低声提醒起叶林来：“这董胜的实力很强大，曾经更是得到过一个剑客的传承，一手追风剑使得出神入化，同阶之中鲜有敌手！”

    林宗的语气十分严肃，很显然，对于董胜，他实际上也没有什么底。

    “叶兄弟，你若心有顾忌，我可以替你迎战此人。此人的追风剑虽然快若追风，不过我却也不惧，若是我与他对上，纵然赢不了，却也能够保持不败。”吴胜利也是阴沉着脸说道。

    此刻面对董胜，不管是林宗和吴胜利，俱是脸色凝重，一副如临大敌的模样。

    “不必了。”叶林微微一笑：“我乃是古越城武道协会的荣誉会长，况且这件事情说到底还是我惹起来的，所以今天就让我会会此人吧。”

    说话间，叶林的目光望向了人群之中的许帅，微微一笑：“许帅，给我剑！”

    人群之中，许帅立刻走到了叶林的面前，恭恭敬敬地将手中的宝剑递给了叶林。

    “我记得你并不是用剑的，怎么随身带着宝剑？”叶林望着许帅，有些奇怪。

    许帅不好意思地一笑：“我的确不是用剑的，不过我觉得或许叶会长你需要，万一你需要的话，也能够用得上，于是就带着宝剑以备不时之需。”

    叶林点了点头，心中也是忍不住暗暗地给许帅竖起了一颗大拇指。这样的手下，用着的确是舒心，也难怪许帅虽然实力并不是最出挑的，却依旧能够成为莫文的心腹之人。

    接过宝剑，叶林身上的气息陡然变了。

    若是原本的他，如同是一座山岳一般巍峨厚重，那么此刻手持叶林的宝剑，却是仿佛化身为一柄绝世好剑，浑身上下散发出锋利的气息来。

    感受到叶林身上的变化，林宗和吴胜利俱是目光一缩。此刻叶林身上的气息，竟然给他们一种无比危险的感觉，若非是与叶林是同一战线上的，恐怕此刻他们会第一时间与叶林拉开距离。

    没有理会林宗和吴胜利心中的想法，叶林踏步上前，手中的宝剑陡然出鞘，直指董胜：“请赐教！”

    董胜神色肃穆，身上气机狂暴。

    “嗤——”

    下一瞬间，一道剑光陡然朝着叶林袭杀而来。

    “好快的剑！”

    见到这一剑，林宗和吴胜利两人俱是心头一颤。刚才，就算是他们，竟然也没有察觉到董胜是什么时候刺出的那一剑的。仿佛剑光出现之后，董胜这才有了出剑的动作。

    “剑出无形！这董胜的追风剑，竟然已经大成了！叶兄弟，当心！”同一时间，两人竟然异口同声地高声提醒起来。

    然而叶林却是恍若未闻，双目注视着袭杀到身前的剑光，嘴角竟然勾起了一抹微笑。

    追风剑？大成？

    在他的面前，这大成的追风剑，简直就像是小孩子过家家一般。

    粗陋，缓慢，破绽百出！

    “锵——”

    叶林手中之剑惊起一道嗡鸣，恍若是一条银龙，骤然腾空！

    旋即，董胜的疾风一剑，瞬间湮灭在那银芒之中。

    而后，一道血芒骤然浮现，恍若是一条红绫随风飞舞，晃眼而刺目！

    血光中，一道身影疯狂后退，却是脸色苍白的董胜，瞬间便是退到几十米之外，面露惊恐地望着叶林。

    没想到自己引以为豪的致命一剑，竟然如此轻巧便被叶林破除了。非但如此，他甚至还没有看清楚叶林是怎样出剑的，他持剑的手臂便不见了。

    “嘶——”

    不仅仅是董胜，此刻现场的所有人尽皆是瞪圆了眼睛，一个劲儿地倒吸气。

    尤其是人群之中的林蓉，此刻更是满脸的惊恐。没想到自己竟然惹了一个如此恐怖的家伙，连她父亲都打不过的强者，竟然被他随便一剑就斩断了一条手臂。这要是秋后算账，恐怕就算是她的父亲林宗也保不住他啊。

    林蓉毕竟只是一个小姑娘，之前将火引导叶林的身上无非也是气不过叶林罢了，如今见到叶林如此恐怖，当场“哇”的一声就哭了。

    “叶林，没想到你竟然如此强大，看起来今日我们青月门是踢到铁板了。”董胜怒视着叶林，语气之中满是怨毒：“不过今日，你却依旧必死无疑！”

    说话间，他骤然回头回头望向潜山派的钱邴，怒喝一声：“钱副宗主，难不成你还要看戏不成？”

