    二人尽皆双目放光，看向乔冕。

    等了好半晌，乔冕一声不吭。

    “乔先生？”王浪小声提醒。

    梁小雨直视乔冕，认真说：“其实我们从公园里得到的东西更多，用不着什么礼物。”

    她捏了捏衣角，没好意思把“给个拥抱当礼物”说出来。

    王浪斜瞟了眼她，点头道：“小雨说的不错，我们双方是互惠共赢的方式，而且我们得到的更多。”

    他开玩笑道：“不瞒您说，我们私下谈过，甚至想送您个共和国勋章呢。”

    共和国勋章？

    乔冕诧异看他。

    有这东西，爸妈还不得高兴坏了？

    以后怎么敢揪自己耳朵骂狗东西？

    “当然，这个可没法体现对您的尊重，”王浪说，“无论有什么要求，乔先生尽管提，我们会将您的要求作为共和国第一序列的要务来处理。”

    乔冕遗憾地瞅了眼这个中年汉子。

    他摆摆手，冲着二人道：“不用客气，这只是朋友之间的馈赠。”

    停顿了下，他继续道：“我只是在等礼物送来而已。”

    礼物送来？

    梁小雨和王浪对视，都有点茫然。

    忽然，两人看到一点模糊的光亮出现在远处。

    刹那后，那抹光亮便变得显眼起来。

    一个五米多长，半米宽的长方形木箱。

    “这是？”王浪疑惑。

    “十枚恐龙蛋。”乔冕说。

    “我……”王浪一下子激动起来，不由冲着乔冕行了个军礼，“谢谢乔先生！”

    “不用客气。”

    为了这十个恐龙蛋，他可是被扣了50万游戏币。

    梁小雨抿了抿嘴，目露期待之色。

    “至于你……”乔冕看向梁小雨，随即笑着冲她伸出右手。

    看到面前伸出的大手，梁小雨脸颊不由一红。

    她心脏怦怦直跳。

    这这……发现我的美了？

    太害羞啦。

    她刚刚想把自己的手搭上去，便看见乔冕掌心中突然多出了一个东西。

    乔冕掌心翻转，将那个红色的小瓶子夹在指间，向前递了一些。

    “给你的！”乔冕笑说。

    百倍惩罚。

    这么个血兰花制剂，竟然扣掉自己10万游戏币。

    钢铁侠战衣都能买10套了。

    梁小雨愣了下，脸颊的红色瞬间褪去。

    她神情低落，默默接过乔冕手中的血兰花制剂。

    “谢谢。”她低着头。

    不太满意？

    乔冕疑惑：难道她也喜欢恐龙蛋？

    “这是血兰花制剂，能增强体质，增加10年寿命。”他解释道。

    梁小雨抬头，看向乔冕：“会让我变得更漂亮？”

    “会有点作用。”乔冕说。

    一旁的王浪欲言又止。

    这么个好东西，到了外边会被抢破头吧？

    那些寿命无多的大佬，恐怕会不惜一切得到它。

    如果给科学院研究……

    他正想着，便见梁小雨已经打开了盖子。

    在他眼巴巴的注视下，那个败家女人竟然直接将那血兰花制剂给喝掉了。

    王浪神情纠结，心痛不已。

    在他的视野中，对面的梁小雨身体肉眼可见地发生着变化。

    她明显变得年轻，皮肤之上褪了一层薄薄的皮，被撕开之后，裸露在外的新皮肤显得细嫩许多。

    ……

    让漂移将二人送回去之后，乔冕便独自离开。

    对于那些员工如何使用抽奖得到的游戏币，他并没有过多关注。

    郭靖和王浪的交易，他更是没有投入多少注意力。

    这都是些无关紧要的事情。

    他更在乎的是奇幻公园未来的发展。

    刚刚他已经跟二人说过，日后每天接纳游客数量增加至一千。

    正好让他们提前准备。

    ……

    次日。

    公园内便陆续多出了一些新面孔。

    乔冕此前已经将部分员工的招募权限下发给了那几个部门负责人。

    他并没有立即去见这些新员工，只是让零号收集了一些这些人的基本信息。

    这些人中没什么恶徒。

    神雕位面之人，对于那些抽奖得来的游戏币，大都花了出去。

    有人购买武学，有人购买异能，也有人购买科技产品，或者跟兔子国政府交换，实现利益最大化。

    他们多少都发生了一些变化。

    除却功力变强之外，几个老家伙都年轻不少。

    变化最大的当属孙婆婆。

    她那满脸褶子消失，看起来三四十岁的样子，竟显得风韵犹存。

    志愿者们的数量也翻了一番。

    梁小雨协助着小龙女在志愿者中组织了一场招聘会。

    限定女性。

    不承诺薪酬。

    不管吃不管住。

    即便如此，志愿者中的所有女性都跑去排着长队去应聘。

    半天内，小龙女便选中了五个人。

    被她选中的五人都是年纪偏大，看着成熟稳重一些。

    被选作志愿者的都是精英人士，她本身也没什么好挑选的。

    第二日，奇幻公园便正常营业。

    不过这一次进入的游客数量增加了一倍。

    这些游客中绝大多数都是兔子国人。

    目前共有一千个名额，兔子国占据了六成，剩下留给国外。

    原来特地留下来的媒体票，也都由各国内部自行分配。

    六百个门票名额中，兔子国将其中的三百个拿出来在“官网”上抽奖。

    对于中奖者，政府承诺免费提供全部门票。

    至于想要购买更多的东西，则需要中奖者自掏腰包，或者和国家或者一些大集团合作。

    当然，选择卖掉的人也有不少。

    进入公园内未必会改变命运，但是转手卖掉门票名额，势必会让自己实现财富自由。

    乔冕并未过多关注外界。

    在重新营业后的前两日，他一直守在办公室中，让零号将各处的监控画面投射到自己面前。

    尽管游客数量增加了一倍，但是整个公园的运转反而更加有条不紊。

    各个区域有了主责人之后，大家的效率提升不少。

    不过新加入之人的购买力并未如他预料的那样翻倍。

    他如今每日的游戏币收入，只有二百三十多万。

    两日后。

    一大早，乔冕便钻进丛林中。

    借助操控防护罩的力量，他的身体飞跃而起，到了一棵大树上部。

    寻了个分叉较多的树干，他落了下去，调整出一个舒服的姿势，将手中的两个包子先后塞进嘴里。

    搞定之后，他靠在树杈上，呼唤零号，打开游戏界面。

    现如今他的游戏币已经达到了一千四百多万。

    这几日他一直纠结着要不要用这些钱再开发下之前的几个位面。

    譬如提高待遇，从《钢铁侠》位面中邀请人来组建实验室，将赛博坦科技与那边的黑科技融合，自主搞一些新商品对外出售。

    或者将那几个从《变形金刚》位面中重新探寻并添加到商城中的物品购买下来。

    他现在有钱。

    可惜这些进展不太顺利。

    托尼斯塔克顺风顺水，不知道是不是将他当成来自东方的邪神，狮子大开口毫无诚意。

    乔冕打算等这家伙遇到麻烦后再去找他。

    《变形金刚》位面中唯一让他眼馋的就是那个赛博坦太空飞船。

    不过他现如今虽然小有积蓄，真买那个玩意儿还是有些心疼。

    考虑良久，乔冕觉得还是购买位面孵化器，重新开拓新位面。

