    罗莹莹和颜可可皮肤虽然不怎么样，但脸上没这些东西，所以并不需要，俩人兴致缺缺的又睡下了，“我再眯一会儿，现在还早吧。”

    “还早还早，吵到你们瞌睡了，我一会儿请你们吃早饭。”梅梦珍有些不好意思的说道。

    “哪就这么客气了，又不是天天这样。”罗莹莹话音刚落，贺颐然一边在洗手间照着镜子一边说道：“早饭我来请，庆祝我脸上的斑也许会祛掉，我高兴。”

    正当大家想拒绝时，贺颐然虎着脸道：“不许拒绝，一顿早餐要不了多少钱。”

    见她坚持，大家也没拒绝了，毕竟现在大家也都是不差钱的人了，这次吃了人家的大不了再找机会请回来就行了。

    “行。”

    “行，再睡一会儿啊，还早。”

    “不早了，快起来吧。”

    “是真不早了，再不起来早饭又吃不上了。”

    罗莹莹一看时间还真是，“哎，还真是，这天一冷，我怎么感觉我每天都睡不够呢。”

    “我还感觉我每天都吃不够呢，我现在一天吃四顿，真怕我胃给撑坏了。”梅梦珍感叹道，完全不是担心自己吃多了发胖。

    可颜可可听到这话就很生气啊，“珍珍，你能别气我了吗？我一天就吃两顿我体重还涨了，你一天四顿却一点儿肉没涨，你存心刺激我吗？”

    听到颜可可这话倒让她想到了空间里的瘦身丸，她一个新手做出来的霜都能有这么好的效果，说不定瘦身丸做出来也能行呢，可让她做她又有些不敢，毕竟外敷的东西和内服的东西还是有一定的区别的，就她的手艺别把人给吃坏了，算了，先等等吧。

    一行人洗洗漱漱后就去了食堂。

    贺颐然请客从来就没客气过，仅仅只是早饭而已餐桌差点儿都堆不下，“颐然，太夸张了。”

    显然贺颐然并不这样觉得，“还好吧，赶紧吃，吃不完浪费了。”

    吃不完浪费，你点的时候怎么就不少点一些呢。

    “吃不完打包。”颜可可说完从荷包里掏一个食品塑料袋，“我刚刚在那边拿的，我就知道颐然会买很多，吃不完打包中午吃也一样。”

    众人纷纷给她竖起了大拇指，“机智。”

    ……

    又是的‘快乐’星期一，无论之前的贴子热度如何，哪怕还在别人的议论声中，那些料终究都是上周的料了，而新的一周已经开始，新料自然嘚奉上。

    不过这个新料的贴子倒不是赖茜茜发的，而是她们宿舍的另一个帐号发布的，有着赖茜茜帐号的回复，那个帖子虽然没有大爆置顶，但讨论依旧火热靠前。

    贴子的内容无非就是上周姜诚和刘博超到女生宿舍楼下等着，至于等着谁就不言而喻了。

    而就在这个贴子的下面那段内容就很引发人议论了，贴子下面附上的是一条视频，是上一次姜诚来找罗莹莹的视频，姜诚直接无视了梅梦珍走向了罗莹莹，而罗莹莹也不甩此人，径直离开。

    众人看的一脸懵逼，什么情况，姜诚不是喜欢梅梦珍和她表白了吗？

    这另外一个女生又是怎么回事儿。

    众人一脸蒙逼。

    贴子并没有将事情说的十分清楚，但看着照片和视频大家猜测也猜了许多的信息出来。

    一时间这件事儿不仅在论坛上讨论火热，在梅梦珍的粉丝群里也一样。

    不知所以的人都在追问着这件事儿，想在别人口中寻找出一个答案。

    ‘到底怎么回事儿啊，这姜诚不是喜欢咱珍珍吗？怎么直接无视珍珍走向她旁边的女生啊。’

    ‘该不会是想脚踩两条船吧。’

    ‘不对，脚踩两条船怎么可能当着珍珍的面踩，估计里面另有隐情。’

    ‘据可靠消息透露，这人是姜诚的女朋友。’

    ‘我就说他是脚踩两条船吧，都有女朋友了还追咱珍珍，幸好珍珍没答应，这男的也太渣了吧，踩了还不怕人看到，好心疼这个女生。’

    ‘好心疼这个女生+1’

    ‘好心疼这个女生+1’

    ……

    姜诚自然是没想到事情还能展成这样，“还有完没完了。”

    事情到这儿自然是没完的。

    只不过下次的新贴还是将会在‘快乐’的星期一才会发布，而赖茜茜的任务在今天也就圆满结束了。

    这一周的热度也在学校里持续发酵，好不热闹。

    周五的下午计算机系是没有课的，贺颐然和她彼此间都有了默契，绝不浪费这半天时间，所以这半天基本都会去自习室度过。

    自习的时候倒还好，可一出自习室贺颐然又不住的在她耳边念念叨叨了起来，毕竟连续用了五天的面霜的效果太过显著，以至于贺颐然仅仅一周时间里就将那30毫升的面霜直接用完，梅梦珍觉得不可理喻，“你也不怕把毛孔给堵住了，真能造，我都是让笑笑薄薄的用一点儿，让面霜渗透进去效果更好，你用那么多外头的没吸收都浪费了。”

    贺颐然见面霜效果好每次用都扣一大坨，梅梦珍看到就说，可这人就是不听，非要说厚涂效果才能显出来。

    可祛斑霜却是用完了啊，贺颐然不依，狡辩并且还想再来一瓶，“所以她脸上的效果没我的好啊，珍珍，好珍珍，我还要，我跟你买，多少钱都可以，我买，再给我来一瓶，一瓶我估计我的脸就好了。”

    就贺颐然脸上那痕迹用不了一瓶就能好，但她手上是真没有，“等等吧，下周我再带给你。”

    “珍珍，你这也没牌子，到底是哪儿来的啊，我想多买一些。”这可比她们定制的霜好用多了，多买一些存着自己用也好，送人也好反正效果好肯定没人嫌弃，“有没有别的效果的啊，我都可以买。”

    梅梦珍就呵呵了，还想多买，她都做不过来，“别想了，三无产品。”

    贺颐然不信，激动的说道。“蒙谁呢，这么好的效果怎么可能是三无产品，这东西只要用过一次肯定会有人复买的，无论多贵。”

    “可它就是三无产品，因为是我自己做的。”难道不是吗？这就是标标准准的三无产品，一点儿水份都不参的。

