    方氏虽然有些不安逸苏河这么说，可还是将自己的不安逸压.了下来，她今天来找他，可不是为了吵架的。

    方氏捏了捏手说道：“我，我原来是有些不对，可他们之间的问题，也不是你的那么简单。他们已经很长一段日子没住一起了…”

    这事苏河当然不知道。

    苏河抿了下唇看向方氏道：“你来找我应该不只是告诉我这事吧！”

    方氏故作自责的说道：“当然不是，我只是想跟你商量下，文儿怎么办。自从和离后，她整个人的状态就不怎么好。这都怪我，当初我不该让她这样就这么嫁了。”

    “这都是她自己作出来的！”

    苏河说起方文就是气，讲完他沉默了会儿说道：“忙起来就好了，你没事的时候就带她出去干活。过些日子就好了。”

    他还真是有了其他女儿，就不在意她生的了。

    方氏心里岁不爽，嘴上却叹起了气：“现在跟着我倒是没啥，可以后呢。”

    “以后的事以后再说。”

    苏河现在也不知道拿方文怎么好。

    他会这么说，方氏一点不意外。

    鉴于苏河没有之前好说话了，方氏没敢逼得太紧，她只得先回了家。

    方文早都在家里等得不耐烦了，瞅见自家娘回来，她快步迎了来：“娘，怎么样，爹怎么说？”

    方氏没有瞒着方文，把苏河说的那些话都告诉了她。

    方文听完情绪不免有些激动：“同样都是女儿，他就这么对我，娘，我真是他亲生的吗？”

    方氏朝着她就打了来。

    “胡咧咧什么，怪你爹这样对你，你自己以前做了些什么，你心里没数吗？想他对你好，自己好好改改。”

    她现在拿着这女儿只觉得头疼得很。

    改？

    方文一点不想改。

    因为她没觉得自己哪里有问题。

    留在这里。

    她才不要。

    方文趁着方氏去做事的时候，收拾好东西拿上自己的钱就离开这里，去了城里找苏河。

    她找了上门，苏河也不好直接让她走。

    因为不管怎么说。

    她都是他的女儿。

    苏河沉思了下将她留了下来打扫，一个月给她一两四百文钱。

    工钱不算低也不算太高。

    方文想要的可不是这一点点工钱，她想要的是学会卤味，在凭借他女儿的身份找个好的人家。

    因为她知道，时不时的就有大户人家的人来他们这里买卤味。

    她不知道的是苏河用的卤水一直都没有换过，因此她想偷师都不成。

    苏九歌偶尔会来这里，自然没要多久就知道方文和离了，还来了他这里做事。

    他自己要留下她，苏九歌也不好说得太多。

    反正她已经帮他们够多了，以后怎么样就看他们自己。

    ……

    萧九斤在日子安稳些后，他又想起了苏小草，这天趁着女儿睡觉的时候，他来了苏小草她们的铺子找她。

    一见到她。

    萧九斤就告诉苏小草，方文跟他和离了。

    “哦。”

    苏小草应了声没有多说一个字。

    她这样的态度，让萧九斤有些失落：“小草，我对你什么心思，你应该是知道的，我…”

    苏九月走了来说道：“萧九斤，你还要不要脸，你觉得你跟小草姐有可能吗？还跟方文在一起就惦记她，你这样的人，她敢喜欢都怪了！”

    苏小草拉了下苏九月，面向萧九斤道：“萧大哥，你别怪九月说话直，但是她也没说错。还有点，那就是我有喜欢的人了，所以你还是去喜欢其他人吧。”

    她有喜欢的人了？

    萧九斤许久才吐出这么几个字：“好，我知道了。”

    看他远去。

    苏九月站到苏小草身旁说道：“小草姐，你以后不要再见他了，万一他对你做个什么，就麻烦了。”

    “嗯！”

    苏小草本来也没打算再见他。

    他和离的事，他们都是知道的了。

    萧九斤来找她，她大概猜到了他要说些什么，所以打算跟他说清楚。

    ……

    因着莫引邀请了一个个去他们临云山庄参加自己的婚礼，苏九歌他们从六月中旬就开始跟他一起启程离开帝都，前往临云山庄。

    君霆夜没办法跟着去，就多派了些人随行保护他们。

    当然重点是保护苏小草。

    方文自然不会错过这个机会，她也跟着去了。

    七月末尾的时候。

    他们总算抵达了临云山庄。

    临云山庄占地面积很是广，莫引的爹手下的徒弟就有上千人。

    不过他孩子却只有三个。

    大女儿已经出嫁。

    莫引排行老二。

    老三是个女儿叫莫依依，今年十三岁。

    莫依依跟苏小花挺合得来的一见面就抱住了她：“姐姐，你可算来了，你想我没？”

    “当然想你了。”

    苏小花轻拍了下她的背笑道。

    莫引的爹娘也很喜欢苏小花，见自家女儿一直抱着她不放，不由得说起了她。

    讲完她。

    莫引的爹娘招呼着苏九歌他们进了山庄。

    午饭都已经准备好的了。

    吃了饭。

    坐下说了会儿话。

    他们才给他们安排地方休息的。

    苏小花出嫁在这里总归不好，苏九歌正准备出去帮忙买一个宅子，莫引就说他已经准备好的了。

    于是。

    苏九歌他们晚上就去了那房子住。

    苏小花出嫁是要从这里出嫁，当然得先适应了。

    方文原以为罗田田她们都已经嫁得不错了，但在目睹了临云山庄的繁华后，她才知道苏小花是她们中嫁得最好的。

    早知道是这样，当初她也去学医了。

    莫引一共给了十万两银子的聘礼，苏河一点都没有要，他不想别人看清自己女儿，因此把他给的全部还回来了不少，还向苏九歌借了些凑齐一万两银子做嫁妆，外加一些物品。

    当然这件事方文是不知道的，要是知道怕是不知道得多激动。

    罗田田她们是知道的，不过她们什么都没说，因为苏河也是这么对待她们的。

    对方给多少，他都没要，然后加了些给她们。

    但因着他们平时有给苏河钱，因此他手里还是有些钱的。

    只是这次又用得没剩下什么了。

    他们成亲这天。

    云老才来的，作为师父他是怎么也得来的，只不过来得晚了些。一起的还有莫引的师父燕老。

