    “马车里太闷了，小姨你们还是到外面来坐坐吧。”宋坦坦脸蛋红扑扑的，额上直冒汗。

    这该死的鬼天气，前两天下暴雨倒是凉快不少，这一放晴就能热死个人，她好怀念超市里的无袖T恤和短袖裙子。

    好想进空间睡个午觉，空间的气温最合她意，永远保持衡温，刚好让人感觉很舒适的状态。

    “我听到前面似乎有水声，应该有小河或小溪，我们带她过去洗一洗，太脏了。”也不知小丫头多久没洗澡换衣服，这炎热的天气一闷，什么难闻的味都出来了，尤其刺鼻。

    从客栈出发时，宋追燕就把狗子收进了空间，现下他们要去小溪边，马车没人看着，就把狗子放了出来。

    泰山一出来就没影了，其他狗子却被叶墨寻叫住不准跑，“找个阴凉处歇着，不可跑远了，看好马车。”

    狗子们只得乖乖听话，宋坦坦给宋追燕使眼色，让她带着秋平先走，看她们走远了，从空间拿出冰块给狗子们各喂了一块，好让他们降降温。

    “我想喝汽水，要冰的。”叶墨寻看着她，眼神带着哀怨，只想着狗子，却不知道心疼他。

    宋坦坦拿出一碗冰镇绿豆汤给他，“少喝汽水，喝多了对身体不好，还是喝绿豆汤吧。”

    叶墨寻无法，热的人都要冒烟了，也不想多废口舌和她理论，接过碗就咕咚咕咚一口气把绿豆汤给喝完了。

    “得想个机会给小姨也喝点绿豆汤，可惜不能给秋平喝，唉，古人真可怜，物质匮乏，我就是有心想拿出来给他们尝尝也不能。”

    拿出来她的空间可能就曝光了，她当然不可能为了别人，曝露了自己。

    “想多了，他们并不觉得自己可怜，因为不曾拥有过，所以也不会妄想，只用曾经得到过，突然失去的人才会尤如从天堂跌落了地狱。”叶墨寻淡淡出声，顺便把空碗还给她。

    宋坦坦皱着脸抢过碗随手扔进空间，忿忿不平道：“这说的不就是我们吗？我们真的太惨了。”

    “行了，得了便宜还卖乖，该说惨的人是我，我什么都没有，上辈子的记忆不是金手指，是永远的痛。”上辈子他要什么有什么，只要能用钱解决的都不是事，因为他们家缺什么都不缺钱。

    “你现在很痛苦，就没有一点美好的回忆？”宋坦坦眯着眼，藏在身后的粉拳已经握的咔咔响了。

    叶墨寻俊脸一僵，很快反应过来，“……当然不是，我最庆幸的就是遇见了舅舅还有你和舅妈，我最感谢老天的便是它让我遇见了你。”

    “我看你最庆幸的是知道了我有个超市，从此你便赖上了我，你就是看中了我的超市。”宋坦坦斩钉截铁了下了结论，心中的怒火又蹭蹭的往上冲，感觉压都压不住，马上就要炸开了。

    见状，叶墨寻倒吸了一口凉气，甚是无奈，慌忙解释：“不是这样的，超市哪有你重要，以前或许是超市最重要，但后来不是了，我喜欢上你后就是你重要了。”

    “我不相信，你的话太没说服力了，你必须找个能说服我的理由，否则我跟你没完。”怒火来的如此猛烈，宋坦坦叉着腰气鼓鼓的瞪着某人，定要对方给个说法。

    “说话，怎么不说话，沉默就是默认，你果然不是真心喜欢我的，你就是喜欢我的超市，呜呜呜，我太可怜了，怎么喜欢上你这个白眼狼，白养你这么多年了，你还敢不喜欢我……”

    叶墨寻：“……”他都说了他是真心的，怎么无理取闹上了，还要他怎么做才能证明他是认真的？

    “你这个负心汉，你敢不喜欢我，你太让我伤心了，我真是白养你了呜呜呜……”宋坦坦捂着脸也不知是真哭还是假哭，但哭的叶墨寻脑壳疼。

    “宋坦坦你够了，我若是真不喜欢你，是不可能委屈自己的，我是那么没骨气的人么，为了口吃的，假装喜欢你？”叶墨寻被气笑了。

    “你给我把手拿下来，让我看看你是不是真的在哭，果真是装的，一滴眼泪也没掉，你个小骗子，你才要问你是不是真的喜欢我，你个小骗子。”叶墨寻拿开她的手，发现她脸上除了汗水，眼睛清亮亮的，根本没有水气，气死他了。

    “再装哭，再骗我，今天我非好好教训你不可，让你知道我的厉害，省得下次再来戏弄我。”

    “叶墨寻你干嘛，你想跟我动手么？你打不过我的。”宋坦坦一边笑着后退，一边防着他来抓她。

    两人一前一后追着打闹了片刻，就跑进了一片小树林，宋坦坦不防撞到树干上，叶墨寻动作飞快的两手撑在树干上，把她困在中间走不开。

    又树咚。

    “你想干嘛，又要唔……”她本想说，你又要再次表白么，话没说完唇就被堵住了。

    叶墨寻就这样用薄唇贴着她的唇，并没有进一步的动作，桃花眼带着让人看了心惊的光茫垂望着她，宋坦坦陡然心跳加速，脑子里一片空白。

    所以他要这么堵着她的唇到什么时候？天荒地老么？

    这特么就是她等了两世才等来的初吻么，以后回忆起来将如此枯燥又炎热，叶墨寻个菜机额上的汗都滴到她额上来了，顺着眉毛流到她和长睫，害她忍不住眨了几下左眼。

    然后对方的唇离开了她的唇，鼻尖对着她的鼻尖，原本就空气就灼热的令人发烫，这会子气氛更闷热的要让人裂开。

    “盖个章，以后你就是我的人了，记住了？”叶墨寻突然霸道总裁附身，说着古早言情文里才会出现的对白。

    呵，男人。

    宋坦坦：“男人你成功引起了我的兴趣，很好，以后你就是我的人了。”

    叶墨寻抽了抽嘴角伸手帮她拂去额上的汗，也扒了下自己额上的汗，也不知是热出来的还是紧张出来的，总是越发出汗了。

    “别说骚话了，去溪边洗洗吧，再不过去舅妈该怀疑了。”叶墨寻拉着她的手往前走。

    “什么也没干成功，怀疑个毛球？”宋坦坦不满的嘀咕。

    “你想让我对你做些什么？”叶墨寻似笑非笑的问，握着她的手劲更大了些。

    “我没有，我不是，别胡说。”否认三连后，宋坦坦就甩开他跑远了。

