    三日后，一张落满了墨迹的宣纸由信鸽送到了宣于渊的手中。

    宣于渊展开宣纸看清墨迹所写的内容，在迎面而来的江风中眼里泛起了一层不易察觉的浅笑。

    他就知道，她什么都能猜到。

    他闭眼感受着拂面的江风，在风中无声轻笑。

    “如此契合，若是男子当为知己。”

    “既是女儿身……”

    “迟迟，你让我如何舍得放手？”

    无端消失的一张纸没能引起任何人的注意，包括玉青时本人。

    她收拾的时候发现少了一张，也只以为是被风不知吹到了何处，没怎么在意。

    她此时更为关注的，是被关了数月后终于放出来了的秦大娘。

    数月前因玉青时的一场算计，秦大娘发疯失智，污蔑玉青时杀人不成，反倒是挥舞着菜刀把秦大砍了个血肉模糊。

    别人都说她被恶鬼附身，真的丧心病狂了。

    可只要她自己知道，从头至尾她都没疯。

    她说的都是真的，只是没人会相信自己。

    被关在村族宗祠之前，她还妄想着能让人看破玉青时的真面目。

    可连着被关在村族宗祠中数月，前后被捏着嘴灌下了不知多少苦涩难咽的驱邪圣水。

    她揣着一肚子消化不良的圣水，混沌的脑子总算是稍微清醒了些，不再坚持自己之前说的，收敛了对玉青时的敌视，恢复成了正常人的样子。

    村长不放心，怕她再出来伤人，特地请了大夫前来查探。

    人若是有疯状，那大夫见了多少能说出点儿什么病症。

    可眼前之人形容举止与常人无异，言及前事甚至悔恨交加地落了泪，把脉翻眼皮也没看出来什么，大夫斟酌片刻就下了定论，她也终于被放了出来。

    形容狼狈的秦大娘脚步蹒跚又急切地赶到了家门口，对上秦老太暗含不悦的目光，愣了下竟出人意料地跪了下去。

    她跪在秦老太的面前，声泪俱下地说：“娘，之前是我鬼迷心窍，才做出诸多不孝之事惹你动怒，儿媳真的知道错了。”

    “娘，你给我个偿还错失的机会，原谅我吧。”

    她自嫁入秦家门户，就是个由内到外满是坏水的坏胚子。

    作恶而不知恶，刻薄得让人印象极为深刻。

    她突然如此，不光是秦老太惊了一下，就连送着她回来的村民都是猛地一怔。

    难不成关了数月，这人还知道改恶向善了？

    这样的猜测来得有些莫名，可也只能这么说才能勉强解释得过去。

    秦老太看着跪在自己面前的人，默默叹了口气说：“既然是知错了，往后改了就是。”

    “你经此一难也不容易，家里的孩子们都惦记着你，早些进屋去歇着，往后好生照看孩子们才是正经。”

    秦大娘抬手擦去脸上的泪不住点头，颤颤巍巍地站稳了，嘴里却说：“娘，都是我造的孽，才让你辛苦了这么些时日。”

    “你进屋歇着，我收拾一下就去做饭，等吃过饭我把床铺收拾出来，你就在家里住下吧。”

    “往后我们好生奉养，定不会再让你受委屈。”

    秦老二早亡，按理说秦老太就该与秦大一家住在一起，由他们夫妇养老。

    可他家两口子是个容不得人的，当年秦老二刚咽气，就哭着嚷着要分家把芸娘母子三人赶出去。

    秦老太一怒之下就主动提了分家，把自己分去跟芸娘母子三人一起，帮着她抚养玉青时和元宝。

    这么些年过去了，秦大夫妇从未过问过她的生死，甚至还有点儿恨不得直接把她逼死的意味。

    如今张嘴说了这话，秦老太的眼里不可避免地多了几分讶异。

    那每日灌下去的符水只说是能驱邪，难不成还能让人良心发现？

    见老太太不说话，秦大娘眼泪成串地往下掉。

    她悔得不行地说：“娘，先前的事儿都是我们做错了，你给我们个弥补的机会吧。”

    “否则就算是死了，我只怕是也难心安啊。”

    话说得轻巧，可不能轻信。

    她的转变来得太快，以至于让人听着怎么都有一种极为不真实的恍惚感。

    秦老太压下心里的古怪，没答她的话，只是说：“都是一家人，没必要把话说得这么重。”

    “迟迟和元宝还在家里等着我回去呢，我就不留了。”

    “回去吧。”

    秦老太坚持要走，秦大娘也没办法。

    不过她这次倒是记全了婆媳老幼的规矩，扶着老太太的手把人送到了门口，看着人走远了才折返回去。

    秦大娘重获自由得以返家，他家是什么情况无人可知。

    不过她明显得过分的转变，却引起了不少人的议论。

    玉青时听完秦老太的话，眉眼间多了一丝说不出的微妙，笑道：“奶奶是说，大娘有意让你搬回去住？”

    秦家早早就分了门户。

    秦老太也不很少往秦大家里去。

    虽还是血亲上的一家人，可不管是吃喝还是住行，都早已各成一家没了牵扯。

    但若是按秦大娘所说，老太太搬回去住了，往后是否还能分得这么清楚就不好说了。

    毕竟眼下这个家里的主心骨还是老太太。

    玉青时还不到当家做主的时候。

    秦老太没注意到玉青时面上的复杂，心事重重地点了点头。

    说完又像是怕玉青时担心，不等她出声就说：“你放心，我虽是老糊涂了，可也还没到不中用的时候。”

    “要真是听了她几句话我就信了，那我才是真的老糊涂了。”

    当年为分家的事儿，闹得可谓是不可开交。

    好不容易有了眼下的消停日子，只要是没傻，就不会同意秦大娘说的话。

    只是话虽如此，秦老太想到秦大和家里的两个孩子还是不可避免地软了心肠。

    她叹了一声说：“盼着你大娘往后能习点儿好，不生事端两边常来常往，那才是一家人的样子，前几年那样……”

    “唉，不说也罢。”

    她放下手里的东西，像是突然想起了什么似的，转头看着玉青时说：“对了，你可听说了薛家月底要摆酒的事儿？”

