
上官宁话中的意思，张禹自然也是明白的，无当道观壮大的实在太快了，已经让白眉宫感到了一定的压力。如果白眉宫再这么让无当道观发展壮大下去，风头岂不是要被无当道观给彻底抢走。

是以，这次袁真人虽然表面上没有出声，却也是支持给无当道观一点颜色看看的。特别是当时张禹又不在场，正好可以轻易的达到目的。

毕竟授篆这么大的事情，日子都是死的，不能说你张禹有事不在镇海，授篆大典就取消或者改日了。

但是张禹还是不甘心，说道：“那我总不能让我门下的弟子在未来的三年中，都是白简道士吧……”

初真弟子又叫白简道士，是正一教道士里面，级别最低的，毕竟连符篆术都没法正常使用。

早年的规矩，确实是只授初真弟子，等到三年之后，再加授正一盟威经篆经篆，这是一个很正常的程序，不算欺负人，毕竟大家伙都是一样的。

不过那是早年的规矩，因为那个时候当道士并不困难，入门拜师基本上就可以了，也没有个什么学历要求。可是现在不同了，想要当道士不是那么容易的，就像镇海这边，得是镇海大学宫观管理专业毕业的。学生在大学里就是四年，所以在这种情况下，一般已经将这四年的时间给算进皈依道家的时间了。

毕业去了道观，一年之后，就可以授篆成为初真弟子，只要能够再拿出来点法信，大体上都可以加授正一盟威经篆。除非是那种特别不争气，啥也不是的，师父都看着不顺眼的那样，不然的话，随便都可以给你加一点公德，成为正义盟威弟子。

而张禹门下的弟子，都是只授了初真弟子，这绝对是说不过去，明显有点为难人了。

“我知道你不甘心，可不甘心又能怎么样，授篆大典今天已经结束了，总不能为了你无当道观再重新开一次吧。这样的话，白眉宫的名声就会一落千丈。所以，我认为你这一次还是忍了吧，三年的时间也不久，到时候再升授就是。”上官宁心平气和地说道。

话是这么说，道理也是这样，可张禹哪能咽下这口气。自己怎么说也是替公署出去玩命了，结果自家的弟子却因为自己的不在，遭受了不公平的待遇，这个时候还得让他忍着，任谁能受得了。

而且，这次的事件，对于无当道观的影响，肯定是不小的。镇海大学宫观管理专业很快又会迎来毕业季，学生们少不得会挑选道观皈依。这件事势必会传到镇海大学之中，让学生们意识到，无当道观的张禹是厉害，可又有什么用，门下弟子在授篆的时候，就能授初真弟子，都不做到加授正一盟威经篆。

如此一来，学生们在选择道观的时候，肯定会谨慎一下，不敢轻易的加入无当道观。

“能不能再重新开一次授篆大典，我不知道。但是，我绝对不会轻易罢休的！”张禹严肃地说道。

“反正我觉得你需要冷静处置，不能够过激。当然，你做事一向有着你的道理，也有你的手段，要不然的话，无当道观也不可能如此迅速的壮大，一下子就让白眉宫产生了忌惮之心。”上官宁平和地说道。

“我知道，谢谢。”张禹说道。

“不用客气。”上官宁说道。

两个人又客气了几句，张禹才挂断电话。

这个时候的上官宁自然是躺在床上，她将手机放到一边，跟着皱起眉头。

正如她所言，如果张禹当时在镇海，并且出现，肯定不会是这个样子。可是你张禹不在，自然而然的给了旁人机会，授篆大典已经结束，想要回转，根本没有可能了。

她在心中，也琢磨着有什么办法，但是在她看来，似乎一点办法也没有。

这一夜，她再也没有睡着，早上起床之后，照例先去上早课。

上了早课，又去吃了早饭，便是修炼时间。修炼的时候，时间过的一向很快，不知不觉的就到了午饭时间，上官宁并不觉得饿，只管继续打坐行气。

现在的她，虽然已经是镇海正一教年轻弟子中的佼佼者，可她认为，自己距离张禹的差距实在太大，哪怕是相较于袁真人新收的两个关门弟子，自己也已经没有了多少优势，需要不断的努力才行。

就好像昨天升篆的时候，自己和任杰、任婷都得到了破格升纂的机会。自己一鼓作气升到了三洞部道士，而任杰、任婷则是升到了中盟洞玄部道士。三洞部道士的级别要高于中盟洞玄部道士，仅次于大洞部道士，在大洞部道士之上，便是法师了。

上官宁能够一下子提升这么多，绝对是一个不小的突破，令多少人羡慕。要知道，白眉宫之内的大洞部道士都没有两个，三洞部道士已经是佼佼者了。

可是，袁真人却是对任杰、任婷称赞有加，对于上官宁的宠爱，明显不如之前了。

上官宁清楚，自己必须要不懈的努力才行。时间很快来到一点半钟，就在此时，她身上的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到手机铃声，上官宁缓缓地睁开眼帘，她从怀里掏出手机，看了眼来电显示之后，旋即接听，“无量天尊。”

“无量天尊，上官师姐，有无当道观的掌教张真人前来拜山，希望你帮忙跟掌教师伯通传一声。”电话里响起一个小道士的声音。

“张真人前来拜山……”上官宁微微一皱眉，旋即说道：“我知道了，我这就去拜见掌教师尊。”

挂了电话，上官宁立刻站了起来，出了房间，前往静堂。

对于袁真人平常每个时间在什么地方，上官宁十分的清楚，没一会就来到静堂。

在静堂之外，还站着两个道士，两个道士见到上官宁，马上客客气气地打招呼，“师妹。”“师妹，你是来见掌教的吧……”

这两个也都是袁真人的徒弟，排名都是在上官宁之上，可是上官宁在破格升篆之后，已经是三洞部道士，级别远在二人之上。所以，二人在跟上官宁说话的时候，真的是客客气气，甚至还是主动先打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544786"  chaptername="第4556章  拜山">加入书签</a>
</div>
