    沈鹤进入祠堂后，听着围观宾客的议论，林政皱着眉头道：“骁儿，怎么回事？沈老板的态度，是不是有些太冷淡了。”

    “爸，这有什么奇怪的。你没听大家说吗，沈老板身价几十亿，我们家撑死三四亿的家产，还不如人家十分之一呢。人家要是太热情，就降低自己的身份了。”

    林骁丝毫不以为意，脸上带着淡定且从容的笑意。

    “是吗？”

    林政眉头微蹙。总感觉有些不对劲，而且今天一大早他就有些心神不宁，觉得今天要出事。

    自己的儿子有几斤几两，林政还是知道的。突然一下子就这么厉害，结交了这么多大佬，不会另有隐情吧？

    林政想这些的时候，又是一个名号报出来：

    “王旺福，王老板到。”

    一台黑色大奔出现，一个大腹便便的中年人走下车，脸上带着弥勒佛般的笑容。

    “爸，王老板来了，我们快去迎接吧。”林骁赶忙说出一句。

    林政来不及多想，赶紧走上前，笑呵呵的拱手道：“王老板，您来了，麻烦您跑这么远，快进去坐吧。里面准备了上好的龙井茶，赶紧喝一杯解解渴。”

    “哈哈哈。”王旺福笑着点头，冲着林政笑道：“林家出了真龙，我来这里不打扰吧？”

    “不打扰，不打扰。”林政连忙摇头，林家出了真龙？不就是说自己的儿子吗？看来沈鹤真的是自持身份，所以才态度冷淡的。没看王旺福身价十几二十亿，态度却很热情吗？

    “林骁厉害啊。”

    “不愧是林家的真龙！”

    “都来了两位大佬了。”围观的宾客也纷纷露出羡慕的眼光。清州县城什么时候来过这种大佬？现在一下子来了两位，县里的人也跟着脸上有光。

    林骁也丝毫不觉得王旺福的话有什么不对劲。

    林家的真龙，除了他还能有谁？

    王旺福被邀请进入林家祠堂，外面又一下子来了十几台豪车。他们排成长龙，在无数人的目光之中，朝着祠堂的广场上开过来。众人的目光越发的火热，全都站在祠堂大门两侧，伸长了脖子观看。

    第一台顶配宾利停下来后，司机走下车，打开后面的车门，把一个中年男人邀请下车。

    然后扯着嗓子大喊：“江南市长安实业有限公司董事长李长安到！”

    接着第二台车的人又大喊：“江南市金瑞钢铁集团董事长陈克雄到！”

    “临州万钟到。”

    “翟州钱刚到。”

    “吴州方金明到。”

    “柳州张森然到。”

    除了李长安与陈克雄这两位可以经常在报纸、财经版块新闻上看到的大佬外，临州、翟州、吴州、柳州江南市周边四州县的领导代表出现。一下子惊掉了无数人的眼球。

    在场看热闹的普通宾客纷纷咋舌，忍不住啧啧称奇：

    “林家什么时候这么厉害了？”

    “认识李长安与陈克雄这种级别的大佬不说，竟然还有州县的领导代表来参加寿宴？”

    “林家这不仅是在商界站稳脚跟，就连政界也有人了啊。”

    “按照这种情况，林家的崛起，指日可待啊。”

    ……

    众人叽叽喳喳的议论着，场面热闹至极。

    林政也很惊讶，回头看了儿子一眼道，眼中满是震撼：“骁儿，你怎么认识政府的人的？”

    林骁也十分震惊，这些代表虽然没有官职，只是普通的公职人员。但代表的却是一州县的一把手到场，非同小可。再说他也不认识这些州县的一把手啊，到底是怎么回事？

    “爸，我给林家的酒店办手续的时候，也结交了一些政府的人。”

    林骁脸上带着笑容，心中只能这样想。

    听到林骁的话，四周围观的宾客恍然大悟。

    “林骁厉害啊。”

    “短短一个多月，就认识了四大州县的负责人。”

    “这种社交手段，简直无敌了。”

    “这就是欧洲回来的留学生吗？太厉害了，我也要把我儿子送到欧洲去留学。”一些宾客红着眼睛，非常羡慕。

    “你就幻想吧，这还得看个人能力，要不是林骁厉害，能认识这么多人？别人家的小孩也是欧洲留学回来，怎么没林骁这么厉害？”

    “林先生，你生了一个好儿子啊。”

    听着众人的吹捧，林政有些轻飘飘的，感觉非常受用。

    儿子这么厉害，他这个当老子也跟着沾光。被人羡慕的滋味，简直太爽了。

    这时，林政的老婆也闻声走出祠堂，看到这么多大佬出现，激动的不行。

    “哈哈，我儿太厉害了。”大伯母乐得合不拢嘴。来了这么多大人物，老爷子竟然还说骁儿不如林南？等会看老爷子怎么说。大伯母心中已经下定决定，等会一定要让林南一家难堪到底。

    也要让老爷子当众承认，自己的儿子林骁才是林家的真龙。

    “快请进，请进。”林政看着这么多人，震惊到受宠若惊。他又很快反应过来，邀请这些大人物进入林家祠堂，不能怠慢了人家。

    众人一一进去。

    以李长安与陈克雄还有临州、翟州、吴州、柳州四大州县的代表为中心，林政一家三口陪在左右。身后跟着一大帮子普通宾客，浩浩荡荡的进入林家祠堂。

    这时候，客人几乎都来的差不多了。祠堂里摆了上百桌。那些普通宾客看到这么多大佬出现，纷纷下意识的起身，场面非常的轰动。

    林泰与杜若云两人看到众位宾客都站起来，两人也下意识的准备起身。林南却轻轻摇头，按住了父母两人道：“爸、妈，我们不用起身迎接。”

    “小南？”

    林泰与杜若云两人很是震惊，不可思议的看着儿子。

    只见林南轻轻摇头，没有多解释什么。

    大伯母看到大家都站起来，露出震惊的表情，非常受用的喊道：“爸，你快出来看啊。骁儿带来了这么多大老板，还有临州、翟州、吴州、柳州四州县的一把手代表，亲自来给您祝寿了。”

    老爷子也震惊的从祠堂里走出来，看着眼前的一幕，面红耳赤，老脸激动的发烫。

    “这……这都是骁儿找来的宾客？”林怀寅瞪大眼睛，简直不可思议。

    沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄他们，都是一方大佬，身价几十亿的存在啊。林家在清州虽然威望不错，可是放眼整个江南，根本排不上号。别说再加上四州县的一把手代表，简直想都不敢想的事情。这种贵客登门祝寿，老爷子都有些受宠若惊了。

    二伯林贺一家看到这一幕，也震惊的不行。

    二伯母激动的问道：“大嫂，这真的是林骁的人脉吗？”

    “这不是废话吗？”

    大伯母的鼻孔都要翘上天。

    二伯母不由得愣住，啧啧称奇道：“林骁太厉害了。”

    “恭喜大哥啊！”

    林南二伯的林贺脸上，闪过一阵暗淡。三弟林泰在中海发展，无心争夺家主之位。他本来还想跟大哥林政抢一下家主的位子，可是看到今日林骁的表现，林贺就知道。下一届林家的家主之位，非林大哥政莫属了，父凭子贵。

    谁叫人家有个好儿子呢？

    除了二伯一家外。林家的其他长辈、晚辈，也都呆立在原地，一片震惊。

    “我们林家真的要崛起了啊。”

    “这可不是吗？昨天我听大嫂说林骁结识了很多贵人和大人物，我还不信，今天彻底信了。”

    “沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄……这些可都是在地方台上经常看到的大佬，金融板块的常客。”

    “每个人都是名震一方，坐地抽税的大佬级人物，竟然都来了林家……”

    “牛啊！”

    “林骁真是林家真龙啊。”

    众位长辈赞叹着，心中又是激动，又是羡慕。激动的是林家从此要崛起了，羡慕的是自己的子女怎么就没有这种能力呢？

    而来林家的其他普通宾客，看向林家众人的目光变了又变。

    所有人都知道，就凭今天的这种场面，林家的崛起，指日可待。

    以后的林家，绝对不仅局限于区区清州。

    听着众人的议论，大伯母脸上带着骄傲的表情。林泰与杜若云两人的脸色，则是越发的难看。林骁带回来的人脉越多，今天表现的越好，林南等会的处境就会越发的艰难。此刻哪怕二人是林南的父母，心中也不得不承认，林骁比林南优秀。

    在众人的震惊之中，大伯母走到场中，环视四周，没找到林泰与杜若云两人。

    林南没让父母站起来迎接，所以两人还坐着呢，被站起来的宾客全都挡住。

    “三弟、三妹、林南？你们人呢？该不会是躲起来了吧？出来啊。”

    大伯母大声的喊道。

    林泰与杜若云只觉得，大嫂的声音异常刺耳。

    林家的亲戚和在场的宾客不由的一愣，目光闪烁，知道有好戏看了。

    老爷子林怀寅眉头一皱，赶紧说道：“老大媳妇，你要干什么？别胡来，给人家留点面子。”

    “留点面子？”

    大伯母直接冷笑一声，然后不客气的说道：“爸，您可得一碗水端平啊。昨天在大厅里，您可丝毫没有给我儿子留面子，今天怎么要我给老三一家留面子了？”

    “对不起，爸，我要为我儿子讨回一个公道，这个面子，我不给！”

    大伯母的话掷地有声。

    全场一片死寂！

    “唉。”

    林怀寅长叹一口气，他知道接下来发生的事情，他没办法阻止了。

