    禁地中，徐家众人面上都露出愁苦之色。

    魔胎万一镇压不住，徐家五百多年的基业将彻底毁于一旦，这让所有人如鲠在喉，心头像是压着一块巨石。

    徐川扫了一眼盘坐调养的长老们，发现每个人都露出了一副倦容，也就是魔胎事关重大他们这才强打精神苦苦支撑。

    “长老们撑不了多久！”

    看到众人精神状态，徐川心中一凛。

    修士也是人，这几日不停歇的镇压魔胎已经让家族长老们到了极限。在这么高强度的镇压魔胎，恐怕长老们的身体都会垮掉。

    想到这里，徐川眼中难免挂上了一丝焦虑之色。

    “咚咚！”

    沉闷的声音在魔胎中响起，仅仅过了一炷香时间，魔胎就又要开始破坏封印了。

    徐景麟脸色大变，道：“这魔胎在变强，一开始镇压还能持续数个时辰，现在只能镇压一炷香了，恐怕拖不了多久了。今日便挑选人去药王宗请援吧。”

    说完，徐景麟紧紧闭上苍老的双眸，他也是艰难做出了这个决定。

    药王宗势力错综复杂，一旦去请求他们处理魔胎，恐怕付出的代价会将徐家这么久积累的家底给掏空。

    不过，被掏空家底总比被赤霄魔尊灭族要好。

    其他几个家族长老闻言也都叹息了一声，轻轻点了点头。

    “徐川，如今年轻一辈中数你修为最高，今日你便去药王宗求援吧。”

    看了一眼徐川，大长老示意徐川离开禁地。

    徐川闻言，面露挣扎之色，但是如今他也没办法，只能按照大长老的吩咐行动了。

    就在徐川准备动身离开禁地的时候，他的眉头突然往上一挑，脸上露出激动之色。

    因为就在刚才，他的储物袋中噬灵虫苏醒了，而且向徐川传递出了强烈的进食愿望。

    “它们的目标居然是魔胎！”

    噬灵虫传递到自己识海中的信息让徐川吃了一惊，接着他就激动了起来。说不定，噬灵虫可以解决掉这个天大的隐患。

    “可是发现了什么？”见到徐川面部表情此刻极为丰富，徐景麟狐疑地问了一句。

    “大长老，我可能有解决魔胎的办法了。”

    徐川对着徐景麟点了点头，接着说得话惊得家族长老都站了起来。

    “哦？说说看！”徐景麟老成持重，听到徐川的话心绪并无太大波动。

    他可不相信，仅仅练气八层的徐川能够有对付魔胎的办法。

    “好，说起解决魔胎的办法，这关系到我的一个秘密，还请家族诸位长老为我保密。”徐川扫了一眼在场的众人说道。

    “你不必担心，这里都是家族长老，我们定会守口如瓶。”

    徐景麟此刻带着探寻的目光将徐川上下打量了一遍，徐川拥有变异灵根他是知道的，但是他觉得变异灵根对于解决魔胎之祸一点用没有。

    其他家族长老则是一脸好奇的看着徐川，他们想看看徐川说得解决赤血魔尊的方法到底是什么。

    见到家族长老都将目光聚集在自己身上，徐川一咬牙将储物袋中的噬灵虫放了出来。

    “嗡嗡嗡！”

    七道乌光先后从储物袋中射出！

    “妈的，这什么东西！”

    突兀出现的噬灵虫吓了四长老徐茂之一跳，让其忍不住爆了一句粗口。

    之前见到徐川拍向储物袋，他就伸长了脖子想看个仔细，

    他以为徐川会拿出什么厉害的灵器，没想到从储物袋中飞出七只噬灵虫，这将没有准备的他吓的不轻。

    其他人也被这突然出现的噬灵虫吓了一哆嗦，感受到噬灵虫那凶残的气息所有人都觉得头皮发麻。

    “这···这是你培养的灵虫？”五长老徐人凤一脸不可置信的看着徐川，其身体不由自主地向后退了两步。

    此时七只噬灵虫亲昵地环绕在徐川周围，只等他一声命令便要直奔魔胎而去。

    “不错！这七只噬灵虫是我偶然所得。”徐川见到徐人凤小心的模样强忍着笑意，对着其点了点头。

    “什么！竟然是噬灵虫！”

    众人闻言惊得嘴巴都合不上了，这种传说中的灵虫他们也只在典籍中见过。

    “真的是噬灵虫？你确定你没搞错？”徐景麟是一脸不相信，要知道即使是元婴老祖遇到噬灵虫也会将其当成宝贝疙瘩，这根本不是一个练气期修士可以染指的。

    “不错，正是噬灵虫，这是关于噬灵虫的介绍。”徐川说着将御兽功法中关于噬灵虫的介绍以神识传递给了众位长老。

    良久，禁地中先是传出一阵惊叹接着便有肆意的狂笑声。

    “哈哈哈·······真是天佑我徐家，传说中噬灵虫可以吞噬一切有灵力的东西，说不定这魔胎真可以被噬灵虫吞噬。”

    现在所有长老都长舒了一口气，他们觉得噬灵虫吞噬魔胎的可能性极大。

    徐川见状脸色郑重了不少，在向噬灵虫下了吞噬魔胎的命令后便打开封印将七只噬灵虫放了进去。

    “嗡嗡嗡！”

    刚一进入封印中，七只噬灵虫就兴奋了起来，连带着其翅膀振动频率都比寻常快了不少，这说明噬灵虫对于眼前的猎物极为满意。

    “砰！”

    就在噬灵虫进来的一瞬间，魔胎暴动了！

    它此刻不顾一切的想要打破封印，逃离出去。原始的生命本能告诉它，有一种致命的威胁在靠近。

    “吱吱！”

    七只噬灵虫化成七道流光朝着魔胎包裹而去！

    噬灵虫落到魔胎上之后，那狰狞的嘴器便狠狠地插了进去！

    此刻堪比宝器的胎膜好似对噬灵虫不起作用一般，瞬息之间噬灵虫的嘴器便整根插入了魔胎之中。

    “叽！”

    剧烈的疼痛让魔胎发出一阵奇怪的叫声！感受到生命精气在快速流失，魔胎彻底暴动了起来。

    “轰！”

    魔胎周围青黑色的闪电重重的轰击在封印上发出雷鸣般的声响。

    见到魔胎暴动，徐川连忙又运转法力加固了封印。

    随着噬灵虫不断吞噬，魔胎上的气息以肉眼可见的速度在消减。

    与此同时，一个个噬灵虫肚子撑的圆滚滚的，一阵阵更为强大的气息从它们身上传出。

    最终，在徐川和一众长老的镇压下，魔胎被噬灵虫彻底吞噬干净了。

    看着原本庞大的魔胎此刻仿佛泄了气的气球一般只剩下胎膜了，所有人都对噬灵虫产生了恐惧。

    “噬灵虫太过可怕了！”

    这是所有人的想法。

    此刻七只吸收了魔胎全部精华的噬灵虫开始摇晃了起来，原本背部银色的斑点也开始出现了金色。

    见到噬灵虫即将陷入沉睡，徐川连忙将其收入储物袋中。

    这次吞噬魔胎已经超出了噬灵虫的极限，短时间它们是不会清醒了。

    这是噬灵虫在意识沉睡前向徐川表达出来的意思。

    看着地上的胎膜，所有人脸色都挂上了如释重负的笑容，没想到如此棘手的一个问题居然给解决了。

    现在所有长老心情都大好。

    “这胎膜赶紧收拾起来，这可是炼制三阶宝器的好材料！”

    见到徐川不识货，准备将胎膜丢弃，徐景麟连忙制止了他。

