
0663

连环的火箭弹爆炸甚至将混乱人群发出的惨叫、哭喊声给全部压过，直到爆炸结束，还在耳鸣中的人们才能隐约听到一些声音，然后四散奔逃着离开这个变成了战场的地方，这其中还包括了那些原本阻拦人群离开的巡警们。

“不好！”正顺着楼梯向上冲的安腾和中村停下了脚步，齐齐看向楼下方向，“他们在制造混乱！”

“这说明人群里有他们的人。”中村跑到走廊上一扇窗户旁向下看去，看到四散离开的人群已经冲破了封锁线，冲进了附近还没有离开的围观人群当中，已经很难再将他们从人群中区分出来了，中村回头对安腾说道，“派几个人，去酒店的主机房，我们需要酒店这几天所有的入住房客资料以及员工资料。人都跑了，那我们就只能试试能不能从那些资料里面找到些什么了。”

“他们可是使用了假身份的。”安腾说道，“我们之前不也是没有查出来吗？要不是有他们其中一人的面部资料，又跟踪那两个Z国人，我们怎么可能找到他们。”

“这是给上面看的。”中村说着继续向上走去，“听枪声，还有之前的火箭弹发射，铁鹰的人还没有完全离开，我们还有最后的机会一搏，抓到他们的人。”

“我不会放过他们的！”安腾冷冷的回了句，然后领着部下，快速向楼上不断响着交火声音的楼层跑去。

就在这个时候，大楼中响起了一阵尖利刺耳的金属撕裂声和一阵巨大轰鸣声，由上而下，最终在地下室传来了更加巨大的坠落撞击声！

“怎么回事？”中村惊愕的问道。

“不知道。”安腾也有些茫然，“听起来，像是什么重物坠落了？”

“重物？”中村想了想，脸色突然大变，他叫道，“不好，是电梯！他们肯定是从电梯天井下到地面去了！”

“我马上通知地面上的部队拦截他们！”听到中村的话，安腾也反应了过来，立刻去抓通讯器，但此时他的通讯器里传出来的，只有沙沙的干扰声。

焦急的安腾又让其他人联络下方地面部队，才发现所有人的无线电都失去了通讯功能，难怕是在面对面的情况下，无线电也没有任何信号反应，就连中村拿出来的手机，此时也是处于没有信号的状态。这时他们才知道，被人全波段电子干扰，切断了远程通讯的能力。

无奈之下，他们只能一边让人到窗口冲着地面喊话，一边自己向着附近的电梯间跑去。他们要尝试着能不能在电梯天井里拦住对方。

而此时，林海和雷克斯等人，已经顺着科宁斯他们清理出来的电梯天井，抵达了地下区域。他们下天井的速度可不是中村他们能料到的，装甲作战服上的组件，有效的保护了他们，让他们能顺着电梯的钢索迅速下滑。

跳下已经被炸开顶盖的电梯，科宁斯和王武已经带人等在这里了。见到林海，科宁斯立刻上前报告：“长官，这里已经检查过了，没有敌人的踪迹，暂时安全。”

“无所谓了。”林海大步向一个方向走去，面罩屏幕上不断显示着这座酒店建筑的三维设计图，“准备定点爆破，把那堵墙给我炸开。”说着，他抬手指了个方向。

“那里是地铁线。”雷克斯补充道，“我们从那里撤离。再准备一些感应地雷，他们就别想追上我们了。”

“他们已经察觉了。”落在后面的王武说了这话，抬枪就向天井上方进行了一阵射击，几声中枪后的呼痛声顺着天井传了下来。

“和聪明的敌人打交道，果然是让人头痛的事。”林海嘀咕一声，然后对雷克斯说，“给爆破手多弄点时间。”

“是，长官。”雷克斯点点头，转身向电梯口走去，拿出一颗火箭助推手榴弹，直接拉开了王武，将火箭助推手榴弹向上一扔，手榴弹便带着喷射火焰腾空而起，在天井中爆炸开来。

剧烈的爆炸直接电梯天井内的金属构架、管线、墙壁给炸得破烂不堪，大量的碎片从天而落，在电梯口处堵成一团。雷克斯又在那些掉落的杂物表面，安放了一颗感应地雷后，在其他的电梯天井处，安全楼道处又如法炮制了一次，这才回到林海的身边。

“你动作够快的啊。”林海有些目瞪口呆的看着雷克斯，对方的应对速度有些出乎他的意料，让他再一次感受到为什么就连陈西也要推崇这位百战老兵，他忙完这一切后，爆炸手都还没把炸墙的炸弹给全部安放好。

“差不多就行了，那里的墙壁也不太厚，只要打开口子，我们自己就能扩大缺口。”雷克斯没的直接回应林海，而是向他点了一下头后，走到了爆炸手的身边，亲手协助起他们来。

一分钟不到，炸弹就安装好了

当听到酒店地下区域传来爆炸声的中村、安腾等人好不容易清理了堵住所有通道的杂物，又在感应地雷下损失了一些人手后，才终于看到那面被炸出足可通过几人大洞的墙壁。而这个时候，林海等人早已没有了丝毫踪影。

“长官，虽然这次的事情有些倒霉，不过也不是没有收获的。”回到他们真正的落脚点，林海就收到了孙大海的通讯，“我们得到了一个地址。”

“什么地址？”

“确切的说，应该是一个通讯信号的坐标。”孙大海脸上出现了笑容，他说道，“我们一直在监听日本区域的通讯，由于数据太大，所以要从中分析出对我们有用的东西，一直不是很顺利。但这次，我们直接监听了负责指挥对你们突袭行动的指挥官个人通讯，追丢你们后，他们向上级进行了报告，其中除了真正的日本官方，还有的，就是神圣兄弟会在日本的某位负责人了。我们核实了数次，甚至还追溯了他们以前的通讯记录，确定了位置。”

“神圣兄弟会在日本的分部位置，就是你查到的坐标？”

“应该是，我们核实过地图，那里是一个所谓的先进技术研究所，但成立了好些年，却一直没有拿出什么有用的新技术来，可还是存活至今。除此之外，时不时有巨款打入这个研究所的秘密账户，虽然中间有经过上千个账户，但我们还是查到，转款的，是日本官方一个秘密账户。我们之前不是查到日本人在和神圣兄弟会联手进行新武器研究么？我认为这里就是他们的一个研究机构。再加上查到的通讯地址，这里应该也是神圣兄弟会在日本的一个重要据点。”

“雷克斯！”林海立刻将自己身边这位老兵召了过来，“你怎么看这事。”等到雷克斯了解了一遍情况后，林海问道。

“可以突袭这里。”雷克斯知道林海问他话的意思，没有犹豫的回答道，“人也不用去太多。这里再怎么防卫，也挡不住我们。不过现在我想不是时候。”

林海愣了一下，想起雷克斯之前是在打听外面的情况，边问道：“外面现在什么情况？”

“首先，驻日M军接管了会场的安全保卫任务。”雷克斯回答道，“我们之前离开的那家酒店，现在除了日本警察还在现场勘察外，M军也派出了人员去现场。原因很简单，那些想找我们麻烦的家伙，对外声称的是围剿恐怖份子，所以在现在要开这种重要会议的时候出现恐怖份子，M国人自然不放心日本人的能力，自然会出手。现在M国人正在向日本人要解释，毕竟那座酒店已经被我们打成了战场，酒店里也有M国客人。现在日本人也在头痛，因为那些警察有真有假，至少那些特警就不是日本人真正的特警部队，警视厅的头头们也在追查那些假特警的来历，他们行动时可没向警厅报告，头头们自然要找到让他们背黑锅的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692029"  chaptername="0663  全球主动防御组织（十一）">加入书签</a>
</div>
