    华媒奖颁奖典礼结束。

    同时拿下“最佳新人演员奖”和“最佳新人导演奖”的胡烁自然算是赢家了。

    颁奖礼后台。

    众多媒体把准备离场的胡烁围了起来。

    “胡总，今天你独揽了两个大奖，能说说你现在的心情吗？”

    “烁哥，你和陈跃文说的那番话属实吗？新戏真的已经在筹备了吗？”

    记者们纷纷抛出问题，胡烁则是摆了摆手，示意大家安静然后开口回应道：“获奖当然是一件开心的事了，所以，我现在的心情当然很好，至于我和陈导说的那番话自然也是属实的，我的新戏的确已经在筹备之中了。”

    “烁哥，能透露一下新戏的题材吗？”

    有记者继续追问。

    “暂时保密，等开机的时候我会邀请大家去参加开机仪式，到时候便会揭晓答案了。”

    胡烁微笑着回应。

    “烁哥，那么你的新戏真打算和陈跃文导演的新戏同档期上映吗？”

    又有记者抛出问题。

    “如果时间来得及，我会尽量满足陈导的小愿望。”胡烁摊了摊手：“方才在颁奖典礼现场你们也听到了，他似乎对我们这些新人导演的能力有所质疑，所以，新戏见吧！”

    “烁哥，那你觉得你的新戏票房真能超过《西虹市首富》吗？”记者继续问道。

    “这个我当然不敢保证，不过，我个人是信心满满，还是那句话，新戏见！”胡烁耸了耸肩，补充道：“嗯，最后一个问题，因为我要回家陪老婆了，你们也应该下班了……”

    闻言，记者们发出会心的笑容。

    “烁哥，说一下你的下一个目标吧？”一名记者问道。

    “下一个目标么？”

    胡烁想了想，笑道：“新戏票房50亿，这个算吗？”

    “呃……”

    “嘿嘿……”

    “烁哥，咱们不是开玩笑……”

    听到这个目标不少记者都笑了起来，由于这个时空华语电影的市场要大于另外一个时空，所以，破50亿票房的电影倒是也出现过，但依旧是凤毛麟角的存在，至今一共也才五部而已。

    所以，胡烁忽然说自己的新戏电影票房要破50亿，众人自然还是觉得有些不可思议，或者说是，胡烁飘了。

    而见到众人的反应之后，胡烁也没多说什么，面带笑容的离开了现场。

    华媒奖颁奖典礼结束不久，相关报道就霸占了各大媒体的娱乐版块。

    【胡烁独揽最佳新人演员和最佳最新导演两项大奖】

    【华媒奖落幕，胡烁斩获两项大奖！张泽获影帝！麦嘉欣封后！】

    【火药味儿十足！胡烁与陈跃文颁奖典礼现场“约架”！】

    【胡烁：下一个目标，新戏票房50亿！】

    “烁哥又获奖了，666！！”

    “恭喜烁哥，实至名归！”

    “刚刚看了颁奖礼现场的视频片段，烁哥是真猛啊，怼的陈跃文哑口无言！”

    “已经有视频了嘛？求链接！”

    “同求！！”

    “陈跃文就是个自命清高的货，看他最近的几部片子，都拍了些什么？？”

    “新戏票房50亿？烁哥可真敢说啊！”

    “说实话，这要是换一个人敢这么说，我能骂死他，但是这话从烁哥嘴里说出来，怎么就这么让人相信呢！”

    “我也相信烁哥，别说50亿了，就算是100亿我特么也相信！烁哥有这个实力！！”

    “……”

    华媒奖的相关报道一出，网络上则是热议不断。

    而人们的关注点主要有两个，一个是胡烁和陈跃文的互怼，另一个则是胡烁所说的票房50亿！

    这两件事的相关话题也迅速冲上了热搜榜。

    #胡烁怼陈跃文#

    #票房50亿#

    而一段华媒奖颁奖礼上，胡烁与陈跃文“互怼”的视频也是广为流传，华媒奖是央视电影频道录制播出的，因此，颁奖礼现场其实只有央视一家媒体进行了全程录制，在电影频道播出之前，一般不会有视频画面流出。

    不过，胡烁与陈跃文互怼的片段却是被人发到了网上，也不知道是央视为了日后播出华媒奖造势，还是有人用手机录制偷偷放到网上的，总之这个片段流出之后便火了。

    “这视频真是让人极度舒适啊！”

    “哈哈，烁哥真是硬气！”

    “烁哥太猛了，管他什么颁奖礼，老子不爽就是要喷！”

    “烁哥是真牛，怼的陈跃文两次哑口无言！”

    “陈跃文：我新戏牛逼。烁哥：那就同档期开干！！”

    “哈哈，楼上总结的太到位了，差不多就是这个意思！”

    微博相关话题下面大多是力挺胡烁的网友，以胡烁如今的人气和口碑，出现这种现象倒是一点也不奇怪。

    某私人会所。

    华媒奖结束之后，曹泽楚、徐嘉怡、陈跃文等文宇系的众人进行了一次聚会，原本依照曹泽楚的意思，一旦华媒奖上胡烁颗粒无收的话，他们是要“庆功”的，然而结果却是他们依旧惨败！

    这样的结果搞的一行人的情绪都比较低落，直到几杯酒下肚，现场的气氛才稍有缓和。

    “胡烁这家伙真是大言不惭，竟然扬言新戏票房50亿！”一名文宇集团旗下的导演开口声讨。

    “是啊，他也太特么能吹牛逼了，没错，《西虹市首富》的票房是不错，但30亿和50亿完全就是两个概念，这么多年了，国内票房超50亿的电影一共就那么五部而已！”

    有人跟着附和。

    曹泽楚端起面前的酒杯，轻轻抿了一口杯中酒，看向陈跃文：“陈导，你怎么看？”

    “我觉得这不过是他让大家关注新戏的一个噱头罢了，从如今华语电影的市场体量来看，30亿的片子可以有很多，但是50亿，必须得是超级爆款，还要结合天时地利人和的因素，太难了！”

    陈跃文摇了摇头。

    “陈导，你对你的新戏可有信心？？”

    这时徐嘉怡开口问道。

    “当然！”

    陈跃文肯定的点了点头：“这可是老张打磨了三年的剧本，一定没问题！”

    “那好！”

    徐嘉怡微微点头，正色道：“我追加投资一个亿，你去强化演员阵容，这戏，一定要击败胡烁！！”

    ……