    星炎侯今天一整天都不在叶府，肯定是有重要的事情出去，就连李伯都不知去了哪里。

    　　本来，星炎侯也要去晚宴看看孙女的，他没有去，就说明事情真的很重要。

    　　沈翔跟着李伯来到禁区，就直奔那栋最重要的楼房。

    　　李伯带着沈翔来到一个房间，只见一名满脸络腮胡的威猛大汉，一脸痛苦的躺在床上，在他的腹部还插着一根箭。

    　　这名黑衣大汉实力很强，应该是和李伯同样的实力。

    　　很显然，黑衣大汉就是星炎侯另外一个得力的助手。

    　　“黑炎，你怎么伤得那么重？谁下的手？”李伯连忙过去。

    　　那名黑衣大汉看起来要比李伯年轻一些，他深呼吸了几口气，咬牙道：“是太仙门那群混蛋！”

    　　“我们要把这根箭拔出来！”星炎侯看向沈翔，问道：“沈公子，你看看这根箭，能不能发现什么！”

    　　“太仙门的箭，并不是普通的箭，我们不敢乱拔！”星炎侯又补充道。

    　　他知道沈翔有很强的神识，能探查得更加清楚。

    　　沈翔走过去释放神识一看，这太仙门的箭果然非同小可。

    　　这根箭射穿黑炎的身躯，而箭身之内又爆发出许多红色的丝线，这些丝线如同很细的小蛇一样，在黑炎那魁梧的身躯内扩散。

    　　这些丝线很诡异的进入到躯体之内的五脏六腑，甚至还缠绕着主要的筋络。

    　　如果直接拔箭，说不定会令那些丝线收紧，然后重创体内的五脏六腑和筋络，会让人痛不欲生。

    　　即便不拔箭，黑炎这种大汉都痛得不行了。

    　　沈翔仔细观察过后，将自己的发现说出来。

    　　“太仙门这群家伙，表面上道貌岸然，却用如此歹毒的玩意！”黑炎怒骂了一声，道：“家主，直接拔箭吧！”

    　　“这是……九死蛛丝箭！”星炎侯长叹一声，满脸悲痛之色：“我哪里对不起帝国？为什么对我步步紧逼？难道要逼我放弃封地，逼我离开星火城才肯罢休吗？”

    　　“什么？九死蛛丝箭？”李伯脸色顿时变得十分难看。

    　　“死就死！家主，你也不用给我报仇，我这条命本来就是家主捡回来的，我已经活够了！”黑炎倒是一点不怕，叹道：“只可惜，我没能拉上一两个垫背的！”

    　　“此箭很可怕吗？”沈翔问道。

    　　“中了此箭，九死一生！而且死前还会非常痛苦！九死蛛丝缠绕五脏六腑和筋骨，还会逐渐蔓延至肌肉之中，最后会一点点从内部收紧，蛛丝还会长很小的倒刺。”李伯一脸难过的道：“这种东西非常歹毒！”

    　　“就算成功拔箭，运气好能活下来，人也会废掉，我算是完蛋了！”黑炎倒是突然变得很平静。

    　　“我有办法能拔箭，并且不会导致这位大哥废掉，只不过需要忍受一下痛苦！”沈翔马上就有了办法。

    　　“沈公子，你只要救下黑炎，我叶某人就欠你一条命！”星炎侯连忙抓住沈翔的肩膀，显得十分激动。

    　　“不必客气，我们能相遇就是有缘，我会尽力的！”沈翔笑了笑道。

    　　黑炎并不知这少年什么来历，但他了解李伯和星炎侯，见他们都对这少年很恭敬的态度，就知道少年必定不凡。

    　　“老黑，你要对沈公子有信心！他一定能行的，我手臂的伤……就是他治好的！”李伯笑道。

    　　“什么伤？”星炎侯皱眉问。

    　　“是那个人……我遇到他了，被打伤手臂！”李伯道：“是沈公子帮我治好的，要不然那种伤只有他能治！”

    　　“星炎掌教是吧？只有他能治好……肯定是他那歹毒的星炎血咒掌！”星炎侯冷哼了一声，但内心却暗暗激动。

    　　沈翔能化解星炎血咒掌的伤，那说不定也能顺利拔出九死蛛丝箭。

    　　“星炎血咒掌吗？看起来也不怎么样！”沈翔来到床边，笑道：“老黑，我准备拔箭了，等下会有点痛，你忍忍！”

    　　“来吧！”黑炎笑道：“沈公子，虽然不知你啥来头，但家主和李伯都相信你，那你肯定很有本事！”

    　　沈翔抓住那根九死蛛丝箭，然后催动血气运转凝成火焰。

    　　只见他抓箭的手忽然冒出火焰来，然后一股火焰灌入黑炎体内。

    　　这股火焰是青色的！

    　　黑炎、星炎侯和李伯，见到这种火焰，都纷纷动容！

    　　他们从来没见过这种火焰，清冷而霸道，还有一股非常古朴而威猛的气息，他们说不出来具体是什么感觉，总之就是令他们内心有点害怕。

    　　沈翔释放出来的火焰是青龙火！

    　　那些什么蛛丝，一遇到青龙火就直接被烧没了。

    　　只要控制好，让青龙火在黑炎体内运转几圈，就能把九死蛛丝全部烧掉。

    　　沈翔的神识强大，这种精准掌控对他来说很轻松。

    　　很快，那根箭就化成了灰！

    　　而九死蛛丝没多久就全部被烧没，黑炎在刚才很痛苦，但他能忍过去。

    　　“好好休养几天应该就能下床了！”沈翔笑道。

    　　“沈公子真是神乎其技！”星炎侯佩服不已：“直接用火焰烧掉所有蛛丝，这确实是妙招，但这也不是谁都能做到的，反正我们都做不到！”

    　　星炎侯和李伯都清楚，只有神识强大到一定地步，才能轻松做到。

    　　沈翔现在的战斗力是不强，但疗伤炼丹解毒什么的，却可以说远超许多大佬。

    　　这种事对沈翔来说，还真的是小菜一碟，不费吹灰之力。

    　　“举手之劳而已！”沈翔笑了笑道。

    　　“沈公子，像你这种小怪物，到底是从哪里冒出来的？”黑炎哈哈笑道：“抱歉啊，我说话就是这么直的！”

    　　“我只是运气好，遇到个好师尊！”沈翔笑道：“其实……我是个炼丹师，只不过我听闻，炼丹被管控很严格，所以现在也不敢去炼！”

    　　星炎侯他们听见此话，都惊讶得面面相觑，震惊得内心掀起一阵波涛。。

    　　“有什么不敢的？就在这里炼，随便你炼！”黑炎哈哈笑道：“炼多一些，如果要卖，我帮你卖，我的黑炎帮什么事都敢做！”

    　　星炎侯点头道：“沈公子，你如果能练出好的丹，我们愿意高价购买！帝国在压我们，首先就是断我们的丹。

    　　我们现在根本买不到好的丹，即便是百花天地那边，现在也是供货不足，因为帝国出更高价买走了！”

    　　

