    纽壁坚喝咖啡的动作停了下来，沉声道：“徐生，你的胃口倒不小，不过也得看你有没有这个本事？”

    旁边的鲍富达没有说话，但显然此刻敌意浓浓。

    徐志耸耸肩笑道：“我的胃口一向很大，美国的RCA、迪士尼公司都被我收购了，论规模和名气，他们可比置地强多了。”

    纽壁坚道：“徐生，其实你有这样的想法，我一点也不奇怪，你是有野心的人，包括李嘉成、包玉钢等人都是，如果他们有机会，也会一样觊觎置地，只不过不管是他们还是你，都没有这个机会，我看，我们也没必要在这里浪费时间，还是谈谈一些有意义的合作吧！”

    “纽壁坚先生，你这么有自信，是不是因为怡置互控？”徐志笑着问道。

    纽壁坚皱了皱眉头，并没有直接回答，但表情显而易见，怡置互控就是他自信的根源。

    “怡置互控这一招的确厉害。”徐志说道：“只不过这一招有一个缺点，那就是一荣俱荣，一损俱损，一旦怡和与置地任何一家失守，那么怡和与置地可就都没了！”

    “怎么？难道徐生也想收购怡和集团？”纽壁坚笑了笑说道。

    怡置互控，这一招的确保住了怡和与置地的控制权万无一失，但从经济方面，两家公司却被强行绑在了一起，这就相当于将所有的鸡蛋放在同一个篮子里，一旦出了问题，极容易全军覆没。

    而现在整个香江的地产危机就是如此，置地在之前几年的大力扩张，成了整个公司负债累累的根本原因，而怡和本身不参与地产业务，却因为巨额持股，而被拖累了其他业务。

    香江的华资公司，他们眼馋置地在中环的一堆写字楼，只不过即使现在的置地出了问题，市值仍然高达百亿港元，如果发生收购站，那么市值还会急剧升高。

    收购置地，代价太大了，但怡和集团的规模却要小得多，目前怡和的市值为40亿港元，一旦收购了怡和，那么也就控制了置地，这对很多香江商人来说，是不可控制的诱惑。

    只不过怡和集团既然能定下怡置互控这样的绝招，必然就已经想到怡和会是这个互控的漏洞。

    外资想收购怡和，实际上也不可能，因为除了置地控制了了怡和40%的股份，怡和大股东凯瑟克家族也持有怡和10%的股权，也就是说，怡和系内部已经控制了怡和集团50%的股份，外人没有任何机会收购怡和，而借助着怡和持有的40%股份，加上置地的规模更大，想收购置地，也几乎是不可能。

    “收购怡和的确很难。”徐志点头笑道：“不过如果二位肯帮忙的话，那就不一样了。”

    鲍富达说：“徐生你没开玩笑吧，我们会帮助你收购？”

    徐志没理会鲍富达，对着纽壁坚说道：“怡和集团自一百多年前创立，一直都是大股东凯瑟克家族所掌控，纽壁坚先生，你是第一个以管理层的身份将凯瑟克家族赶回英国，这点我还是非常佩服的。”

    怡和集团从19世纪至今已经传承了十数任，其中大部分时间公司的大班都是由凯瑟克家族的人担当，不过也有5任由外人担当。

    怡和能够传承百年之久、凯瑟克家族能够长久不衰，就是因为其家族对于自己有着很强的认知能力，当家族内部无人有能力领导怡和集团之时，他们也会邀请外人来管理。

    这样看来，纽壁坚并没有什么特殊，但之前的外聘管理都是凯瑟克家族所邀请，同时，董事会永远由凯瑟克家族所控制，直到纽壁坚的出现。

    纽壁坚出身于1934年，20岁加入怡和，33岁出任怡和董事，1970年担任怡和总经理，到了1975年，接替亨利.凯瑟克出任巅峰时期都香江最显赫、最有权势的怡和大班，并且将亨利.凯瑟克赶回了伦敦，后者回伦敦后，企图用尽办法推到纽壁坚，重掌公司大权，但一直没有成功，于是只能隐忍不发，等待着最佳时机的到来。

    “不敢当，与徐生的白手起家还是有不小差距的。”纽壁坚也学会了华人谦虚的习惯。

    徐志笑了笑，突然说道：“纽壁坚先生，你今年还不足50岁，正是一个男人在商场之上最巅峰的时期，应该不会想在这个时候退休吧，而且还是带着失败而退休。”

    “你什么意思？”纽壁坚脸色微变。

    徐志说：“凯瑟克家族最近几年一直折腾的厉害，置地失去九龙仓之后，他们就已经不耐烦了，而现在置地发生如此亏损，怡置互控又将整个怡和拖下了水，恐怕二位也等不到4年了吧？”

    “你怎么知道这件事？”纽壁坚沉声问道，徐志知道怡和集团内部的斗争，这点不奇怪，在1981年，置地失去九龙仓后，凯瑟克家族与纽壁坚、鲍富达为首的管理层的争夺就已经开始表面化。

    前任怡和大班亨利凯瑟克借着失去九龙仓问责纽壁坚等人，最终，不得已之中，纽壁坚的亲信助手希活被迫辞职。

    当年除了明争之外，还有暗斗，最终，双方达成妥协，纽壁坚继续连任4年，这件事，整个怡和系内知晓的只有几位当事人，自己一方不会泄露，而凯瑟克家族更不可能，徐志知道这个4年之约，很让他意外。

    “这个世界上没有百分之百的秘密。”徐志耸耸肩说道：“当年的4年之约，能让你当怡和大班这个职位到1985年，如果公司一直不出意外，我想你应该有后招来对付凯瑟克家族。

    不过现在怡和置地这个情况，任何准备都已经无能为力，经济危机这种事情还可以以大环境来解释，可佳宁集团这个事情，虽然整个香江受骗的人很多，但这是一个非常好的机会，我如果是凯瑟克家族的人，绝不会浪费这个机会。”

    “那也是我怡和内部的事情，与徐生没有任何关系。”纽壁坚冷声道。

    