    第1827章 奇怪   

    系统消失了。

    

    姜独坐在床上，看着窗户外渗透而来的霞光。

    

    这时候，一股不属于他的记忆，开始疯狂向着他涌了过来，记忆不算多，但是对于一个普通人来说，一瞬间的记忆灌输，足以让人痛不欲生。

    

    再和宿醉的痛苦掺杂在一起的话……   

    姜独面无表情，眼皮都没有颤抖一下。

    

    刘宇，这身体的主人，名字叫做刘宇，普普通通的一个名字。

    

    这就是一个普通人。

    

    不，准确说的应该是，一个昔日意气奋发，现在落魄到极致的中年男人。

    

    三十而立，三十岁的刘宇，确实极为辉煌，年纪轻轻创业成功，天江市十大杰出青年，家庭美满幸福。

    

    夫妻恩爱，生有一个儿子。

    

    可以说是人人羡慕的典范。

    

    他内心骄傲，可是依然兢兢业业，事业也在蒸蒸日上。

    

    只不过，后来，一切都发生了改变。

    

    车祸！   

    破产！   

    离婚！   

    赌博！   

    酗酒！   

    ……   

    所有的一切，在短短的一年之内发生，三十二岁的刘宇，从巅峰，瞬间跌落至了深渊。

    

    一切发生的太快了，甚至让刘宇都反应不过来，就仿佛有一双大手，在疯狂的折磨着刘宇的命运，将刘宇的人生，折腾到了支离破碎的地步。

    

    普通人！   

    姜独认真的翻看着刘宇的所有记忆，忍不住撇了撇嘴。

    

    这家伙，其实也不是一个好东西。

    

    他家庭美满，但是自己却是花天酒地，毕竟走上人生巅峰了。

    

    至于陪他一起从贫穷走出来的妻子，却落到了一个净身出户的下场。

    

    可怜而又可恨的家伙。

    

    刘宇沦落到这种地步，对于很多人来说，都是活该。

    

    因为真的有许多人都想要让刘宇去死。

    

    而现在，不过是宿醉的寻常一夜而已。

    

    但是这是刘宇，而非是姜独，刘宇该死，关他姜独什么事？

    

    本来他应该死的，可是现在，因为姜独来了，所以他不能死，若是他死掉，姜独就会丧失一部分记忆。

    

    姜独一点点的翻找着刘宇的记忆，对于姜独来说，他进入的世界，都是因为原主的执念而牵引着姜独的意志降临。

    

    所以说，刘宇身上发生一系列的事情，很有可能是真的有人在暗中安排。

    

    “一个普通人的世界，到底怎样才能安排成这样的效果呢？”

    姜独喃喃自语的说道。

    

    终于，他查到了一个记忆点。

    

    也就是一年零三个月之前的时间，刘宇的放浪形骸，导致了一个女孩从天台之上一跃而下。

    

    没有遗书，没有红衣红裙，就这样在寻常的日子里一跃而下。

    

    这件事，是以自杀定论的，没有人找到刘宇，刘宇也是难过了一些，毕竟，他虽然花心，可是让他害死人，还是没有这个心思的。

    

    女孩没有控诉他，刘宇便觉得这件事和自己的关系不大。

    

    但是没有过多久，车祸就来了。

    

    姜独能够找到的车祸之前最近的矛盾点就是这里。

    

    女孩死后，刘宇真的老实了很长时间。

    

    他甚至和其他的女人都想要断绝关系。

    

    “这个世界……难道不是普通人的世界？”

    姜独忍不住嘀咕一声。

    

    怎么有种厉鬼索命的感觉？

    

    槽点太多，姜独也不知道应该说些什么。

    

    他看了一眼时间，随后起身，换了一身干净的衣服，开始去做早饭。

    

    因为儿子还要去学校。

    

    家里很乱，姜独查看了一下自己的钱，嗯，还有两千多块，不容易，最起码还有两千多块的。

    

    另外这个房子其实也不再是刘宇的了，已经被抵押了出去，经常有人过来催房，至于手段吗？

    

    说实话，姜独觉得有些不体面。

    

    有闹钟的声音响了起来，隔壁卧室，一个不过是七八岁的孩子，睡眼朦胧的打开·房门走了出来，突然，他愣住了。

    

    姜独直起身，刚才在拖地。

    

    家里太乱了，姜独没有忍住，就收拾一下，毕竟，目前来说，这也可以称得上是自己的窝。

    

    “醒了，我给你……”   

    姜独话还没有说完，孩子已经以极快的速度，转身，关门，反锁。

    

    姜独看着那房门之上，菜刀砍出来的痕迹，不由得无奈的揉了揉自己的眉心。

    

    现在的时间已经来到了早上六点半。

    

    孩子七点半去上学，还不急。

    

    姜独继续收拾了起来，他很麻利，宿醉的痛苦压根就影响不了他收拾东西的动作。

    

    看了一眼时间，已经七点了。

    

    姜独去敲响孩子的门，开口说道：“我给你做了早饭，吃完饭就可以去上学去了。”

    

    但是，房间之中，却没有任何的回应。

    

    嗯？

    

    姜独有些迷。

    

    “小童，还没有睡醒吗？

    吃早饭去上学了，快要迟到了。”

    

    刘宇的儿子，叫刘童，名字普普通通，简简单单。

    

    没有回应。

    

    姜独再次敲门，依然没有回应。

    

    这一刻，姜独就仿佛是明白了什么一般，他轻轻的叹了一口气，这该死的刘宇，把孩子吓成什么样了？

    

    “早餐给你放桌子上了，我还有些事，先出去一趟，你自己去上学吧！”

    

    姜独拿了钥匙，故意把开门离开的声音弄得很响。

    

    他坐电梯向着楼下走了过去，这个时间点，电梯还没有人，整栋楼都显得极为的安静，尤其是电梯之中，似乎隐约充斥着一股令人感觉不安的感觉。

    

    电梯到了一楼。

    

    姜独走了出去。

    

    此时，门口几个人，似乎也是刚刚到，正在分烟，还没有来得及谈论什么话题。

    

    而电梯打开，几个人顿时同时向着姜独的方向看了过去，看到姜独之后，顿时有些诧异。

    

    姜独也是诧异。

    

    “现在还不到上班时间吧，你们怎么来这么早？

    催房这一行，看来也不好做啊！”

    

    姜独依然是知道这几个人家伙的。

    

    催房团伙，已经纠缠刘宇一个星期了，可是刘宇从来没有想到，这个团伙竟然来的这么早。

    

    自己平常都是下楼很晚的，这个点，即便是上班的人都没有出来，他们在这里做什么？

    

    而且，这一栋楼，似乎只有自己被催吧？

    

    等等！   

    姜独的目光微微闪烁一下。

    

    不，不只是自己。

    

    还有……刘童！   

    他们这群人，是在等刘童！   

    总共四个人，而且其中两个人看起来都是体胖肩宽，但是为首的确实一个个头小一些的，他的身上，有伤疤，有纹身，眼神阴鸷，是四个人之中的老大。

    

    “刘总，真是想不到啊，竟然会在这个时间点遇到你，我们这些打工的上班早，没想到刘总大老板，也上班这么早？”

    为首的魏全脸上露出了意想不到的笑容，看待姜独，就仿佛看待自家兄弟一般，脸上的笑容那叫一个和蔼可亲。

    

    其他的三人，也是脸上露出了笑容把姜独围了起来。

    

    “唉，魏老弟有所不知了，我现在可不是什么刘总了，也和魏老弟一样，就是一个打工人而已，所以说，咱们打工人何必为难打工人呢？

    你说是不是？”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    “哈哈哈，打工人何必为难打工人，没想到刘总还挺幽默，我们可不能和刘总比，毕竟刘总可是天江十大杰出青年。

    不如，咱们换个地方说说话，你看怎么样？”

    

    其他的几人，脸上都露出了戏谑的笑容。

    

    对于这种要求，姜独在思考着要不要满足。

    

    这时候，电梯突然响了一下。

    

    姜独瞬间笑了起来。

    

    “行，咱们就换个地方说，有什么话，这次咱们好好的说个明白。”

    

    电梯打开，刘童小小的身影出现在电梯之中。

    

    他看到了电梯之外的几个人，顿时露出了极度惊恐的神色，连忙要关闭电梯。

    

    而一个壮硕的家伙，却快步的向着电梯走了过去。

    

    “魏老弟，咱们的事，咱们自己说，行不行？”

    

    突然，姜独拔高的声音。

    

    一声暴吼，猝不及防，震的魏全脑袋都一阵发晕。

    

    魏全大怒，眼中露出了凶光。

    

    “老三，给刘总一个面子，咱们单独和刘总说。”

    

    魏全本来想着要当着姜独的面，教训一下这个小家伙，但是他看到了姜独眼中一抹歇斯底里的凶光，这一抹凶光，让他心中一颤。

    

    他主动退了一步。

    

    而老三已经用手挡住了关闭的电梯。

    

    

    

