    浔蔷刚走出医院的大门时，就有些后悔了。

    她原本想着，先回去跟上级谈一下后续行动，等明天再来探望苏千殷。

    因为恐怖分子很有可能再次攻过来，所以她需要随时做好准备，医院里也已经留了很多她的人手。

    但没想到的是，门口停的那辆劳斯莱斯打乱了她的计划。

    浔蔷第一反应是绕开，但是车子猛地往后倒，堵住了她的去路。

    车窗很快降下来，杜诺修勾起薄唇，认真又危险地盯着她。

    “夫人，该回家了。”

    他的胳膊探出车窗，神情温和散漫，丝毫没有之前在天台上的狼狈，“上级批准我休一天的假，我顺便求他帮你也批准了。”

    浔蔷低头裹紧了身上的外套，避开他的目光，在风中站了好一会，却还是选择上车了。

    一路上他们没再说话。

    浔蔷知道，杜诺修在生气。

    而且是一段时间哄不好的那种。

    确认苏千殷安全后，浔蔷也已经冷静下来，再回想自己之前的行为，确实冲动了。

    但是她倔傲的性子，注定了她不会轻易道歉。

    两人就这样沉默到家。

    嘎吱——

    门一打开，灯都没来得及开，浔蔷就被他推到墙上，听着后背闷重的声响，就知道这力度绝不温柔。

    浔蔷从来不是坐以待毙的人。

    他想打，她奉陪。

    室内很快响起打斗声，桌子上的瓶子都被弄倒下来，一地的碎片并不妨碍浔蔷跨过去，抬脚劈向杜诺修。

    杜诺修反应迅速地伸出手，抓住她扫过来的腿，然后直接逼近，将她堵到后面的柜子上。

    砰！

    “......今晚这么狠？”

    浔蔷缓了几秒，才从震荡中回神。

    杜诺修挑眉：“还有更狠的。”

    不知过了多久，战争终于结束。

    浔蔷不得不承认，男女体力的差异确实很大。

    她现在只想一头钻进被子里，当个沉默的失败者。

    然而始作俑者气还没消，再次紧紧抱住她，往床头的墙壁靠过去。

    还来？

    浔蔷后背抵着墙面，两手艰难地抓着他的肩膀，几乎想立刻昏过去。

    杜诺修将手撑在她脑袋边，哑着声笑道：“夫人，下次还敢当着我的面玩坠楼吗？”

    “我......”

    浔蔷微张着嘴，话才刚出口，就被他狠狠吻住了。

    最后，拯救她的是放在枕头边的手机。

    来电铃声响个不停，杜诺修总算被调走了注意力。

    “喂？”

    杜诺修一边开启免提，一边将她圈在怀里，趁着来电者在说话时，他又凑过去吻了下她。

    “上级让我转告你。”

    手机那头的人并未察觉不对，“你明天休完假后，得出国一趟，那个组织又有最新的动向了。”

    “你们这是存心让我跟我夫人分开呢。”

    杜诺修说着，把浔蔷试图挣脱的手抓到自己腰上，抱着她的力度又紧了几分。

    那人顿了一下，沉声道：“上级不让浔蔷跟你去是有原因的，国内这边的反恐任务全都是她在负责，而且你们被分配的领域不一样，上级更倾向让她协助聂杉搞科技，而你更适合去打仗。”

    “这话倒是真的。”

    杜诺修看着正在怒视他的浔蔷，轻笑了一声。

    “论打仗，我夫人确实不太行......”

