    X基地内。

    夏龙跟着大地、明日奈身后，像个好奇宝宝一样四处拿眼睛乱瞟。

    额滴个龟龟！

    这基地也太大了吧？而且设备都好豪华。

    和xio相比，军械库除了特空机能拿得出手外，简直穷的要命！

    一路上，大地相当好心的当起了导游，每到一个地方就向夏龙介绍。

    不过因为要去指挥室，所以很多东西都没有见识到。

    因为是外来人员，而是表现特异，即使有神木队长的邀约，夏龙还是经过了一系列检查。

    “啊，好麻烦。”

    夏龙叹了口气，随后摸了摸干瘪的肚子。

    他有点饿了。

    自从来到这里后，夏龙就颗米未尽，滴水未沾。

    虽然以夏龙如今的身体素质，就算不吃不喝一个月也不会死，但饥饿感却是无法消减的。

    “夏龙桑，再忍忍吧，等你见完了队长，到时候我带你去我们的食堂去吃饭，那里的伙食可是连格尔曼博士都赞不绝口的哦！”大地回首一笑，相当暖男道。

    “格尔曼博士？”夏龙装傻道。

    “嗯，博士他并非地球人，而是梵顿星人，我们xio许多装备都是由他开发的，除了贪吃外是个相当了不起的人。”大地解释道。

    他话应刚落，身后就响起一个粗粒粗气的声音。

    “大地，背后说人坏话可不是一个好习惯，再说我哪里贪吃了！”

    众人听到声音尽皆转过身去，就看见一个怪模怪样的宇宙人挺着肚子，堂而皇之的走了过来。

    周围xio的人员对此没有一点惊讶，一副见怪不怪、习以为常的样子。

    “牙白，竟然被博士听见了？”大地有些尴尬的低声道。

    一旁的明日奈给了他一个白眼，随后主动上前打了招呼。

    “你们的战斗我都看了，都相当精彩呀，继续努力吧！”格尔曼博士说完，就将目光投向了夏龙。

    虽然之前在指挥室屏幕上已经见过了夏龙，但亲自见面却有一些不同。

    面前这个年轻人，虽然看上去自由散漫，眼神时常带着几分令人不舒服的戏谑，但那不过是伪装罢了。

    格尔曼博士在定居地球前，也算是走南闯北多年了，见过不少形形色色的宇宙人。

    因此看人极准。

    这个家伙，分明就是个笑面虎嘛！

    “你就是夏龙桑吧？很高兴见到你，等你开完会我带你去食堂吃饭吧！”

    “好的，那我就却之不恭了。”

    夏龙主动伸手与格尔曼博士握了握，双眼带着些好奇。

    这就是梵顿星人么？

    总觉得看着那张大嘴久了，自己也会被吞进去的。

    告别了格尔曼博士后，几人就抵达了指挥室。

    短暂寒暄后，大地和明日奈还有其他人就都被赶了出去，似乎要与夏龙单独密谈。

    一群人有些意外。

    但很快夏龙就再度走了出来，不过右臂却绑着XIO标志的臂章。

    “这是？”大地看着夏龙的臂章有些讶异。

    夏龙理了理领口，提了提嗓子，正要开口说话。

    大门打开，神木队长和小百合副队长就并排着走了出来，脸上尽皆带着笑意。

    “大家，现在宣布一件事情，夏龙桑今后就是我们xio实验队伍的特聘专员了，今后他将和我们并肩作战，一同保卫地球！”

    这个消息一经公布，瞬间在人群里炸开了锅。

    “骗……骗人的吧？”隼人瞪大眼睛，不可置信道。

    “这不挺好的吗？夏龙桑实力非凡，有他加入我们今后也会轻松很多。”阿渡拍了拍搭档的肩膀说道。

    “可是这个家伙根本就是来路不明。”

    “不管怎么样，他都救了明日奈，还帮助我们救出了被围困的市民，这足以说明很多事情了。”大地紧接着站了出来，为夏龙袒护道。

    “没错，我也相信他。”明日奈也帮腔道。

    虽然很不爽夏龙吊儿郎当的态度，但……这家伙真的做了不少好事。

    这一点，是无可反驳的事实。

    神木队长扫视了一眼队员。

    随后认真道：“我们已经和夏龙先生进行了深入的沟通，希望大家能像接纳格尔曼博士一样接纳他，不能因为他的特殊性就采取排斥的态度，这样做未免太过没有气量了。”

    “明白。”其余人闻言，顿时立正回答道。

    “嘛嘛，用不着这么严肃，大家都是第一次见面，难以产生信任感其实很正常。”夏龙拍了拍神木队长的肩膀，笑呵呵道。

    “不过我相信只要相处久了，大家一定就会发现我内心的真善美，从而接纳我的。”

    众人闻言，尽皆无语。

    这个家伙就不能正经一点吗？

