    秦霄上台领奖，发表感言，这于他而言已习以为常，很快就下来。

    除了最佳电影男主角，《侠隐》还获得了最佳电影剧本、最佳电影导演、最受欢迎电影等多个奖项，成为今晚最大赢家！

    齐若晨稍许有点可惜，她今年的电影票房虽然也可以，但没有达到口碑炸裂的高度，只有一个最佳电影女主角的提名。

    女医剧组另一位主演胡云义去年演的电视剧获得了十佳电视剧的奖项，大家都很高兴。

    陆微微被盛典的氛围感染，有些激动地说：“好作品、好演员真多，竞争好激烈呀，若晨姐那么厉害，都没有拿到影后，好可惜。”

    秦霄说：“她拿到过，这就够了，足以奠定她的地位，评委会适当照顾一下其他人。”

    陆微微笑着问：“那你呢？你都垄断影帝四年了，其他男演员该绝望了吧。”

    秦霄无奈摊手，说：“我真不是有意的。”

    秦霄突然想到，他这样的存在，可能真的有点不利于电影圈的良性发展，他也许可以考虑拍点其他东西了？

    长达三个小时的盛典结束，获奖的人或剧组一般会组局庆贺。

    但《侠隐》从M国回来的庆功宴都办了很多回，这次就不再办了，秦霄想带着陆微微回去休息。

    散场时，一位长相极为明艳的女性把秦霄喊住。

    陆微微一眼就认出，这是刚刚获奖的新一届女影后戴雯。

    戴雯身材火辣，长相艳丽，早年出道时演了很多花瓶角色，以至于大家对她的印象就是性感，并不太关注她的演技。

    她今年能拿到影后桂冠，圈内许多人还是很惊讶的。

    戴雯问秦霄：“我这边组了个局，你有没有空？赏脸来坐一会儿吧。”

    秦霄客套拒绝道：“明天还有通告，得早点回家休息。”

    戴雯道：“大家都有工作，明天在路上再补觉嘛。大家难得聚一聚，给个面子啦。”

    她又笑着问陆微微：“陆小姐你好，一起来玩呀，你们邓导和若晨也都在哦。”

    听说集会的人，秦霄有些动摇。

    陆微微进圈时间短，他虽然能为她铺路，但她也需要她自己的圈子，参加这些活动是有必要的。

    秦霄想，正好今天自己在，有事也能照顾到，就答应了下来。

    戴雯的庆功会定在了一个高端酒吧，她把整个场子都包了下来。

    戴雯的工作室已经准备好了香槟和蛋糕，等大多数朋友到齐了，一起祝贺戴雯获得影后殊荣，之后就玩闹开了。

    酒吧里的歌曲震耳欲聋，配合着灯光、氛围烟花和烟雾，嗨翻全场。

    舞台上，跳舞的辣妹和肌肉小哥们卖力地配合DJ调动着氛围，台下，陆微微抱着一杯饮料在沙发角落里默默喝水。

    太刺激了……

    十八岁的她虽然知道迪吧是怎么回事，但没有来过，她只觉得激情四射、地动山摇，哪怕有人在她耳边说话，她都听不清。

    秦霄跟她坐在一个卡座里，但正在跟几个陆微微不认识的男人说话。

    戴雯拿起酒杯过来，拽秦霄的胳膊，要带他去隔壁卡座见几个朋友。

    秦霄只得起身，给了陆微微一个好好待着的眼神后离开。

    隔壁卡座的人见到秦霄过来，大声的起哄，戴雯站得离秦霄越来越近，几乎都要贴在他身上了。

    陆微微看了几眼，收回目光，去拿桌上的水果吃。

    陆微微正无聊时，一个虽不油腻，但看着也有点年纪的男人往她这边的沙发坐了坐。

    男人递出一张名片，在陆微微耳边说：“陆小姐你好，认识一下吧。”

    陆微微接过名片，是个什么地产公司的老板，姓岳。

    陆微微不知道戴雯的庆功宴怎么还有地产商，但他是戴雯的客人，她也只能礼貌地点点头，喊了声“岳总好。”

    岳总赞赏地说：“之前不认识陆小姐，刚刚了解了一下你的新剧，看起来很不错，等上映后，收视率肯定不错。”

    “谢谢。”

    “陆小姐现在属于什么公司？”

    陆微微报了星耀传媒的名字，岳总说：“我记得这是个新起的模特公司吧？这不行啊，没有好的影视资源，会耽误陆小姐的前程。你考不考虑来皇艺？”

    陆微微摇头，说：“谢谢岳总，我在星耀挺好的。”

    岳总见小姑娘不开窍，索性直白地说：“我在皇艺有持股，你要是过来，我给你安排好资源，马上就能火起来。你看戴雯，还不是我们用资源捧起来的。”

    哪儿有天上掉馅饼的事，这个岳总一个老板，又不是星探，跟她说这些，还用资源诱惑她，一看就是另有所图。

    陆微微打算起身，去别的地方转转。

    她刚站起来，就被岳总握住了手腕：“别急着走，陆小姐有什么条件，都可以聊。”

    陆微微刚准备丢下杯子去擒拿这个咸猪手，岳总的手就被人钳住。

    “松开她。”

    秦霄注意到这边的情况，立即赶了过来。

    岳总认识秦霄，脸色不是很好，但还是松开了陆微微。

    秦霄将陆微微揽在臂弯，严厉警告道：“不要骚扰她，请离开这里。”

    岳总被毫不留情面地赶走，心中十分生气。

    戴雯陪着岳总走到另一个桌子，安慰道：“岳总别生气啦，好看的小姐妹很多，我现在就找几个过来陪您喝酒好不好？”

    岳总发怒说：“我谁都不要，就要那个陆微微过来陪酒！不过是个还没出名的小模特，也敢不给我面子。还有那个秦霄，有点名气就翻上天了，那是他老婆吗？管得宽！”

    戴雯觉得为难。

    这个岳总有些实力，但他不算娱乐圈的人，很多事不太了解，看到小姑娘又嫩又好看，就动了歪心思。

    她尝试解释：“您有所不知，那个陆微微跟秦霄的关系虽然没有明说，但圈里的人都心知肚明。今天秦霄在场，不太方便，改天我再给您组个局，约陆微微陪您吃饭，当面赔礼道歉，好不好？”

    岳总脸色这才好了一点：“这可是你答应我的，别忘了！”

    “好，怎么会忘呢！”

