    此时的练武场，朱无痕仗剑而立。

    脸上，带着一种无比的虔诚和感恩。

    此刻万里无云。

    而就在他缓缓提起长剑之时，万里长空之上的云朵，突然之间便像是受到了某种感召。

    疯狂的在他头顶聚集。

    一舞剑气动四方！

    随着他长剑不停的急刺而出，天空之上风云变动，便如同有滚滚江流汇聚在天际。

    又如同千军万马，不停的在天空之中奔腾而过。

    那惊人的气势，全部由一把长剑给调动。

    “我又突破了？”

    “爷爷果然是真正的顶尖强者，只不过随随便便的在地上画了一个圆圈，其中竟然就蕴含着这么多的剑意。”

    “而且，我明显只是参悟到了其中的丝丝点点。”

    “如果能够全部参悟的话，我的剑法又能够达到何种程度？”

    酣畅淋漓的走了一路剑法之后，朱无痕一脸的狂喜。

    这才发觉，爷爷的实力比他想象中更加可怕。

    甚至没有亲自指点。

    只不过随随便便的给了一些剑意，就让自己有了这样的突破？

    如果他直接洞破天机，直接传授的话，又将如何？

    说不定，一手就能够将自己的剑法给抬入天道。

    放眼整个天下，无人能敌。

    不过下一秒，朱无痕却是轻轻摇了摇头。

    传说中的顶尖强者，都喜欢打哑谜，绝对不会直接传授顶尖功夫。

    更何况。

    爷爷的功法虽然很强，但如果直接传授的话，很可能和自己目前所学习的这些功法有冲突。

    而现在，只不过用一个小小的圆圈进行引导，却是让自己的剑法没有脱离原先剑法的范畴，却又让自己得到突破。

    爷爷果然是智慧可爱啊。

    “爷爷请放心，我一定不会辜负你的用心指导的。”

    “我一定会好好的勤加练习，让你知道对我的指导绝对不是在浪费时间。”

    朱无痕暗暗的下定决心。

    决定再走一路剑法。

    而就在这时，忽然之间破空的声音响起，那声音铺天盖地，如同滔滔江流。

    嗯？

    朱无痕一皱眉头，这才发觉，天空之上朱雀皇朝的强者，正神色紧张地赶往某个方向。

    “有强者压境？”

    “是什么人？莫非是三大皇朝不甘心服从，这就反叛了？”

    “好像没有那么简单！应该是来自于中州的强者！”

    “嘶！”

    “中州的强者怎么会到这里？我们好像并没有招惹到中州的强者？”

    “你们全部都想错了，并非是中州强者。据说是白虎一族！”

    “不对啊，白虎皇朝，现在已经对我们唯命是从。怎么可能是会是白虎皇朝的人？”

    ……

    随着一道道人影从天空之上飞过，他们那惊讶的声音如同雨点一样纷纷落下。

    白虎一族？

    白虎皇朝？

    这是什么情况？

    朱无痕不禁有些发懵。

    下一秒他的目光落在了自己的长剑上，脸上露出了一丝狂热的表情。

    “我明白了！怪不得我能够在这么短的时间之内不停的突破。”

    “爷爷一定是早已经预感到有强敌压境，这是要让我用手中的这把长剑好好表现。”

    “爷爷你放心好了，我绝对不会让你失望的。”

    朱无痕目光坚定，忽然之间御剑而行，身形直接便是飞入到了半空之中，汇聚到了那些正在御空而行的强者之中。

    那些强者，一个个心头震颤，没有发现他们之中多了一个不速之客。

    他们更加没有发现，那散发着金色光芒的长剑之中，正蕴含着一种他们无法企及的境界。

    剑尊！

    ……

    此时。

    白虎皇朝。

    皇朝大殿之中，一个身穿白衣的朱雀皇朝使者，飘然而落。

    “白虎皇主！朱雀皇主有令，有强者压境，请白虎皇朝前去支援！”

    那使者双手抱拳，恭恭敬敬的说道。

    “有强者压惊？莫非是中州强者？”

    白虎霸道脸色一变，脸上露出了一抹琢磨之意。

    若是中州强者的话，他必须考虑白虎皇朝惹到中州强者，究竟会付出什么样的代价。

    可是。

    如果不去支援的话，势必会惹到朱雀皇朝的那个老前辈。

    老前辈一怒之下，白虎皇朝所付出的代价，那绝对比惹上中州强者，更加残酷。

    “你先行一步，我马上召集强者前去支援。”

    这个念头只是在白虎霸道心中一闪而过，白虎霸道随即便是做出的选择。

    “我白虎皇朝的强者何在？”

    随着他身形漂浮在半空之中，一声大喝过后。

    一个个强者瞬间便是从下方飞升而起，聚集在他的身旁。

    足足有三百多强者。

    这些强者，都是皇朝之中的顶尖强者。

    至于那些普通的修武者，自然无法参与到这种对抗之中。

    “随我来！”

    白虎霸道一挥手，当先便是冲着朱雀皇朝的方向，御空而行。

    三百强者没有任何的犹豫紧随其后。

    刹那间便是在天空之中留下了一道道的虚影。

    此刻青龙皇朝和玄武皇朝，也已经迎来了朱雀皇朝的使者。

    那使者并没有说出这一次强敌究竟是谁。

    但是，能够让朱雀皇主主动求援，可见对方是多么的强悍。

    两大皇朝的皇主，随即便是醒悟过来。

    在这种情况下，如果不尽快前去支援的话，很可能朱雀皇朝的那位前辈会震怒。

    他们不敢有任何怠慢，随即便是以最快的速度挑选出皇朝之中最顶尖的强者，浩浩荡荡，冲着朱雀皇朝的方向而去。

    半空之中。

    “这件事情倒有些古怪了。朱雀皇朝有这么强大的强者坐镇。为何反而需要我们的支援？”

    青龙皇主一边飞行，一边疑惑的想到。

    就在这时，前方的长空之中出现了一道又一道的身影。

    却是是玄武王霸一行人。

    “嗯？看来你们也已经接到消息。”

    看到青龙皇主的出现，玄武王霸，微微皱起眉头，脸上的疑惑变得越来越深。

    “玄武兄，看来你们也被着急去朱雀皇朝了。还有一件事情，我倒觉得很是奇怪，有那位老前辈在，朱雀皇朝还有什么好怕的？莫非对手比前辈更加强悍？”

    青龙皇朝轻轻吐出一口气，总算说出了自己心中的疑惑。

    “青龙兄，你糊涂啊。前辈当然能够顺手解决这次的争端，但是不要忘记，前辈那么聪明的人，这样做一定会有他的深意。”

    玄武王霸微微一笑，仿佛已经猜到了林天的用意。

