    姜灿刚要说什么，这时手机叮咚一声响，有一条消息传来。

    她心头一紧。

    第六感告诉她这或许是霍知心发来的，就在刚才，殷少擎威胁了霍知心，以霍知心的软弱，很有可能照他说的做。

    姜灿倒抽一口凉气，慢慢伸出手去拿手机。

    霍知行大手扶住她肩膀，眼神暗了一瞬，眉心微蹙。

    “没事，我看一下。”姜灿强作镇定，“也许不是知心发来的，也许是什么垃圾短信一类，也许……”

    然而下一秒她就被现实打了脸。

    “姐姐，明天下午有空吗？我想请你喝咖啡，咱们就在平时常去的那家店，不见不散！”

    最后还特别强调：“姐姐，你一定要一个人来，我不想有别人在场。”

    姜灿脸色一白，握着手机的手在微微颤抖。

    霍知心明知道，她对她是毫无防备的。

    可她竟然还给她发这样的信息。

    姜灿想，如果她没有提前监控到他们的对话，然后出于那份毫无防备的信任去赴约，会有怎样的后果？

    “灿灿……”

    霍知行恨铁不成钢，拿过手机就要打给霍知心。

    “等一下！”姜灿拦住他，紧接着回了一条信息：“好，明天见。”

    “你还真要去？”

    “不然呢？”她神色淡然，“知心本来胆子就小，刚才又被殷少擎那样威胁，你觉得她会作何选择？”

    霍知行咬咬嘴唇，心里暗骂霍知心，对她又心疼又气愤。

    “老公，知心现在有难，咱们两个不能先乱了阵脚。”姜灿劝他，“明天还是像咱们之前活捉万小雷那样，我去赴约，你在暗中守着。”

    “但明天出现在那里的，不是万小雷，而是殷少擎。”

    霍知行深邃的眼眸透着担忧，那把手枪在他手中上下掂量着，仿佛一触即发。

    “明天出现在那里的，不光有殷少擎，还有知心！”姜灿咬重后面几个字，“知行，知心需要人保护。如果你先露面被殷少擎发觉了，他很有可能干出更疯狂的事，甚至拿知心当人质什么的……到那时候我们就被动了！”

    霍知行神色阴沉，半晌不说一句话。

    “你放心，我不会让自己有事。”姜灿摸摸小腹，温柔的笑起来，“更不会让宝宝有事。”

    “我答应你，见到知心后我就想办法把她带出来，等我们到了咖啡馆外面，或许能引出殷少擎，到那时候……你就知道该怎么做了吧？”

    ……

    第二天下午，姜灿换了身轻便的运动装，头戴棒球帽，准时出现在那家咖啡馆。

    咖啡馆已经被霍知心包了场，没有别的客人。

    而霍知心也早早坐在窗边等候了。

    一见姜灿，她微微愣了下，很快端起眼前的咖啡杯咕咚咕咚喝了两口。

    然后抬起眼，露出一如从前的纯真微笑。

    只不过，姜灿觉得很心疼。

    小小年纪就遇到一个人渣，现在还要被那个人渣威胁，做违背良心的事……

    霍知心这段时间到底是怎么熬过来的？

    “姐姐，愣着干什么？快坐下！”

    姜灿温柔一笑，坐到她对面。

    “知心，你看上去气色不太好，最近学习太晚了是不是？别给自己太大压力，你一直都很优秀的。”

    说着她伸出手去想摸摸知心的头，可小丫头却身子一颤，下意识的往旁边躲。

    姜灿的手停在半空，愣了愣，又尴尬的缩了回来。

    霍知心知道自己有些失态。

    这时手机接二连三的传进来信息，都是殷少擎催她快点给姜灿下药的。

    霍知心眼泪差点涌上来，手脚冰凉，心痛的连手机都握不住。

    “知心，你怎么了？不舒服啊？”姜灿拉住她的手，“呀，这么凉！”

    “没事，我没事！”霍知心矢口否认，慌乱的把手伸回来。

    她连做了几个深呼吸，调整好情绪后，对姜灿强颜欢笑，“姐姐，今天是我请客，你还想吃什么就随便点！”

    “你还是学生，哪好让你请！”姜灿轻笑，“这个月给你的零花钱还够用吧？”

    霍知心一怔，轻轻点了点头。

    姜灿主理家事，虽然竭尽所能的做到一碗水端平，但其实私底下还是偷偷拿出自己的钱补贴给霍知心。

    霍知心每个月的零用甚至比姜灿管理家事之前还要高出一倍。

    “姐姐，谢谢你啊……”她声音很低。

    “这有什么好谢的！”姜灿笑了笑，“你是家里的小公主，再怎么宠着都不为过啊！况且……”

    她握住霍知心的手，“我们俩那么投缘，作为你的嫂子，多疼你一点也是应该的！”

    几句话说的霍知心难受的要命。

    她使劲儿吸吸鼻子，做了个深呼吸，然后把刚才点好的咖啡推到姜灿面前。

    姜灿看着这个，心里凉了一下。

    该来的还是要来。

    但她仍然想赌一赌。

    就赌霍知心对她的感情。

    于是姜灿微笑着问道：“你都已经点好了啊？”

    “嗯，你来之前我就点了……”霍知心小手一直抠着木质桌面，“这个是这家店的新品，叫dirty coffee，虽然看上去脏脏的样子，但口感很不错。”

    姜灿静静看着那杯咖啡。

    深烘咖啡豆浓郁的香气混合着奶香扑面而来。

    或许里面还加了其他东西……

    姜灿抬眼，专注的看着她：“知心，这咖啡还挺神奇的，真是脏脏的模样的。”

    “呵，别看它外表脏，喝起来还是不错的。”

    “所以，”姜灿眼神复杂，“用在人身上，就叫人不可貌相对吧？”

    霍知心一愣，“姐姐……”

    “有些人表面看上去脏，可心底是干净的。但有些人表面光鲜亮丽，但心底已经脏透了，是不是？”

    姜灿话里有话，而霍知心也并不傻，听了这些话头深深垂了下去。

    姜灿笑起来：“不过既然是知心推荐的，那我就喝一口尝尝！”

    说着她拿起咖啡杯就往嘴边放。

    她的动作很慢，她觉得那短短几秒钟的时间非常难熬，胳膊每往上抬一下，她的心就跌落谷底一分。

    这杯咖啡肯定是不能喝的。

    但杯子已经快到嘴边了。

    姜灿正想着该怎么办，却猛然听见霍知心一声大喊：

    “姐姐，别喝！”

