    当人影的目光，看向许安城的那一刻。

    它目光所及之处。

    所有的鬼物，全都只有朝拜的份。

    钱友亮抬起头。

    他看到了人影，却看不到它的真容，只能看到那只苍白的手掌。

    仿佛所有的视线，都被那只手所占据。

    一旁。

    那柄青铜戈，却停止了震动。

    青铜戈似乎感受到了人影俯瞰而下的目光，它收敛了所有的气息，连颤抖不敢颤抖。

    好像……

    它和人影的关系，并不和谐。

    人影目光冰冷无情。

    但它看到钱友亮，看到那些奋战在许安，安排百姓撤离的民调局成员，看到了张全有那些人，看到了罗江洋、罗城以后。

    其目光中的冰冷，稍稍淡下去了一些。

    可也只是这样了。

    人影的目光，没有在这些人身上停留，直接看向了在许安城内，试图逃离的那些守墓人。

    剩下的守墓人，全都遁入了黑暗。

    他们躲在黑暗中瑟瑟发抖。

    本来，一个个都是拥有杀过六次索命鬼力量的强者。

    可现在……

    每一个人敢冒头。

    谁敢冒头？

    谁敢不知死活的动手？

    他们唯一敢做的事。

    就是祈祷。

    在心里祈祷，祈祷人影没有发现他们，不会把他们给全宰了。

    只是。

    再多的祈祷也没有用。

    当他们披上长袍，戴上兜帽，成为守墓人以后，他们的命运就已经注定了。

    杀人者人恒杀之。

    泯灭人性，漠视生命的人，已经不能称之为人。

    一道恐怖的目光穿过了黑暗。

    剩下的守墓人们，全都崩溃了。

    他们跪在地上，疯狂磕头哀求。

    “别杀我，我们不是古代的那些守墓人，他们才是你的仇人，我们和你根本不是一个时代的。”

    “饶命……”

    “饶命啊……”

    有的人哀求，希望人影能给他们一丝怜悯。

    有的人则已经绝望了。

    他们拼命的想要把身上的长袍给脱下，把兜帽撕开。

    可根本做不到。

    狗皮一旦穿上，人也就成了狗。

    怎么可能再扒下来，变成人呢？

    人影缓缓伸出右手。

    它只用了一根手指。

    对着那处黑暗中的守墓人轻轻按下。

    然后，一切哀嚎声都消失了。

    寂静……

    死一样的寂静。

    那一指，就像是按死一只蚂蚁一样轻松。

    做完这些。

    人影收回了目光。

    它站在许安的天上，脚下踩着整个许安城。

    枯井在它身旁呼应。

    歪脖子树为人影遮风挡雨。

    气氛，却变得越来越凝重。

    如果说，先前的一切，是山雨欲来风满楼，然后等待了许久，所有人得偿所愿，看到了一场暴雨的落下。

    那现在……

    就是一波未平，一波又起。

    所有人都不知道，眼下的情况是怎么一回事。

    张全有挣扎着，冲到钱友亮面前，大声的喊道：“钱老，它在等什么？不是已经都结束了吗！”

    钱友亮茫然的拄着拐杖。

    摇摇头说道：“我不知道。”

    那个人影，已经确定是安州墓主人了。

    不管是许安的墓主人，还是另一个墓主人，不管它们表现的多么可怖，多么让人惊艳。

    可在人影现身的那一刻。

    一切都只是它的陪衬。

    它是夜，是主宰，在它面前，一切都黯然失色。

    可是……

    明明，人影已经把一场闹剧解决了。

    两个墓主人全都被关进了那座鬼楼之中。

    连许安的源头，都不知道因为什么原因，去而复返，选择了臣服。

    这一切，应该被画上了句号才对。

    可为何，人影却没有消失。

    它在等待着什么？

    天空之上。

    人影的目光冰冷死寂，不带有丝毫情感。

    但却透露着莫名的威严和可怖。

    它看向的方向，是更南方。

    时间在一分一秒过去。

    它的气息也变得越来越可怕。

    枯井之中，一缕缕白雾被喷了出来。

    那些白雾在疯狂的扩散。

    渐渐地，整个许安全都被白雾所充斥。

    而且，还不止是这样。

    白雾连天……

    如果此时是白天，有人用卫星监控着这片大地的话，他们会发现一件非常恐怖的事情。

    许安……

    邺城……

    天水市……

    全都被白雾所覆盖。

    三座城市，簇拥着安州。

    它们变成了附城。

    在安州……

    许久没有人到来的老街，清冷一片。

    如家饭店便坐落在老街的最深处。

    一丝白雾，缓缓从如家饭店里冒了出来。

    白雾眨眼间便升腾了起来。

    安州变成了雾的世界。

    一片氤氲之相。

    白雾连天，四座城市结合在一起，其领土极大。

    但此刻，这异象却只是在等待。

    等待着一个存在的到来。

    然后，那个存在便来了。

    ……

    明州。

    这里是古代的九州之一。

    明州地大物博，资产丰富。

    和同为九州之一的安州相比，明州要发展的更好，但曾经那些古代建筑的残留，却已经荡然无存。

    任谁都无法将这座城市，和古代的明州联想到一起。

    此刻。

    明州的地底下。

    一个高大的祭台之上。

    有着五口青铜棺材。

    每一具青铜棺材，都分别放在五个方位。

    东南西北中。

    而且一时不差，其摆放的位置，及其讲究。

    这里一尘不染。

    空气中，都透露着浓浓的怨气。

    那怨气存在了几千年，却直到现在都不曾散去。

    然后。

    一个怨毒，可怖的意志，便脱离了明州。

    它的目标，则是在以它为起点，偏北方的一座城市。

    ……

    哗啦啦……

    天降大雨。

    悬浮在钱友亮身旁的那柄青铜戈，仿佛感受到了什么一样。

    它不停的震动。

    直接冲天而起，似乎对人影都不在忌惮一样。

    它在呼应着什么。

    其锋刃之上，沾染的那些血迹，则在变得湿润，仿佛焕发了生机一般。

    见此情景。

    钱友亮脸色大变。

    他看着青铜戈，惊恐无比的说道：“怎么回事，这东西怎么突然变成了这样，它在召唤什么？”

    钱友亮见过人影的棺材盖。

    他对青铜戈表现出来的异动非常熟悉。

    那分明就是在召唤着某个存在降临。

    也就是说。

    这东西，和一个墓主人有关。

    青铜戈散发的气息，越来越可怕。

    张全有等人，只感觉头皮发麻，呼吸都变得不顺畅。

    所有人的意志都被影响了。

    他们双目通红。

    一个个喘着粗气，眼中似乎有着浓郁的怨气浮现出来。

    “钱老，您把什么东西带到了许安！”

