
夜清歌对于自己的未来一点也不确定，但是唯一可以确定的一件事情就是，她找到来了那个可以陪伴她一生，替她分担痛苦，和她分享喜悦的人。

夜清歌回到客栈以后，就立刻马不停蹄的给何无欢上好了止血的药，等到何无欢的血止出以后，才算是放下心来。

夜清歌替何无欢盖好被子，如今总算是解决了一件事情。何无欢没事，她自己的心里也就没有那么担心了，不过夜清歌并没有完全轻松下来，她现在更担心的是另一件事情。

既然现在所有的人都知道得夜清歌者得天下，而且也知道了是花月国的人得到了和夜清歌的和亲，那么势必花月国的人肯定会出兵攻打其他的几个国家。这可不是夜清歌的初衷，夜清歌的初衷是把所有的国家作为自己的力量，然后再次面对那些势力的时候可以游刃有余。

夜清歌让小二去准备饭菜，自己一个人来到桌子面前，准备小小的睡一会，现在风声鹤唳，必须要准备好的是自己的精力，不然哪里有力气去应付那些马上到来的麻烦。等到何无欢醒过来以后，夜清歌就打算带着何无欢去千寻那里，这样的话目标不会很大，彼此之间也会有个照应。

夜清歌趴在桌子上准备睡一会，这边的何无欢已经好很多了，面色慢慢的红润起来，呼吸也变得正常了，就是好像是被什么东西牵绊住了一样，死活都醒不过来。

每个人在昏迷不醒的时候都会出现一个梦魇，而现在何无欢所要面对的正是鬼门关——十八层地狱。

“你已经不适合待在十八层地狱了，跟我上去请判官重新抉择。”黑无常一脸严肃，看情况眼前的这个人来头并不小，并不能按照常人的判断来进行，所以一切还得慎重再次考量。

“本来还以为又可以见到一个下地狱的小鬼了，没想到居然又有了转机。”白无常明显就是一副很失望的样子，他以为可以期待的一场好戏居然就这么平白无故的消失了，哎还真的是有些失望呢！

何无欢没有在说什么话，可是他的意识已经完全清醒了，他当然不可能留在这里，还没有完成他的责任之前他必须回去。

何无欢很清楚这十八层地狱没有一层是属于自己的，因为根本不是人类所以对于人类的条件而设置的十八层地狱，是跟自己不符合的，所以即便是走完了十八层也不会找到哪一层和自己相符。

“既然是这样，那么就劳烦两位把我重新带上去了。我相信公正的判官会给我一个好的归宿。”

下来的时候需要一层一层的走过，但是上去的时候，就不会这么麻烦了，一旦确认所带的人不属于这十八层地狱的哪一层，黑白无常就会负责把这个人直接带上去。

黑无常和白无常相对看了一眼，此人到现在为止还可以这样镇静，不慌不乱，说明此人大有来头。如果因此抓住了什么小鬼那倒没什么，但是如果抓到这个人，是一个没有办法对付的人，那他们的好日子就到头了。

黑无常和白无常两个人把何无欢又重新带到了判官的面前。水火判官似乎又是在为一件事情争吵起来，吵得不可开交。正愁没地儿去发火，一看到黑无常和白无常两个人把何无欢又一次带了上来，立马把所有的枪头都调转到，黑无常和白无常的身上。

“你们两个人不好好的把他带去十八层地狱，现在带上来是怎么一回事？”火判官本来就生性脾气暴躁，再加上之前跟水判官吵得不可开交，也没吵出个什么结论来，当然是气愤的不得了了。

相比起火判官的生性脾气暴躁，水判官就显得比较沉稳了，因为他一向都是比较冷静的，喜欢处理事情从客观的角度出发。

“是不是有什么异常？”

“回两位判官的话，这个人不属于十八层地狱的任何一层，还请判官慎重决定。”

黑无常和白无常知道一代是不属于十八层地狱任何一层的人，那绝对不会是一般人，不能够按照一般人的规格来处理，所以他们这是在善意的提醒水火判官，在做决断的时候能够细心一点。

一听到黑无常和白无常两个人说这样的话，活判官的那个脾气哪里受得了？直接一拍桌子将旁边的桌子拍成粉末。

“混账东西，你们是说觉得我判不公？”

黑无常和白无常两个人是了解火判官的脾气的，一听到火判官生气了，立马跪了下来，得罪了火判官可不是闹着玩的，分分钟都可以让他们下去十八层地狱。

“小的不敢，只是小的怀疑这个人的确大有来头，还请判官好生思量。”

相比起火判官的冲动，水判官就显得比较稳定了，因为黑白无常说的对，不属于十八层地狱的哪一层的人，毕竟不是什么常人，当然不能按照常人的思维去办事。阎王爷没在这里，他们现在是主事的人，如果真的一不小心判错了什么，到时候这个责任不是任何人可以付得起的。

水判官查了一下何无欢的命格，可真的是的的确确惊讶了一把，眼前的这个人幸好没有被他们直接打到十八层地狱去，不然到时候可真的是犯什么大事了。

水判官把何无欢的命格递给了火判官，火判官一看果然不简单，两个人立马就在同一时间达成了同意协议，这个人是坚决不能留在地府的，必须要送回去。

“何无欢命格还没有消失，那就足以说明还没有到来到这里的时间，所以依照原路让他回去吧！”

“小的遵命。”

黑无常和白无常，两个人对视了一眼，他们两个人果然猜的没有错，何无欢可是第一个来到地府的人，还可以安然无恙的回去。幸好两个人发现的早没有酿成大错。现在白无常的脸上可不是失望了，而是庆幸。

何无欢知道是水火判官看了他自己的命格，知道了，他根本就不是常人，所以才会放他离开，也是时候离开了，不然夜清歌一定会很着急的。

夜清歌一觉睡醒来了，何无欢还是没有醒过来，夜清歌走过来，何无欢的额头全是密密麻麻的汗珠，似乎是在挣扎着什么，夜清歌明白，这可能是何无欢进入了梦魇，所以才会醒不过来。她经常出现这样的情况。

夜清歌吩咐店小二打了一盆冰水上来，这个时候一定要保持头脑清醒，不然做什么的都不知道，万一一个不小心就会彻底的待在梦里，然后永远出不来。

夜清歌把一盆冰水全部倒在了何无欢的身上，冰凉的感觉充斥着脑神经，就算是不想清醒，也会因为这一盆冰水彻底的清醒过来。

何无欢挣开眼睛，他浑身上下已经是湿漉漉的一大片了，不用猜也知道肯定是夜清歌的手笔，也只有夜清歌才能作出这样的事情来，别人可不会这么胆大妄为。

“你跟我有仇么？就连我昏迷的时候你也不放过我，你说你这是有多恨我？”

夜清歌一愣，眼前的这个人居然可以开口说话了，这算不算的上是因祸得福。很显然何无欢还没有意识到这一点，因为意识清醒的关系，所以疼痛也会变得格外的清晰。

之前夜清歌为了保持何无欢的意识，所以刺破了何无欢的手指，现在何无欢醒了过来，手指传来了钻心的疼痛，那句话说的果然是没有错的，十指连心，痛到骨子里。

何无欢拿起自己的手，放在眼前仔细的瞧了瞧，虽然不知道到底发生了什么事情，可是唯一可以确定的是他手上的伤一定和夜清歌脱不了干系。

“不用说，这一定又是你干的，你跟我还真是水火不相容。”

“可你也算是因祸得福，最起码你可以说话了，所以你不应该感谢我么？”

夜清歌可没像何无欢一样把焦点对准自己身上的伤，夜清歌更在乎的是何无欢居然可以开口说话了，这就足以说明一件事情何无欢不能说话并不是先天性的，而是后天经历了一些不为人知的故事，所以才会不能说话，而之前何无欢又受了不少的刺激，所以又可以开口说话了。

夜清歌这么一说，何无欢自己也意识到了，真的可以开口说话了，不过何无欢并没有表现出来有多么的高兴，反而有一种大事不好的感觉，夜清歌不知道他为什么不能说话，可是何无欢的心里很清楚他变成小孩子的样子，他不能说话都是因为受到了玄子墨的诅咒，而他现

在可以说话了，也就是说玄子墨的诅咒破了一半，但是可以肯定的是一定不是玄子墨解开的。

“我出事以后，到底发生了什么事情，不要犹豫，把发生的一切都告诉我。”何无欢现在是个小孩的样子，但是却说出了这么老练的话语，明显所说的话和样子不相符。就像是一个大人披上了小孩子的皮一样，怎么看都觉得这副画面很违和，甚至觉得很不协调。

夜清歌一愣，这幅表情真的是太像何无欢了，简直就是一模一样，难不成这就是迷你版的何无欢，模样可真的是萌到不要不要的，简直是可以萌出一脸血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223146"  chaptername="第一百九十三章  十八层地狱">加入书签</a>
</div>
