    顿时一阵清脆的碗碟响声，稀里哗啦碎了一地，地面上饭菜一片狼藉，印在雪白的大理石地面上分外刺眼，而那声音响在空旷的办公室中还带来阵阵回音。

    何蔓从来没遇到过这种情况，一下子愣怔在原地，看着洒落一地的饭菜，还没回过神来，这自从回了何家，还没人敢如此这样对她不留情面。

    “我都说了我在忙，为什么你就不听？你知道我现在做的这个项目对我而言很重要，如果搞砸了，后果你能承担的起？”

    何蔓总算是从楚北泽声嘶力竭的吼叫中回过神来，听完楚北泽的话后，脸色煞白。

    她在何家这么多年，五岁之后就没有再看谁的脸色，又何曾受过这样的起？而且结婚前，楚北泽一直彬彬有礼，谦逊温和，对她更是温柔至极，可是眼下这个男人却在吼他。

    这还是那个婚前处处迁就她的楚北泽？还是那个出去吃饭会为她夹菜，事事都关心体贴她的男人？这简直就是两个人。

    “楚北泽，你居然朝我发脾气？”何蔓仍旧不敢置信地看着楚北泽，确认这个凶神恶煞的男人是自己的丈夫。

    “我只是在告诉你，工作的时候不要随便来打扰我，你以为你还是那个所有人都迁就的何家大小姐吗？你的那些臭脾气以后也要改改，明明看见我在忙，还要来打断，以后没我的允许，不准来公司拟，听见了没有？”楚北泽一脸冷漠地嘱咐着她。

    何蔓也是一肚子的火没出发，一早上又要准备早餐又亲自送来，没想到人根本不领情不说，还将她带来的早餐扫到地上，朝她发火。

    “楚北泽！”何蔓气的浑身颤抖，捏着皮包的手骨节发白，指了指楚北泽：“你别忘了，我现在就算嫁给你，也是何家的女儿。”

    “何家的女儿。”楚北泽冷哼一声，“你是何家的千金大小姐没错，可自从你进了我楚家的门，就是我楚家的人，婚前我处处忍让你，以你为重也就是看在合约的份上，现在拿到了，你也没什么价值了。”

    一字一句都将何蔓震的脸色煞白，手指有些颤抖。

    “你说什么？你和我结婚就是为了合约？何蔓仍旧不敢置信地看着他。

    “不然呢？”楚北泽冷笑一声：“你以为我真那么喜欢当你身后的一条摇尾巴的狗，我不过是为了你身后的何家而已。”

    何蔓身子晃了几下，有些难以承受地退了几步：“你......你说什么？”

    “相信你也听清楚了，以后就安分地做你的楚夫人。”

    “楚北泽！”何蔓也不甘示弱地回击：“你以为你拿到合约就万事大吉了吗？我告诉你我要和你离婚，到时你什么都没有。”

    ‘离婚’二字，终于还是让楚北泽脸色一变。

    何蔓以为楚北泽是害怕了，于是高傲地继续说：“你要是好好地对我，或许还有机会和何家合作，还不至于太惨。”

    楚北泽却对她的话不以为然，“你说，离婚是吗？”

    “是，你说的这些话我一定会告诉我爸妈，只要我和你离婚，你什么好处都拿不到。”

    “这才刚结婚，你就要闹离婚，你觉得他们会同意？”楚北泽丝毫不担心。

    “我妈一定会支持我的，她那么疼我，是你欺负我的。”

    “何蔓你别忘了，你现在已经是楚家的人了，你觉得你闹这一出，何家会同意？他们恐怕还丢不起这人吧，而且......”楚北泽顿了顿，一字一顿地提醒道：“你现在是我穿过的破鞋。”

    “不可能！”何蔓气呼呼地甩下一句：“”楚北泽我告诉你，你别狂妄，我一定会让你后悔的。

    说完，就踩着高跟鞋，飞快地甩上了门走了出去。

    楚北泽摇了摇头，看着何蔓离开后，才慢条斯理地拿起桌子上的电话，拨了何振华的号码，“爸，抱歉现在打扰你。”

    “我这边有点事.....”楚北泽故作为难地说道：“刚才蔓蔓来我公司了，我们正在开会，让她先等一会儿，可是她却耍性子将早餐摔到了地上，我就说了她一下，结果，她现在气的离开了，我想待会她可能会去找你，还请你和她好好说说，我去接她。”

    楚北泽看着地上的残渣，一脸笑容地挂了电话。

    果然，何蔓离开了楚氏公司的大楼，就直接回了何家。

    何夫人看见何蔓泪水婆娑地回来了，就上去将她拉进怀里好好地安慰一番：“怎么了，蔓蔓宝贝，你这是受了什么委屈啊？都哭了？”

    “妈，你不知道。”何蔓断断续续地说道：“楚北泽就是个十恶不赦的混蛋，他亲口承认和我在一起就只是为了他们的合约，我要和他离婚。”

    何夫人听完，皱起眉有些不信：“蔓蔓，你是不是有什么误会？北泽怎么会是那样的人？还有，这才刚结婚怎么就要离婚？”

    “可是，楚北泽他真的欺负我，我和他没法过了。”

    “胡闹！”何振华从书房内听见动静走了出来，冲着楼下哭的稀里哗啦的何蔓怒斥：“一有脾气就回娘家来哭，人都给你丢完了。”

    “振华，你少说几句，你没看蔓蔓正伤心呢。”何夫人瞪了何振华一眼。

    “她这样还不是被你惯坏了。”何振华又冲何蔓说道：“上来我书房一趟。”

    从小何蔓都对何振华有些惧怕的，他从来都是一副不可亲近的样子，透着威严和冷漠，不过何蔓的任何要求他也会尽量满足她，可还是打心眼里怕。

    听到何振华让自己去书房，何蔓顿时有了怯意：“妈，我现在不想去爸的书房，我很累想回去休息，行吗？”

    “你还怕你爸吃你不成？去吧，楚北泽的事情你爸可能更清楚些，你也可以书岸边问问，怎么和丈夫相处。”何夫人推了她一把。

    “可是我不想去，我想和楚北泽离婚。”何蔓没动。

    “别想起一出就是一出，上去吧，别让你爸等久了。”

    最后何蔓还是不情不愿地上了楼，推开了书房的门。

    何振华的书房装修古典，偏冷色调，给人很沉重的感觉，而且窗帘还被拉上了，房间内就显得很昏暗，何振华就站在窗前，何蔓迟疑着站在门口。

    “还不进来？”何振华有些斥责地低声说了一句。

    何蔓只好走了进去，关上了门。

    “爸。”何蔓叫了一声，便乖乖地站好等着他说。

    “你是不是跑去北泽的公司了？”

    何蔓心里‘咯噔’一声，想来是楚北泽在她走后和何振华告状的，“爸，他都和你说什么了？你别信他的话，他是骗子。”

    “我只问一句，你去没去？”何振华没理会她的话。

    “去了。”何蔓小声答道。

    “那我再问你，你去的时候，是不是他在忙？”何振华沉着脸，脸色莫测。

    “是。”何蔓承认，但立刻反驳：“但这不是重点，楚北泽就是一个骗子，他和我结婚完全是为了和何家的合约而已。”

    “所以，你就要和他离婚？”

    “对！”何蔓挺直脊背，说的理直气壮，“他利用我，我还和他在一起干什么。”

    何振华突然转头，一巴掌拍在桌子上，震得桌上书页翻了几张：“你就是被你妈给惯坏了，从小做错了事情，就知道找借口推给别人，现在已经成家了，还这么不懂事，回来闹离婚，你这脾性一点儿长进都没有，你觉得何家丢得起这人？”

    何蔓心里一惊下意识地问道：“爸，你意思是我在撒谎？”

    “难道不是？上小学的时候，你就陷害过同班同学，仗着自己是何家的女儿，就逼迫那孩子退学，是不是？这样的事情你觉得还少吗？”

    面对何振华的指责，何蔓闭口不语。

    “这些，您.....都知道？”

    何蔓没想到自己以前做的事情，何振华都看在眼里，他全部都知道。

    “那件事发生没多久，校长就告诉我了。”

    如此一来，何蔓只有缄口不言，听着何振华的教训，半点不敢反驳。

    可是楚北泽这件事情，事关重大，何蔓软了语气：“爸，以前的事情，都是我的错，可是这次，是楚北泽利用我，我一定要和他离婚。”

    “这婚不能离。”

    “为什么？”

    何振华冷眼看着她：“这次的合约对两家都很重要，所以不能离，而且你从十六年前成为女儿的那一刻，你就没资格选择什么了。”

