    听闻被炸伤的小威被丢在大门后的草堆中，王皓连忙让路卡利欧通过波导确认情况。在波导的探查中，路卡利欧很快就找到了小威的所在。王皓则迅速派出奇鲁莉安，让奇鲁莉安使用瞬间移动将小威从草堆中带到自己的身边。

    “小威你怎样了？我现在先让奇鲁莉安带你去找乔伊小姐救治一下！你再坚持一下！”

    “没事！先不要管我！还好在瓦斯弹自爆的时候，我连忙转身用后背的背包挡了一下！不然自爆的伤害应该足够我的角色死亡重来了！也真庆幸这是在游戏中，痛感被削弱了，瓦斯弹的自爆仅仅就感觉像被揍了一拳一样而已。只是现在肢体暂时不受控制，需要时间恢复！你先对付这个火箭队的成员吧！我的背包因为这一记自爆彻底坏掉了，里面所有的道具都掉了出来，全被这家伙给收走了！一定要帮我抢回来！”

    王皓没想到小威居然被这位火箭队成员给爆了道具，这对于一个玩家而言可是最致命的事情。不过在那样的危急时刻，小威下意识的用背包去抵挡自爆伤害也是情理之中的事情。不过，掉了的道具是肯定要讨回来的！

    “我不管你是谁？从小威背包里爆出来的道具一个不留的还回来，不然你休想轻易的离开！”

    这是王皓最后的容忍了，不然仅炸伤小威这一条就足以王皓将他打残了。然而，这名火箭队成员听完王皓的话之后，不但没有交出道具，还一脸不屑的朝着王皓说到：“小朋友！道具是我捡的，凭什么要还呢？还有，你不要以为侥幸躲过瓦斯弹的自爆就有多牛了！你信不信，我把你打趴下是分分钟的事情？”。

    “无论是拉姆达、兰斯、雅典娜还是阿波罗，你们火箭队四大干部中的任何一位遇到我都不敢说出这样的话，你以为凭借你这个成员能拿我怎样呢？”

    王皓遇到过所有四大干部，每一个都不曾说出能分分钟打趴自己的话来，仅凭这个只会偷袭的成员就想打倒他？这显然是多么可笑的一件事情！然而这位火箭队成员却依旧傲然的说到：“不要拿我跟他们四个做比较！他们仅仅只是干部而已，说的好听叫四大干部，实际也就只是四个高级一点的成员！我跟他们可不一样，我多米诺可是坂木老大的心腹！”。

    当听到多米诺这个名字的时候，王皓不由的愣住了。实在是他没想到会在这样的情况下遇到这位火箭队成员。这是一位极其擅长伪装、头脑灵活、行动敏捷，且特别狡猾的火箭队高级成员！她跟一般的干部不同，直听从坂木的指挥，经常执行一些潜入作战。

    坂木派成员潜入联盟这点王皓完全可以理解，没有什么比了解对手更值得付出代价的了！但此时此刻，多米诺这么巧的出现在通往冠军之路的大门处，肯定就不只是为了阻拦别人进入冠军之路这么简单了。王皓虽然对这个多米诺的行动多了几分的兴趣，但是小威的仇还是要报的，道具也是要抢回来的。他让奇鲁莉安将小威放到旁边较为安全的位置，随后便准备与多米诺战斗。

    而多米诺肯定是不会放过这个已经知晓自己身份的人，她迅速的从自己的手中甩出两个精灵球，分别释放出引梦貘人和叉字蝠。叉字蝠一出场便释放出几道空气之刃直劈王皓的路卡利欧而去，然而这样的攻击早就被路卡利欧的波导之力给预判到了。路卡利欧先是轻巧的跃起躲过空气斩的攻势，随后又极速的向引梦貘人所在的方向移动。

    路卡利欧的目标一直都不是叉字蝠，而是待在多米诺身边的引梦貘人。一般极速冲向引梦貘人的路卡利欧，一边正在双手快速凝聚出一根长长的骨棒。当骨棒凝聚成形的时候，路卡利欧毫无留情的用骨棒将引梦貘人挑起，然后对其展开一连串的棒击。

    可被挑起的引梦貘人并没有被路卡利欧的棒击击中，因为他在飞去的瞬间使用念力让自己定格在路卡利欧够不到的空中。引梦貘人凭借念力的控制巧妙的躲过了路卡利欧的速攻，但他万万没想到，发起速攻的远不止路卡利欧一个。

    当引梦貘人定格在空中的时候，他身旁的空间出现了一丝丝的波动，奇鲁莉安瞬移到引梦貘人的身旁，一记魔法闪耀直接就将引梦貘人从空中击落。而引梦貘人掉落的过程中，路卡利欧的棒击也接踵而来，直接就将引梦貘人给轰进了地面。

    路卡利欧和奇鲁莉安的配合因为有了波导之力的连接而变得无比的流畅，多米诺的引梦貘人几乎没有任何还手的余地就被这一连的操作给打得彻底的失去了战斗能力。而多米诺也是第一次真真切切的感受到王皓的实力，她总算明白为什么堂堂四大干部都没能从王皓手中讨到一丝好处的原因了。不过，她并没有就此放弃消灭王皓的念头，只见她将引梦貘人收回精灵球中，随后又派出了另一只宝可梦，自爆磁怪。

    自爆磁怪一出场就给自己施加了一个电磁漂浮的技能，使得所有地面系的攻击都对他失去效果。这是在防备路卡利欧的骨棒乱打！虽然失去了地面属性技能对自爆磁怪的打击，但路卡利欧依旧在属性上压制自爆磁怪。王皓现在唯一担心的就是多米诺会利用自爆磁怪来施展大爆炸的攻击，不过当王皓听到多米诺指挥自爆磁怪对奇鲁莉安施展电球的时候，他便安心了不少。

    自爆磁怪施展电球的速度很快，但再快的速度依旧没能赶上奇鲁莉安的瞬间移动。电球的攻势被奇鲁莉安躲过之后，多米诺又指挥叉字蝠对路卡利欧使用十字毒刃。可是毒属性的攻击明明对钢属性的路卡利欧而言是没有任何效果的，为什么多米诺要在这个时候施展这样的攻击呢？

    下一秒！王皓就明白了多米诺的意图。她让叉字蝠用十字毒刃攻击路卡利欧，并不是为了对路卡利欧造成任何伤害，而是为了牵制住路卡利欧。这样她就有足够的时间指挥自爆磁怪对奇鲁莉安施展攻势了。只见，自爆磁怪向奇鲁莉安施展了带有磁力的钢铁炸弹。这记磁铁炸弹是无法躲避，必定命中的技能。就算奇鲁莉安有瞬间移动也依旧被这个技能追上，狠狠的击中了。

    好在磁铁炸弹的伤害并不是特别高，奇鲁莉安并没有因为这一记攻击而失去了战斗能力。不过这却让王皓对这只自爆磁怪更加重视了起来。王皓迅速让路卡利欧撤回到奇鲁莉安的身边，有波导之力存在，磁铁炸弹的攻击还能被抵挡一二。同时，王皓将目光转向了自爆磁怪。现在最棘手的问题就是这只宝可梦，一定要优先解决他！

    路卡利欧迅速在将自身的波导之力凝聚成波导弹，并将波导弹的攻击轰向那只自爆磁怪。并不是只有自爆磁怪才拥有这种必中的技能，路卡利欧的波导弹一样是必中的，只要锁定自爆磁怪自身的波导就可以做到。当路卡利欧的波导弹击中自爆磁怪的时候，直接就将这只漂浮在空中的UFO给轰飞了。

    必中技能的瞬间转换，多米诺也没想到这么快她又失去了另一个战力不俗的宝可梦。她原本还想借助自爆磁怪的磁铁炸弹将王皓的奇鲁莉安给击败的，没想到事态的发展居然会变成这样。她不得不迅速将自爆磁怪收回，并释放出她的最后一只宝可梦，玛狃拉。

    当王皓看到多米诺的最后一只宝可梦是玛狃拉的时候，他已经确定自己可以为小威报仇了。恶属性和冰属性的玛狃拉被路卡利欧克制的死死的，哪里还有什么翻盘的机会呢？

    此时的多米诺还对打败王皓抱有一丝希望，她指挥叉字蝠使用黑雾，将周围的视线全部给遮挡了起来，同时指挥藏身在黑雾中的玛狃拉对奇鲁莉安发动暗袭要害。这一记要是被玛狃拉成功击中的话，奇鲁莉安肯定就失去了战斗能力。然而，多米诺万万没想到的是拥有波导之力的路卡利欧全然不惧怕黑雾这一类具有视线遮挡效果的技能。即便是看不见，路卡利欧也能凭借波导之力轻松的锁定玛狃拉和叉字蝠所在的位置。

    当玛狃拉的利爪扑向奇鲁莉安的时候，路卡利欧的合金爪攻击也准确的将玛狃拉给击飞了出去。随后，路卡利欧还对飞出去的玛狃拉补上一记波导弹彻底的将其收割。而一直被多米诺盯着不放的奇鲁莉安此时已经通过瞬间移动出现在叉字蝠的身旁，她迅速的汇聚一个念力团，对叉字蝠发起了精神强击。仅靠这一击就让叉字蝠彻底的失去了战斗能力。

    至此，多米诺的所有宝可梦都失去了战斗能力。她连忙丢出一颗闪光弹，企图通过强光阻挡所有人的视线并借机逃脱！但这个美好的想法最终还是被路卡利欧给破灭了，多米诺还没逃开的时候就被路卡利欧的波导弹给击中，彻底晕了过去。终于替小威报了仇，同时又得到坂木的心腹，小威的伤总算没有白挨了！

