
　　粮食到了，稻花和萧烨阳都松了口气。

　　萧烨阳当天就给边军营去了信，让曹丹明天过来拉粮。

　　曹丹收到信后，错愣了好一会儿，尤其是看到萧烨阳在信上说，边疆将士不能亏了身体，务必保证每个将士吃饱饭，日后的粮饷都会足份送到，明明这些都是应该的，可他心里却不由感到有些动容。

　　军队的军饷，其实大家都清楚，只要能有个五六成分发下来，上头就是难得的好官了，足份......参军这么多年，他还从来没拿到过。天籁小说网

　　有了粮食，边军安心了，城外的难民也安心了。

　　萧烨阳在卫所里挑选了一千个身体素质还不错的青壮军户出来，亲自对他们进行训练。

　　前两天众人见这些军户每天累得跟条狗似的，没少笑话，可当粮食到了，看着他们每顿吃的饭食足足比他们多了一倍，那是羡慕嫉妒得不行。

　　元宵前一天，在萧烨阳忙着练兵的时候，稻花也走出了萧府。

　　来了甘州城快一个月了，因着天寒，和要处理的事情众多，她都还没好好逛过城里。

　　相较于一路经过的那些城镇，甘州卫稍微热闹一些，不过经济仍然十分的不景气，街上店铺售卖的东西种类很少，客人也不是很多。

　　稻花逛了两条主街，城里的情况就了解得差不多了，随后对着跟在一旁的颜守厚说道：“铺子的事你打听得怎么样了？”

　　颜守厚连忙回道：“回姑娘，甘州城的商铺好买得很，这边生意难做，每年都会关闭好些店铺，小的看好了几个，位置、大小都不错，姑娘今天要去看看吗？”

　　稻花点了下头，今天没下雪，她也想多逛逛。

　　颜守厚看的店铺都在主街上，倒也没走多少路，稻花每个店铺都看了一下，最后直接买下了五个店铺。

　　“粮食铺开两个，果蔬店一个，药房两个，你抓紧时间收拾布置出来。”

　　说着，顿了一下。

　　“药房和果蔬店倒是不急，但粮食铺得赶快。”

　　“月末或者二月初，秦小六应该就会将粮食运过来了，到时候粮食铺就得开起来。”

　　冬末春初交替之际，正是缺粮的时候，她可不想城外的难民越聚越多。

　　她虽不缺粮食，可一直施粥下去，时间长了，也会吃不消的。

　　想到难民，稻花看了一眼城门方向：“走吧，我们再去城墙上看看。”

　　......

　　甘州城门外，难民数量已快到五万了。

　　粥棚已施过早粥，如今难民们正缩草棚中，人挨着人相互取暖。

　　稻花站在城墙上，看着草棚中射射发抖的难民，心里有些不好受，不管任何时候，受苦的永远都是百姓。

　　自从开始施粥后，张达几乎都守在城门这边，他每天都会到库房清点粮食，计算剩余粮食，刚出库房，就看到了站在城墙上的稻花。

　　张达小跑上城墙，在距离稻花两米之外站定行礼：“卑职见过萧夫人。”

　　稻花转头看了过去：“你是施粥的张大人？”

　　张达没想到稻花竟知道自己，有些受宠若惊：“正是卑职。”

　　稻花笑道：“施粥之事关系重大，这段时间辛苦张大人了。”

　　张达连忙摇头：“卑职就是跑跑腿而已，谈不上辛苦。真正辛苦的是萧大人和夫人，要不是你们筹集了这么多粮食，城外的难民怕是都活不下去，卑职再次替城外的难民谢大人和夫人的活命之恩。”

　　稻花透过帷帽，打量了一下张达，见他言辞恳切，满脸感觉，笑着摇头：“张大人严重了，相公既接管甘州卫，自然不会不管城外的难民。”

　　“对了，如今正月已过一半，马上就要二月了，眼看寒冬就要过去了，对于难民，以往你们都是怎么安排的？”

　　张达面露尴尬：“回夫人，以往卫所能力有限，若是有难民在城外聚集，大多......大多都会进行驱赶。”

　　稻花又问：“这些难民都是无家可归？”

　　张达：“大部分是的。”说着，顿了顿，“有一小部分可能是家里不太好，是来蹭粥的。”

　　稻花点了点头，再次看了看眼城下的难民，随即转过身：“不耽误张大人了，我们先告辞了。”

　　“夫人慢走！”

　　张达注视着稻花上了马车，然后才收回视线。

　　“大人，那位就是萧大人的夫人呀？”城墙上的官兵好奇的问道。

　　张达点了点头，笑道：“大年三十和大年初一咱们吃的羊肉就是萧夫人派人送过来的。”

　　有官兵说道：“她和我想象得不太一样呢，原以为从京城来的家眷都高高在上看不起人，可那位夫人却感觉一点架子都没有。”

　　张达失笑：“好了，都别围聚在一起了，好好当差。”

　　......

　　当天傍晚，萧烨阳从卫所练兵回来，稻花一边给他换衣服，一边问道：“城外的难民你打算怎么办？”

　　萧烨阳看向稻花：“怎么突然问起这个？”

　　稻花：“我今天去城墙上看了一下。”

　　萧烨阳揉着头坐下，对于甘州卫民政这一块，他是十分不满的。

　　这段时间，他暗地里将卫所官员都摸个了底，发现这些官员大部分都没什么学识，多数都只是会认几个字，根本谈不上有啥管理才能。

　　甘州卫防御薄弱，西辽人虎视眈眈，不知什么时候就会发起战事，他一点不敢掉以轻心。

　　边军将士和卫所军户的体能和作战能力都不行，他的重心得放到练兵和巡防上，民事这一快，根本没法亲力亲为。

　　萧烨阳深感无人可用，不过，很快就想到了被流放到西凉来的董元轩。

　　“甘州卫这边因离西辽最近，时常遭受西辽人的骚扰，以至这边的人口一直不多，所以，我想把那些难民都留下来。”

　　“安置难民不是件简单的事，我又要忙着军事，得找个可以信任并且有治理能力的人来帮我。”

　　“元轩就在西凉，我想把他调过来。”

　　稻花连忙赞同的点头：“董大哥学识不错，又曾是你的伴读，你两彼此熟悉，肯定能在公务上和你配合好的。”

　　“加之董伯父之前是中州布政使，对于民政这一块最是熟悉不过，要有遇到难题，还可以请教他。”

　　萧烨阳点了点头：“我也是这么想的。”

　　稻花问道：“董大哥他们被流放到哪个卫所了？”

　　萧烨阳：“金威卫。”

　　稻花：“能将他们调过来吗？”

　　萧烨阳笑道：“这个面子金威卫指挥使还是要给我的。”想了想，“你等会儿准备一份礼物，我明天就让步敢当跑一趟金威卫。”

　　稻花点了点头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，874章，帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 