    第47章 愿随世子，共葬天岳！

    整个天古道域，都被天武圣宗的决斗，吸引了注意力。

    圣宗教子，居然敌不过夏家旁系妖孽，并且三招之内败北，这太过震撼，让人心生恐惧。

    甚至有人说，夏家夏少钦，当有无敌之姿，大荒夏家该腾位了。

    这……是在告诫夏家嫡系，玄仙教在造势了，要力捧夏少钦，继承族长之位，为日后做准备。

    并且……这股势头越发的盛。

    因为，夏少钦这一次准备连战四场，圣宗教子已经败了，古神殿传人隔空认输，选择避战。

    还剩下两场，只要夏少钦势如破竹的拿下，整个天古道域之中，也就只剩下九皇子能够与其争锋。

    诸多年轻一辈，此刻都知道了夏少钦这位少年至尊。

    出现了无数崇拜者。

    不过夏家嫡系这边，也毫不示弱，大荒之中一片铁血，三十五族族长甚至联合发声，告诫诸多大教，任何人胆敢破坏夏家在大荒地位的人，都将被联手镇杀。

    大荒之中的铁血一片，让人们有些惊诧，不太清楚夏家是什么时候收服这三十五族的。

    要知道……能够在大荒之中站位步伐的，最弱的也是半步尊者境。

    联合起来，是一股格外恐怖的力量。

    甚至最强大的那几族，传言祖上很是恐怖，有超越神灵境的存在，曾经扬名天下。

    并且……哪怕如今，应该也有隐藏的神灵境强者，虽然不多，但……绝对不会太弱。

    夏家如今的力量已经很薄弱了，在明面之上，仅仅只有夏家武侯，不过如今远走，不知踪迹。

    这一个消息放出，让诸多势力都站在了观望的程度……

    毕竟，这威慑力不亚于一方古老大教。

    夏家整合的力量，已经能够堪比古国上百王侯了。

    旁系这边，也仅仅只是玄仙教站出来罢了。

    而且……诸多旁系长老，还选择不参与争斗，甚至站在嫡系一脉这边。

    只有大长老以及他亲属那几位长老，还在死死的坚持，表示要争夺族长，奋战到底！

    这些日子，有万族的消息不断的流传出，古国边境连着大荒的地域，出现了其他世界裂缝的身影，有神灵走出，双方正在谈判。

    但……天古道域的诸多大教，此刻也在积极备战，甚至唤醒老祖。

    因为……人族有古籍记载，万族的恐怖，人族的血食带着一股天地精纯之气，能够帮助他们提升修为，巩固根基，甚至提升潜力。

    在上古时期，曾有名为神羽的一族，动用滔天手段，镇杀了一方人族小世界，里面足足有数百亿生灵，全部化作了口食。

    自此之后，神羽一族立足诸天万界，从一方小族，变成了霸主级别的人物。

    哪怕当时诸多人族大能震动，也依旧无用，万族都在抵御，最终只能收缩防线……

    如今，也不知还有多少个人族世界存在。

    一些古籍都被翻出，一件件惨案摆在面前。

    整个天古道域，奋战万族的情绪格外高涨，视为生死大敌。

    无论他们如何内斗，征伐，但……诸天万族入侵人族，算怎么回事儿？

    真以为人族无人否！

    有一位位沉寂的尊者走出山门，朝着边境走去，浩荡无比。

    也有寿命无多的神灵，横跨万里，远渡大洋，只为拖着异族的神灵共赴黄泉。

    甚至有传言，古老的书山圣院，即将从封印之中走出，有古老的存在讲道，要开辟人人如龙的道路，为人族立命！

    无数人翻找古籍，最终才知道……这书山圣院有多么的恐怖。

    乃是传说之中的人族圣地，走出了无数武道强者，死战万族，血染长空，不退半步！

    所以……年轻一辈中，有人将夏少钦，以及古国九皇子视为未来的救世主。

    奋战在边荒城外，斩魔族第一战仆的夏武，却无人问津，只有真正的顶层才知道。

    因为……边荒那边的奋战，不敢公开，将会造成大动乱。

    再加上两族不足为惧，诸多势力认为自己能够掌控，到时候削弱夏家实力，他们在派遣强者入驻大荒，一切尘埃落定。

    可现在又出现了另外一条世界裂缝，许多大教……其实也慌了。

    总而言之……整个天古道域，如今都呈现乱象，人族内斗，厮杀不断，万族在尝试跨入这片世界。

    很乱，很乱。

    ……………………

    古国边境，天岳山脉。

    一座古城绵延百里，横跨整座山脉，上面有血色……无尽的血色。

    一尊尊强大的存在，背负双翅，洁白之羽，闪耀无比。

    他们横立在天穹之上，神色淡漠无比，纷纷露出了淡笑。

    “人族居然真的以为，我天羽一族会与他们谈判，呵呵……真以为吾等不知道，人族内部已经有强者在赶来。”

    “这天岳城中，不过三百万战兵，作为血食还是太少了，就那几位王侯将领略强一点，勉强算是塞牙缝。”

    “作为神羽族的支脉，这点数量有愧先祖，未来诸君当再接再厉，将整个元武世界拿下，我们这一族或许……能够远超主脉！”

    他们都是神灵，神色默然的望着下方，他们提前发动了进攻，前面说谈判不过是等待裂缝扩大，族内强者来到。

    而古国在这边，也暂无能够将裂缝堵上，也只是佯装和谈，在调遣强者前往，也有无数大教增援。

    但……时间之上，终归是没有来得及。

    今日之战，不过三个时辰，三百万天岳军已经陨落百万。

    但……饶是如此，依旧没退。

    因为……他们的家人在身后。

    一位又一位的人族战兵被镇杀，沦为了血食，四肢分割被吞食。

    旋即……有吞食了人族的天羽强者，周身绽放出神芒，很是耀眼，突破了修为。

    “杀！只要破灭了天岳城，吾等都将进入神灵！”

    “我天羽一族，人人如龙，哈哈哈。”

    “这将是一片乐园。”

    这里是地狱，无数战兵都毫无抵抗之力，但……依旧有滔滔血气，横压天地，在殊死一搏，在等待……

    而此时……在城主府邸，一位青年手持长剑，神色很麻木，很平静，但……瞳孔之中，却有滔天的怒火。

    浩瀚之声，犹如浪涛，席卷城内。

    “天岳候世世代代，镇守古国边境，如今……我父被杀，全族近乎被灭。”

    “但……天岳候府，不会后撤。”

    “天岳候嫡子岳长空，愿葬此城，不退！”

    他周身有气血升腾，这是在生命精气在燃烧，化道之境的修为，瞬间暴涨，达到了通天！

    这是最后一战，他要死战！

    “天岳军！”

    “愿死者！”

    “随我死！”

    无数战兵微愣，整个天岳城被打的崩碎，无数强者陨落。

    这……是天岳候爷最后一位子嗣。

    有人在传音，想要他离去，这里让他们来。

    可岳长空直接迎上了一位通天境的存在，生死搏杀，以命搏命，然后贴身靠近……直接周身膨胀，直接自爆，天穹血雾飘洒。

    见到这一幕，有人愣住了。

    “侯爷战死，吾等无能。”

    “愿随世子，共葬天岳！”

    百万战兵，纷纷共怒，气血连天，横击一位位远超他们的外族强者。

    无数轰鸣之声再响起。

    重伤之后的武者，尽皆燃烧生命精血，自爆同归！

    整座天岳城，化作了一片血色。

    哪怕天穹也染红，有鲜红之雨飘出，如同血泪。

    天地……在为之哀鸣。

    (本章完)

