    正徐徐落下的太阳被火烧云环绕，看上去像是个火候正好的大蛋黄。

    落日余晖笼罩之下的大地,一场有预谋的、经过精心设计的袭击正在进行。

    远东帝国并不像人类王国那样有把前一天还光着脚踩在田地里劳作的青壮强抓过来,发一把锈迹斑斑的缺口破刀就将其驱赶着上战场冲锋、充当炮灰的恶劣习惯。

    嗯，毕竟这么多种族里面实在是没有哪个种族比人类能生，有那种不把人命当命的底气……

    换句话说,远东征发的青壮辅兵,是不需要上战场的——这些月熊一族的普通人随军队出征要干的活儿就是充当仆人、杂役、车夫、搬运工等,除了少数小头领能领到一套颜色比较鲜亮的皮甲,大多数辅兵身上穿的都是自己家里带出来的衣物。

    这种连民兵都算不上的战场劳工，自然不能指望他们能具备多强的组织性纪律性,伏击的蛇族射来的第一波箭雨没有伤到多少人,反倒是混乱起来的月熊辅兵们互相推攘踩踏造成的死伤更大。

    先后三波箭雨、这一路段几千名辅兵阵型彻底崩溃，哈里斯当机立断、带领蛇族伏击部队发起冲锋。

    也就在蛇族发起冲锋的同时，藏匿点更隐蔽、更分散的猫族魔法师们纷纷腾空而起。

    虽然选择的伏击进攻点是敌人大军最末端的辎重营辅兵阵地、不一定会遭遇激烈反击,但在演练时大伙儿都是按照对付正规军来练习配合的；发起冲锋的蛇族暴露在对方有可能存在的远程火力威胁期间,猫族魔法师必须为蛇族的部队提供火力掩护。

    黑豹小蕊身穿链甲、逮着遮面头盔（防箭矢）、手持封皮厚重的魔法书,飞到十余米高度的她略有些紧张地翻开记录了十余个攻击性魔法符文的魔法书型增幅器，选中其中一页、将爪子按了上去，像以往练习时那样迅速输入魔力。

    施法者使用魔法的前提是必须用自己的精神力构建符文,以固有的特定符文驱使魔力,或直接以精神能量影响物质世界、或操控自然元素为己所用。

    这并不是容易做到的事，越强大的魔法符文数量越多、符文结构越繁琐，构建的时间越长，这就导致三阶以下的施法者进攻前奏特别缓慢（三阶以上施法者可以构建魔法阵图、利用阵图直接凝聚自然元素,达到瞬间施法的目的）……呃，也就是萧云戏称的“读条时间过长”……

    为了解决这个问题，在猫族的魔法师团还未成型时，萧云便拉着巴尔克和肖恩先生研究出了二代魔法增幅器：将魔法符文直接铭刻在书页上的、输入魔力就能用的魔法书。

    按象牙塔的施法能力划分堪堪能挤进二阶标准的黑豹小蕊，在“记录”了现成魔法符文的魔法书加持下，只需要半秒就能完成施法过程——当她把爪爪按到连发火球术的书页上、瞬间完成魔力注入后，她的身前便炸开一片火星，每点火星迅速扩大成脸盆大小的火球，连成线状砸向敌人阵地！

    距离小蕊直线距离约五十米外，浮空而起的花豹比小蕊慢了一秒释放出魔法，紧密排布的风刃呼啦啦向前涌出，后发先至、比小蕊的连发火球更快与敌军阵地接触，旋转着将一辆横倒过来的辎重马车懒腰截断！

    “啊对，凤系魔法比火系快得多，更适合掩护冲锋队伍。”完成第一次火力掩护的小蕊总算没有那么紧张，右手翻动左手捧着的魔法书，找到风刃页，将爪子按了上去。

    几十名猫族魔法师同时提供远程魔法火力掩护，本就混乱的月熊远征军辅兵阵地更加混乱，完全没法对地面冲过来的蛇族部队形成有效拦截；十几秒后蛇部先锋部队与乱成一团的辅兵阵地接触，明明蛇族一方只有几百人，但硬是撵得足有几千人的月熊辅兵节节后退……

    魔法书能够大幅度提升普遍比较低阶的猫族魔法师们的施法速度和魔法威力，但驱动魔法的仍然得是施法者自己的精神力，最多二阶的小蕊，连续释放三波群攻型魔法为蛇族提供掩护后便感觉到自己的精神力去了最少一半。

    于是……蛇部与敌人短兵接触后，这些猫族魔法师便纷纷落地，将魔法书往腰包里一塞、一个个掏出武器杀将上来——全是战士转型的他们，近战也是木问题地！

    冲在最前方的哈里斯一边带着队伍推进、一边谨慎地观察着敌军前军动向；将敌人击退到一定程度后他便停了下来，将匕首插回腰间，抽出长刀，狠狠朝无人防卫的辎重车车轴砍去！

    其余的蛇族战士也停止了进攻，要么破坏辎重车、要么就近砍杀敌人的六足蜥蜴。

    混乱的月熊辅兵阵中，一直努力地维持秩序的巴泽尔发现对面不再进攻、全力破坏起辎重马车，连忙带领跟随他的辅兵们冲上去抢救……

    没有得到松绑待遇、趴在撞翻的马车旁默默吐血的白熊将军伍德看见这一幕，圆溜溜的眼睛瞬间瞪得更圆。

    蛇族破坏了他们能够得着的所有马车、杀死了就近的六足蜥蜴，毫不犹豫转身就跑、压根就不跟月熊辅兵纠缠；而那些帮忙搞破坏的猫族近战法师们也再次升空，用剩下的精神力施展魔法掩护蛇族撤退……

    待中军没有被爆炸波及的战兵们倒转回来救援时，袭击辎重营辅兵的蛇族&猫族已经跑得连个影儿都看不见了。

    “不到十分钟就损失了四百多名辅兵、一百多辆辎重车、九十多头六足蜥蜴？！”脑袋上包着纱布、身上秘银铠甲破破烂烂、纱棉内甲上不少地方有鲜血渗出的安德鲁上将听到辎重营战损，蹭一下从石头上站起，“只是十分钟！十分钟！四百多头猪都没这么块被杀光！！”

    饱受一轮工程用炸药管洗礼的前军当场阵亡两百多名将士、受伤者过千，身处中军、但在爆炸时进入前军选择的扎营预订地看情况的安德鲁上将也受了轻伤。

    两万人的大军是不可能抱成团移动的，前军、中军和最尾部的辎重营相隔千米以上，被炸得头昏目眩的安德鲁上将看到后方遭受魔法攻击便立即派中军回援（普通月熊组成的辅兵营对抗不了魔法进攻），奈何爆炸结束后中军的将士便涌上来救援前军，没有抓到那帮可恨袭击者的尾巴……

    没有被卷进爆炸中的将官们面面相觑，每个人的脸色都很难看。

    “这些草原人太狡猾了，我还以为他们用炼金炸药伏击前军、接下来就会攻击我们，谁知道他们针对的是我们的辎重营！”一名留着络腮胡的月熊将军恨恨地道。

    “是啊，辅兵营的小伙子们估计都没反应过来……在被敌人袭击前，受惊的六足蜥蜴就踩伤了不少人。”另一名月熊将军叹道。

    安德鲁上将额头上的青筋跳了下，慢慢坐回石头上……他当时也以为敌人伏击的话必然会进攻被炸得七荤八素的前军，要不然他也不会把中军全部往前调。

    一名将军犹豫了下，低声道：“上将，伤员太多了……是不是——”

    “不行。”安德鲁断然打断对方，“这里已经是草原人的腹地，把伤兵留下来，等于是拱手将他们送给敌人！”这位上将深吸了口气，怒目圆睁，“这些无耻的草原人并不敢跟我们正面交锋，只敢搞些上不了台面的偷袭手段，我们正当放缓速度、稳步前行，一步步推到他们的老巢去！”

    “是，上将！”数位将军连忙齐齐应声。

    安德鲁上将长吐口气，转脸看向自己的亲卫长：“把巴泽尔带上来，我要好好问问他。”

    “我已经说过了，我们没有背叛帝国！”重新被铁链捆成面包卷的巴泽尔见到安德鲁上将，当即叫屈，“这些草原人十分狡猾，他们肯定是知道你们进入他们的领土、又知道你们绝对不会相信我们，才会在这个时候假装给我们自由、将我们放出来！”

    嗯……吃过太多次亏的巴泽尔这次倒是猜中了，两万人的大军走在草原上别提多显眼，火炎城确实是因为他们的入境才搞了这么一手释放战俘的操作……

    安德鲁上将没有说话，严厉地盯着巴泽尔，仿佛想用目光将他看穿。

    巴泽尔也是这位上将的下属，知道对方没那么容易相信他，就感觉十分委屈：“对，我们完全不像战俘，所以草原人根本不担心释放我们后我们能回归军队、反过来进攻他们！把我们继续当成奸细，这不要紧，但我希望上将阁下能够明白，这些草原人确实十分阴险、狡诈，他们的战争手段绝不仅仅只是正面作战！”

    “巴泽尔。”安德鲁上将沉声道，“说说看，你认为这些草原人还会玩什么手段？”

    巴泽尔知道争取表现的时候来了，连忙将去年秋季时他和伍德的两熊联军、以及奥布里的黑熊大军遭遇的一切说了一遍……

    安德鲁上将深沉的表情渐渐出现变化，旁听的一众月熊将军更是各个目瞪口呆——打仗还可以这么来？！

    巴泽尔讲完他们当初的苦逼遭遇后，安德鲁沉默了很久，很久。

    在巴泽尔期待的目光中，安德鲁上将提出了一个问题：“既然你们没有背叛、不会为阴险狡诈狠毒的草原人所用，他们又何必冒险释放你们呢？”

    巴泽尔沉默了。

    这个问题他想到现在，在前军遭受爆炸洗礼、辎重营被袭击后，隐约猜出了答案。

    但没法说！

    巴泽尔毫不怀疑，如果他告诉安德鲁上将他们的出现是为了替草原人“宣传”他们的“俘虏政策”，这位上将很可能会铁起心肠把包括他在内的所有“前俘虏”全砍掉……

    于是巴泽尔再次被丢回去和伍德、奥布里作伴——以面包卷的状态。

    伍德&奥布里眼睁睁看着被甩进来的巴泽尔，心凉了半截。

    “巴泽尔，你没有告诉安德鲁我们去年时的遭遇吗？那些可恨的草原人显然是想用对付我们的手段来对付安德鲁，你没有提醒他们吗？”奥布里一脸不堪地。

    巴泽尔挣扎着坐起，面无表情地：“安德鲁问我，为什么草原人愿意冒着多出一部分敌人的风险释放我们。”

    奥布里嘴巴动了动，默默把头别开。

    想想如果自己是安德鲁的话……得到这个问题的答案，奥布里绝对会把有可能动摇军心的隐患给除掉。

    沉默着的伍德，幽幽出声：“安德鲁上将还没进入草原人的领地，估计他们就知道大军的行军路线了。”

    顿了顿，这位白熊将军再度道：“知道大军的行踪、知道大军的行军速度，将我们送到这条路线上、我们要走几天才能跟大军碰上，那些草原人或许也算得出来……雪狼人战士总是做着假设出各种情况的算术题。”

    “你想说什么？”奥布里看向伍德。

    “我想说，辎重车被毁、六足蜥蜴被杀，还有不少伤员拖累速度的军队，抵达火炎城前，会被他们那些防不胜防的阴险手段削弱到什么程度呢？”伍德一脸生无可恋地。

    巴泽尔无力地闭上眼睛。

    隐约有所预感、但并不愿意承认的奥布里脸色惨白。

    “也许，我们这些人能发挥的‘作用’，会比我们自己想象的还要大……对于草原人而言。”伍德惨然一笑。

