    小白一出手，便知有没有。

    任何事情脱离了规律，跳跃性的发展，必定会引发崩塌性的混乱。

    杨戬之前不理解李小白说过的，他若出手，必将天下大乱是什么意思？

    现在他深刻的体会到了。

    而且，这还是李小白为了促进解析仙术的进程，善意方面的更改世界。

    如果是恶意的呢？

    如果他灌输下去的知识不是物理学方面的，而是武学方面的，或者修行方面的呢？

    十有八九会引发三界浩劫吧！

    父天尊是真爹。

    不，不是爹。

    简直就是个祖宗！

    ……

    “李院长，能否收了你的神通，咱不是说好了，只把影响控制在仙界，现在凡间的秩序已经完全乱了。”杨戬堵在了李沐的面前，墨镜下的斗鸡眼直视着李沐，脸上充满了怒意。

    “二哥，任何伟大的变革，都会带来动乱。这是正常现象，你要学会接受并且适应。”李沐拎起茶壶，给杨戬斟茶，像个哲学家一样说道，“生命总会自己找到出路，天下苍生不需要你来背负，你就是之前管的太宽了，才把凡间变成了一滩死水，几万年了，除了朝代更迭，几乎没什么变化。现在多好，所有人都走上了一条崭新的道路，阵痛过后就是新生，明智之人从乱局中重新梳理了秩序，这里就会是个崭新的世界。”

    “……”杨戬哼了一声，“你确信不是为了自己？”

    “为了我，更应该由得这场变革进行下去，不是吗？二哥，早一天把我送走，这个世界就早一天恢复安静，你真为了这个世界着想，应该去帮着下面那群像是无头苍蝇一样的普通人找到方向，而不是在这里跟我讨论，怎么把世界恢复原样。”

    李沐悠哉悠哉的品了一口茶。

    茶叶来自蓬莱仙岛，凝神养心，滋补身体，不像食为天做出来的食物，有暂时迷失心智的副作用，非常适合现在的李小白。

    当上了科学院的院长，李小白没少收礼，他身边的好东西前所未有的丰富，毕竟，这是个正统的神话世界，该有的好东西一样都不少。

    虽然很想反驳，但杨戬却又不得承认，李小白说的非常有道理，他静静看着李沐，不客气的问：“言出法随呢？你确信真的不会有人修炼成功？”

    呃！

    这个还真说不准！

    第一，他不知道冯公子关于言出法随的大吹法螺有没有应验；第二，他特不知道冯公子打的补丁会不会应验啊！

    第二，毕竟，大吹法螺充满了不确定性。

    关键是，而且冯公子把时效推到了八百年后，谁知道八百年后什么样？

    唯一可以肯定的是，八百年，他早不在这个世界了。

    不过。

    杨戬的话也给他提了个醒。

    八百年后，除非他有免疫一切负面技能的能力，否则，宝莲灯的世界，还是不来的好。

    言出法随太BUG了，真要应验了这一条，宝莲灯世界恐怕就真成了他为杨戬虚构出来的那个崩坏世界。

    回头应该让冯公子利用大吹法螺，多上几道保险，免得栽在了圆梦师制造的这些莫名其妙的神通上。

    于是。

    李沐看着杨戬，斩钉截铁的道：“不会。”

    杨戬回看李小白，又看看他身边百无聊懒的冯公子，忽然叹了一声：“我希望你言而有信，斗鸡眼无所谓，但言出法随神通必须消除。毕竟，这干系到三界苍生的未来。”

    “我明白。”李沐看着杨戬，郑重的点了点头，笑道，“接下来的日子，我和师妹会想办法让这个世界恢复正轨……”

    话说了半截。

    观音菩萨一个闪现，来到了李沐的面前，她的神情同样有些焦虑：“院长，如今世人只知净坛庙，而不知佛门，何解？”

    “菩萨来的正好，我和杨戬正在谈论这个问题呢！”李沐笑笑，“其实，这个问题解决起来很简单，与时俱进就可以了。净坛庙如今的科研水平远远超过了外面的世界，你们这些在净坛庙的菩萨罗汉，尽可以入凡间，以佛门或者天庭的名义引导世人走上科学的道路，既可以稳定三界秩序，又能给自己重新刷声望，还可以随时知晓凡间的变化，有新鲜的想法随时回馈净坛庙，何乐而不为呢？”

    佛门多年的努力，被你一搅合，几乎前功尽弃，哪来的乐？

    如果不是怕遭受反噬，贫僧早拿玉净瓶收了你们这几个妖孽了！

    观音菩萨深深看了眼李沐，终究没敢付诸行动，道了声佛号：“大善。”

    “与时俱进方为生存之道。”李沐促狭的看着观世音，“菩萨可以回去跟佛祖商量一下，为佛门新增加一些菩萨、佛陀的果位，比如流体力学罗汉、经典力学金刚、电磁学菩萨、量子黑洞佛，把这些称号宣扬出去，但凡有在这些学科有建树的英才，都可以招揽进佛门，又是一门双赢的买卖。”

    “……”观音菩萨再次忍住把玉净瓶甩到李沐头上的冲动，“阿弥陀佛，贫僧会考虑院长建议的。”

    曾几何时，如来还有着把牧野冰度入佛门的打算。

    现在，什么念头都没有了!

    佛门的池塘太小了，禁不起这几个妖孽的折腾……

    ……

    杨戬和观音菩萨离开了。

    冯公子往嘴里塞了一颗蜜饯：“师兄，我们什么时候上天？”

    斗鸡眼、言出法随什么的，她根本就没放在心上，三界乱不乱跟她有个毛的关系。冯公子甚至一点都不喜欢净坛庙乱糟糟的环境，她更期待找个环境优美的地方，静静的享受和师兄独处的空间，如果能更进一步的加深和师兄之间的关系，那就再好不过了。

    毕竟。

    掌握着大吹法螺的她，是最后可能泡上师兄的。

    不然，等这项神技冷却，她再想睡那个铁石心肠的师兄，不知道要等到猴年马月了。

    “劈天神掌练得怎么样了？”李沐问。

    “玉鼎真人把能教的都教了，剩下全靠自己的悟性了。”冯公子瘪了瘪嘴，“不过，老头子说，我的资质能在一千年之内，把《劈天神掌》练成，已经算是烧高香了。”

    “我早料到了，当初五哥跟小狐狸学劈天神掌，练了一千年，也没学全。”李沐笑笑，“就看解析仙术吧，如果他们真能把修行的神通简化下来，才是我们的福音。”

