
　　“我的依仗，超出你的想象！”

　　话音还未落下，阴阳道子的身上就涌现出一股磅礴浩瀚的道力波动。

　　犹如火山喷发一般，无穷的神光笼罩在阴阳道子的身上，他身后演化的阴阳鱼太极图，也更加的玄妙叵测，道韵流转。

　　“证道三重境！”

　　“这阴阳道子消失多年，如今突然出现在天骄之战，竟然已经是证道三重境的修为了？”

　　“这修为已经远超战道子了，而且他还不是证道三重境初期，而是中期！”

　　在场的人不乏有修为高深的大人物，此刻也都惊骇不已，因为阴阳道子在这一代的道子中，修炼时间可以说是最短的。

　　然而谁也没想到，这才过去了几百年的时间，他的修为竟然已经远远的超过了其他的道子，一身修为，达到了证道三重境。

　　可以说，以道子级的身份达到证道三重境中期的修为，放在阴阳道宫之中，地位也仅次于祖王级长老了。

　　同样身为道子级天才的龙月道子，满脸的不可思议和难以置信，他之前被剑云霄击败，就已经让他的心中无比的压抑。

　　如今看到曾经实力还不如他的阴阳道子，竟然都已经是证道三重境中期的修为了，他的心中顿时就升起了无穷的怨念和妒忌。

　　“这不可能！战道子的修为比我高，这阴阳道子的修为竟然也比我高？还有那云道子据说有一位很强大的师尊，消失了这么多年，实力也必然大涨，难道说在青域这一代的道子级天才里面，我是垫底的？”

　　龙月道子非常的不甘心，却根本无补于事。

　　“呵呵，证道三重境中期的修为，这就是你所谓的依仗吗？”

　　罗修依旧是那平淡不惊的表情，因为早在阴阳道子出现的时候，罗修就已经发现他的修为了。

　　虽然罗修也的确很惊讶阴阳道子的这种修炼速度，但他却依旧并不在意。

　　因为证道三重境的修为，对他而言，根本就不具备任何的威胁性。

　　“对付你，我同样也只需要一招。”罗修淡淡的说道。

　　森罗化身站在原地未动，他的本尊从丹田中走出，目光冷然的看向阴阳道子。

　　“大言不惭！”

　　阴阳道子怒喝，他感觉罗修说出这样的话，简直就是对他的羞辱。

　　然而下一刻，罗修却根本没有跟他废话的意思，直接就出手了。

　　和刚才对付战道子的招式一样，罗修还是动用了大罗法和太上法。

　　只不过有所不同的是，这一次的出手，威力更大！

　　因为如果刚才以这种威力出手的话，就会直接斩杀战道子，就是公然违背天骄阁的规矩，那会让席重很难做。

　　但阴阳道子不一样，他的实力远超战道子，所以罗修出手也就毫无顾忌。

　　当然，如果他要杀死阴阳道子，同样也只需要一招，以他现在的战力，一旦施展归一禁之术，祖王之下没有人能抵挡的住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣，阴阳道子的身体横飞了出去，他的身体撞击在战台的防御光幕上，胸口鲜血淋淋，差点被罗修的一击，就打穿了胸膛。

　　“不……这不可能！你的实力怎么会如此强？你的修为明明是证道二重境！”

　　眼前发生的这一切，彻底的粉碎了阴阳道子的骄傲，他本以为修为达到证道三重境，必然可以笑傲同代，青域的年轻一辈中，就没有人是自己的对手，必然可以强势的击败罗修，洗刷荣辱。

　　然而结果却是，他连罗修的一招都挡不住。

　　“证道三重境中期，看来你的这份依仗，根本就不值一提，如果不是天骄阁的规矩不允许杀死对方，刚才的一招，你就已经死了。”罗修淡淡的说道。

　　而罗修的这番话，无疑让阴阳道子的心中更加的羞愤，感觉自己被深深的羞辱了。

　　“我不信！你给我死！”

　　阴阳道子大吼，他的掌指捏印，眉心飞出一柄阴阳剑，施展了全力一击。

　　然而这一切，依旧无用，罗修依旧是以太上法减速，以大罗法攻伐，一击将其击飞，整个人鲜血淋淋，几乎成了一个血人。

　　“蝼蚁就是蝼蚁，所谓青域的道子级，在我的眼里，不过就是垃圾罢了。”

　　身影一闪，罗修的脚掌踩踏在阴阳道子的头颅上，他的目光扫视战台的周围，目光之凌厉，让许多青域四大传承的大人物，都脸色难看至极。

　　因为他们都能听的出来，罗修这是在羞辱他们四大传承，是在向他们宣战！

　　“嘭！”

　　罗修一脚踩踏而下，阴阳道子根本无法反抗，被当场踩爆。

　　当然，为了顾忌天骄阁的规矩，罗修并没有灭杀阴阳道子的真灵，和战道子一样，只是灭掉了他的肉身。

　　“此战，罗修胜！”

　　随着席重宣布这个结果，现场一片的死寂。

　　因为所有人都被震撼了，看向战道子和阴阳道子的目光中，皆都带着怜悯。

　　至于此刻，开天道场和阴阳道宫，皆在寻求各种天材地宝，要不惜一切代价为这两人重塑肉身。

　　毕竟如果肉身不能重塑，怕是要错过此次天骄之战，失去前往中域的机会。

　　尤其是阴阳道子，他最近才赶回来并不知道罗修过去的战绩，不然的话，他就绝对不会以为凭借证道三重境的修为，就能够击败罗修。

　　那赤火域的黑魔，也是证道三重境，可是在众目睽睽之下被罗修斩杀了！

　　毫无疑问，此次的天骄之战，没有人再敢挑战罗修，对于青域的诸多天才来说，他就如同一座大山，横亘在头顶，像是阴影一般，压迫的所有人都喘息不过来。

　　“苏鹏，一战否？”

　　当罗修从战台上下来之后，剑云霄就飞掠而上，选择了挑战苏鹏。

　　对于这个自称是罗修师兄的年轻修士，在场的很多人都很好奇。

　　灵心大祖王在青域可谓名声极大，隐世多年，但很多老一辈的强者，都很清楚这位大祖王的威名。

　　然而，当苏鹏来到战台上之后，直接就释放出了自己身上的修为波动。

　　“我认输……”

　　剑云霄的脸色一变，当场认输。

　　至于战台周围的所有人，则几乎是炸开了锅。

　　“证道三重境后期！”

　　“我的天，修炼不到五万年的证道三重境后期，就算是在中域之中，也不多见吧？”

　　在场的人，除了罗修并不意外，其他的人都是目瞪口呆，难以置信。

　　因为这样的天赋，已经可以轻松完虐青域中所谓的道子级。

　　即便是那赤火域的黑魔，也比之相差了两个小境界，毕竟那黑魔，也不过是证道三重境初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百章 苏鹏的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 