
　　也许在这个时候选择保留这些家伙的林羽或许会能有一些不同的转变，但是对于此刻的林羽来说，这种事情绝对不是现在自己愿意做到的，也是不希望看到的情况。

　　不管最后的结果将会发生怎样的转变，现在他只能是在这个时候全力以赴将所有胆敢反抗自己的人全部展现在这里，如果能够成功做到这一点的话，当然是最好的，但是现在这样的形势之下，已经是没有任何选择的余地了，他知道如今的自己没有想象当中那么轻易就能够改变这一切。23sK.com

　　虽然之前对于这件事情的看法还有所不同，但是现在这样的形势之下，林羽已经是没有任何选择的余地，他也不知道接下来等待自己的将会是什么，但是现在这样的状况之下，自己却只能是在这个时候尽可能的找到其中的解决办法。

　　“我们也都意识到了这场战斗的改变会比我们想象当中的更加复杂一点，但不管怎么说，现在这样的形势之下能否解决这个问题现在还无从确定，不过以我们的能力总是能够很快的找到其中的解决办法，而之后是否还能够顺利的达成这一目标，就已经无从确定了。”

　　林羽也知道现在的自己可能不及当初百分之一的强大，但是这种情形之下能够找到解决问题的最好办法是当然好的，可是现在这种状况之下，他也不知道自己是不是还能成功做到这一点。

　　他唯一能做到的就是保证现在这样的情形之下，能够将所有的形式都牢牢控制在自己的手中，希望能够最终得到这场战争最后的胜利。

　　他当然也知道这些虚空生物比自己想象当中的要更加难偿，但既然是到了今天这一步，现在显然也就无从找到解决问题的最好方式，不管最后发生怎样的情况。

　　现如今的林羽都只能是竭尽全力地找到解决问题的最好办法，也许这些事情并不如自己想象当中的那般简单就能够搞定，可是现在他已经是尽可能的找解决问题的最好办法了。

　　虽然还不知道最后的结果将会发生怎样的转变，但是就目前而言，现在的林羽已经是在这个时候竭尽全力的找到解决问题的最好办法了，对于他来说，这场战斗可能比他想象当中的更加残酷。

　　但是现如今他也清楚的明白自己能做到的，不过仅仅只是这个样子罢了，而且能够成功达成这一目标，这自然是最好的就是就目前来说想到做到这一步，可并不轻松。

　　这场战斗当中可能会发生很多医疗之外的事情，但是对于现在的林羽来说，已经是尽可能的将这一切掌控在自己的手中了。

　　眼前这些虚空生物，哪里会想到自己最终面对的情人会是一个如此强大的对手，并且在这一次心动当中，他们会完全处在一个极其劣势的状态之下。

　　原本对于这一切他们还有几分自信心，可是现在发生的种种事情远比他们想象当中的还要残酷百倍不止，哪怕是这些家伙，也不知道自己最终是否能够如愿以偿。

　　在这一次次的战争当中，林羽成功的将这一项牢牢的把控在自己的手中，并且得以顺利的做到，这一步对于他来说达成这一目标并不是那么轻松就可以搞定的。

　　可是现在他已经是在这个过程当中竭尽全力的找到了其中的解决办法。

　　若是能够成功地将这一支队伍彻底的解决掉的话，林羽之后也就不需要再担心什么了，对于他来说这场战斗的结果虽然说还是未知数。

　　不过眼下他能做到的事情可比常人想象当初的更多一些，虽然还不知道自己是否能够和之前想象的一样，能够快速的将这一切给搞定，可是对于当下的晓明而言，自己在这次行动当中已经做得相当努力，并且成功做到了很多常人不能做到的事情。

　　这些虚空大军在经历了之前的一场战斗之后，也意识到自己根本无法从这个地方脱逃出去。

　　第一时间便想要快速的离开这里，他们心中很清楚的明白，当前这样形势之下的林羽哪里会是那么容易就可以解决掉的一个敌人。

　　所以在这个时候能够快速的逃离这个战场，对他们而言是非常重要的一件事情。

　　可是现在的林羽跟不死鸟都已经是做到了，能够完完全全的将他们困在这里，再决定将这些虚空生物彻底的斩杀，在这里的时候林羽的态度就已经非常明显了，他可不管这些家伙到底是有什么目的，也不管这些家伙之后能够给自己带来怎样的惊喜。

　　现在他要做的便是以最快的速度将所有的敌人全都给解决，他清楚的明白，想要做到这一步的难度很大，但对于自己而言只要是有这个信心，最终还是能够顺利达成，而且对于他来说，眼前这些家伙的实力再怎么强悍也终究是无法达到一个高度。

　　接下来的半天时间当中，林羽的神域不断扩大，一点点的将所有的敌人全都笼罩在这神域范围之中，并且将他们彻底的绞杀殆尽。

　　他清楚的知道想要达成这一目标，或许比自己想象当中的要更难一些，不过现在他已经是做到了很多常人无法做到的事情，而且即便是很难也算不上是什么。

　　唯一需要担心的就是在这个过程当中可能会有敌人找上门来，不过以林羽现在的能力可又会担心什么呢，一只数万人的军队就这样在短短半天的时间当中被林羽跟不死血鸟彻底的给解决掉了，他们从未想到过自己竟然会像是炮灰一样被人类这样追杀着。

　　更不会想到这个在他们眼中看起来算不上是什么的人类，却在这个时候爆发出了极其强悍的战斗力，让他们在这一刻根本找不到任何的胜算，在这个人类的面前，他们就像是卑微的蝼蚁一般可以被轻易的斩杀踩死。

　　即便是再怎么努力，也一样不可能扭转这场战斗的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十五章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 