
　　虽然《命运石之门》前几话播出的时候，人气确实比较低迷，但第七话开始，因为剧情越来越精彩，人气方面渐渐地有了起色。

　　到了第十二话，已经可以算小有人气。

　　如今第十三话播完，这部动画的人气就更高了。

　　内容方面，有那么一点点神展开的意思，所以这一话播完，网络上自然而然地一片热议：

　　“一话里面，真由理居然死了两次！”

　　“什么两次？明明是死三次，开头那里也可以算一次。”

　　“新海老贼可以的，看来死一次已经没办法满足他了。”

　　“不对，新海老贼是监督，脚本是虚渊老贼写的，虚渊老贼才是万恶之源。”

　　“按照这样的展开，真由理好像必死无疑？这还怎么搞？”

　　“感觉接下来会越来越虐啊。”

　　“但是，好像越来越有意思了。”

　　剧情方面好像是越来越虐的展开，偏偏...只要不瞎，都能看出来这部动画是越来越有意思。

　　于是，不少人产生一种“这部动画就得虐一点才有意思”的错觉：

　　“以前我是不喜欢虐番的，但是...为什么我反而希望这部动画虐一点？”

　　“虚渊老贼以前写的几个脚本，那是真的...不骂他几句都不痛快，但这一次我无话可说。”

　　“前面的内容倒是一点都不虐，但也说不上精彩，一虐起来马上就精彩起来，真让人不知道该说什么好。”

　　“可能有些人天生就适合写致郁动画的脚本？”

　　“跟高木老贼一样，难怪之前许多人都有一种新海老贼和虚渊老贼就是高木老贼的错觉。”

　　“高木老贼接下来的重心要往动画电影的方向转移，看来以后，致郁系的TV动画要由新海老贼和虚渊老贼这两个人的组合来接班了。”

　　无话可说。

　　毕竟前面的内容虽然不虐，但根本说不上出彩，人气也比较低迷，如果能够保证接下来的内容越来越精彩，那么大多数人恐怕都愿意虐一点，甚至越虐越好。

　　当然，也不是所有人都能接受，比如：

　　“很喜欢真由理这个角色，虚渊老贼，你这是在挑战我的极限！”

　　“刀片已寄。”

　　“还是喜欢前面平平淡淡的日常。”

　　“混蛋！真由理要是救不活，虚渊老贼你也别想活了！”

　　“不虐就没办法做得精彩？我就不相信了！肯定是虚渊老贼故意要这么写的。”

　　……

　　身为当事人，《命运石之门》第十三话开始播放之前，高木诚就已经回到家里面了。

　　倒不是因为跟江坂乃绘之间的关系更进一步，所以要早点回家，而是...DOS那边的《魔法少女小圆》正片已经做完，剧场版的制作又尚未启动，已经不像之前那么忙，当然可以早点回家。

　　《命运石之门》第十三话播放的时候，高木诚就跟江坂乃绘一起坐在客厅的沙发上看着。

　　不过，高木诚动不动就要给江坂乃绘剧透，以至于江坂乃绘差点把他赶进卧室里面。

　　等到第十三话播完，江坂乃绘拿起边上的平板电脑，一边浏览网络上的相关评价，一边问道：“这个真由理是女主吗？”

　　“勉强可以算吧。”高木诚回答道。

　　“勉强可以算？”

　　“就重要性来说，算女主没错，但她跟男主之间只是青梅竹马，之后会跟男主发展成恋人的，是‘助手’牧濑红莉栖。”

　　“哦。”

　　“怎么了？有什么问题吗？”

　　“问题倒是没有，只是突然发现，这部动画男女主之间的感情之路跟上一部有点一样，都是从相互拌嘴开始的。”

　　“……”

　　高木诚愣了一下。

　　思索片刻，他发现好像还真是这么一回事。

　　不过，这只是巧合，毕竟另一个世界，《命运石之门》是2011年的动画，《Charlotte》则是2015年的动画，写脚本的不是同一个人，监督也不是同一个人，就连动画的制作公司都不是同一家。23sK.com

　　只不过到了这个世界之后，刚好一前一后被高木诚做了出来。

　　他微微摇头，没有做解释，而是侧过身子，朝江坂乃绘凑了过去。

　　“嗯？”

　　江坂乃绘疑惑地看了高木诚一眼：“你做什么？”

　　“跟你一起看，我要看一看大家的评论，才能决定接下来要不要跟观众互动，或者怎样跟观众互动。”高木诚随口回应道。

　　“哦。”

　　江坂乃绘没当一回事，在平板电脑上继续浏览了起来。

　　高木诚跟着看了一阵，看到有人说希望这部动画虐一点，这让他忍不住暗暗点头。

　　“可以。”

　　“满足你们。”

　　他暗暗嘀咕。

　　话是这么说，大致浏览一番之后，他觉得还是不要跟观众互动比较好。

　　宣传的事情，交给白鸽那边负责就行，他就没必要插手了，毕竟在如今的观众眼中，新海玄就是新海玄，虚渊准就是虚渊准，跟“高木老贼”并不是同一个人。

　　之前做《魔法少女小圆》，他就是亲自下场，做跟观众互动式的宣传，现在的身份是新海玄，是虚渊准，如非必要，应该尽量避免这样的宣传方式。

　　主意已定，他不再关注网友们的评价，目光从江坂乃绘手中的平板电脑上移开，转移到江坂乃绘身上，转移到江坂乃绘那精致的面容上。

　　江坂乃绘自然察觉到了高木诚目光的变化，她又看了高木诚一眼，抬手朝脸上摸了摸，疑惑道：“我脸上有什么东西吗？”

　　“没东西，但很好看，比花还好看。”高木诚一本正经地说道。

　　江坂乃绘愣了一下，很快就将手中的平板电脑放下，然后笑着拍了拍高木诚的肩膀：“什么嘛...原来你还是挺有眼光的。”

　　高木诚：“……”

　　也就夸了你那么一下下，你怎么就飘了？

　　虽然我确实，一向挺有眼光的，但是，人不能...至少不应该...

　　心里面暗暗吐槽着，不过，高木诚并没有说出来，而是抬手在江坂乃绘脸上轻轻捏了一下。

　　很快，他想到一个问题：“江坂，我发现你最近跟我说话，连个称呼都没有了，不叫老公也就算了，甚至都不叫我社长了。”

　　“唔~”

　　江坂乃绘顿时一副为难的样子，“这不是还没结婚嘛，不过我又想着，毕竟你已经向我求婚了，我也答应过要嫁给你的，继续称呼你社长好像不太好。”

　　“那至少来一个爱称吧？”

　　“什么爱称？”

　　“你自己想，这还要我教你？”

　　“那就...咦，不对呀，你刚才还喊我江坂，不也没用什么爱称吗？”

　　“啊？我没用爱称吗？哦，好像真的没有，既然这样，我以后就直接叫你乃绘了。”

　　“这能算爱称？”

　　“怎么不算？还是你要我直接叫你老婆？”

　　“嗯，就这个，我喜欢这个。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百八十一章 为什么反而希望虐一点？免费阅读。https://xs.23sk.com 