    骆小冰这一番话成功震慑住众人。

    村里人本就这样，个个都怕进衙门，几乎是闻衙门色变。

    于是大部分人都歇了让骆小冰赔偿的的心思，至于今日的损失，他们除了自认倒霉还能咋办？

    为了十文钱去衙门，除非是嫌屁股墩太痒痒想去找板子。

    然而，就有混不吝的看不清形势，也不长脑子的。

    “你以为你搬出衙门我们就怕你了不成？今日你要是不赔钱，我们就自己上你家拿去。”

    喊话的是村里的混不吝张二狗，平日里游手好闲跟镇上的混子瞎混惯了，不是一个能讲理的。

    张二狗喊话，旁人都不吭声。

    一来，村里人对张二狗有所忌惮；二来，怕是还是馋那十文钱，想要跟后头捡便宜呢。

    “拿？你想要怎么拿？”

    就在这时，一道微沉，带着几分威严的声音从人群后响起。

    “之前李寡妇不是赔了她家三两银子么？这么会儿的功夫她定是用不完的，咱们进去搜，我就不信搜不出来……”

    张二狗还没反应过来是谁问话，直接趾高气扬的回应，却并没有注意到站在他身后的乡亲们一个个都往两边退。

    “张二狗！”张德望气的一声大吼，“你好大的本事，强抢的事情都做得出来，还有什么是你做不出来的？”

    之前问话的正是张德望，张德望吃了中饭后就寻思着带着骆小冰去看村里那空着的田地。

    虽然骆小冰答应要买下了，但他总觉得还是得让骆小冰亲眼去看看才成，毕竟买田地是大事，可不能稀里糊涂的。

    可是张德望万万没想到，自己这一来看到的却是这么一场闹剧。

    张二狗虽然是混不吝，却因为跟张德望沾亲带故的，张德望又是村长，平日里也是极其有威望，所以张二狗对张德望是打心眼里畏惧的，也正是因此，平日里张二狗也不敢在村子里瞎胡来，大都是点到为止。

    因此被张德望这样一吼，张二狗背脊下意识的就是一僵，有些讪讪的回头看向张德望，“叔，您这……”

    张德望瞪着张二狗，“刚才你说的话，再给我说一遍！”

    张二狗有些怂，却还是不死心的想要辩驳，“叔，这我们今儿个白瞎了一番功夫，总得有人负责吧？”

    “呵——”张德望气笑了，并没有立刻回应张二狗，而是看向村里其他人，“你们一个个的，也都这么想？”

    村民们一个个低下头，不敢与张德望对视，可瞧那模样，他们确实是这么想的。

    虽然骆小冰的话震慑住了他们，让他们暂时歇了找茬的心思，可到底那心底里也是不想今日这事情就这么了了。

    毕竟，谁都不想白忙活不，谁也不会跟钱过不去不是？

    虽然确实不是骆小冰让他们上的山吧，可谁又能说跟骆小冰是一点关系都没有的？

    看着大家伙儿都这模样，张德望终是被气笑了。

    “好，好的很！”

    张德望看着众人，眼里满是失望：“原本小冰来跟我说，要教你们认可食用的毛窝窝，向你们收那毛窝窝和松塔好让你们各家多个进项，我寻思着怕你们为了钱财不顾危险去深山，这才没一口答应下来……”

    张德望说这话时，村民们或是震惊或是惊喜。

    原来，毛窝窝和那当没人要只能当柴火烧的松塔真能卖钱啊？

    张德望扫向众人，看着众人的反应，面上只一片淡漠，“可今日你们闹了这一通，我也算是明白了，你们这一个个不辨是非的样子，根本就不值得小冰的心善，这事，就当没发生过吧，我也省得白操这。”

    说完，张德望看向骆小冰，“小冰，我也不是个老糊涂，你有心帮助大家伙是好意，可心善也不是用在这群不辨是非的人身上的。”

    骆小冰看着张德望这般维护自己的模样，说不感动是假的。

    要换做是旁的村长，肯定会选择息事宁人或者站在人多的那边而宁可她一人受委屈，而不会为帮自己而说这些话。

    毕竟谁人多谁有理这句话可不是空穴来风。

    相比较骆小冰的感动，村长的话对于旁人就好像一盆冷水当头淋下。

    众人才刚沉浸在家里能够多一个进项的喜悦中，这村长就说要当事情没发生过，还不让骆小冰教他们认可以食用的毛窝窝了。

    这一下，大家伙都急了。

    毕竟他们虽然知道毛窝窝和松塔能卖钱，可他们既不认得能食用的毛窝窝，又不能卖得出去那松塔，知道了也是没用的。

    这要不今个儿亲自试了，他们也不至于会因为村长的话这般着急了。

    站在最前面的王大英尤为着急。

    “村长，别啊您。”王大英可不想失了赚钱的机会，毕竟这眼看着冬天要来了，地里也没什么活，她家的男人虽然在镇上做短工，可活少人多的也没几个进项，家里的孩子也是几年没有舔过新袄子了，真是缺钱的时候。

    “村长，今儿个这事情也不能都怪我们啊。”王大英开口就要撇清，“今儿个我们大伙儿背着东西去镇上，镇上的人都说我们丧心病狂拿有毒的东西去卖，我这不服气，还跟人打了起来。”

    “这大家伙也大抵是这样的遭遇，回家的路上大伙儿不是心中都气着么？可我们也原是想着自认倒霉的，还不是那骆大富撺掇着这事情与小冰有关，是骆小冰害我们受了这一遭，我们这才鬼迷心窍了跟着一起来闹么？”

    “村长，我们真的不是有意要跟小冰那孩子找事的。”王大英这是越说越后悔，谁能想到这骆小冰能有这造化？

    其余人听着王大英这话，也连连附和，“是啊村长，要不是骆大富是骆小冰大伯，还说作为长辈看不下去小冰这么坑人，说是小冰理当赔偿我们，我们也没想到要来找小冰的麻烦啊。”

    村长听着众人的话，眉头一拧，视线在人群中搜索，想要找到骆大富的身影。

