    星海游戏公司已经注册了，李明翰以开天游戏的名义，先拨了一千万人民币做为注册资本。

    注册地放在了北区，那里的房租地价和其它主城区比都便宜，而且田区长现在也在北区，真有什么事也能说的上话。

    “关于服务器的租赁，我是这么想的。第一批全国安排四个城市，北边就在京城、西边在山城，这两个地方你负责联系安排。

    南边放在鹏城，我已经让腾讯先帮着联系了，你到时候安排人去接洽一下。东面就放在徽都，电子支付这一块，我也放在徽都。

    所以徽都我准备自己购买服务器，先放在电信托管，这样安全上更有保证。”

    “可以，我去安排。”周涛答道。

    “我春节后就要去德国了，家里的事基本只能电话联系，大框架给你搭好后，往后的具体管理就拜托你了。

    支付公司我让李律师负责，你见过的。以后两个公司之间的事，你可以直接找他商量。

    你的管理期权，我给你留了百分之五，行权期是五年、每年百分之一。另外百分之五，留给以后招聘的人才和优秀的员工，到时候具体给谁、给多少，基本上会以你的建议为主。”

    大方向确定以后，李明翰准备做甩手掌柜了。一个是自己不擅长这方面的具体管理，还有一点就是现在比较懒，这符合李总监的尿性。

    “星海公司的估值是两个亿，不仅包含The Legend of Mir 2 游戏的全球版权，还包含马上注册的支付宝电子支付公司，百分之十的股权，和目前公司注册的一千万人民币的现金。

    这次不必现在就做决定，大家回去商量投不投、投多少都无所谓，我最多可以放出百分之三十的股份。”

    今天李总监请一群公子在南方花园吃饭，要是百分之三十都被买走，李总监将回笼六千万人民币的资金，又是一笔无本的买卖。

    不过正常的发展下去，公子们挣的更多。

    李明翰光这次收购娱美德，就花了近五百万美元，折合人民币四千多万，加上支付宝百分之十的股份，和已经属于星海的一千万实缴资金。

    星海游戏他准备占股百分之六十，剩余的百分之四十中，准备预留百分之十做为股权池，以后奖励优秀的管理者和员工。

    “翰子，你觉得这个游戏公司，包括你说的那个电子支付，一年能有多少的收益。”这回伊喜第一个开口了。

    “第一年的话、一个亿吧，我给周涛定的任务就是这么多，以后肯定会提高。

    游戏我准备下个月，二十七号开始内测，两个月左右的时间，三月份开始公测收费。全年大概十个月收费的时间，我觉得一个亿的营业额，是最低的要求。

    如果电子支付，能迅速的推广的话，那么充值这个环节的手续费，会大大的降低。

    就算以现在育碧百分之三十三的手续费来算，一年的毛利也会有七千万，当然这次不会给大家保底了，以元旦为截至时间吧。”

    虽然不知道到底一年能挣多少，但是肯定不止七千万，不过李明翰不想现在就说。

    这次的放出的投资总额有六千万，对于现在的公子们，就算有家庭的支持都不是个小数额，回去商量是必须的，没多久大家就散会了。

    “胖子，业务怎么样啊？”支付宝要找银行，虽然区里肯定大力支持，可是银行属于特殊的行业，上级部门的态度更重要。

    “嘿嘿、还行。现在是喊李书记呢，还是李大设计师啊。”胖子目前为止已经完成了近一百六十万的销售额，年底再冲一下，一百八十万不成问题。

    虽然不能和去年的李主任比，在公司里也是全国排名第二的地区。

    “喊大爷，跟你说个正经事，你是不是有个亲戚在苏大强宇宙行当行长？”

    “你怎么知道的？”葛淮疑惑的看着李明翰。

    “不是你那一次喝酒后自己说的啊，前年。”李总监开始红黑诈骗了。

    “我表弟的舅舅现在应该是省行的行长，这两年我都没联系他了。”

    奶奶的就我那酒量，哪回跟你喝不是晕乎乎的。前年的事哪记得、前天还差不多，胖子默认了自己说过了。

    “过几天陪我回一趟徽都，我有件事要找银行。”

    “要贷款？”你才进账二千万欧元，这都一个多亿了。

    “不贷款有其它的事，我在徽都注册了一家电子支付的公司，需要和银行合作。区里的工行我自己能搞定，但是这种事不是一个支行能做主的，至少省分行要给指导意见。

    另外我开了一家游戏公司，估值两个亿。你联系一下四哥，想投资的话给你们留两个点的份额，顶多两年就能回本。”对胖子，李总监多透露了点底。

    “两个亿的百分之二、四百万？你看我值多少钱把我卖卖，你就是一年回本我也没钱投啊。”

    胖子往椅背上一靠，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你先回去问问四哥，看能凑出多少，百分之二吃不下，看看百分之一能不能凑出来。这次去徽都，我给你准备五十万，你怎么欠人情我不问，我只要省行批准的结果。”

    这个年代，两个人凑几十万是有可能的，四百万的确是为难他们了，不过李总监暂时不准备大包大揽，元旦还有一个多月呢。

    “行，那我下午就去找四哥，你什么时候走通知我。”

    这里有五十万了，自己今年凑凑现在还能凑出个三十万，早知道要投资就省着点花了。至于表弟那边有个几万就够啦，人情先欠着等劳资发财再还。

    “大美女，有空没？出来吃个饭呗。”这是这一世，李明翰第一次主动打何卉的电话。

    大小姐在电话那头激动了好半天，琢磨着一会穿什么衣服去见面合适呢。

    “今天大设计师怎么有空了，几个人啊？”先问清楚了。

    “暂时就何峰、我、加我女朋友，你那边几个啊。”

    “哦、那我一会儿跟齐曼妮一起过来。”就说吗，还以为单独约我吃饭呢。哪有那么好的事、白高兴了，还是带上齐曼妮吧。

    李明翰喊上林老师，就着何卉近、饭局安排在中心酒店的西餐厅。

    何卉是第一次见林佳，齐清涵和宋欣妍去年就见过，这个男人什么都好，就是太花心了。

    “大小姐现在有多少私房钱啊，我这边开了一家游戏公司，给你留一个点的投资份额。”

    去年展会和今年宋欣妍的事，一直没找到机会感谢何光荣，这次游戏公司投资，李明翰准备带上何卉。

    “不能和你大设计师比，我能有多少钱啊，存点做嫁妆呗。”现在还不知道能不能用掉呢。

    “一个点需要二百万，你差多少？”

    “二百万！我把房子卖了也不够啊，差的多了。”以前没玩到一起，看来以后更是玩不到一起了。

    现在你一开口就是二百万，还只占百分之一，这公司值两个亿？我得个妈耶！

    “给你保底、两年内肯定回本，你先去凑凑，房子不用卖、不过可以去抵押贷点款。元旦的时候才收钱，回去和何叔商量一下呗。”

    “那行，我回去和我老汉说一下。”

    “正好跟何叔说一下，过两天我有点事去麻烦他。”李明翰准备让何光荣帮着找几个，山城武警总队退役的女兵。

    二十二号李明翰带着葛淮、何锋回到了徽都，李律师也已经从香港飞了过来。葛淮去找表弟沟通，二十三号李明翰在王秘书的引荐下，约了区工商行的游志诚行长。

    其实国内网络银行的概念，早在九十年代中后期就已经开始兴起。

    当时工行完成第一笔网上转账的时候，中央台还专门报道过，着重宣传了这代表了国内银行的服务，跟上了世界的潮流，迈入了互联网时代，象征的意义更大。

    但是紧接着的这几年，除了招商银行的一网通，在国内的发展还算有些起色，其它的国有银行，几乎都可以用停滞不前来形容。除了极少数的人敢用网络转账之外，大部分的人对网络银行还是很陌生和抗拒。

    在听了李明翰对电子支付公司的大概介绍后，游志诚提出了自己的疑问。

    “李总的意思是，支付宝就相当于一个大型的POS机，全国的网友通过互联网，直接在电脑上支付卡里的钱。

    首先就是安全的问题，你要知道银行的网络安全是很高的，我们都有专门的网络线路。

    再一个就是资金的沉淀，用户的钱到了支付宝，那这一部分的钱，是存在支付宝在我们行开设的账户上吗？”

    “这点请游行长放心，我们的开发团队，是目前中国互联网顶尖的团队，QQ知道吗？也是他们开发的。

    支付宝的服务器是自己购买的，目前暂时由徽都电信托管，不久的将来我们就会建设专门的数据中心。

    资金当然是存在我们在区支行开设的专门账户上，这些钱支付宝会委托区支行托管，随着资金量的增加，以后也会接受央行的监督。”

    “这部分的沉淀资金有多少，李总有预估吗？”

    “明年的话我不敢说，大概几千万应该有。从后年开始最起码以亿来计算，不够一个亿的部分，我把私人账户开到你们行，差多少补存多少。

    不过有一点要麻烦游行长，目前支付宝所针对的业务，绝大部分是游戏的网上充值，单笔的价额都是几十块，手续费这一块你要给我优惠，那种最低一笔一块钱我可贴不起啊。”

    就算一笔汇五十，收一块的手续费，这都百分之二了，李明翰现在能接受的底线是，取消单笔下限、总的给千分之五。

    “手续费这一块可以商量，李总你也知道，银行这个系统在业务上不只能看区里的态度。区里这一块我知道一定会大力支持，我这里也没有问题，分行那边李总还是要去沟通一下。”

    王秘书领来的人，上个月和奥迪的签约仪式就在市里办的，李明翰现在是区里的名人。

    “那就谢谢游行的支持，上面那一块我去办，需要游行配合的时候，还要麻烦到您。明年我在家的时候不多，这位是支付宝公司的李翰明总经理，以后公司的事就由他和您接洽。”

    这次李明翰投资一千万人民币，注册了支付宝公司。

    李律师做为公司的法人代表，李明翰给他留了百分之五的股权，当然是实缴，李律师也掏的出这五十万。

    区里在临江的地方，给划了四十几亩的荒滩。陈老师没搞懂学生为什么会要那么偏的地方，最近这几年区里没有规划开发江滩啊。

    象征性的收了四十万，书记都有点不好意思，觉得这不是照顾学生，外人看起来倒是像坑了学生一样。钱到手、区里都没焐热就给交通局批了一笔款子，让局里把到江边唯一的一条路好好整一下。

    单位的老供电站终于卖给了李明翰，是以私人名义买的、十万块。

    给出的理由就是支持职工下岗创业，这回罗文太爽快的很。不过李明翰这个岗下的有点远，都下到德国做总监去了。

    “翰哥，在徽都呢？你的那个中国船舶涨到十块了。”临晚的时候，大军打来电话告诉李明翰，去年买的中国船舶，今天收盘价十块零一分。

    “什么船舶，哦、想起来了，我好像有多少股的？不问它了，等什么时候涨到一百块再说。”

    去年五一九买的中国船舶，当时是说准备到十块再抛的。李明翰已经忘了这事了，看来钱挣多了影响记忆力啊。

    “你应该有五十手吧，我和喜哥都有几百手，这次准备抛了凑钱入股呢，怎么翰哥觉得它能涨到一百块？”

    大军虽然现在不怎么去股市了，可是还是比较关心的。

    “我觉得它能涨到二百有用吗？关键是涨到二百也不知道要到猴年马月啊，缺钱就抛吧我五十手就放在那吧，等二百块的时候再抛。”

    李明翰半开着玩笑，大不了过几年自己再买的时候说一下。

    “那行，翰哥你忙，等回来我们再聚。”

    自从上次投资以后，张大军就觉得和翰哥走的有点远了。看着李明翰一步一步的拉开和兄弟们的距离，总想着找机会亲近一下。

    其实李明翰真的没把那件事放心上，但是你要说不记得也是不可能的。

    购买服务器放电信托管，李明翰得麻烦四姑鲁茜和姑父曾兆龙，今天李明翰请夫妻俩吃饭。

    “翰子现在是越来越厉害了，好像比以前更帅了，你现在用什么化妆品啊，去年你送的那个SK-II真不错，就是有点贵。”

    “我以前不帅吗？也不看是谁的侄子，嬢嬢这么漂亮，侄子怎么可能不帅呢。等我下趟回来再送你两套，在家姑爹负责苦钱，你就负责美貌如花。”

    四嬢你怎么也学会打秋风了，侄子现在上亿的身家，你只要一套化妆品，真是伤害性不大，侮辱性很强啊。

    “哎呀、不只是越长越帅了，说话也越来越好听了。”侄子是越来越出息了，上个月上了电视。在单位有人谈起，知道是自己的侄子后，那种羡慕的眼光真是太受用了。

    “这回这事，还是要麻烦姑爹了。”现在全国移动都开通了移动梦网，做为第一个吃螃蟹的人，曾兆龙在公司的地位也是水涨船高。

    “不用找他，他个移动的不管用，包在我身上。”鲁茜揽下了这事。

    乘务员姑娘发来短信，这两天休息。前几次李明翰回来，一个是时间上安排的紧，再就是姑娘已经换了航班，只有等休息才能见面。

    “我这几天要住在城里，和几家银行的谈判事比较多，每天来回也不方便，你跟老爸讲、车这几天我用了。”

    “你回来，车不就你一直在用？有正事你去忙吧。”吴秀珠看了儿子一眼。

    自从月头在市里举行了和奥迪的签约仪式后，李明翰给父亲配了一个司机。

    刘强是十几年前，自己在修理厂的同事。之前在开出租车、家就是镇子上的人，父母、小孩、包括妻子的家庭都在镇子上，住的地方离李明翰家就隔着一条马路，可以说是知根知底。

    虽然没有那种一个对付几个的身手，以前世的了解，人是一个忠厚的身体也算强壮，这段时间每天跟随父母一同去接李小玥。

    “小玥，爸爸这两天不回来睡觉，你在家听话。”

    “嗯，那你要去几天啊？”今年爸爸的表现是无话可说，这都回来多少趟了，所以离开几天，李小玥也没有像以前那样依依不舍。

    “三四天吧，我要是不忙了，就马上回来看你。”其实在说这些的时候，李总监多少是有点心虚的，可是爸爸也需要自己的生活是不是？

    本来李明翰是准备再买一辆A6的，考虑到以后支付宝公司是李律师负责，车就是为他配的，就问了他的意见。

    谁知道李律师更喜欢LS400，4S店没有现车，估计得等个一星期。

    何峰把李总监送到金陵饭店，就离开、去胖子那了，一会儿葛淮要请人吃饭，开辆车去接人的话会方便很多，里子面子都有了。

    “那你过了年，就要去德国上班了？”姚捷依偎在李总监的怀里，中场休息。

    李明翰在法兰克福车展上了新闻，姚捷并不知道，就那十几秒的事、又没有出镜。

    可是和奥迪签约的发布会，不仅央视报道了，徽都本地的两档节目也都报道了。沈逸丽看到节目后第一时间就通知了姚捷，还特地把节目存了下来，等闺蜜回来放给她看。

    “嗯，准备二月初就去。”

    “那你以后设计的车就是奥迪了，别忘记生产了要送我一辆。”男人太了不起了，二千多万欧元四年，这应该是徽都的首富了吧。

    “没问题，只要是我设计的你随便挑，你驾照拿到了没有？”一辆车而已、对自己的女人，李总监不会吝啬的。

    “我下趟回来就去报名，过年以后就是请假，也把照学出来。Ba/Ba~~我还想要...”姑娘在怀里动了动位置，让自己能贴的更紧一些。

