    席恩娜上了GL8，俩姑娘面基成功，似乎有说不完的话。

    蓝父驾驶着GL8，李丘泽开着小POLO跟在后面，穿过一条国道，进入温市市区。

    汽车继而驶进一个小区。

    比较中规中矩的那种，与席恩娜家所在的香榭一号是没法比的。

    地下停车场。

    车辆驶入车位停稳后，蓝父率先下车打开尾箱，搬出一辆折叠式轮椅。

    他这边忙着打开的时候，李丘泽已经走到GL8门前，席恩娜先跳了下来，李丘泽望着喜不自禁的蓝雪儿，做了个抱抱的手势。

    蓝雪儿微微一怔，脸上的表情越发喜悦，乖巧抬起双手。

    “诶~小李，我来就行了。”蓝父忙道。

    “叔，没事，我自个儿的妹妹抱抱怎么了。”

    这话要换其他父亲，非得撸起袖子一顿削，我女儿是你想抱就抱的？

    不过蓝父却是会心一笑，暗道原来网络上也是真能处出这种好朋友的。

    至于什么哥哥、妹妹，他权当小孩子的过家家了。

    李丘泽公主抱，将蓝雪儿抱下车，这小丫头小脸都激动红了。

    一旁的席恩娜也没闲着，上手帮忙托着，将蓝雪儿轻轻稳稳地安置在轮椅上。

    随后李丘泽便推着轮椅，一行人进入电梯。

    蓝家在12楼，楼层还是不错的，走进家门时，一个与蓝雪儿长得有四五分相像的中年女人，忙不地迎出来，身上系着围裙。

    “阿姨好。”李丘泽和席恩娜赶紧打招呼。

    “诶好好，怎么来还提东西啊。”蓝母一阵埋怨。

    以李丘泽的尿性，初次登门拜访，指定不能空手啊。

    席恩娜手上大包小包的，着实提了一些。

    饭菜已经烧好了，到家直接上饭桌，可谓无缝安排，由此可见蓝家三口子多么重视李丘泽和席恩娜二人的来访。

    满满一桌山珍海味，一上午准备感觉都弄不出来，有李丘泽爱吃的鱼，各式样式的河鱼和海鱼，就有四个菜。

    还有席恩娜喜欢的重口菜。

    那一锅羊蝎子显然是用火锅底料炒制出来，然后再炖的，红油包裹，色泽艳丽，让人看着就食指大动。

    “阿姨辛苦了。”

    “诶~不辛苦，你们来，阿姨高兴。”

    蓝爸蓝妈准备碗筷时，李丘泽和席恩娜也打量一下这套房子。

    三房两厅，大约一百五十平方左右的面积，还算可以，装修也算豪华，只是布置稍微简单了些，缺点生活气息，似乎并不常住的那种。

    “我家平时不住在这儿。”坐在轮椅上的蓝雪儿似乎看出什么，笑着解释道。

    “噢？那住哪儿？”李丘泽问。

    “厂里呀。那边房子多的很，也装修了一层，平时厂里忙，跑来跑去也麻烦，所以基本都住在那边。”

    蓝雪儿说到这里顿了顿，嘿嘿一笑：“我在那边还有一个VIP包厢噢。”

    席恩娜搭话：“啥VIP包厢啊？”

    “机房，上网的地方，我爸请人专门设计的，按照一线城市顶级网吧的标准。”蓝雪儿嘻嘻笑道，“要是住那边，小娜姐，咋俩就能二连坐了，我有两台电脑。”

    不等席恩娜开口，李丘泽抢先道：“那就住那边啊，不是说房子多的很吗？”

    敢情特地为他们才搬回来住。

    人家工厂看样子生意很忙，那多不好意思。

    再说此行他还有些东西要生产，住在那边也方便。

    蓝雪儿摇头：“那边环境不好，除了地方宽敞点，周边什么都没有。”

    你要说到地方宽敞，李丘泽倒想起一件事，问道：“厂里有空场子吗？能练车的那种？你小娜姐驾照刚考出来，这不楼下那辆小POLO买过来，倒现在都没敢上手呢。”

    席恩娜瞥了他一眼，那模样似乎在说“你不是刚考出来啊”。

    “那…倒还真有。”

    “那刚好啊，过去住吧。”这下席恩娜也帮腔起来。

    “可……”

    “可啥啊可。”李丘泽没好气道，“咱们还需要讲究这些吗？”

    蓝雪儿被他说得心头一暖，喊道：“爸，妈，我哥和小娜姐说要去厂里住。”

    “那怎么行呀！”

    “是啊，不行不行。”

    蓝父蓝母同时从厨房里跑出来，头摆起花儿。

    李丘泽好一阵儿劝说，还把席恩娜要学车的事情告知他们，俩人这才勉强同意下来。

    本来蓝父茅台酒都拎出来了，这样一搞，倒是喝不成了。

    五人便就着饮料，围桌而坐，边吃边聊，互相做了些了解，谈笑风生。

    得知李丘泽已经开了五家店，蓝父蓝母也是惊讶不已。

    “小李你这创业劲头，比我们温市人还足啊。”蓝父笑道。

    “这孩子真有本事。”蓝母由衷地夸奖，看着李丘泽的眼神里，还有股隐藏很好的异样。

    当初女儿和她讲，自己在网上认了个干哥哥，她就上了个心思。

    她不反对网恋什么的，毕竟自家女儿这个情况……也不能讲究太多。

    只要是她喜欢的就好。

    而且还有很关键的一点。

    她当时斟酌着问过一句“雪儿啊，人家……知道你的情况吗”？

    女儿的回答是知道。

    这让她欣喜若狂。

    早就盼着见见这小伙子。

    可是今天一见吧……她又有点，不敢指望了。

    这小伙子长得太好了，人高马大的，又有本事，另外旁边坐着的这位席姑娘，简直漂亮得不像话啊。

    那能看得上她家女儿？

    所以真的只是认的兄妹关系？

    有件事别人不清楚，他们自家人知根知底，她女儿虽然脚不能动了，但也仅仅是双脚没知觉，其他方面没问题，也是有生育能力的。

    女儿已经这样了，医好的可能性微乎其微，她和老公现在最大的心愿，就是希望有个心地善良的小伙子，能不嫌弃女儿，结个伴。

    她夫妻二人办厂多年，还是有点积蓄的，只要能达到这一点要求，真心对她女儿好，善待她女儿。

    要什么给什么！

    几人吃好喝好后，席恩娜帮忙收拾碗筷，蓝父从柜子里直接摸出一条华子，塞给李丘泽，让他拿着抽。

    俩人来到阳台外抽烟，聊了聊萃茶机生产的事。

    蓝雪儿坐在客厅里看电视，当然心思肯定不在电视上。

    等碗筷收拾好后，一行人便锁门下楼，来到地下停车场取了车，前往蓝家的工厂。

    李丘泽照样一个人孤零零开着小POLO。

    两辆车一前一后，渐渐驶离城区，来到市郊的一块地段。

    大概是个工业区，保不齐还是八九十年代的遗留产物，挺老的。

    也难怪蓝家三口子死活不同意他们过来住。

    这里工厂很多，或者说全是工厂，一家挨着一家，做什么生意的都有。

    当然了，老是老点，但不妨碍人家赚钱。

    看看那些工厂门外停着的车就知道，BBA都上不了档次，一眼瞅过去，大路虎最多，揽胜那种级别的。

    前面的GL8渐渐开始减速，李丘泽猜测应该快到了——蓝爸未必就没有其他车，要知道之前那个小区里他家有两个车位，开这台车出行，很大程度上可能是为了照顾女儿。

    果不其然，老远看到前方有个大厂门，上面用铁条焊出一个广告架，悬挂着五个楷体大字——蓝氏电器厂。

    蓝雪儿她家的这个电器厂，在这片工业区里还算大厂，足有三米高的院墙一侧绵延至少上百米。

    也不知道这块地皮是不是她家的，这里距离市区倒也没多远。

    如果是的话……那什么都不用干，这辈子也够了。

    “嗯？怎么这么香？”

    蓦地，李丘泽嗅到一股浓郁的香味，就是那种烤面包的粮食香。

    左右一打量，发现了源头。

    来自蓝氏电器厂对面的一家工厂，是一家食品厂，两家工厂门对门，不过规模小很多，门头没蓝家的这么气派就是。

    “雪儿这要吃面包可就方便了。”李丘泽笑了笑。

    有门卫从里面打开铁闸门，李丘泽跟着GL8驶进去，入眼的便是一块开阔的水泥地，小半个足球场那么大。

    这下席恩娜学车可方便了。

