    第十二章

    山峦之间，丛松之下，一道黑影静然而立，虽然依然有着不近的距离，但风云无忌却感受到了对方强大的气息。

    “前面的兄台，可否伸一援手？”风云无忌焦急道，身后的怪鸟越来越近，那怪鸟声势却是极大，双翅之下泥石四落，碰碰的撞击声不绝于耳。依仗着高超的规避技巧，风云无忌能把这明显在各方面都超过他的妖兽甩在身后，这已是不易了，三年累积的真气，已被他发挥出最大的作用。但这种急速的消耗在超过数个时辰后，终于有了一些不济的现象。眼见一人类出现在眼前，风云无忌哪有不出声呼叫的。这太古人族，任一人都要比他强大太多，想来是应该可以对付此等妖兽的。

    那远处的黑影似乎一愣，显是没料到在此处会见到同道，反应过来后，化为一道曲折的流光，疾驰而来。

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门，你要来，小子，终于让我找到你了。”一阵张狂的声音猛然从天地间迸发出来，那黑影近得前来，风云仔细一看，不由暗暗叫苦。这哪里是什么救星，分明就是被隐谷长老擒住，幽禁起来的寒池天魔，幽无邪。

    幽无邪目露凶恨之色，紫袍在风中鼓荡，只是挥手之间，便发出一股寒气，侵入到力竭的风云无忌体内，封了他的穴位，左手一挥便挟入肋下。

    唳！那怪鸟正好绕过一座插云黑峰，追踪过来，眼见得猎物在眼前被劫走，怪叫一声，双翅微拢，若利箭般，以更快的速度飞近。

    “咦，这是……”幽无邪一愣，夹着风云无忌呆呆的看着那逼近的怪鸟。

    虽然对着出现的妖兽有些意外，但幽无邪并未在意，看那妖禽飞近，冷哼一声，闪身上前，一掌印向那妖禽的金黄色利喙。那寒池天魔不知悠的何种功法，挥掌之间，寒气四溢，冷彻骨髓。

    “怪不得你小子会自投罗……啊！火凰鸾……混帐，你怎么会惹上这种生物！”幽无邪右掌即将印上那妖禽之时，却见那妖禽猛然一振双翅，居然从体内迸出一股烈炎来，十二枝漂亮，美丽的尾羽从身后伸展开来，延长，转眼之间，那妖禽居然体形大涨，比之原来庞大的身形，更是大了不少，而且体表燃烧着浓浓的足以融金烁石的烈焰。

    幽无邪一掌拍中，将那妖禽震退百尺，但自已也被击退数百里。

    啊！幽无邪，惨叫一声，风云无忌发现他的右手正不停的颤抖，一丝丝烟气弥散开来，隐隐发出皮肉焦臭的味道。手掌一片焦黑，掌心隐隐有一丝若隐若现的火苗。

    咝，连风云无忌都倒抽一口凉气，这妖禽突然形象大变，威力大的惊人，这方圆百里内，温度狂涨，连山石都有融化的迹像，几乎是生人勿近。

    “你居然会惹上这等怪鸟，武功不深，惹事的本事倒是不小。”幽无邪恨恨的看了一眼风云无忌，闭上眼睛，暗运起功力，疗起伤来。一阵拍拍的声音传来，幽无邪手壁上一股寒霜以内眼可见的速度堆积起来，之眨眼间，便结成一层厚厚的冰甲，整手臂包住，那冰甲由肘处向指端延伸。然而在掌心处时，却停了下来，那本疑为幻觉的火苗这时显现出其强大的威力来，阻止着冰甲的前进。

    幽无邪睁开眼看了一眼掌心的火苗，脸色变得苍白，瞧了一眼上空那如一团灼阳般的妖禽，挟起风云无忌，飞速逃离，急如丧家之犬。风云无习注意到，那右手掌心来自妖禽的点点火苗已渐渐隐没在掌心之下。

    耳畔风风呼声呼啸而过，在强大的功力支持下，两人已渐渐拉开了那妖禽，待得再也见不到那恐怖的妖禽后，幽无邪落在一座插天巨峰上，手指连弹，点住风云无忌胸口穴道，将他扔至一旁，冷哼一声：“要不乱动。”

    然后便盘坐下来，浓浓的寒气从他体内迸发出来，身下的地面都结出一层冰，但与之相对的，却是那没有能及时压制住的火苗，这时已化为一团巨大的火焰将幽无邪裹入其中，那刚刚出现的冰层，瞬间融化。幽无邪身形一颤，一股更强大的冰气从体内迸出，那熊熊的火焰终于减弱不少，火势越来越小，终于渐渐没入幽无邪体内。一直到天黑，幽无邪才从打坐中醒过来。

    幽无邪睁开眼睛，目中居然发出红光，如两盏灯笼，目中扫了一眼地上的风云无忌，冷冷道：“小子，你不错啊，初次见面，你便冒充刀域中人，令老夫颜面尽失，再次见面居然给我惹来火凰鸾这种先天妖禽，被它在体内种下一丝不灭真炎，你说，我该怎么对你？”

    落入这等邪道中人手中，风云无忌也是叫苦不迭，但眼下人为刀俎，我为鱼肉，又能如何，叹息一声，回道：“你想怎么样便怎么样吧，落入你手中，也是我时运不济。不过你说我冒充刀域中人，这话却是有些无稽，自始自终我都没有说地我是什么刀域中人，一切都是你自已做的判断。”

    “我说是你冒充的，便是你冒充的，由不得你否认，”幽无邪有些恼羞成怒道，不过他接下来的话却让自认必死的风云无忌放宽心来：“哼哼，没想到此次因惹得福，我修练的寒冰诀，引入这等不灭之炎，本是必死之局，但没想到反这不灭之炎之助，让我领悟出冰火诀来，水火相济，冰火相融，威力却是大了不少。今次暂且饶你一命。不过，你也别高兴的太早，玄冥卷，我依然志在必得。赵无极那小子不是和你在一起吗？他现在何处？”

    “我不知道啊，我和他相处没多久，便分开了。”

    “哼，你当我好糊弄，赵无极那小子，我对他太了解了，你救下他，他必对你感恩，不过你小子，我最近却是听出些苗头来了，原来你居然还是个新飞升者，得知实情，他定会助你一臂，看你来时的方向，莫非在隐谷？”这赵无极却是不笨，一语便揭破他的谎言，他的推断却是更令风云无忌心惊。

    “你竟然如此肯定，为何不去那个什么隐谷找他？哼哼，你竟然自认聪明，为何第一次却是吓得落荒而逃呢？”

    即便以幽无邪的脸皮厚度，被人揭破老底，也不觉有些尴尬：那隐谷他刚刚被擒，不知如何逃脱出来，此时哪里还敢回去，自投罗网，风云无忌正是看中他这一点，才敢拿话挤他。

    “哼，懒得跟你说。”幽无邪一甩袖，转过身去，一挥手，从山上摄来一些干枝，右手底下弹出一丝火星，那柴堆便燃烧起来。漆黑的夜空下，两人围在火堆旁，一言不话，风云无忌若有所思，而幽无邪却是根本不敢再说了。