    在古玩一条街上买东西，

    你冲着人家店主说，

    我看你这东西是上周的……根本不是商周的……

    这不是故意找茬吗？

    陈洛的话当然引起了大爷的不满。

    大爷眉头一皱，

    “你是故意找茬吧？”

    大爷说着，手又指了指地摊上的一堆东西，开口说道：“你要不要吧？”

    旁边的大妈看了一眼陈洛，

    平平无奇……

    穿着打扮也很普通，便没有了兴趣……

    也是，

    陈洛出门的时候还跟以前一样，在身上放了一个纸符，遮掩了一下自己的真实样貌。

    现在他的样子，

    属于放人堆里提不起人兴趣的那种。

    不然他要是以真面貌出算命馆，

    绝对会被人堵起来！

    至于什么名牌衣服，

    自从修炼了周天秘术以后，

    他越发的对那些东西失去了兴趣，

    以前还没有意识到这个问题，

    最近的他，

    仔细思考了一下，才发现自己前后的改变。

    现在的他越发像一个大师了。

    陈洛还没说话，

    旁边响起了一道女声，声音非常好听，标准的普通话，让人听起来非常舒服。

    “大爷，出摊啦？”

    她声音带着笑意。

    大爷似乎是认识这女人，听到这话也不搭理陈洛，转头笑呵呵的挥着扇子招呼。

    “来来来！”

    “我这里新到了一批东西，你是陈大师的粉丝，绝对喜欢！”

    大爷说话的时候，

    还忍不住喵了女人几眼。

    此刻古玩一条街上人非常多，来来往往的女人也不少，但是样貌上能跟这个女人相比的，也不多……

    至于说气质，

    穿着打扮，

    那更是没有几个。

    “是吗？那我得好好看看了！”

    女人脸上笑着，

    接过了大爷递过来的新货，是刚刚那人送来的纪念挂坠……

    陈洛挑了挑眉，

    因为他发现这个女人对大爷的这些古玩根本不感兴趣，虽然表现的很热情，但是对那些东西心不在焉。

    “这东西做的也太好了！”

    女人装出了一副惊叹的样子，然后直接掏钱，“大爷这个多少钱？”

    大爷伸出了五个手指，

    这种廉价的玉，打磨了一下，上面刻了算命一条街纪念这几个字，

    能卖多少啊？

    他的成本才不过几块钱，

    大爷的意思是，

    给个五十块钱就算了……

    结果呢，

    女人哗哗哗包里抽出了五张软妹币！

    大爷瞪大了眼睛，

    心里非常震惊！

    但嘴上还是在说：“你这小姑娘跟我真是心有灵犀，每次随便伸几个手指，你就能知道我心里在想啥！”

    对……

    两人第一次见面的时候，

    大爷也是随手伸出了几个手指，然后含泪赚了女人几千块钱……

    女人笑着将东西收了起来，

    开口说道：

    “算命馆的大师今天有出来吗？”

    “姑娘你每天过来问一次，你也太喜欢陈大师了吧？他今天没有出来，你放心，他要是出来了我第一时间给你打电话！”

    大爷喜滋滋地收起五百块，

    含泪赚了姑娘四百多块，心情好的不得了。

    女人附和着，

    “是啊我太喜欢陈大师了！”

    “你看我这么些天，天天过来，也不见他出来，你说那个算命馆是不是有别的门啊？”

    女人试探着，

    盯着大爷脸上的表情。

    “别的门儿？”

    大爷摇了摇头，“没有没有，绝对就这一个门。”

    女人笑着站起了身，

    跟大爷作别离开。

    临走还丢下一句话，

    “大爷你要是帮我蹲到了算命馆的陈大师，我一定会有丰厚的报酬！”

    “你放心大师出来的话我会告诉你，保证你第一时间得到他的消息！有好东西我也会跟你讲的！”

    大爷坐在小马扎上，

    声音还挺大，

    看着人潮中远去的女人，大声喊着。

    见人没影了，

    转头看着小摊旁边的陈洛，

    “你到底买不买呀？”

    陈洛笑了笑，转身迈步跟上了前面离开的女人。

    身后大爷大妈聊起了天。

    “你这女顾客还真牛逼呀！基本上天天过来消费！每次少说几百块，多的上千块！这都多少天了？”

    大妈说话的时候语气里都是羡慕。

    大爷脸上都是笑容，

    笑的眼睛都快睁不开了……

    “这姑娘有钱呀！”

    “你说她也是，天天过来打听算命陈大师的消息，每次来都来吧，还非常客气的买一个东西……”

    “陈大师的魅力真是惊人！”

    “这段时间有不少人都是奔着他来的，咱这边的小摊因为他可赚了不少钱！前几天找你买东西的那个小伙，不也问你大师的情况了吗？”

    大妈点了点头，

    “对对对！前面卖字画的老吴，昨天跟我跳广场舞的时候还说，最近这几天还有好几个外国人在他那晃悠，都是在打听陈大师的消息，也是消费不少。”

    女人走的时候，特地看了看大爷摊子不远处的算命馆的门，

    再次确定大爷这里能观察到算命馆，

    她才转身放心的离开。

    古玩条街说长不长说短不短，

    女人走了没十分钟，

    便拐了出去，

    陈洛就一直跟在她的身后。

    这条街旁边不远处就是几个小区，这周围的小巷子贼多，

    女人七拐八拐，

    在一个巷子里停下了脚步。

    然后猛的转头，

    看向了身后的陈洛。

    她一改刚才对大爷温柔的表情，看着陈洛眼神冰冷，

    如果人的气场有温度，

    她此刻的温度，

    绝对是在零下！

    可以冻人的那种……

    有个成语不是叫楚楚动人吗？可以改一下……这个女人可以叫美丽冻人……

    “你跟着我干什么？”

    女人眼睛一眯，看着眼前的陈洛质问道。

    她离开大爷的摊子之后，

    本来打算去开停在路边的车，回自己在魔都的住所，但是走了几步就发现陈洛跟了上来。

    而且没有打算离开的意思！

    当即就改变了想法，

    四下溜达，找了这条黑漆漆的巷子，她可不怕街上小偷小摸，或者行凶的那些歹徒……

    她修习了多种武术，

    等闲三五成年人根本近不了她的身。

    自然不把陈洛这个样貌平平无奇的男人放在眼里……

    “随便转转……”

    陈洛耸了耸肩膀。

    “你！”

    女人气结，眯了眯眼睛，继续向着巷子黑暗处走去。

    有本事你跟上来！

    但凡有一点歹念，就送你去医院住个半年一年的！

    女人心里想着，

    就在这时兜里的电话响了。

    寂静的巷子里，

    声音非常大！

    她掏出手机本来是想挂断的，但是一看来电号码，本来布满寒霜的脸，瞬间变得满脸惊喜，

    赶紧接通了电话。

    “李先生，您好！”

    “是我，对对对对，我给您微信转了钱，你务必收一下！”

    “没有没有……”

    “我真的没有贿赂你！就是一点个人的小意思，您帮我联系大师，我给你一点报酬，这非常的合理！你放心我绝对不会跟大师提起！”

    电话那边的李爽听到这话，

    瞬间怒了……

    要不是这个女人长得非常漂亮，他早就拉黑了，哪会这样废话？

    “什么跟大师提不提！”

    “我跟你说了我不会收你们的钱，大师让我筛选买玉符的人选，我会按照他的要求，仔仔细细的筛选！”

    “如果你们合格我一定会推荐！”

    “但是你们如果不合格，我肯定不会拿了你们的钱去推荐给大师！”

    “钱我给你退回去了！”

    “以后微信不要发给我这些东西！”

    李爽说完直接挂断了电话，

    最近这种事情发生的实在是太多了……刚开始他还敢把微信放在自己的直播间，加一些粉丝互动，后来微信每天响个不停，

    不是有好友申请，

    就是有好友给他发消息，还有人发照片，转账……

    乱七八糟干啥的都有！

    甚至，

    还有不少人搞到了他家的住址，

    各种东西都邮寄……

    甚至还有长得非常漂亮的女人跑到他家里，非要赖着不走……要给他当女朋友，李爽本来想打着有便宜不占白不占的想法……

    想占一占便宜……

    后来李东升逮着他骂了一顿，

    “你要是想玩，那么多洗浴中心不够你玩儿的？要什么没有？非要搞这种恶心事？人家找你是因为喜欢你吗？你好好搞搞清楚！”

    李爽又不是傻子，

    他老爹逮着他这么骂了几次，

    自然也想明白了，

    这是大师太出名了，玉符的名头传得太广，一个个的人都来找他，想通过他这层关系买玉符！

    简单点来讲，

    就是打算贿赂他，

    搭上陈洛这条线！

    不收礼物不收钱，收了人家的身子，本质还不是一样吗？

    所以李爽现在很痛苦……

    哪个正常的年轻人，

    能经得起这样的考验？

    老干部都够呛能经得住这糖衣炮弹，要不是父亲李东升跟人精一样，

    他还真可能沦陷！

    毕竟那些妹子，裤子都脱了……

    李爽血气方刚……

    又没有练葵花宝典，绝对难受呀。

    不过该坚持还得坚持，

    不管是做人的原则，

    还是为了不辜负陈洛的信任，李爽觉得自己都应该把这一点坚持下去……

    巷子里女人看着被挂断的电话，

    有些蒙圈儿，

    她倒是听人说了，这个李爽正直的跟那个什么似的……

    没想到，

    竟然是真的！

    陈洛的身体经过周天秘术的改造，妹子打电话，内容是什么，他早就听见了！

    虽然隔得远，

    但是一字不落的都听明白了。

    点了点头，

    算是给李爽来了个认可，

    不过看到女人的脸在那不停的变，陈洛下意识的笑了笑，

    刚刚冷若冰霜，

    接到李爽的电话笑得跟花一样，

    现在呢……

    又是一脸懵逼的表情，

    果然女人变脸的速度跟翻书一样快，想到这里陈洛又想了一下自己的幼幼，

    嗯……

    还是幼幼好。

    “你在那笑什么！”

    女人被李爽拒绝了有些恼怒，再想想自己家里的情况，心里有些烦躁，忍不住开口大声说道。

    陈洛摇了摇头，

    “你不用想了，你父亲的事，我是绝对不会出手的，因为他该死。”

