    “就知道...这两个家伙靠不住啊。”

    壁画诡的嘴中忽然发出一道冷漠的女声：“短短几年的时间，就已经成长到了这种地步...呵呵...可惜了。”

    “你的血脉...有罪！不能活！”

    话音落地。

    它再次举起了自己的手指，金光弥漫闪耀。

    狼侍卫见状，血脉之力瞬间爆发，以一种惊人的速度将艾薇小姐直接拉了过来。

    又是一击落空。

    艾薇看着倒地的吸血鬼管家，瞳孔收缩，紧接着，望向那壁画诡：“你...绝对不是它。”

    壁画诡并没有否认：“这种废物...不要拿来和我相提并论，你也不需要具体知道我是谁...请记住，下辈子请投个好胎。”

    金光没有在蓄力，而是在一瞬间穿透过来。

    在那瞬间...

    一柄屠刀从空中飞了过去，挡下了这一击，中间出现了一个巨大的凹陷。

    “咦？”

    壁画诡的望向那柄屠刀：“竟然能不被神性腐蚀...不错，竟然还意外收获到了一个好东西。”

    它缓步走过去，正想拾起屠刀，而这时...

    一道无比浑厚的声音传来。

    “这把刀...是我的。”

    “谁碰...”

    “谁就死。”

    听到这话，它愕然地转过头，看向瘫软的李言：“以你现在这种状态，还敢说出这种话？”

    “看在你和炼狱之主有关系的份上，仅仅饶过你这一次...等什么时候接触到神性，再和我说这句话吧。”

    李言铿锵有力的声音再次传来。

    “我再说一遍...”

    “碰了...”

    “你就得死！”

    气氛剑拔弩张。

    壁画诡的脸颊上忽然露出了一个诡异的笑容：“想用这种方法拖延你主子的死亡速度？”

    “可以...”

    “我成全你。”

    金光汇聚，成十字，充斥着澎湃的力量。

    李言神色并没有出现任何变化，而是无奈摇头叹息了几声：“我就知道...”

    “怎么可能就派这么两条杂鱼过来...”

    “你应该在它的身上布施了一种诅咒，一旦察觉到艾薇小姐，便会直接占据它的身体，让这次行动达到完美无缺...”

    “本以为这两个大家伙要好好藏匿一会...不过按照现在这个样子，就拿来陪你玩玩算了。”

    缓缓呼出一口气。

    面对那不断积蓄的金色光芒。

    李言耳边出现了一道声音。

    “警告！”

    “突破时将会造成巨大破坏，请确保你的身边没有其他生物...是否突破?”

    “突破！“

    话音落地...

    以李言为中心，一道火焰图阵，缓缓弥漫燃烧起来。

    狼侍卫像是意识到了什么，二话不说，将隐身斗篷给艾薇披上，紧接着，抱好老不死，自己又连忙朝着外边逃窜。

    难以言喻的恐怖气息开始弥漫。

    灵魂...

    无数灵魂在此刻骤然盛放，伴随着地狱之门的打开，涌了进去。

    壁画诡的神色骤然一僵。

    对方...

    怎么可能收集如此庞大的灵魂数量？

    他知道此时不能够再犹豫，指尖一点金光透过来，而在这时，一团幽白的火焰从地狱大门中窜了出来，吞噬掉那抹金光。

    紧接着...

    涌入到李言的身体当中。

    源源不断的力量，充沛的精神力..

    第二次余烬之火进阶完成。

    他缓缓站了起来。

    火焰，从岩浆般明亮的颜色，骤然转变为幽白。

    手伸出，余烬之火弥漫，形成一只手臂，将地面上的屠刀给拾了起来。

    火焰包裹着全身，如漩涡般，从口中骤然绽放开，将整片天空都染成了阴翳。

    “来...”

    “现在我倒想看看...你这所谓的神，能接我几刀？”

    余烬之火附着上屠刀。

    凹陷逐渐被填平...

    李言紧紧握着刀柄，举刀...弥漫而出的漩涡在瞬间汇聚在屠刀之上，猛地往下一斩。

    这一击...

    曾直接斩掉一个足以媲美领域级魔物的巨型蠕虫，让大地，都裂开两半。

    现在...

    余烬之火完成进阶，威力更上一个档次。

    即使是吸血鬼伯爵，在此刀下，都会身受重伤！

    半神眉头紧皱着，面对那声势浩大的一击，并没有任何要躲避的意思：“小看你了啊...”

    “不过你要知道...”

    “神...”

    “和人，是有着血脉无法填平的沟壑。”

    话音落。

    铺天盖地的火光瞬间将它的神行给吞没。

    半晌之后。

    一层黯淡的金光屏障缓缓浮现，上面出现了淡淡的碎痕...但，对方却没有受到任何的伤害。

    半神忍不住点了点头；“不错...这一击，即使是上位领域级，也不一定能做到。“

    “如果你就到此为止的话...”

    “还是怀揣着遗憾上路吧。”

    虚影闪烁。

    眨眼的瞬间，对方已经出现在了自己的面前。

    金光汇聚成一个小球，砸进李言的腹部。

    火焰弥漫，试图填补这个空缺，但却在瞬间就被吸收个一干二净。

    精神力，意念，火焰...

    在瞬间被吸食殆尽。

    李言嘴中呕出鲜血，捂着腹部，身子疼痛的颤抖不止。

    远方。

    狼侍卫凝视着这一幕，眼眶逐渐变得红润。

    师傅...

    师傅他难道也要死了？

    “咳咳...”

    伴随着一道咳嗽声。

    身受重伤的管家在此时睁开了双眼。

    血液汇聚，填补上受伤的部位。

    他爬着起身，看着那散发着神性的声音，身子不自禁产生了战栗：“半神...”

    “就算屠夫现在直接突破到领域级...都没有任何希望能够战胜对方...”

    “小姐...你还是快些...”

    话音未落，艾薇的声音传了过来；“这次，不能再逃了...“

    “要死，就一起吧。”

    .....

    .....

    另一边。

    死亡的压迫感悬在头顶。

    李言捂着自己受伤的腹部，咳嗽个不停，血液不断流淌出。

    “这该死的神...还真难杀啊...”

    听到这句话，半神脸颊上的笑容更灿烂了，他将李言的头颅举起，轻声开口询问；“弑神？“

    “炼狱之主...便是因为弑神，被关押在这囚牢当中数千年...怎么，你难道还想玩一次临阵突破？”

    李言的表情仍旧没有丝毫的变化。

    他现在有些庆幸。

    庆幸自己去了那个所谓的静谧之森，收集到了足够进阶的灵魂数量，

    他抬起头，凝视着那道散发着黯淡金光的瞳孔：“再来一次...又怎样？”

    话音落地。

    火焰从心脏位置朝着身体弥漫。

    触及到地面，绘成了一幅地狱大门。

    多天收集得来的灵魂，在此时骤然脱离身体。

    这数量，即使是半神看到了，神色都出现了几分难以置信。

    “又来？”

    粗略估计一下，这两次进阶索要消耗的灵魂，足足有万数！

    这小子...

    还真是会带来惊喜啊...

    地狱大门缓缓打开。

    里面伸出一只巨大的火焰手臂，将灵魂紧紧攥着，扔进了地狱当中。

    火光冲天而起。

    炽热，耀眼...带着足以媲美神性的毁灭气息。

    半神连忙后退了几步，眼看着对方的身躯隐没在这火焰当中。

    这束火柱耸入云霄当中。

    在刹那间，散开...扑成一团，往地面降落。

    天火降落。

    一切都湮灭在这火焰当中。

    渐渐的...

    一道扭曲的影子浮现出来。

    从地狱而来的屠夫...

    经过了无数的杀戮，储存了无数的灵魂，忍受了无数火焰的炙烤。

    完成了最终的蜕变。

    地狱屠夫——完全体...

    于此刻...

    盛大登场！

    .....

    .....

    李言感受得到。

    他体内的血脉正逐渐变得沸腾。

    李言感受得到。

    手中的屠刀...在为沾染上“神”的血液，兴奋的不停颤抖。

    缓缓呼出一口气。

    从地狱而来的烈火，瞬间铺满了整个地面。

    火焰熊熊燃烧着。

    好似一道道扭曲煎熬的残影。

    他凝视着那双黯淡的金色瞳孔。

    将手中的屠刀给举了起来。

    “神...”

    “能接的下我这一刀么？”

    李言不需要回答。

    因为...

    他的刀已经砍下去了。

    完成了最终升华的余烬之火，喷薄而出，这看似随意的一刀。

    却比先前威力最大的一刀还要强得多。

    金光浮现。

    半神的瞳孔此时也出现了几分动容。

    接连两次突破。

    它的杀心已经抵达到了一个前所未有的峰值。

    金光浮现，试图抵御火焰攻击。

    但余烬之火在触及到这神性护盾的瞬间，便立马将其吞噬掉，紧接着，猛地扑在了半神的身上。

    火焰炽烈燃烧着，疼痛感传来，不过眨眼的瞬间，这副躯体，便已被燃烧掉大半。

    “真是垃圾...”

    他说着，轻轻抖身一震，身上火焰瞬间扑灭。

    这副躯壳带来太多不方便了。

    他看着自己被烧毁的身躯，手掌张开，一柄金色的权杖浮现在空中。

    神性在瞬间得到增幅扩张。

    一种相同的领域瞬间摊开，竟然和地面上的火焰，呈现出一种分庭抗礼般的局势。

    李言的嘴角微微上扬，深吸一口气。

    纯白的火焰分散出丝丝缕缕，裹挟着全身。

    真正的战斗好像要打响了嘛...

    弑神的机会现在就摆放在他的面前。

    这次不珍惜的话，再等到下一次...就不知道要多久了。

