    麦琳的话刚结束，便有一只手探向她的后脑。

    瞬息间，麦琳回身一拳，和对方的拳头对在了一起，令人吃惊的是那人的力道与麦琳相当。

    从体格来看，这是一个身材瘦弱的男人，穿着红色兜帽的长袍, 面色发灰，不像个活人。

    夏启把通话模式切成视频播放，将光幕拉大，对老板摇了摇手。

    “老板，加个炒饼！”

    麦琳回头，身后不知何时出现了一个穿着红色兜帽的人。

    鼻青脸肿的杰克解释道：“我说的就是这家伙！”

    “他们最近出现的频率很高, 而且都在附近打转，不知道在做什么, 村子风格很纯净, 一般不会骚扰这群外来人。”

    奇勋想了想，一拳把他打晕。

    转头看向麦琳，说道：“别闹出太大动静。”

    “收到。”

    麦琳目光如炬，漫步走向那人。

    “从衣装和面色上来看，你是乐园的吧？”

    对方没有回答，麦琳想要速战速决，便脱下了外罩，黑色紧身衣在夜色下就像个小飞贼。

    她突然踏出一步，地面被蹬出了裂痕，肉眼难以分辨的速度出现在那人身前，两人缠斗在一起。

    夏启看的津津有味，谁不喜欢一边吃饭一边看武打片啊。

    “这啥啊？没看过这片啊？”老板探过脑袋, 瞄着手机光幕，看的入神。

    “A罩少女大战小红帽。”

    老板笑了, “最近这片子的名字起的都够奇怪的，不过还挺好看。”

    夏启往嘴里送了一大筷子炒饼, 嘟囔着嘴，掏出50恩姆放在桌子上, “老板，陪我聊一会。”

    老板又笑了，赚钱的陪聊谁不想当啊，何况现在店里面也没生意。

    “最近，村子有没有奇怪的事情发生？”

    夏启一边问着一边用【窥视诡瞳】查看老板的信息。

    【家洛】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：厨师lv2】

    【副职业：无】

    【他的理想是做一名警察，为此，他从小就把裤腰带拴在脑袋上，因为总是听别人说“管理局的工作要随时把裤腰带拴在脑袋上”，直到成年后知道这是个戏言，他还会向别人吹嘘自己为了理想曾有多丢人，但现在不会了】

    “村子的怪事……”老板回忆着，缓缓摇头，“没有，很正常。”

    “没有什么奇怪的人过来吗？”

    “没有。”

    “村子里在这么晚所有店铺也不关门？”

    “嗯……”老板眉头微微一皱，“对啊，为什么不关门呢？”

    他有问题，夏启沉思, 把账结了拿起手机转身就走。

    此时，麦琳已经解决了那个人, 把红色兜帽掀开, 他的后脑镶嵌着一只眼睛。

    “果然是乐园的，夏启，快看！”麦琳对着屏幕喊道。

    夏启说道：“乐园的人盯上咱们了，想办法跟着这家伙的足迹，找到他们的窝点。”

    “不用你说我也知道。”奇勋按着太阳穴，瞳孔变红，转为追踪模式，看到地面上红色光芒的鞋底印，与麦琳一起跟了过去。

    他们把收讯方式从手机变成耳麦接收，这样更方便行动。

    村子灯光明亮，家不闭户，很多人还在街上，他们或是聊着，或是聚在一起打牌，或是还在工作。

    “没有黑天和白天的区分能力吗？”

    夏启挑选了其中几人，只着重去看信息。

    【一直认为自己生在这破地方肯定是穿越者，从小就练贱，直到最近他才明白，自己根本不是个穿越者，勇者怎么可能是自己呢】

    【作为村里最美的女人，一直为了自己那个沾花惹草的丈夫费心，要不是为了钱……至少，近期她不用担心丈夫再去村外勾搭了】

    【我是村子里唯一的警卫，作为一个正义的化身，我必须恪守成规，保护村子，虽然这里实在没什么可以保护的，不不不，我可以守护的事物还是有的，最近我有点着迷了】

    【从大城市搬过来以后面对的窘境很是难办，这鸟不拉屎的地方连买个游戏都跑到南镇去，不过，现在他觉得这里挺好的】

    前前后后一共看了十二个人。

    夏启越来越觉得奇怪。

    他们的信息有一个共同点，就是都在否定自己的曾经。

    沿着街道步行到了码头一带，夏启是根据人流量决定怎么走，码头附近的人比较少。

    俗话说嘛，野大夫都在老小区，色狼都爱走小树林，越是人少的地方，越藏着不能见人的事物。

    夏启站到码头前点上一根烟，眼前是米迦尔大陆最大的内海帕潘因海，顺着海水可直达北方的幕海州，最远能抵达晨星城，沿途有数个码头停运站，泗水村的码头基本没什么外来船只，都是村子里渔民使用。

    “月色真美，好想在这种环境下跑到海里裸奔，对着大海放个龟派气功。”

    他自顾自叹着，耳麦那边，奇勋还在听着。

    “喂……你刚吃完饭，跑出来遛食是不是？”

    “嗝~”

    “还来劲了！”

    夏启找了个木板凳坐下，翘着二郎腿说道：“你们那怎么样了？”

    “还在看，这家伙的脚印延伸的很远。”

    夏启嘱咐道：“小心点，可能是个陷阱，如果遇到危险，记着我的忠告。”

    “说。”这一个字，奇勋说的很重很认真。

    “好死不如赖活着。”

    “滚！”

    这时，夏启突然感觉有个人在看自己，那一瞬间脊背发凉，快速抽枪平滑移步，双臂抬起指向两侧。

    “先生，你在做什么？”身后传来了声音。

    月光下，一个女孩坐在木桶上，远远的看着他。

    ……

    ……

    “喂？”

    奇勋对着耳麦喊着。

    神色微微有些不妙，“夏启那边怎么没声音了？”

    “别管他了。”麦琳一巴掌拍在奇勋后背上，弄得奇勋仓促中差点跌倒。

    “夏启比你靠谱，专注找乐园的窝点。”

    奇勋不爽的撇了撇嘴，虽然麦琳说的可能是真的，但他不想承认。

    此时他们已经走出了泗水村中心，正在村子边界处探寻着，脚印的红光若隐若现，在昏暗的密林中很是显眼。

    不出一分钟，奇勋找到了一个小木屋，脚印就是从这里开始出现的。

    悄悄靠近，麦琳戴上夏启卖给她的热成像墨镜，贴在小屋的外墙，启动后，探测仪一扫描，便出现了红色像素形成的扫描结果，里面有五个人型目标，一个躺在沙发上，四个坐在桌子前，似乎在发呆。

    奇勋举起手指，无声倒数。

    三，二，一！

    麦琳暴起，破窗而入，奇勋紧跟其后。

    几名敌人没有预料到敌人入侵，骇得跳了起来，还没来得及出手便被两人快速撂倒。

    他俩紧忙搜查房间与五个敌人的衣物，发现这些人不是乐园的人，就是一些普通人，而且从肌肉强度来看根本就没有经过训练。

    “我有种不妙的预感……”麦琳看向奇勋，笑得有点勉强。

    两人迅速跑出屋子，只听身后传来爆弹炸开的声音。

    轰的一声，五个敌人的身体突然爆开，压缩气流立即扩散，把这间屋子炸成了碎屑。

    “咳……”

    麦琳捂着口鼻，奇勋也是，两人退出很远，刚才的爆炸里含有毒气，他们不得不从包里拿出防毒面具戴上。

    “原来那家伙袭击我是为了引咱们过来……”

    奇勋颔首，“正面对抗，乐园的人不是你对手。”

    麦琳发着瓮声瓮气的声音笑着道：“所以说，你怎么这么弱呢~”

    “麦琳……不要学夏启好吗……”

    这时奇勋再次尝试联络夏启，那边没有任何声音，打电话也不行，总之，所有的信号似乎都被屏蔽。

    “夏启……是不是找到【边狱遗物】本体了？”奇勋推测道。

    麦琳接道：“如果是【边狱遗物】，至少会里的手机能打过去电话，除非被安置了专用的信号屏蔽装置，嗯，这件事要是和加洛特有关，那很有可能。”

    “他现在是代理队长，我们只管先完成自己的任务吧。”奇勋拿出一根测量器来衡量当前空气中毒气含量，看数值趋于稳定，便向麦琳勾了勾手指。

    两人来到废墟处，地面的脚印虽然凌乱不堪，但那个发红脚印还是在奇勋的电子眼上显示着。

    他指挥麦琳把屋顶搬开，从地面下找到了一个暗格。

    下方是一条隧道，两人进入，在尽头看到了一扇密码门。

    麦琳毫不犹豫，一拳打在上面，但门却纹丝不动。

    麦琳甩了甩手，说道：“应该伽玛钢制造的厚重密码门，除非我用符文能力，否则打不开。”

    奇勋给身处新港城的帕拉姆打去电话。

    接起电话的是另一个声音。

    “我……我是他男友……”

    “把电话给他。”

    “可是……他正在工作，我怕打扰他，他会打……”

    只听咚的一声！

    就像是脑袋被铁锤猛击的声音，这次换成了帕拉姆。

    “奇勋哈~我家这位不懂事，有什么事情？”

    奇勋立刻把情况讲明，然后从后脑摘出一根连接线，把密码显示屏下方的防护片卸掉，将连接线插入内部线路板的插槽里。

    那头的帕拉姆开始破解。

    很快，显示屏出现了一个登陆界面，要求身份卡识别与口令密码。

    “这是另一种进入方式，我现在开始重新设定，你们俩等一会。”帕拉姆一边说着，一边能听到敲击键盘的声音。

    伴随着一阵欢快的铃声，屏幕浮现一行欢迎语：

    “碰碰恰，加洛特大哥哥的贴身小助手欢迎您的使用~”

    奇勋一头撞在门上，他开始怀疑这里是不是夏启故意耍他布的局。

    在他印象里，这种不正经的玩意儿只有夏启能干出来。

    其实，如果夏启在，他肯定会拒绝用黑客开门这种笨方法，直接让麦琳挖土再整个隧道连接过去不轻松吗？

    “再等一等。”帕拉姆语气认真，双手如同穿花蝴蝶高速舞动，疯狂敲击键盘，代码瀑布般刷出。

    [一层防火墙，破解！]

    [二层防火墙，破解！]

    [内部动态密码，破解！]

    [权限限制，破解！]

    帕拉姆兴奋的敲下最后的开启键。

    “哈哈哈！老娘破了你！”

    就在这一刻，门开了，然而，奇勋和麦琳听到身后传来了重重的铁块落地声。

    他俩回过头，神色……再次不妙。

    ……

    ……

    “我叫琴天。”

    “先生你的名字是？”

    女孩笑得清爽，外貌清秀，穿着蓝色连衣裙，微风下发丝荡漾。

    夏启把耳麦扔揣进裤兜，淡定点烟，心潮澎湃，缓缓抬起头，露出温暖的笑意。

    “我叫夏天。”

