    “你到底是什么人？”

    如果死和复活不是幻觉，那么杜兰的身世就值得考究了，绝对不是正常人。

    所有人都紧张起来了，与VEDA有些感应的提耶利亚甚至感受到超级电脑的运行都有点快，就和所有人的心跳一样在加速。

    神，还是魔？

    杜兰能听到他们砰砰的心跳，知道这些人都吓坏了。

    “我刚才死了？”绢江还有点懵逼，不太能明白发生了什么，好像什么都没有发生啊：“这就是死亡？除了开始的疼痛就什么都感觉不到了。”

    “重要的是你现在活着，这才是他们震惊的。”“就如魔术你只是把物件变没并不算厉害，你还要在众目睽睽之中将物件变出来才是真正的厉害。”杜兰觉得这一次天人他们被吓得够呛：“你们不理解我很明白，因为你们就算是天人也不过是凡人的智慧。”似乎被楚轩鄙视之后，杜兰就喜欢在其他人身上找优越感。

    众人无言，他们只是想要知道杜兰的身份而已。

    好在还有一个天真的沙慈，他看着杜兰战胜恐惧：“你怎么能用我姐姐的生命开玩笑？”“她可能会死的。”“还有露易丝，我们这些人的生命在你的眼中到底是什么，难道只是你变魔术炫耀的道具么？”愤怒，一种难以言明的愤慨将沙慈包围，给了他勇气对杜兰提出质问。

    这是来自弱者的质问。

    “你还活着，就应该心存感激，而不是愤怒。”杜兰说道：“为什么你们总是认为事情就应该如你们所愿朝好的方向发展呢？你认为露易丝应该完好无损和你长相厮守，你认为你姐姐应该健健康康和你应该相亲相爱，认为不需要付出任何努力就能获得幸福。你难道从来没有问过自己有没有能力守护这些。从目前来看你没有任何能力，所以不要愤怒，而是感激，感谢世界给了你现在的生活，感谢世界让露易丝和你姐姐能留在你的身边。你没有资格愤怒。”

    哑口无言，作为一个普通人，沙慈从来不认为自己平凡的生活会被打破，但当意外来临的时候，他也和普通人一样无可奈何。如果是天灾或疾病的话，他或许就认命了，他之所以愤怒完全是因为这些意外不是天灾而是**。但他此时却是呆若木鸡，因为他意识到自己的无能了，杜兰说的对，他们还活着，如果杜兰真的狠心一些他们已经全部死了。

    再也不敢生气了。

    “杜兰，你的目标是什么？”这个问题不是刹那第一次问了，但这一次他还要继续问：“你有如此强大的能力，为什么不去为世界做出贡献。难道你要将这些能力都浪费在和天人为敌么？你完全可以去做更伟大的事情。”

    “你倒是和我说说更伟大的事情是什么？”

    ？

    “世界和平。”

    “这不是你们的伟业么，我出手了你们天人可就没机会了。”

    “如果你真的为世界和平而努力，那么就是我们的朋友，如果你比我们出色，我们天人退出世界舞台又有何不可。”刹那说道。

    “世界和平的话，我会把中东非洲那些地方的人全部送上移民飞船逐出地球，天人也坐视不管？”

    “这根本不是世界和平。”刹那说道。

    “看来我们之间对世界和平的理解不一样，不过也对，一千个人眼里有一千种和平。”“有些人有温饱便满足了就觉得世界和平；有些人要过人上人的奢华生活着才是世界和平。”杜兰看了刹那一眼：“后者会发动战争。”

    “所以我们天人才会存在。”

    “但那是人类的本性，消灭不干净的。所以我对世界和平没兴趣。”“好了，只听到你们两个家伙提问，我们的大记者可是一句话都没说呢。”杜兰看向绢江：“大记者，你有什么问题？”

    啊？绢江有些心神不宁，因为对方可不仅仅是总统那么简单：“你是外星人么？”能起死回生，一定是使用了外星科技。

    “为什么不怀疑我是异世界人，未来人，或者超能力者呢？”

    “啊？那你是异世界人，未来人，还是超能力者？”绢江问道。

    “哈哈。”这记者还真是有点可爱：“这不重要，重要的是我不是地球的敌人。我的目标是让人类能够顺利跨入宇宙纪元。”

    “那么，最近流传在网络上有关二号机的可怕视频，你能说明一下它到底是MS还是生物？”

    “属于生物。”

    “你能具体说明一下二号机是属于什么生物么？”

    “我就简单说一下，这不是你们所知的任何一种生物，如果要让你们容易理解的话，我只能说‘天使’。二号机是天使。”

    ……刹那表情扭曲，心想杜兰一定是故意的，天人的高达以天使命名，杜兰就说那怪物是天使，这明显是故意的。

    “天使？”绢江也不能接受那种畸形的怪物是神话里神圣的天使。

    “不管你们信不信，他们就是人类有史以来记录下来的真正的‘天使’，他们有不同的能力，掌握AT力场，能够上天入地，穿越空间。”“顺便说一句，露易丝现在也是半个天使了。”

    房间内的气氛一瞬间很安静，突然出现了天使显然不是正常人应该理解的。

    “其实不用惊讶，就当是在人类历史以前从宇宙来的外星生命好了，反正都差不多一个意思。”此时杜兰站起来：“今天回答了不少问题了，我要走了。”

    “最后一个问题。”绢江连忙也站起来问道。

    “问吧。”

    “你会对阿扎迪斯坦王国发动战争么？”终于问了一个时事问题。

    “会。”杜兰说完已经消失了。

    消失？难道他真的是神？能指挥天使的不就是神么？

    杜兰之所以这么着急离开，是因为他感觉到利冯兹他们终于在宇宙中停靠了下来，说明他们到VEDA了。杜兰要去阻止他们杀害秃头，这个家伙活着比较有意思。

    VEDA计算机藏在一个以陨石为主体开凿出来的庞大宇宙空间站，是一座漂流的宇宙要塞。

    秃头就冷冻在这里，静静地等待变革计划走到最后一步，他会见证人类的变革者和外星人进行对话。

    利冯兹带着亚历杭德罗来到这里绝对不是好心，为的就是让对方探雷。利冯兹知道秃头老奸巨猾，是一个对人类没有任何信任感的自负天才，谁知道在冬眠的地方会安排什么。所以利冯兹只负责获得VEDA权限，亚历杭德罗负责冒险。

