    在衙役去叫于德的时候，叶小天了解了一下于德的情况。

    而在这些情况中，叶小天最为在意的，只有一个，那就是于德其实是个赘婿，他入赘到了张家，不过他这个人做生意的确有一套，很快就在张家站稳了脚跟。

    他刚入赘张家那会，张家也是很有钱的，不过在这县城里，也不算特别的有钱，只能说是中等偏上的人家。

    但是于德用了几年时间，就把张家的生意给提上去了。

    后来于德的岳父去世，他岳父又只有于德夫人这么一个女儿，这张家也就都落到于德夫人手里了。

    这于德渐渐成为了县城首富，为了面子，也就不再当赘婿了，不过这于家的很多事情，还是他夫人说了算的。

    而于德这么些年，他的夫人未曾给他生下一儿半女的。

    所以，到目前为止，于德都没有后。

    那个阿娟当初是于德的夫人同意他纳的妾，目的是什么不得而知。

    叶小天在知道这些之后，就觉得事情有些古怪了。

    按理说，于德的夫人不能生育，给于德纳妾的目的就是为了让于家有后啊，可那阿娟都有了身孕，怎么还会死了呢？

    于家的人，只怕会把她和他的孩子都保护的很好才对吧？

    除非，阿娟肚子里的孩子不是于德的，那于家的人才有可能恼羞成怒，将其给害死。

    如果阿娟不是自己自杀死的，那就肯定是他杀啊，而在于府死的，那肯定是于府的人干的。

    这其中就有一些说不通的地方。

    叶小天在知道这些之后，把那个宁沅给叫了来。

    “阿娟有了身孕，孩子是你的吗？”

    宁沅摇摇头：“不是啊，我虽然跟阿娟互相喜欢，但我们一直都发乎情，止乎礼的啊，我们之间什么事情都没有做过的，而且，在阿娟嫁给于德之后，我就跟着以为朋友出去经商了，结果生意没做好，赔了很多钱，我也是前几天才终于回到这里的，我回来之后，就打听阿娟的情况，才知道了这些。”

    叶小天点了点头，没有再继续询问，他有很多的问题，不过等那个于德来了之后，一问就清楚了。

    两个人没说多久，于德就急匆匆的来到了县衙。

    这个于道长的还是很一表人才的，不然当初也不可能被张家招为赘婿。

    “不知朱大人叫我前来，所为何事？”

    朱宣道：“这位是叶小天叶驸马，巡游至此，他想问一下有关你那个小妾的一些事情，你要如实回答，若是有所隐瞒，叶驸马可饶不了你。”

    得知叶小天的身份后，于德整个人都木在了那里，有点不敢相信啊，大名鼎鼎的叶小天，突然就出现在了自己的面前？

    不过，他到底是这里的首富，还是见过一些世面的，所以他很快就反应了过来，而反应过来后，就意识到不妙。

    这叶小天要问有关阿娟的事情，他莫非知道了什么？

    于德让自己很快镇定了下来，道：“朱大人放心，叶驸马问我什么，我都肯定会如实作答的。”

    叶小天看着于德，他一直都在观察这个于德的面部表情，而从于德的一些面部表情上，他能看出来于德有一些紧张和慌乱。

    “阿娟死的时候，她肚子里的孩子几个月了？”

    于德神色微动，但还是说道：“三个月了。”

    “也就是说，他嫁给你之后两个月有的身孕。”

    “是的。”

    “你于德并无子嗣，那阿娟怀了你的孩子，你应该很关注才对吧，怎么会让她自杀呢？

    而且，她都已经有了三个月身孕了，她怎么忍心自杀，亦或者说，阿娟的死，另有隐情？”

    叶小天一口气问了很多。

    这让于德一下子不知道该怎么回答了，不过，叶小天就只是看着他，不管于德回答的有多慢，但他就是需要于德的回答。

    “叶驸马，阿娟有了身孕之后，整个人就有些神情恍惚，经常一个人坐在那里发呆，不过他也只是这样，并没有做出什么危险的事情来，所以我们虽然对他照顾有加，但也并非一直都有人盯着她，所以在得知阿娟自杀的消息后，我们也是很意外和痛心的，她肚子里毕竟怀着我们于家的骨肉嘛，那甚至可能是我于家唯一的骨肉了，可……可就这样没了啊。”

    说到这里，于德的神情突然有一些悲哀，他整个人仿佛一下子失去了精气神，对于此事，他好像也受到了很大的影响，自己的孩子没有了，想来都是痛吧？

    叶小天微微凝眉。

    女人怀孕之后，的确会有一部分人很容易得抑郁症，那阿娟在那种情况下，得知自己怀孕后，心情不好，也是很正常的吧？

    如此，她做出一些想不开的事情，也是有可能的。

    只是，一个产前抑郁症就想把所有的猜疑给排除，好像有点说不过去啊。

    叶小天想了想，道：“那就开棺验尸吧，本驸马要看一看阿娟的尸骨，看他是不是真的上吊自杀身亡的。”

    “这，叶驸马，这会不会有些不妥，死者为大啊，这随意开棺，怕是不好啊？”

    一听叶小天要开棺验尸，于德就有点慌了。

    叶小天凝眉，有些不客气，道：“你这般反对开棺验尸，可是有什么事情隐瞒了本驸马，本驸马只给你一次机会，若是让本驸马查出什么来，可不饶你，说吧？”

    “没……没什么，草民只是觉得阿娟已经入土为安了，若是打扰她，实在是有些不妥。”

    “这有什么不妥的，若她是被人给害死的，这样不能为他住持公道，这才是最大的不妥，为了弄清楚事情真相，开棺验尸又如何，你若阻拦，本驸马就只好怀疑你一下了。”

    “不……不阻拦，绝不阻拦。”

    一听要怀疑自己，那于德顿时就不敢阻拦叶小天开棺验尸了。

    那于德不说什么后，叶小天望向朱宣，道：“朱大人，本驸马要立马去开棺验尸，你给安排一下吧。”

    朱宣连忙点头应下：“叶驸马放心，下官这就去安排，我们马上就出城去那片乱坟岗，去开棺验尸。”

    

