    敖东光对张横的来历一直感到好奇，但又不敢深究。

    有些事情不深究还好，一旦深究，反倒是有可能引发一系列不能承受的后果。

    敖东过一辈子经历过不知道多少事情，眼光见识非同一般，自然知道有些事情根本就不是他能参与的，甚至单单只是知道，便是一种巨大的隐患。

    就像是神圣不可直视，而魔神则不可探知。

    有些邪魔，一旦知道他们的形象或者名字，便会引起他们的感应，从而会从无尽深渊中降临大地，引发巨大的灾难。

    当初元龟老祖开天辟地，天地一分为二，有阳面，也有阴面。

    人间界以及天庭、日月星辰，都属于阳面，滋养万物，人族妖族共生。

    而元龟大陆的背面，则是阴魔滋生之地。

    这些龟壳阴面的阴魔，与阳面的生物天然为敌，只要双方遇到，便是不死不休，昔日真人在世时，阴魔难以侵袭人间。

    自从纯钧斩道后，天地有损，神圣消失，阴魔便开始侵袭阳面生物，无论人族还是妖族，都深受其害。

    有些阴魔根本无法感知，你一旦感知到他们，他们也就感知到你的存在，然后便会循着这种冥冥之中的感知，找到你，夺舍你，吞噬你。

    敖东光不知道张横的来历，却感知到张横是正非邪，背后有重重迷雾，为求稳妥，他便没敢深究张横背后有什么，只要不危害大殷朝百姓，敖东光便不懒得理会。

    这几年张横在四方城经营的不错，自封为民团教头，整合四方城势力，做出种种举动，敖东光偶有听闻，也只是一笑而过。

    毕竟当初张横被剥夺功名，打为白身，是敖东光所为，心中觉得颇为对不起张横，只要张横没有做出太过分的事情，敖东光便睁一眼闭一眼，不太当回事。

    只是张横成长到了如今这般地步，还是大大超出了敖东光的预料，现在残破的兵家洞天被建马和地龙收走，毁天灭地的危机就此解除。

    在看到建马与地龙返回的地方乃是连云洲四方城时，敖东光夫妇第一时间就想到了张横。

    这场危机之所以能够解除，绝对与张横脱不了干系！

    “陛下前脚下令，让龙庭天卫咒杀张横，后脚这兵家洞天便残破坠落，这若是说与张横没有关系，我是不信的。”

    敖东光搂着夫人，看向连云洲方向，叹道：“如果他真有打破一个洞天世界的修为，那咱们大殷朝在人家眼中，完全算不得什么啦！”

    劫后余生，便是以他的心性，此时也难免感叹出声：“后生可畏！后生可畏啊！”

    当下取出一张符纸，轻声道：“陛下，兵家洞天已然被大神通者收走，危险不在，还请重返皇宫，安定民心！”

    轻轻一抖，符纸化为一蓬火焰，瞬间消失不见。

    他身为三代老臣，辅佐三代君王，深受皇家信任，自然知晓大殷朝皇帝在危急之时的藏身之处，他这张符纸正好与大殷朝藏身之地的符文相呼应，这枚符纸燃烧之后，藏身之地的符文也会同时燃烧，并将他的话语传达给皇帝。

    此时同康帝朱锦盛正在一个不太大的空间里焦急的走来走去，一脸不安：“诸位爱卿，朕就这么一走了之，天下百姓将如何看待朕？身为当世人王，不顾百姓死活，大难临头，却提前逃走了！我这算什么人王！算什么皇帝！”

    旁边顾西城安慰道：“陛下，留得青山在不愁没柴。眼看大难临头，咱们又无力回天，纵然不走，又能怎样？也不过多死了几个冤魂而已。如今逃出升天，待到灾难平息，咱们再重整河山，也好能多救几个百姓。”

    秉笔大太监孙怀恩也道：“千金之子坐不垂堂，陛下留待有用之身，收拾乱局，才是堂皇正道。非是咱们抛弃一国之民，实是危境之中无奈之举。”

    朱锦盛道：“逃走就是逃走，找这么多借口作甚！自继位以来，朕兢兢业业，不敢有一日懈怠，生恐对不起祖宗基业，以至于成为亡国之君。不成想，终日勤恳，这国家终究还是亡了！”

    他说到这里，泪流满面：“可怜我老朱家几百年的江山，竟从我手里断绝！我日后在冥界之中，有何面目去见列祖列宗！”

    顾西城等人纷纷安慰：“陛下不要伤心，只待大劫过后，咱们重整山河，我大殷朝便不算亡国。”

    劝了好一会儿，朱锦盛方才止住哭声，坐在一旁恹恹的睡了。

    见朱锦盛睡了，孙怀恩等人缓缓后退，待到退出房间后，互相对视几眼，俱是一脸灰败。

    他们都是当世高手，自然清楚一个洞天世界轰向大地的威力。

    以兵家洞天之大，此时轰在大殷朝境地，怕是大殷朝境内的万物生灵，已然尽数死绝了。

    灭国已成定局！

    可能他们已经是大殷朝少数的幸存者。

    所有人都生出彷徨之意。

    下一步将何去何从？

    顾西城呆立良久，怔怔的流下泪来：“此等天倾大祸，万灵难逃。可怜我大殷百姓，竟有此灭顶之灾！”

    他刚才为救同康帝，什么都顾不得了，现在安定下来，忽然想到大殷朝的亲朋好友，忍不住心中一痛：“我这残存了一条性命，今生今世怕是再也无法相见了。”

    又想到自己最得意的门徒张横，心中愈发的疼痛：“这小子脑后有反骨，一向不甘人下，我还担心他日后反叛朝廷，少不了师徒反目，发生不忍言之事，现在却是一切成空，我这徒弟怕是也死于非命了！”

    打定了主意，等协助同康帝重整河山后，便抹脖子自杀，去跟他们团圆。

    旁边几名官员也是心有戚戚，虽有劫后余生之感，但更多的则是伤心之意。

    他们也有家人，也有亲朋好友，如今灭世大祸降临，偏偏只有他们几个逃出了性命，自然无不心伤。

    正相对无言之际，身后同康帝所在的房间内轰然一震，一股奇异的波动从中生出，随后兵部尚书敖东光的声音在里面传来：“陛下，有大神通者出手，收走了兵家洞天，大劫……已经消弭了！”

    众人对视一眼，又惊又喜又是难以置信，同时生出几分尴尬之情：“若是此事为真，我等着急忙慌拉着陛下逃命，又何苦来哉！”

