    “猫爪3号收到！请讲!”

    两架双引擎的歼-15“暗戟”舰载机保持着4ooo米高度绕着由瓦良格航空母舰改造的83号航母训练舰，做同步桶滚飞行的圈子，训练飞行员在海面上长时间飞行的空间感，避免蓝se的天和蓝se的海让人产生错觉，那可是要命的错误。

    “上级派过来的教官已经驾机从陵水基地出，正朝着我们飞来，我需要再次确认对方的位置，舰载雷达没有现他，iff识别代号是‘野马’，id码已经送过来。”

    “猫爪4号，我们到13ooo米高度，打开雷达扫一下，15度仰角，度8oo，方向正北。”

    “好的，猫爪3号。”

    两架歼-15舰载机立刻结束桶滚，抬高机头，获得上升仰角，双引擎喷管里的火焰更加强大了一些，双机编队同步开始爬升。

    “猫爪3号，你说上面突然派个舰载机教官来是怎么回事？我们这儿都快有六个教官了，难不成是外国教官。”

    “不知道，我们这儿连舰长都有九个，多几个教官有什么奇怪。”

    “我弄不明白，出前不是名单上都排好了吗，怎么现在又插进来，不会是关系户来镀金的。”

    “别乱说，这可是上面的事情，我们只管训练就行，你降落的时候节流阀拉紧点，别像上次，把四根拦索都给扯断了都停不下来，好了，高度已经到131oo米。改平，开雷达扫描。”

    “好好，真是有点好奇，这个新来的教官是何方神圣，雷达打开了，开始扫描。”

    “有现信号!距离337公里，高度2oo米，好低啊!度6oo公里!进行iff敌我识别。系统确认，信号为‘野马’，没错了，猫爪4号，你有没有看到它。”

    比起6基战斗机。舰载机因为需要对海攻击，对雷达的探测距离和精度要求更高，歼15的机载有源相控阵雷达xing能比起歼-1o和歼-11都更加先进，爬升到足够的高度就能避开地球曲面的影响，可以探测到更远的距离。

    “猫爪3号，我也现了，没错，是它。我这就转给舰桥。”

    “呼叫舰桥，已经现‘野马’，距离33o公里，正朝着这儿来了。”

    “好的，2号训练组，你们去接应一下。”

    “没问题，猫爪3号收到。”

    “猫爪4号收到!”

    两架歼-15“暗戟”舰载机开始逐渐降低高度，在5ooo米以上高度。就需要开启供氧系统，除非必要，战斗机在这个高度坚持不了太久，一旦失去了氧气，飞行员就无法坚持下去。

    天空中两道清晰的白se尾迹一路延伸向了北方。

    “现舰载机，歼-15‘暗戟’，数量两架!预计十五分钟后接触!”

    林默眯起了眼睛。习惯xing将第一时间现的飞机例入可攻击目标。

    p-51“野马”的机载小型雷达可探测不了这么远的目标，而且也没办法现隐身xing能更出se的战斗机，只能做为近距离的导弹规避和视觉补充，活塞式引擎的电量可支持不了有源相控阵雷达的功率。

    现这两架迎头飞来的歼-15‘暗戟’的，是林默标准飞行术法。机载光镜术，这个世界中是独一无二的空中杀手锏。

    附近出现舰载机，那么说明林默的目的地，83号航空母舰训练舰也不远了。

    缓缓拉起了机头，p-51“野马”不再贴着海面飞行，开始迅爬升。

    一路低空飞行，也是为了保密，舰船雷达一般很难现过5o公里的目标，本来就是为了躲避老美关注，出来避风头的林默，更加不会把飞机拉得老高，顺路把rc-135战略侦察机给吓走，也是基于这个理由。

    燃料表上的读数，还剩大概三分之一的样子，林默并没有抛弃副油箱，他还想等着回程时候接着再利用呢，应该够用了。

    打开关闭很久的无线电，林默出了一个试探信号，因为歼-15“暗戟”和p-51“野马”是迎头对飞，双方接近的度极快，已经到了无线电可以实现通信的距离，这也是林默改装过的结果。

    如果使用“野马”的原装电台，恐怕通信距离也只能达到可以看到的范围，远了就不行，即使能传到信号，可是通信模式和加密形式都无法同步。

    “这里是‘野马’，请报名身份。”

    “这里是2号训练组猫爪3号和猫爪4号，已经现你了，呃，教官先生，你是一个人吗？这是什么飞机？”

    “是的，我自己一个人开着飞机过来？”

    已经隐约能够看到林默的p-51“野马”活塞式战斗机的两架歼-15“暗戟”飞行员全部楞住了。

    机载计算机系统无法识别对方的机型，因为是改装机型，航电系统全是拼装货，没有自动射识别信号的装置，两架歼-15“暗戟”根本无法识别出林默的飞机型号，他们原本还以为应该是一架双座机，或者同样是一架单座双的“暗戟”才对。

    可是机载计算机系统却无法识别机型，只能从雷达屏幕上确认出对方的身份信号。

    “猫爪3号，我想，那应该是p-51‘野马’!”

    猫爪4号舰载机上的飞行员通过目测人工识别了在下方交错而过的机型。

    “应该是，这，这究竟是怎么回事？”

    “不要奇怪，这是我的si人座驾!哈哈哈!”

    林默微微笑着，没有改变飞行航线，而反应过来的两架歼-15“暗戟”则是兜了一个圈子，开始绕了回来，机头炸响了一声音爆，迅跟了上来，一左一右，夹着p-51“野马”。

    “教官，你好厉害!”

    左侧的猫爪4号飞行员，在驾驶舱内朝着右边在同一水平线上的p-51“野马”竖了个大拇指，“你牛!”

    能开着si人战斗机赶来上工的，也算是独一份了。

    林默微笑着回了一个v字手势。

    “保持高度1ooo米!11点方向!就保持这个度!”无线电传来猫爪3号的声音。

    十余分钟后，一艘体型巨大的航空母舰出现在视线里。

    83号航母训练舰，由前苏联委托乌克兰黑海造船厂制造，后由中国大连造船厂改装，原名称为“瓦良格号”航空母舰，空载排水量57ooo吨，全长3o4米，吃水线长281米，吃水线深飞行甲板长3oo米，采用以重柴油为燃料的四轴四台蒸汽轮机，最大马力为2o万马力，最大航31节，续航能力8ooo海里，可以坚持15天的无补给续航能力，可容纳5o架舰载机，是一艘中型航空母舰。

    附近还有几艘补给舰、中型巡洋舰和中型护卫舰，形成一支准航母舰队。

    83号航母训练舰“施琅”的舰船平台上右侧，经典的苏式大舰桥非常醒目。

    林默耳边传来了舰桥的无线电语音：“我是83号舰‘施琅’值班舰长李晓岩，请问是否是‘野马’？”

    “我是‘野马’!”

    “着6跑道已经清空，可以着6!”

    “‘野马’明白!请取消阻拦索，我的p-51不需要这个。”

    “好的，一分后完成取消，注意风力，现在是偏东风六级，有加大的可能，我舰已经调整好位置，请注意安全。”

    “‘野马’收到!谢谢!”

    “祝你安全着6!”

    活塞式飞机起降距离本来就短，航空母舰的起降跑到对于p-51来说完全没有压力。

    新来的舰载机教官居然是亲自驾着一架古老的p-51“野马”过来的消息，一下子传遍了整个航空母舰。

    看腻歼-15“暗戟”舰载机起降的大连舰艇学院学员们，只要不在岗的，基本上都涌上了飞行甲板，他们有航空组的飞行员，也有甲板组、轮机组、气象组、6战队、通信组和武器组的学员，因为是训练舰，每一个岗位都有许多学员。

    飞行甲板的升空跑道和降落跑道两侧站了不少人。

    就差举着鲜花，敲着鼓点喊欢迎欢迎，热烈欢迎。

    在岗的6战队在驱散出现在不安全位置的人，避免过于拥挤。

    航空组的不少飞行员就站在着6跑道旁边仰望着天空。p-51“野马”战斗机开始进行盘旋，寻找合适的着6角度。

    2号飞行训练组的两架歼-15“暗戟”舰载机则脱离了p-51“野马”，开始绕着83号航母训练舰“施琅”开始做大半径的盘旋护航。

    不仅仅是他们，很多学员都熟悉这款在第二次世界大战中赫赫有名的p-51“野马”战斗机。

    “看见没，新来的教官!好牛啊!竟然是开着p-51!”

    “不知道有没有两下子，可别掉到海里，瞧，连阻拦索都不要，咱们这回遇上牛人了。”

    “不知道会不会失手，嘿嘿!”

    “刘震，你别瞎说!”

    ps：收月票啦，书友的龙套角se正式开始上演。支持就打一张月票，多给点赏，作者现在主要依靠打赏和月票吃饭啦。！。

