    “合作?”

    “没错!”

    常子龙拱手笑道:“现如今,炎州、邺州、江州以及三元郡皆是被牧盟主收为旗下,所以我常山郡,愿意加入到炎盟内,不过我有一个条件!”

    “什么条件?”

    “我希望常山郡还是我常子龙来管理,但是对外,我会声称隶属于炎盟,咱们东部地区这样一来,就是铁板一块了!”

    “哦?”

    牧云点头道:“这样当然好了!”

    “不过,常郡主,我希望你所说的隶属,在我需要你出手之际,你可以听我号令!”

    “那是当然!”

    常子龙恭敬道:“其实我知道,牧盟主大势所趋,是要一统东部地区,与西部地区的云琅,形成相抗。”

    “我常家,若是不知趣,也难免被牧盟主所收服,干脆自己前来归顺!”

    “如此甚好!”

    牧云笑道:“所谓识时务者为俊杰,常子龙,你很是识时务,那今日开始,你便是我炎盟的一位堂主,常山郡堂口,便是你常家做主!”

    “但是,丑话我需要放在前面,若是常子龙你见异思迁,背信弃义的话,我也可以保证,我能给你多大的荣誉,便能够给你多大的损失!”

    “一定,一定!”

    常子龙拱了拱手,没有多说。

    “牧盟主,这东部地区,差不多已经是尽归旗下,唯有苍州!”

    常子龙拱手道:“苍州州主极动苍,也是苍州苍山门门主,此人可是不好招揽的!”

    “你了解此人?”

    “常山郡和苍州邻近,我还是多多少少知道一些!”

    “好!”牧云点头道:“既然如此,路上说吧!”

    “路上?”

    “对,我正要去苍州,拜访一下这位极动苍!”

    “好,好!”

    常子龙不断点头。

    众人准备一番,便是出发,而此刻,苍州,苍山门。

    苍山门位置,并不是在苍州城中央,而是在苍州背面,与整个苍州城相邻,突出一块面积,如同一块小城池一般。

    此刻,苍山门内外,护卫严密巡逻,来来往往的人员,也是一个个神色紧张。

    牧云和常子龙的身影,出现在苍州之内。

    “苍州城虽然是在东北位置,天气还是这么暖和,而且,看整个苍州的变化,此地,确实是足够安稳!”

    “极动苍此人,从上一任苍山门门主手中拿下苍山门,经营数十年,使得苍州暗暗隐藏实力,发展壮大,现在这个极动苍,有人说是真神后期,有人说是后期顶峰,甚至有人说,此人已经是到了真神巅峰境界了!”

    “看来此人的传言很多啊……”

    “对啊,这个极动苍,可是不简单呢,不仅修为提升不错,还精通炼丹和炼器,是一名货真价实的二星神丹师以及一位二星神器师!”

    听到此话,牧云点了点头。

    他在仙界之时,就已经是听过关于极动苍的很多传闻。

    当时的极动苍,据说炼丹、炼器和阵法,三者皆是十分精通。

    现在看来,果然不假。

    牧云此时此刻心中也是十分想见一见这个三栖天才。

    几道身影进入到苍州城内,突然,一道道整齐划一的士兵,在此时此刻奔走而出。

    那些士兵将牧云几人围住,一道身影从中央走出,看着牧云和常子龙。

    “牧盟主!”

    “常郡主!”

    男子拱手道:“我家门主久候多时了!”

    “极动苍知道我来?”

    看着身前男子,牧云惊讶道。

    “呵呵……牧盟主可能忘了,我家盟主曾经给过你一件东西!”

    “苍穹令!”

    牧云手掌一抛,苍穹令抛出,笑道:“看来,你们门主还真是心思缜密!”

    “请!”

    那护卫首领带着牧云几人离开。

    出了苍州城,来到北边,相隔不过千米,一座小城池凌立。

    那小城池长宽不过数十里,和偌大的苍州城比起来,差了太多。

    而此刻,城门口之地,一道身影在此刻安静站定。

    一身淡淡的灰色长衫,长发舒展在脑后,一张脸上,颇显英俊气息,双手负后,淡淡的站定在那里,如同不染世事的先生一般。

    “极动苍!”

    看到此人,牧云微微一笑。

    他当年见过极动苍的雕像。

    想到昔日曾经闯入到极动苍留下的秘藏内探险,而现在,却是与极动苍面对面,牧云一时之间,颇多感慨。

    “牧云!”

    看着牧云,极动苍笑道:“许久未见,哦,不对,应该说你我二人,这才是真正的第一次见面,请进!”

    极动苍面带微笑,脸上流露出一丝谦恭。

    一行人等,进入城内,这是一座小城池,来来往往都是苍山门的人。

    而此刻,周围两边,静静站定两排护卫,一个个看起来,精神容貌十分新颖。

    “没想到极先生在仙界是如此英勇,到了神界,依旧是如此,果然,天才始终是天才。”

    “你是夸我还是损我?”

    极动苍淡笑道:“你现在可是炎盟盟主,手底下单单是真神境界,就有七八个了,我哪里能够和你比?”

    “而且比你早到神界数十载,可是实际上,现在混的还不如你!”

    “不会见到我,就是为了咱们二人互相挖苦吧?”

    “哈哈……”

    一行等人,此时此刻眼中带着笑容,进入到城内。

    极动苍早已经是准备好了一切,众人落座,互相寒暄几句之后,便是开始商谈正事。

    极动苍开口道:“好了,我知道牧盟主此次所来为何,你放心,我苍山门,绝不会和炎盟为敌!”

    “而且,此次见牧盟主,也是有要事商量!”

    “哦?”

    “事关十八玄天鉴!”

    极动苍看着牧云,开口道:“众所周知,十八玄天鉴乃是曾经昔日创建南卓域十八州郡的十八位神君强者所留下的。”

    “而此玄天鉴,则是事关一个秘密!”

    “秘密?”

    “没错!”

    极动苍点头道:“我想,在座各位都应该是知道一个人。”

    “谁?”

    “四万年前,名噪神界的一位大人物,十大神族之一的牧族少族长,牧族太子—牧云!”

    此话一出,牧云笑道:“了解!”

    极动苍一双眼睛却是笑眯眯的看着牧云,似乎要将牧云全部看透一般。

    “牧云,昔日神界最耀眼的一位天才,其实说天才,已经不足够了,他更是一位枪术宗师,神界内,关于他的传闻,许多,只不过,我们现在了解的少,除非到达神君境界,或许可能会知道一些!”

    “而现在我要说的,便是关于他的!”

    “十八玄天鉴,与这位已故的牧族少族长有关?”

    “没错!”

    看着常子龙,极动苍点头道:“关于这位牧族少族长的事情,我们知之甚少,就暂且不提,先来说说这十八位神君玄天士!”

    “玄天士?”常子龙眉宇之间,一抹思索漏过。

    “我当年也曾进入宗门一段时间,听过玄天士的名头!”

    常子龙皱眉道:“玄天士,来历神秘,无人得知,可是后来,伴随着那牧族少族长身死,玄天士的秘密,渐渐揭晓!”

    “据说玄天士人数不详,可是每一位,都是颇具天赋,修为最低的,虚神境界,最高的甚至祖神境界都有。”

    “而他们,乃是当年牧族太子所创建,可是后来牧族太子身死,关于玄天士的消息,也就展现出来。”

    “据说牧云身死,玄天士自认为保护不周,全部自杀式的杀向九大古族,最终全部灭亡。”

    “一个不剩!”

    常子龙说到此处,殿内此刻也是稍显寂静。

    这是怎样的号召力,才能够使得那些玄天士能够明知是死,也要选择死!

    “常郡主所言不虚!”

    极动苍点头道:“这些玄天士,对牧族太子,可谓是忠心耿耿,至死不渝,可是,神界传闻,无从考证,这些玄天士到底死没死,谁也不知道!”

    “但是这十八位,显然是没死!”

    “这十八人,之所以没死,肯定是不怕死,而是因为他们有比死更加重要的事情去做!”

    “什么事情?”

    谢青此刻好奇道。

    听了半天,他也是明白了。

    搞半天,这十八人,曾经是牧云的属下,玄天士,也是牧云的护卫。

    原来如此。

    “当年牧族太子被九大古族高手设计杀害,牧青羽都没救下来,可是至始至终,谁也没有见到牧云的神体和神魂所向何处?”

    极动苍略微激动道:“说句毫不夸张的话,昔日牧族太子牧云,他的神体,哪怕是得到一滴血肉,便是足以我们一生受用,他的神魂,我们能够融合,简直是滋养神魂的神丹妙药!”

    “换句话说,此人修炼到那种我们难以想象的境界,全身上下每一处,对于我们来说,都是最丰富的修炼资源!”

    “这等修炼资源,是可以影响我们一生修行的。”

    “你是说,这十八玄天士,之所以出现在南卓域,是得到了牧族太子的身体或者是神魂,将此物放置在这里?”

    常子龙惊呼道:“果真如此的话,那集齐十八块玄天鉴,我等皆是未来可成龙凤的存在了!”

    “呵呵,常郡主想多了!”

    极动苍再次道:“若真是完整的神体或者是神魂,那岂能是十八位神君带来隐藏?”

    “神君境界强者,对于我们来说,那是翻天覆地的存在,可是对于十大古族来说,看门都没资格!”

    （本章完）

