    第319章匕首

    “刚才，就在这里，被丫头个毒死了。”元烈又淡淡的道，“这个功劳，我记在了你身上。”

    “什么？”元瑾鸿先是震了一下，然后尾巴仿佛被火在烧一般，跳脚道，“现在是说功劳的时候么？你怎么不早说。”

    眼睛急巴巴的打量年如意，“受伤了没？马猎户的功夫不俗，他有没有把你怎么样？”

    “他还没来得及把我怎么样，就被我毒死了。”

    其实，年如意的头皮，还是有些疼的，只是怕元家兄弟会担心，所以没说。

    “你笨呀，看到马猎户了，你怎么没喊救命，我们人多，只要你喊了，我们一定能听到的。”

    元瑾鸿吼完，想了想，从鞋子里拔出了一把匕首，递给年如意，“这个给你防身用。”

    匕首只有男人的巴掌长，薄如蝉翼，漆黑如墨，周身犯着一层阴冷的黑光，看着十分锋利，还带着两分杀气。

    年如意眼睛一亮，不客气的接过来，拿在手里，颠过来，倒过去的把玩着。

    元瑾鸿紧张道，“这是用玄铁打造的，削铁如泥，你小心玩，別割到自己了。”

    “玄铁？”年如意愕然，然后把匕首递还他，“那我不能要，这匕首太贵重了。”

    “如意，你在跟我见外？”元瑾鸿幽怨的瞪着她，“我给出去的东西，是不会收回来的。”

    然后又道，“你给我那么多药丸子，我还不是要了，你那药丸子也不便宜，你总不能让我专门占你便宜，你却对我送你的东西算计那么认真吧。”

    “大不了，以后你再多给我一些药丸子就是。”

    元瑾鸿想着她马上就要开药铺了，就想着日后去她药铺多捧场，反正他的手下身上都要多备些药丸子。

    年如意把匕首，插进了靴子里，然后从袖袋里，掏出了五张八折卡，递给元瑾鸿，“这是我药铺里的八折卡，你可以送给你朋友。”

    “好，正好前两日，卓士佟见到我，他还问我你药铺什么时候开业呢，他可能是知道了什么。”

    元瑾鸿笑嘻嘻的收下的卡片，还翻着看了一下，见卡片设计的很简单，上面只写了‘年记药房’四个大字，然后下面用绿线画了一个圆圈，圆圈里头写了三个字‘八折卡’。

    “这是什么纸？这么厚？”

    元瑾鸿拿着，好奇捏了捏，他还是第一次见到这种厚纸，很好奇这厚纸，年如意是从哪里弄来的。

    年如意笑道，“这个纸，很容易做的，你想做，我可以把技艺教你。”

    想到古代的纸张，都卖的很贵，而且纸特别粗，很黄，不白，年如意就打起了开制纸作坊的主意，“元瑾鸿，要不，我们两个合作怎么样，我出技术，你出人工和地方，我保证，一定能做出又白又便宜又结实的纸出来。”

    “真的？”元瑾鸿眼睛铮亮，“如意，走，我们这就下山，我……”

    “丫头要采药，你先回去处理马猎户的事情，制纸的事情，等我们下山再说。”

    (本章完)

