
　　第一次聚会非常成功！

　　在聚会之前，大家学习魔法时，只会思考所学习的魔法在战斗时该怎么用；而在这次聚会之后，大家不再只是单纯地思考魔法在战斗中的用法，也会思考这种魔法可以用在生活的那些方面。

　　在此之后的聚会中，希夫每隔一段时间，都会提出一些魔法上的问题，供大家进行研究探讨。这些问题包括但不限于魔法在生活中的应用，在战斗中如何灵活的应用，以及低级魔法相互融合的可能性等等。

　　籍由希夫所提出的立体魔法符文，大家对各自所学习的魔法进行深入钻研后，不仅对魔法的掌控力直线上升，还开发出了更多的魔法应用方法。

　　……

　　大家都在进步，希夫自然也没有落下。原本的自学炼金已经不够，为了能更好的进行研究，专门去深入的进修了魔法阵学和炼金学。

　　恩斯特学院本身自然有设置魔法阵学科和炼金学科，不过这两门学科却非常冷门，许多学生进入恩斯特学院时，只是为了学习魔法而来，很少有多少人会去学习这两门难度颇大学科。

　　而且炼金术作为一门最烧钱的学科，一般的平民根本就玩不起这个学科。

　　本来希夫也是没法深入去学习这门烧钱的课程的，但是当耶鲁知道这事后，二话不说就掏钱赞助了希夫。按他的话来说：“能交好一位未来的炼金大师，道森商会绝对是稳赚不赔！”

　　既然对方如此看重他，希夫自然也要投桃报李！

　　有系统辅助，希夫仅仅花了两年时间，就成为了高级炼金术师。

　　在学习的过程中，希夫发现本世界的炼金术，根本就没考虑过普通人，甚至连制造过程也把普通人排除在外。

　　每一件炼金物品都离不开炼金术士来制造，普通人如果没有相应的魔法水平，也基本参与不到炼金物品的制造过程中。

　　为了改变这一点，希夫耗费两年时间针对这一点，专门研究出了让一些让普特人也可以制造的炼金物品：魔法版风扇，魔法版冰箱，魔法灯和魔法炉灶，可以由普通人制造部分结构的魔晶动力纺纱机……

　　这一系列的炼金物品，经过简化和改造之后，使得其成本非常低廉。

　　魔法版风扇的售价是两个银币，几乎八成家庭都可以消费得起；魔法版冰箱稍微贵一些，售价三到五个金币，一般家庭咬咬牙也能购买下来；魔法灯和魔法炉灶更不用说，低廉的售价让这两样物品走进了千家万户，为大家的生活带来了极大便利。

　　也正是因为这些物品可以让普通人来制造，他把这些东西的制造方法交给道森商会后。道森商会和某些势力达成协议后，建立起了许多座魔法炼金工厂，吸纳了许多人进入工厂工作，不但养活了千千万万个家庭，还让这些东西在短短两年间，就火遍了半个玉兰大陆。

　　伴随着这些方便生活的物品出现，让希夫在收获大量财富之余，也收获到了巨量的因果点、气运点和命运点。

　　除此之外，希夫对自身的实力也没有落下。入学第一年，希夫就从六级魔法师，成功晋级为七级魔导士。在之后的五年当中，更是以几乎每两年一级的晋升速度，快速晋级成为九级大魔导师。

　　希夫的这种晋升速度，放在无数位面的人类中，都可以算的上是名列前茅的天才了。可惜的是，因为各种学习占用了太多时间，希夫在战士等级只晋级到六级战士，便就此停滞不前。

　　不过，他对此倒也没有多在意：“只要能晋升圣域，以后有的是时间把战士等级补回来！”

　　……

　　宿舍庭院的角落，希夫、林雷两人相对而坐，希夫一边拿笔在笔记上书写着文字，一边随意地问道：“林雷，你有什么事吗？”

　　林雷犹豫了一阵，最终还是把自己的打算说了出来：“希夫，我现在已经达到八级魔导师的程度了，我想去魔兽山脉历练一番，回来后就申请毕业！”

　　“毕业？”希夫停下笔，看向林雷。

　　“没错，在学院里已经学不到什么东西了，我想申请毕业。”

　　“这样啊！”希夫放下笔，合上笔记，“你已经是八级魔导师，我也已经是九级大魔导师，我们两个在恩斯特学院当老师也绰绰有余了，在这里也确实学不到什么新东西了。不过……你真的舍得和你宿舍的兄弟分别吗？”

　　林雷沉默了一阵后，才缓缓说道。“没什么舍不舍得的，人生总会有分开的时候，会有相聚的时候。我们的分开只是暂时，在将来终有一日会重新聚首！”

　　“没想到你还会有这样感性的发言？”听到林雷的这份发言，希夫不禁笑了起来，“这实在不像你的性格！”

　　“确实不像我的性格。”林雷笑着说，“但这确实是我心里所想的话。”

　　“既然这样，那我们一起去魔兽山脉历练，等回来后我们两个一起申请毕业吧。”希夫淡笑着说道。

　　“那好，我去和雷诺他们说一下！”林雷听到希夫想要和自己一起去魔兽山脉，顿时高兴地笑了起来，“我们明天就出发。”

　　“对了，你先等一下。”希夫叫住正要起身离开的林雷，随手掏出个东西丢给他，“这个给你！”

　　林雷接过那东西一看，原来是一枚戒指。戒指呈现灰黑色，看起来非常简单，仔细看的话，倒是能发现戒指表面刻着细密且复杂的花纹。

　　“这是……？”林雷看向希夫。

　　“这是空间戒指。”希夫解释道，“我偶然得到了一块空间属性的矿石，将它制作成了这枚空间戒指。”

　　听到希夫的解释，林雷不禁吃了一惊，连忙把戒指放在桌子上，推向希夫的方向：“这东西太珍贵了，我不能收。”

　　林雷知道空间戒指的珍贵性，哪怕只是一枚只有一立方的空间戒指，其价值也在数亿金币以上，关键是就算有钱都不一定买得到。

　　因为空间矿物太过稀少了，而且炼制空间戒指需要顶尖的炼金术大师，所以在普通物质位面，空间戒指也只有少量的圣域和神域才能拥有，普通人基本上见不到空间戒指的存在。

　　“你没必要拒绝。”希夫并没有收回空间戒指，“我当时获得空间属性矿石以后，炼制了两个空间戒指，我自己这里还有一个呢！”一边说着，一边亮出了手上的戒指。

　　“林雷，你就收下吧！”这时，德林科沃特也出来劝林雷了，“以你们两的友谊，又何必在乎这些外物呢？”

　　看到德林科沃特也出来了，希夫便笑着说：“老师说得不错，你如果承认我是你的兄弟，就把这个空间戒指收下吧！”

　　看着两人言辞恳切，林雷只好收下了希夫的戒指。经过滴血认主之后，他把戒指戴在了中指上。稍微查看了一下，戒指里的空间大约有一立方米大小，可以存下很多东西。

　　林雷收下空间戒指后，便回去进行准备历练的事宜，希夫在林雷离开后，似乎陷入了沉思中。

　　许久之后，希夫才突然开口：“按照原本的剧情，林雷这次去魔兽山脉历练，是为了获得龙血加蓝心草，成为龙血战士，顺带也会碰到他的初恋情人吧？”

　　【没错！】系统回答道。

　　“这几年时间，哪怕林雷有了我传授给他的新冥想法，依旧还是和德林老师学习了平刀流雕刻法，成为了一位高级雕刻师。剧情的顽固性依然如旧！”希夫感叹着说，“不过，也不是没有改变，林雷现在的实力，可比原本要厉害了许多！”

　　林雷的魔法水平达到了八级魔导师不说，就连战士等级也突破了六级瓶颈，达到了七级战士的水平。这种实力放在如今这个时代，已经是不折不扣的一个天才了。就算是独自一人进入魔兽山脉，只要不深入到圣域魔兽占据的区域，林雷也能做到全身而退。23sK.com

　　不过，希夫这次和林雷进入魔兽山脉，除了进行历练之外，还有另外的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十二章 六年免费阅读。https://xs.23sk.com 