    轰轰……

    一股股可怕之极的能量冲击波，不断从交战的中心震荡出来。

    狼烟四起，虚空崩碎，两道能量惊天的模糊身形，不断快速移动，种种绝杀秘术，连续被施展出来。

    一些实力弱小的年轻后辈，甚至根本就无法清晰感知两个强者的大战的具体情形。

    “何执事必胜！”

    “何执事加油！”

    几乎所有的年轻人，几乎都是大吼了起来，替激战中的何执事打气。

    然而，大战了几百招之后，一声闷哼从交战的中心传了出来，漫天的血箭激溅，那里的空间被染红一大片，青龙学院的何执事不断倒退。

    顿时，所有的人，都是静了下来。

    只见，何执事脸色苍白之极，他的半边身子，几乎被打烂了，他的一条手臂，也是被对面那个邪恶生灵，硬生生扯断了，全身血淋淋。

    “嘎嘎嘎……

    仙陵界低贱的生灵，不过如此！“

    那高大的邪恶生灵狂笑道，向前冲去，继续搏杀。

    噗！

    大战又进行了几十招之后，何执事的头部竟然被那邪恶生灵轰碎，神魂体也化成飞灰，彻底陨落！

    “何胜！”

    青龙学院的一个长老十分心痛，大吼道，双眼赤红。

    不过，按之前的约定，这是生死大战，双方的强者，都不会干涉。

    “这就是仙陵界生灵的实力了么，真是弱小啊，嗯，看来不久之后，我界大军，可以长驱直入，踏灭此界！”

    对方那个高大的邪恶生灵，语气十分猖厥。

    “何执事死得好惨！”

    青龙学院的那些学员，一个个都是悲痛，眼睛都是红了。

    就在此时，又有一个邪恶生灵开口。

    “我修炼了两百年，谁敢与我一战？”

    这是一个相貌狰狞，形如直立的巨鳄的邪恶生灵。

    这是一头十分可怕的怪兽，周围缭绕着无穷的血气风暴，随着它的踏步，整片虚空都在微微的颤动。

    这些过来的邪恶生灵，修炼时间几乎都是几百年之内的。

    因为，那些更加强大的邪恶生灵，要过来的话，难度就大了很多。

    “我来一战！”

    “我来一战！”

    几乎同时有几十个人，站了出去， 一个个都是战意昂扬。

    其中甚至有几个年轻一辈的强者。

    “我也想一战！”

    林飞也是站了出去。

    “年轻一辈的，先退下，说好了按辈份来的。”

    那西门前辈的目光，淡淡地扫了一眼那些站出来的年轻人。

    突然，他的目光，停在了林飞的身上。

    显然，他是认出来了林飞。

    “这小子，什么时候也跑来这儿了。”

    认出林飞之后，那西门前辈有点惊喜。

    毕竟，这是他当初在东域发掘的一个好苗子，他比较看重。

    在得知林飞没有来到青龙学院报到之后，他还亲自去了一趟青龙学院，向那个负责东域招生的长老要人。

    想不到，在这里遇到了。

    林飞见状，知道这个西门前辈是认出了自己，于也是向他礼貌一笑，算是打招呼。

    最终，一个来自中圣州古老大教的蓝衣中年男子，上前应战。

    轰轰……

    蓝衣中年男子，和那头形如巨鳄的邪恶生灵，立即爆发大激战。

    蓝衣中年男子口中长啸，浑身发出层层蓝色的涟漪能量，化成滔滔的海洋世界，向对方笼罩过去。

    那头形如巨鳄的邪恶生灵，则是爆发出来可怕之极的肉身力量，一条鳄尾，粗如山脉，缭绕着千万雷芒电蛇，不断抽打过来。

    最终，那条鳄尾闪电般抽中了蓝衣中年男子的身体。

    啊！

    几乎是在瞬间，那蓝衣中年男子的身体，就形神俱灭，化为虚无。

    又输了一场！

    这一刻，这一边的所有人，都是死寂一片，没有人出声。

    怎么会这样的？

    这些来自异域的邪恶生灵，战力怎么会如此可怕的？

    对于众人来说，这是一个沉重的打击。

    特别是那些年轻人，一个个都是拳头紧握，十分不甘。

    “嘎嘎嘎……

    你们仙陵界中年一代，太弱小了，再上来也是送死！

    现在，我域年轻一代的勇士，来挑战你们的年轻一代。

    谁敢来送死？！

    这样吧，我们深渊域，出来十个年轻一代的勇士，挑战你们仙陵界所有的年轻一代。

    我们这十个年轻的勇士就站在这里，你们这一界的所有年轻人，全部都可以轮流上来挑战！

    而且，给一个机会你们这些低贱可怜虫子，你们完全可以用车轮战的方式，来挑战我们这十位年轻的勇士。”

    一道说不尽轻蔑的声音，从那些邪恶生灵的阵营之中，传了出来。

    十位年轻的邪恶生灵，从黑雾中走出来，一个个形体不同，种族不一样，带着慑人心魄的威压，踏着虚空，凌空而行，他们眼神炽热，盯着对面众人，这种目光，完完全全就是猎人，瞄准了猎物的那一刻的目光。

    不得不说，这些来自深渊域的邪恶生灵，太小看这一界的武者了。

    居然允许这一界的武者，用车轮战的方式，来战他们的十个年轻勇士。

    这一界的所有武者，特别是那些年轻武者，听了对面那道嚣张的声音，看着那十位年轻邪恶生灵的猎人般的目光，不由得又惊又愤。

    对方的姿态实在太张狂了，完完全全就是看不起这一界的年轻武者，将他们当成了什么？

    真的是认为这一界的武者，是渺小的虫子了吗？

    这让人倍感耻辱！

    “是可忍孰不可忍！”

    别说年轻人，就算是那些中年武者都是怒了，这些来自异域的邪恶生灵，也太过于嚣张了，浑然不将此界的人当作对手。

    “妈了个巴子，老子来战，灭了你们这些邪恶的小丑，让你们嚣张！”

    顿时，四大学院之中，就有一个身材高大粗壮的学员，冲了出来，怒吼道。

    咻咻咻……

    一个个年轻人，纷纷冲出来。

    这一帮年轻人，都是感到太压抑了，太屈辱了！

    每一个人，都渴求一战！

    当然，这些走出来的，都是四大学院，和中圣州那些古老大教中的年轻强者。

    是年轻一代之中，赫赫有名的精英。

    林飞也是踏前几步，有意出战。

    作为这一界的年轻人，林飞的心中，也是怒火沸腾，很想将眼前这十个年轻的邪恶生灵，全部斩杀掉。

    “嗯。”

    那七个化仙境大能见到这种情况，都是暗暗点头，十分欣慰。

    最起码，刚才的两场惨败，并没有让这些年轻人的信心挫败，反而是战意沸腾，这自然是好事。

