    吴三省黑着脸也不解释，现在情况危急，不是废话的时候，只好自己上前找百年黑驴蹄子。

    小哥张起灵拦住他道：“这不是僵尸，是人傀，黑驴蹄子对它不管用，还是我来吧。”

    小哥上前打开剑盒，取出一把黑色乌金朴刀，在自己手上划了个口子放血。这人傀就站在沙滩上没动，不过那些尸蟞开始往他们这聚集了。小哥的血滴在河里，那些尸蟞瞬间远离他们这里，不过没有散去，而是在周围徘徊。

    汪琼面色古怪，其实他一直想看看张家特殊血脉是怎么运用的，没想到这么简单明了，直接放血。汪琼对着旁边的小哥道：“你就是这么运用血脉的？”

    小哥疑惑的看了看汪琼，还是肯定的点了点头道：“血脉就是这么有的，它有辟邪驱鬼的功效，放心有我在，我们很快就能逃出去。”

    汪琼无语了，看着理所当然的小哥，拍了拍他的肩膀道：“你赶紧止血吧，这里这么多尸蟞，如果你一直放血到我们离开这里，估计你离死也不远了。”

    汪琼又对众人说道：“登摊准备战斗，用固态燃料做防御圈，留2个双人出口杀尸蟞，我打头阵先解决这人傀，你们速度跟上，还有保护好这只小船。”

    说完汪琼就手持睚眦短剑一个恒跃向人傀射去。这人傀是古时候掌权者才能拥有的一种秘术，不过现在已经失传了。这些人傀必须用活人炼制，手段极其残忍，成功率非常低，加上特殊秘法让其为掌权者守护一些不为人知的秘密。

    人傀据传每个能力都不一样，但是没一个简单的，比僵尸之类的要厉害的多。不过人傀有一个缺点，那就是只能在一定的范围内活动。也就是说如果汪琼他们离开这里，人傀拿他们也没办法。不过设计这里的人已经提前预知了这种情况，故意在此制成积尸地养大量的尸蟞，然后在入口处开的窄小。

    如果来的人逃跑，也能留下大部分人在此。所以汪琼才决定在这里战斗，杀出一条路来，不然他们肯定会有人员伤亡。

    汪琼虽然不知道这个人傀是什么能力，但是他艺高人胆大，至今还真没碰到可以与他战斗的对手。随着汪琼接近这人傀他感觉到了类似于当初邪器的感觉，这人傀浑身上下散发着恐惧的情绪，不过这根本影响不到他。

    就在汪琼要攻击到这人傀的时候，人傀也用了新动作，像跳舞一样的动作，不过有些僵硬，好像机器人一样，任何动作都有一定的幅度，但是好像很不协调。

    然看不见这人傀脚怎么动的，因为被它的白色长裙挡住了，可是人傀速度极快，跟瞬移一样，眨眼间就到了汪琼身边，面部还是被黑色长发盖住，低着头也不抬起来，双手如匕首般插了过来。

    船上的众人都没看清人傀怎么动的，感觉上一刻还在远处，瞬间就出现在汪琼的身边，都惊呼出声，这要是换成他们就死了。

    汪琼也没拿自己的身体硬抗人傀的攻击，脚尖点地瞬间后退，不过人傀并不想放过他，也跟着瞬移再次出现他的身边，双手在插。

    汪琼可不是被动挨打的人，他刚才只是用强于正常人的速度，平时生活用的程度。发现这人傀的厉害很是兴奋，终于碰见对手了，希望它能逼自己多用出一些能力。

    汪琼开始解放了自己修炼《万物归元决》强化过的身体，解放过自身部分束缚的身体，汪琼现在也就跟人傀一样的速度。汪琼开始跟人傀有来有往斗了起来，他可一点也不急，好不容易碰到一个对手，他可不想太早的结束。

    正在往这边赶来的众人都在距离沙滩不远的地方停了下来，看汪琼和人傀战斗眼花缭乱，根本不敢登摊。看都看不清，这要是上去，人傀一动他们就是个死，都不带有反应的。九门的人看着汪琼的身影心里想着，我本以为你是三的程度，结果你现在表现出六的程度，隐藏的够深的啊，本来就够非人了，现在已经不能叫人了，跟古代传说人傀一样的速度，还能叫人吗？

    人傀跟汪琼打了一会发现根本打不过他，汪琼在适应了一段时间后，现在开始追着人傀打了。人傀只是用秘术制造出来的异类，无论思维，还是功夫都是固定模式，根本不会随着时间而变强，不过人傀还有别的办法。

    只见人傀一个大距离瞬移远离汪琼，抬起了它那一直被黑发挡住的脸，发出无声的恐叫。是的是无声的恐叫，因为人傀的脸上什么都没有，既不美丽，也不难看，而是一张无面。这种情况出乎众人的意料，不过恐惧的效果倒是顶级的，船上的九门新一代都吓的喊了出来，其余的人也吓了一跳，就连岁数比较大的大金牙也跟着喊出了声。

    就在大家疑惑这人傀在干什么的时候，对面的那个绿色水晶棺材打开了，那棺材盖跟门似的，能自己向外开来。里面的一样白色衣装的女子也抬起了头，发出同样的恐叫。这恐叫虽然听不见，但是大家都能感觉到一股气流在他们身上扫过。

    只见这刚从棺材里面发出恐叫的新人傀也做起跳舞的动作，在空中不断闪烁向汪琼所在的沙滩移动过来。

    两个人傀一左一右的站在汪琼的两边，根本就没有什么沟通就开始瞬移攻击汪琼。这次情况又有所改变，又变成刚开始的样子，追着汪琼打。

    汪琼不但没有生气或愤怒，而是一边躲着两个人傀的攻击，一边哈哈大笑。声音洪亮如果古钟发出的声音，笑了一会汪琼声音远远的传来，如真神使唤，“吾以已身练金身，吾以金身传万世，百炼金身强已身，已身百炼传万世，金身开。”

    随着汪琼声音起落，只见汪琼那如玉的肌肤变成金光闪闪，如佛似仙。小船上的人就像看见神仙似的，张大了嘴巴根本就合不上，都脑袋出现了短路。就连老胡和胖子也一样，他们根本就没见过汪琼这个样子，他们也是第一次见，一起生活有10年左右了，根本就不知道汪琼还要这种功夫。说功夫有些侮辱它了，这是变身吗？

