    “啊？”

    叶青婵手里的茶壶还没放下，就被凌霄突然间的温柔吓到了。

    不知为何，她心里竟有种受宠若惊的感觉。

    “有趣的事？”

    只是转念，她就明白了凌霄的意图。

    他是在故意羞辱楚阳！！

    这个凌霄公子，果然一肚子坏水。

    表面装的云淡风轻，内心里还不知道在想什么龌龊的事情。

    “凌霄！有本事再给我三天时间，三天后我们公平一战！！”

    楚阳此刻已经彻底崩溃了。

    尤其是叶青婵脸上的犹豫，在他眼里就是一种背叛。

    他已经在剑路顶峰得到了远古一位剑道大能的传承。

    只要在给他三天时间，一旦他把那道传承彻底融合，他就有信心打败凌霄。

    当然，这种信心是盲目的，也是不切实际的。

    可人家是天命之子，只要不死，自然会有造化送上门来。

    莫欺少年穷可是古训！

    可此时凌霄却丝毫没有搭理他的意思。

    而是温柔地伸出手，握住了叶青婵那只柔若无骨的洁白玉手，转身朝着大殿后走去。

    叶青婵自始至终都没有再看楚阳一眼。

    她明知道凌霄是故意做给楚阳看的。

    也知道自己的行为势必会引来楚阳的误会！

    可在凌霄面前，她根本没有反抗的勇气！

    楚阳的误会和整个宗门的安危相比，实在有些不值一提。

    大不了，过后她去给楚阳解释一下就好了。

    她相信楚阳肯定会原谅她的。

    此时叶青婵只盼着凌霄不要太过分，否则…她也没办法。

    “扑哧！！”

    “凌霄！！我要杀了你！！杀了你！！”

    看着那牵着手渐渐走远的两人，楚阳心神一颤，一口鲜血直接喷出去了十丈远。

    “来人，把楚阳给我关到思过崖上，一步也不许离开！”

    叶流云心底暗暗松了口气，还好凌霄公子大度，没有杀了楚阳。

    这圣州来的公子，气量果然不是一般人能比的。

    楚阳这般不知死活，竟能保住一条狗命。

    他不感激也就罢了，居然还敢挑衅凌霄公子，真不知道他脑子装的到底是什么。

    看着远处消失的两人，叶流云的老脸顿时笑成了一朵小菊花。

    有趣的事？

    嘿嘿。

    只要叶青婵能够跟随凌霄公子去往圣州，用不了几年，他们玄剑宗就会成为整个北荒的霸主。

    到时候就算老祖寿元耗尽，北荒也绝对没有势力敢招惹他们。

    这几年，随着玄剑宗太上长老寿元无多的传言不胫而走，如今已经有不少势力盯上了他们。

    尤其是如今玄剑宗后辈弟子中无一人能撑起宗门威望，更是让人看到了这个古老宗门的末路。

    若非太上长老常年闭关不出，以减轻寿元损耗，恐怕那些人早就按耐不住了。

    可就算如此，时间一长，终究还是有人开始惦记玄剑宗的底蕴了。

    之前的楚阳，是叶流云眼中的希望。

    对于这个从山城走出来的少年，他并没有半分的看不起，甚至有意让自己的女儿跟他交好。

    可现在，随着凌霄的突然出现，什么天赋心性，一下子就没意义了。

    …

    “滴，天命之子心神受创，恭喜宿主掠夺100点气运值，1000点反派值。”

    这边，听到系统的声音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    看来这所谓的天命之子，心性也不怎么样啊。

    这100点气运值，1000点反派值，赚的可真轻松！

    以往的反派之所以会死，是因为他们根本不懂什么叫气运，也不知道谁才是真正受天道庇护之人。

    方才凌霄并非不想弄死楚阳，可一旦他出手，肯定会有异变发生。

    毕竟，天命之子这个称号，可不是谁都能配得上的。

    如今他已经从楚阳身上掠夺了130点气运值，再努努力，他就比楚阳的气运值多了，到时候，捏死他还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    等两人走到后殿，凌霄才松开了叶青婵的玉手。

    后者脸色有些红晕，可眼神反而渐渐平静了下来。

    今日凌霄所做的一切，都逃不出一个邪字。

    他明明可以直接杀死楚阳，却又偏要一次次打击他的心境。

    叶青婵根本猜不到眼前这位圣州公子究竟在想什么，所以本能地觉得他很危险。

    凌霄转身关上殿门，目光放肆地盯着眼前这个北荒第一美人。

    虽然圣州有很多美女，但叶青婵，是真的漂亮。

    肤如凝脂，眸若秋水。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    这是一个让人一眼就能沦陷的绝世女子，就算放在圣州也是祸国殃民的存在。

    虽然凌霄并不是一个精虫上脑之人，但他是一个正常男人。

    “把衣服脱了。”

    很突然的，凌霄冲着面前的女子说了一句。

    “公…公子！！”

    叶青婵顿时露出一副惊慌的神色，美眸中透露着无助和恐惧。

    　　H更新+最●a快dk上)r酷^匠网?0

    “让你脱，你便脱。”

    可凌霄却丝毫没有怜香惜玉的意思，还是像之前一样霸道，完全就是掌控一切的姿态。

    叶青婵绝望地闭上了眼睛，有一刻，她确实想过死。

    可一旦她做出不理智的事情，代价恐怕就是整个玄剑宗为她陪葬。

    “滴，恭喜宿主成功羞辱叶青婵，行为符合反派作风，获得300点反派值。”

    系统的声音很美妙，但此时叶青婵的身子更美妙。

    “簌簌。”

    随着一阵衣服落地的声音传来，叶青婵身上很快只剩下一件贴身衣物。

    凌霄狠狠咽了口口水，而叶青婵的脸上已经流下了两行眼泪。

    “你之前，是不是被什么毒物咬过？”

    凌霄的手触摸在叶青婵胸口上方，脸上是一副享受的神色，可声音却依旧冰冷平静。

    “嗯？”

    叶青婵紧紧咬着牙，尤其是感觉到那只手渐渐向下移去，脸上更是露出了一抹屈辱之色。

    过了好一会儿，她才突然反应过来。

    “公子说什么？”

    “你体内有余毒未清，阻塞经脉，这几年你修炼的时候，经常会感觉剧痛难忍吧。”

    凌霄手掌在叶青婵身上的每一寸肌肤上抚过，脸上是一副认真凝重的神色。

    叶青婵一下子就懵了，公子这是在…为我诊脉？

    她前几年外出历练时，确实被一只妖物咬伤过。

    当时叶流云也是废了很大的劲，才请人给她排了毒。

    可从那之后，她却发现自己的修炼速度越来越慢了。

    甚至每到突破之时就会有经脉断裂般的剧痛！

    可…

    凌霄公子是怎么知道的？

    难道自己误会他了？

    这一刻，叶青婵心神尽颤！！

    　　				

