    天光射入剑冢内部，埋剑之地万剑寒光凛冽，剑身倒映出外界天空中的上百道身影。

    此刻的陆玄白站在埋剑之地前方，望着将剑冢封锁住的上百道身影，面色变得凝重起来。

    几分钟前，当陆玄白继承了剑冢内部的传承后，剑冢外部的十面石壁上的剑意瞬间消逝一空。

    而随着十面石壁上的剑意消逝，同时散去的还有剑冢内部入口处的禁制之力！

    当传承被成功继承，所维持守护剑冢内部的禁制之力便会消失。

    而之后，这座剑冢也就成为了一座普通的剑冢，又怎能拦得住外部的牛鹏暴等异族呢。

    外界天空，牛魔军上百名轮海境战士，此刻将剑冢团团围住。

    而一脸凶恶恨不得将陆玄白生撕成两半的牛鹏暴，此刻正站在陆玄白前方空中，浑身魔焰滔天，双拳漆黑罡气缭绕，气势如恶神般凶残暴虐。

    “竟然敢当着我的面杀我大力牛魔族人，该死的人族剑修，我要将你碎尸万段！”

    之前陆玄白当着牛鹏暴的面，以飞剑蚍蜉瞬杀那名神武境巅峰的大力牛魔，令牛鹏暴在手下面前丢尽了脸面。

    所以牛鹏暴才会连其他遗迹都不顾，就专门带着这队牛魔军守在剑冢外，等待陆玄白出来。

    结果，虽然没等到陆玄白出来，但是却等到了入口处的禁制之力消失。

    于是，牛鹏暴在感受到禁制之力消失后，便令这队牛魔军将剑冢团封锁住，然后再轰开剑冢入口，准备对陆玄白瓮中捉鳖！

    此刻看着埋剑之地前站立的陆玄白，牛鹏暴那如铜铃般偌大的牛眼中露出无比残忍的神色。

    等待多时，终于等到了此刻！

    此刻，便是折剑杀人时！

    “去死吧人族剑修！牛魔霸天！！”

    轰！！

    牛鹏暴魁梧的身躯上密密麻麻的魔纹亮起，周身气流翻腾，魔气从身躯上升起，双腿在天空中猛然前蹬，瞬间如同炮弹一般射向陆玄白。

    而陆玄白见状，眼神瞬间锋利起来，血肉之中衍生的剑气缭绕在体表，背负的长剑入手，剑身上剑光如寒霜般凝结。

    嗡嗡嗡！

    牛鹏暴所过之处，气流都不断的震动起来，只见牛鹏暴那魁梧的身形在半空双手握拳，然后举过头顶，双拳覆盖强横的罡气，就如同两只巨锤一般，其中蕴含着恐怖的力度，能碎山裂石，断金碾铁！

    “剑一！”

    感受着牛鹏暴携万钧之势袭来，陆玄白目光锐利地盯着牛鹏暴的动作，随即手中长剑剑尖寒光暴涨，剑若长虹般轰然递出，整个剑冢都被灿若星辰的一点剑光照亮。

    轰隆隆！！

    剑光与罡气碰撞，恐怖的能量陡然炸裂开来，猛烈的气流以两人为中心席卷出去，震荡虚空。

    而爆炸中心，一人单手持剑前刺，一往直前，一牛魔双拳猛砸，罡气缭绕震荡。

    恐怖的能量波动爆发，陆玄白与牛鹏暴的对抗也被炸断，双方都不由得倒飞出去。

    滋滋滋~~

    倒飞出去的陆玄白手中长剑刺入地面石板，摩擦出刺目火星，身形最终停在了埋剑之地前。

    而牛鹏暴则是径直倒飞至半空中，被一旁的两名牛魔军接下。

    此刻，望着场中双方碰撞后竟会是如此结果，牛魔军上百名战士都震惊不已。

    那名人族剑修，竟然能与牛鹏暴平分秋色！

    这怎么可能！

    不仅封锁剑冢的牛魔军震惊，就连牛鹏暴自己也是双眼瞪大。

    要知道在剑冢外部初遇陆玄白时，他才是神武境巅峰的境界，连自己的一拳都扛不住。

    虽然感悟了绝地逢生剑意后，境界提升到了三级轮海境，但对于牛鹏暴来说，依旧是两拳就能解决的货色。

    而如今，在继承传承后，陆玄白竟然能以四级轮海境的境界，与自己这个八级轮海境的大力牛魔族平分秋色，这到底是何等强横卓绝的战力！

    “不可能！！我不信！！人族剑修！再来受死！”

    牛鹏暴无法接受眼前这个局面，它不愿相信眼前这个原本孱弱如蝼蚁般的人族剑修，此刻竟然能与他平分秋色，并且将他击退。

    轰隆隆！！

    牛鹏暴甩开扶住他的那两个牛魔军战士，魁梧的身形暴射出去，右拳高高扬起，恐怖霸道的力量抡起一阵气流，产生声声音爆。

    “大力牛魔拳！！”

    漆黑缠绕魔焰的拳影凝结，再次朝着陆玄白攻伐而去。

    望着抡起偌大拳头朝着自己砸来的牛鹏暴，陆玄白双腿站定，单手握剑改为双手握剑，手中长剑对准牛鹏暴，低声喝道。

    “剑二！”

    经过第一次的碰撞，陆玄白对自己如今的战力已经有了些认知。

    继承传承前一拳便能将自己打伤的牛鹏暴，自己如今虽说很难胜过它。

    但是至少能立于不败之地！

    而陆玄白能做到这一切，除了那蕴含着无尽剑道玄妙的守世剑法，更多的原因反而是因为身体中的变化。

    那血肉中衍生的剑气，令陆玄白的肉身之力大幅度提升，而随着肉身之力的提升，相应的对敌攻伐与抗击打的能力也更加强横，这些都是战力提升的原因。

    而其中最主要的是，便是陆玄白所斩出剑气的变化，如今陆玄白所斩出的剑气要比之前的剑气更加凌厉锋锐，仿佛是那剑气的品质，突然上升了一个台阶似的。

    对比之前的剑气，就像是寒铁与荆棘间的区别，一个本质便刚硬锋锐，不可摧折，一个只不过是外表看上去尖锐可怖，本质上却依旧脆弱不堪。

    所以，当陆玄白对自己的战力有所认知后，便没有之前那般惊慌，一声剑二，长剑撩起，一道剑气凝结的冰霜从剑身涌出，锋锐刺骨的寒霜覆盖剑锋，瞬间便撩到了牛鹏暴的拳头之上。

    轰隆隆！！！

    牛鹏暴的一拳又被挡住，心中震惊的同时也恼怒无比，于是只见牛鹏暴一拳又一拳，狂暴的拳风如狂风骤雨般袭来，气势磅礴惊人，恐怖的力量掀起阵阵罡风。

    埋剑之地前，陆玄白持剑不断格挡，而牛鹏暴却是如同发疯了一般，疯狂出拳攻伐！

