    他们怎么也想不到，一个只是神化了皮毛，能任意拿捏的废物，竟然一拳就打死了董天豹。

    这时，李牧民再次一拳打出。

    不好！

    见拳头打来，祝飞虎连忙抬手抵挡。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    一声脆响，祝飞虎手臂折断，肋骨断裂，飞出二十丈，重重砸在了地上。

    梁猫知道自己不是对手，转身就跑。

    他神化的是双腿和手，速度极快，眨眼间便跑出十丈。

    李牧民没有追，伸手往耳朵一掏，拿出神力构成的金箍棒，用力一掷。

    “去！”

    一到道金色流光划过。

    “噗嗤！”

    金箍棒穿胸而过，将梁猫钉在了地上，口中的鲜血如打开的水龙头一般。

    李牧民迈步走向地上的祝飞虎。

    祝飞虎虽然重伤，但并没死，看着李牧民走来，连忙惊恐哀求:“不要杀我，我把钱币和内城的房子都给你！”

    李牧民不为所动，抬脚，落下。

    “啪！”血肉四溅。

    李牧民手一挥，金箍棒重新飞回他的手里，依旧金光灿灿，没有一丝血液。

    另一边，白将军以及两名家神，正与群仙交战。

    除此之外，一旁还有一个身影，是那名神化了五个部位，叫项大熊的修神者。

    原本一队三人，如今只看见他一人，另外两人必定是被群仙杀了。

    白将军挥舞着哭丧棒，发出阵阵哭声，附近的鬼物一脸呆滞，动作迟缓。

    “砰！”

    哭丧棒打在一名鬼物身上，鬼物炸开，化做黑气四散，仿佛从来没有存在过一般。

    可以看出，哭丧棒对鬼物的伤害很高，有克制作用，被打中的鬼物都会魂飞魄散。

    两名家神则不断飞扑，撕咬，巨大的声响，便是这两名家神攻击的动静。

    有时候，两名家神还会以自身为盾，为白将军抵挡鬼物的攻击，让白将军能放开的杀。

    项大熊也没有闲着，在一旁游走，找机会攻击。

    “哒哒哒……”

    马蹄声传来，是另外三名修神。

    为了能被白将军赏识，三人也攻向了百鬼，奋力表现自己。

    虽然这群鬼物没有达到百鬼夜行的程度，但也有六十之多，并不是那么好对付的。

    即使白将军打大杀四方，也需要一些时间。

    一名修神者就太急着表现，冲的太前面，被疫鬼喷了一口。

    疫鬼，散播疾病的鬼，他所喷出的气体，便是各种疾病。

    这名修神者身上瞬间长出了大量红斑，水泡，奇痒无比。

    “啊~”

    他大喊大叫，不断抓挠，将红斑和水泡抓破，鲜血淋淋，浓水横流。

    紧接着，又出现恶心、呕吐、头痛、发热、腹痛、腹泻、呼吸困难等症状。

    被折磨的痛不欲生，惨叫哀嚎声甚至掩盖了其他人战斗的声音。

    没过多久，这名修神者的声音变的微弱，然后失去了声息。

    另外几名修神者也被这惨状吓的不轻，纷纷后撤，不敢太上前。

    一名名鬼物死于白将军的哭丧棒下，现在只剩下了三十只鬼物，用不了多久，这些鬼物应该就会被消灭。

    可这时，异变突生，五道令人发毛的诡异狰狞笑声响起。

    “嘻嘻嘻，嘿嘿嘿……”

    笑声像是从四面八方传来，又像是耳边响去。

    紧接着，五个狰狞丑陋，青面獠牙，模样各异的强壮大鬼，出现在了百将军面前。

    这五只大鬼眼神中充满了狡黠灵动，不像其他鬼物那般死板。

    并且，手中还拿着五样东西，红伞，灯笼，宝瓶，药叉，书箱。

    白将军一惊，然后一棒敲出。

    “砰！”一把红伞挡住哭丧棒。

    不过，虽然挡住了，但拿伞的大鬼却没能抵消巨力，后退了十几步。

    而拿药叉的大鬼，一叉刺出。

    白将军刚要提棒抵挡，一个散发着强光的灯笼突然贴近，让它看不清刺来的药叉。

    于是白将军只能连忙后退，险险的躲开药叉。

    背着书箱的大鬼一脸阴笑，宛如调皮的孩童一般，不断从书箱中掏出书籍抛向白将军。

    仅仅一息，便抛出了十数本，并像飞镖一般旋转，又快又疾。

    白将军一边躲闪，一边挥舞哭丧棒将书籍打落。

    “轰轰轰……”

    那些落空的书籍，将地面砸出一个个不小的坑。

    拿宝瓶的大鬼，把瓶口对准了白将军。

    白将军只觉得有一股吸力在拉扯的自己，虽然他能抵挡住这股吸力，但也限制了他的活动。

    这边，白将军被五鬼拖住，两名家神遭了殃。

    三十名鬼物一拥而上，扑在两名家神身上，啃食吸取它们的血肉。

    不过几个呼吸间，两个家神就只是剩下了白骨。

    形势突然逆转，三名修神者惊恐异常，迅速后退，准备逃离。

    面对这种情况，白将军并不慌乱，将妖力注入哭丧棒中，快速挥舞。

    “呜呜呜呜呜……”

    哭丧棒发出剧烈的哭声，离最近的五鬼，像喝醉了一般，摇摇晃晃，随时可能倒下。

    群仙也晕头转向，栽倒在地。

    远处的三名修神者也受到了波及，意识模糊，感觉灵魂要脱离身体。

    白将军露出狞笑，一棒打向了拿药叉的轻薄鬼。

    如果被打中，轻薄鬼也很可能会消散。

    “叮！”一把剑和哭丧棒撞在了一起。

    白将军扭头看去，发现是一个被黑气笼罩，难以看清面目，只能隐隐约约看出穿对方着暗红官袍。

    这正是使用了钟馗烙印的李牧民。

    李牧民挥舞斩妖剑，不断斩向白将军。

    面对暴雨一般密集，并且精妙的剑法，白将军显然有些招架不住，连连后退。

    “叮叮叮……”

    哭丧棒不断与斩妖剑碰撞，似乎也出现了损伤，哭声渐弱。

    五鬼甩了甩头恢复了意识。

    “五鬼搬运，将其拿下！”

    李牧民的声音，经过鬼气的渲染，宛如九幽而来的冷风，冰寒刺骨。

    “得令！”

    五鬼化做黑影消失，再次出现时，已经在白将军的身旁，抓住了它的四肢。

    白将军忽然感觉身体动弹不得，大惊失色，刚想挣扎反抗，斩妖剑已经迎面斩落。

    “嗤~”

    白将军一分为二，尸身中飘出神力光团，飞入李牧民的体内。

    李牧民扭头看向远处，那三名修神者已经不见踪影。

    李牧民没有追，他本就有打算留几个活口为自己摆脱嫌疑。

