    苏晚晚的声音轻轻的，但却带着一种不可抗拒的力量，让夏琦玉也有些心惊。

    “这部电影，是夏小姐公司的吗？”

    “是的，夏是我的老板，她是一个非常优秀的商人。”

    说完，苏晚晚看着史蒂夫的表情已经没有了之前的和善。

    “那抱歉，史蒂夫导演，我没有办法和您合作了，还请您重新选择一名演员吧，再见。”

    话音落下，苏晚晚就朝着外面走过去，史蒂夫又在后面喊了几句，但她都没有回头。

    房间里的其他人看到这一幕也纷纷惊讶的互看了一眼，没有说话，但心中却又有些庆幸。

    苏晚晚放弃了这个机会，那她们就又有机会了。

    看着她利落朝着门口走去的身影，夏琦玉开了口。

    “苏晚晚小姐，不觉得这样有失你们国家的传统美德吗？”

    她一说完，就见苏晚晚的脚步停了下来，回头看向了她。

    “夏小姐，我并没有签合同，也没有保证什么，今天只是一次试镜而已，您未免想的太多了。”

    说完，她的嘴角缓缓的勾起，只是那笑容异常的冰冷。

    “我是不会在一个觊觎我未婚夫的女人手底下拍电影的，更何况……”你还是我的仇人。

    话音落下，苏晚晚就离开了这个房间，只留下一众惊呆了的人坐在那里。

    看着她关门离开，夏琦玉的眸中明明暗暗，最后嘴角勾起了一抹笑意。

    看来这次的见面，很有意思呢。

    ……

    苏晚晚一脸阴沉的走出去之后，本来在外面笑着和别人说话的文霜看了过来，脸色一变，和他们打了个招呼就走了过来。

    “晚晚，怎么了？”

    “我们离开这里，等下再说。”

    别人的视线都放在这里，苏晚晚也没多说什么，只是加快步伐走了出去。

    其他人看到她这副表情，大家都在猜测，刚刚苏晚晚被选为女二号的消息已经传了出来，现在她这幅表情，是不是里面又出了什么问题。

    就在他们猜测的时候，苏晚晚和文霜已经上了车。上车以后，文霜才把一肚子疑问问了出来。

    “晚晚，怎么了？”

    “那部电影是夏琦玉手里公司的电影，她也是史蒂夫的老板，所以我拒绝了。”

    听到夏琦玉的名字，文霜的神情也一变。

    夏琦玉她听说过，知道这个人对景深有着不一样的心思，心里也突然觉得这件事突然有些奇怪。

    难怪这样的角色会让晚晚来试镜。

    看着她冰冷的脸，文霜突然有些抱歉，她太着急了，应该查清楚再告诉晚晚的，晚晚最近为了这部电影坐了多少的努力她都知道，这样一来，她的努力就都浪费了。

    文霜刚想开口，苏晚晚就先一步说话。

    “文姐，你不用觉得抱歉，这件事就算你去查也查不出来的，夏琦玉就是想让我过来，你不用自责。”

    “可是……”

    “没有可是，我和夏琦玉之间，早晚都会见面的。”

    苏晚晚说着，她的眼睛渐渐眯了起来。

    文霜坐在一旁看着她这幅样子，心中突然有种陌生感，也突然有些不寒而栗。

    她还是第一次见到晚晚这个样子，这么的……具有攻击性。

    苏晚晚没回家，让陈叔把文霜送到了星河世纪，接着就去了景氏。

    他到的时候，景深正在办公室里，前台小姐已经习惯她来找景深了，连忙笑着带着她去了电梯。

    “苏小姐，您好久没来了，我都想您了。”

    这个前台小姐是她的粉丝，每次来都给苏晚晚那些小吃的，苏晚晚也很喜欢她，当下，她露出了她试镜以后的第一个笑容。

    “嗯，最近有些忙。”

    “那晚晚小姐您可要常来啊……”前台说着，表情有些犹豫。

    苏晚晚见到，便直接说：“怎么了？有事情你直说就行。”

    “是这样的，最近总有人送景总花，但景总每次收都不收就扔了，我不是挑拨你们，我们景总当然是最好的男人了，只是苏小姐你得注意一下外面的女人，景总自己有底线她们不一定有。”

    她的目光真挚，苏晚晚闻言也不生气，只是友善的笑了笑。

    “你放心，我相信他的，送花的人叫什么，你知道吗？”

    “好像是姓夏。”

    她一听，就知道这个人是夏琦玉，苏晚晚笑了下，看着那个女孩儿。

    “谢谢你啊。”她从包里拿出两张创可贴递给她，“我看到你的脚有些磨坏了，你去贴上，省的走路疼。”

    前台有些惊讶，随即眼眶就有些泛红。

    她竟然，拿到了晚晚给她的创可贴！

    呜呜呜晚晚真是太温柔了！

    她发誓，她一定要好好帮晚晚监督景总！

    “谢谢晚晚，我是一名月光，我会一直支持你的。电梯来了，你快上去吧。”

    说完，她笑着对苏晚晚摆了摆手。

    苏晚晚一怔，会给她一个同样的笑容，走进了电梯。

    电梯门合上的那一刻，她的笑容收了起来，取而代之的是一脸的冰冷。

    电梯到了二十八楼，林亭看见她的时候愣了一下，“苏小姐，您怎么来了？”

    “嗯，有事就直接过来了，阿深在干什么？”

    “在批文件，我刚送进去一些文件，总裁正在看。”

    “阿深有好好吃饭吗最近？”

    “有的，您放心，总裁一天三餐都按时吃的。”

    “嗯，好。”

    说完，苏晚晚就推门走了进去。

    坐在办公桌后面的男人鼻梁上架着一个金丝边的眼镜，看起来十分的斯文，听见门开的声音，他也没抬头。

    “把策划部和营销部的总经理叫过来，他们的这个文件有问题，让他们当面跟我讲一讲。”

    话音落下后，良久都没有声音传来，他皱着眉抬起了头，就看见苏晚晚似笑非笑的坐在沙发处看着他。

    一看见她，景深皱着的眉头瞬间舒展开，手里的笔和文件一放，一双长腿就朝着她的方向迈了过来。

    刚想将人抱住，苏晚晚就闪身躲到了一边。

    “怎么了？”

    “听说夏琦玉经常给你送花？”苏晚晚的声音不大，景深却莫名的听出了一个不好的感觉。

