    对于吴琪的疑问，韩欢欢没有过多的解释。

    “不过刚才那人说，你曾经想要去当兵？这是真的吗？”吴琪有点好奇的问道。

    在他的眼里，韩欢欢不过就是一个娇弱的女孩，居然会想要去当兵，

    “不过就是年轻时候不懂事的可笑的想法罢了。”韩欢欢自嘲的说了句。

    “嗯？”吴琪看着脸色微变的韩欢欢，知道她可能是不想继续这个话题，当即转换了话题。

    只是韩欢欢的兴致似乎都不高，对方也能够注意到，吴琪自然是能够感受她的转变，当即开口邀请：“最近上映了一个很不错的电影，我们一起去看看吧。”

    “好啊，不过我先去上个洗手间。”韩欢欢努力的调整自己的情绪。

    那个人都已经开始新的生活了，这么多年了，她没必要不放过自己。

    只是韩欢欢上完洗手间，再回来的时候，座位上的吴琪已经换成了陆少元。

    “他人呢？”韩欢欢定然上千，垂眸看着他。

    “走了。”陆少元漫不经心的说了句。

    “你赶走的？”韩欢欢的视线紧紧落在他身上。

    “我不过就是随便说了了两句，是他自己要走的。”陆少元幽幽说了句。

    “你和他说什么了？”韩欢欢眉头直蹙。

    “我不过就是和他随便谈谈了我们两个的关系。”陆少元语气轻缓。

    “你都说什么了？”韩欢欢的脸色瞬间变了。

    “怎么？你很真的看上他不成？”陆少元的视线一下子变的凌厉起来。

    “我看不看跟你有什么关系？”韩欢欢不想在他有什么纠缠，拿起包包就准备离开，然后陆少元却一把抓住了她的手。

    “你是认真的？”陆少元定定的看着她。

    “对，我很认真，我已经不小了，该结婚了，陆先生不是也已经结婚很久了吗？”韩欢欢一瞬不瞬的望着他。

    “你是因为这件事所以才想要结婚的吗？”陆少元的眸光深了些。

    听着他这话，韩欢欢不由笑了出来：“不是！”

    “韩欢欢，婚姻不是儿戏，你真的要和刚才那个一点担当都没有的男人结婚？你知道他为什么走吗？我不过就是跟他说了句，要是他不走的话，我就打断他的的脚，让人抬他出去，结果什么都没说的就消失了，那样的男人你也看得上？”

    陆少元的语气冷沉。

    “这没什么不好，爱惜自己的生命不好吗？”韩欢欢的情绪没有多大的波动。

    “你还真的是变了，连那么没骨气的行为都能说成是爱惜生命。”陆少元紧紧的盯着她，话语好像是从齿缝间寄出来的一样。

    “对，我是变了。那是因为我以前喜欢了一个特别有骨气，有血性的男人。我爱他爱的连学都不想上了，每天脑袋里想的都是他，收到他的一条信息我能开心一整天，和他牵一次手，我能兴奋到一晚上不睡觉。”韩欢欢的视线一直都落在陆少元的身上，看着他的眼神慢慢变的幽深。

    “他说他家里人都是军人，他爸希望他的媳妇也是军人，我就还真的要想要去考军校。我爱他爱的失去了自己所有的原则，他喜欢的，我就喜欢，他开心，我就开笑，可是你猜最后我们怎么了？”韩欢欢努力瞪大了眼睛，不让泪水掉下来。

    陆少元喉咙里好像是堵了什么东西一样，半天都说不出一句来。

    “可是后来他娶了别人，就因为他有骨气，有血性，所以我被抛弃了。”韩欢欢一字一顿。

    陆少元的手紧了写，眼神浮动。

    “所以有没有骨气又有什么重要呢？反正和谁都是一辈子，只要看的顺眼，和谁都一眼。”韩欢欢一把抽回了自己的手，转身离开。

    “那我呢？”就在她转身的那瞬间，陆少元当即站了起来。

    “你说什么？”韩欢欢愣了好一会，才转身看向他。

    “你不是说谁都一样吗？那么我也没问题吧。”陆少元定声。

    “你？”韩欢欢心口情绪涌动，心跳失衡，隐隐有不受控制的趋势。

    “除了婚姻，我可以给你想要的一切。”然而陆少元接下来的话却犹如一剂重击，直接把韩欢欢推到了万丈悬崖。

    呵呵……

    韩欢欢嘲讽的笑了笑：“你这意思是想要我做你见不得光的情人？陆少元，你凭什么？你觉得你凭什么可以让我为你放弃自尊去做一个情人？”

    “你爱我。”陆少元的视线紧紧锁着他。

    “爱？”韩欢欢低头冷笑了一声，脸上的神情痛苦难耐。

    她从来都不知道死过一次的心还能再死一次，而且还这么疼。

    韩欢欢死死的咬住唇，转身走到陆少元的面前，短端起一次的咖啡直接朝着他的脸泼了过去。

    “陆少元，你还真的是一个没有心的怪物！以后不要再出现在我面前。”韩欢欢将那咖啡杯砸在桌子上，转身大步离开。

    陆少元站在原地，眸子里的亮光一点点暗淡下去，隐约多了积分懊恼，视线里的那个身影也渐渐变的模糊起来。

    为什么每一次见到她都不能好好说话？为什么每一次都要以这样的方式收场？

    韩欢欢从饭店里出来以后，连指尖都在颤抖，一上车，就忍不住趴在方向盘上痛哭。

    那个混蛋居然用那个来威胁她，就因为他知道她喜欢他，所以才会这么一直戏弄她吗？

    还真的是个彻头彻尾的混蛋！

    韩欢欢抬起头，当即驱车朝着宋希云的家开去。

    她过去的时候，宋希云刚好是司北辰那边回来。

    韩欢欢一看看她，就立马扑了过去。

    “怎么了？”宋希云还有懵，一时间没反应过来。

    可是很快她就感觉自己的肩头湿了。

    “欢欢？到底怎么了？你不是说你去相亲了吗？是被人欺负了吗？”宋希云急切的询问。

    不过韩欢欢却什么都不肯说，只抱着宋希云哭。

    从最开始的抽泣到后面嚎啕大哭，她这个样子，宋希云也问不出什么，只好坐在她身边，给她递纸，让她先发泄完。

    “好了，纸都哭完了，心情有没有好一点？”宋希云看着手里空空如也得的盒子，缓声问道。

    “我……”韩欢欢红肿着一双眼睛，完全不知道要从哪里说起好。

    “到底出什么事了？是不是被人欺负了？是你那个相亲对象吗？”宋希云一点一点引导。

    韩欢欢摇了摇头。

    “那是谁？”宋希云看着她。

    “是……一个混蛋！”韩欢欢紧紧的揪着自己手上的纸张，似乎是把它当成了陆少元。

    看着她这个样子，宋希云垂眸想了下，忽然想到了些什么，开口：“是……陆少元？”

    一听到这个名字，韩欢欢的身子忽然僵了下，看到她这样，宋希云是确定了自己的猜想。

    “很真的是他，你们两个以前就认识吗？”宋希云缓声问道。

    韩欢欢抿着醉，不知道要怎么解释着一切。

    “我之前就觉得你们两个看上去有点怪怪的，没想到还真的是。你之前跟我说你喜欢的那个人，就是陆少元？”宋希云感慨了一下。

    “嗯。”韩欢欢闷声应道。

    “这世界还真的是太小了点。”宋希云抓住了她的手。

    “我也没想到会再遇到他，我以为他这一辈子都不会再回国了，也没有想到他会是司北辰的朋友。”韩欢欢声音嘶哑的厉害。

    “我听司北辰说他已经……结婚了，你知道吗？”宋希云迟疑了下，还是说了说了出来。

    “嗯。”韩欢欢闷声应道。

    “欢欢，他既然已经结婚了，你就放过你自己，不要再和他继续纠缠了。”宋希云启唇。

    “我会忘记他的。”韩欢欢一字一度。

    她这话不仅仅是说给宋希云听的，更是说给她自己的。

    她一定了可以的！

    “嗯。”看着她这幅样子，宋希云只伸出手紧紧的抱住了她，“不管发生什么事情，我都会陪着你的。”

    “嗯。”韩欢欢点头。

    这些事情她不能跟她爸妈说，她也没有兄弟姐妹，唯一能够找到的发泄口也就只有宋希云了。

    “希云，我今天能不能在你这里休息？我不想回去。”韩欢欢抱着宋希云的手，一脸可怜的说道。

    她这么一副样子回去，她爸妈一定会东问西问。

    “可以。”宋希云自然是没办法拒绝了，当即应了下来。

    然而晚上司北辰回来得知这个消息的时候，脸色瞬间垮了下来。

    “你刚从说什么？”司北辰眯着眼睛看着送宋希云。

    “我说今晚我要和欢欢一起睡。”宋希云找好衣服就准备离开。

    司北辰却一把抓住了她的手，神情带着些许不悦：“她有不是小孩，为什么要和你一起睡？”

    “她今天心情不好，我陪陪她。”宋希云解释。

    “她是成年人了，自己得有调节情绪的能力，你不要去了。”司北辰直接把她手上的衣服重新放进了柜子里。

    “……”

    看着他这举动，宋希云真的是有点哭笑不得。

    “这件事说起来还要怪你。”宋希云开口。

    “我？跟我有什么关系。”司北辰眉头微蹙。

