    即使隔着一层薄纱盖头，镜中少女那明媚可爱的笑颜，似乎也让这阴嗖嗖的房间一下子亮堂了几分。

    俏丽少女约莫刚到十五岁的及笄之年，在黑檀木般乌亮的发髻间，插着一只展翅欲飞的凤凰金钗。

    白皙如玉的额间，一对火一样赤红的凤翼舒展，勾勒着满是贵气的金丝描边。

    似是一种神秘的符文，又似时下流行的额饰花钿。

    眉黛春山，秋水剪瞳，冰肌玉骨，皓腕凝霜。

    身姿就像是绝世美玉精雕细琢出来的白玉人偶，找不到任何瑕疵缺陷，完美地简直不像是活人。

    配上一袭赤红的鸾服嫁衣，刚刚那些姿容不俗的青衣侍女，与她相比就跟在凤凰面前抖擞羽毛的麻雀一般无二。

    看清来人，王远直接无视了她绝世的姿容，连忙拿手中的衣物捂住要害，暗骂一声：

    “我去！凰小妩，你竟敢偷看男人洗澡...”

    没想到却被镜中的少女抢先倒打一耙，就见她撇了撇水润精致的红菱小嘴，不屑道：

    “挡什么挡？

    王小远，你照着镜子好好瞅瞅你自己，浑身上下除了英俊逼人之外，哪里还有半点长处？

    除了你表姐我，还有谁稀罕看你？

    再说你小时候穿开裆裤那阵，我什么没看过？”

    王远呆了一下，有些分不清这家伙到底在夸自己还是在寒碜自己。

    但深知少女本性的王远，明白绝对不能在她面前露怯，否则她只会更加得寸进尺。

    于是，挑了挑眉梢：

    “哦，你口水流出来了。”

    “咦？”

    镜中那嫁衣少女下意识地伸手抹了一下唇角，竟然真的发现了一丝晶莹，顿时手忙脚乱地擦拭干净。

    趁此机会，王远飞速给自己套上了衣物。

    人靠衣裳马靠鞍，即使王远本身的底子就十分不错，但这身月白中衣配上青色长衫，依旧为他平添了三分儒雅的书卷气。

    即使让大陵村的王氏族人看到，可能也难以再将这翩翩少年郎和村里的那个傻子联系到一起。

    匆忙给自己收拾妥当的凰妩，看到王远现在的样子，脸颊也不由微微一红，旋即又凶巴巴地叫道：

    “我是那种看重色相的肤浅之人吗？我看的只是你的阳气，对，就是阳气啊。

    王小远，乖乖把你的阳气给姐姐交出来！”

    王远一撩衣摆，摆出一个来打架的挑衅姿势，体内【骨肉外相】大成的气血汹涌澎湃，房间中都腾起一片热浪。

    同时，口中毫不示弱：

    “呔，大胆女鬼！今时可是不同往日了。想要阳气，有本事就自己过来吸啊！”

    这便是他过去有些隐隐抗拒的原因，自从十三岁“內壮”有成，气血旺盛不会轻易伤身之后，自己就沦为了自家表姐的储备粮。

    每次被凰妩逮住，都会被她像吸猫一样吸得欲生欲死，腿脚发软，直到一切都索然无味才会被随手丢掉。

    所谓的“持戒而行，不受其害”，对这个家伙根本就没有丝毫用处。

    要不是现在有迫在眉睫的性命之忧，表姐凰妩才是王远第一个要打败的大魔王。

    呼——！

    房间中一阵阴风乍起，夹杂着傲雪寒梅般沁人心脾的幽幽冷香。

    “反了，真是反了！”

    气急的嫁衣少女已经哇哇大叫着，“张牙舞爪”地从琉璃镜内消失。

    不过。

    那道娇小的火红身影却没能出现在房间中，而是在浴桶的水面倒影里一闪而逝，借着反光直接落进了王远的瞳孔。

    热风消散，他的身体顿时一僵，已然被女鬼成功冲身。

    “呃...”

    王远悲哀的发现，即使自己【骨肉外相】大成，走到正常人的极限，在凰妩面前依旧毫无还手之力，抗争之路任重而道远。

    嘴上却依旧习惯性逞强：

    “你这威风也就能对我耍一耍了，不要说‘亡人乡’，就连镜子都出不来的死宅女！”

    凰妩完全免疫了王远的嘴炮，二话不说，张开小嘴就猛地吸了一口，然后又吸了一口。

    随即意外发现，这小子过去被吸上两口就不行了，这次吸完竟然还跟没事儿人一样。

    少女水光盈盈的美眸顿时一亮：

    “王小远，不赖嘛，比以前坚挺了不少的样子。

    本姐姐对你很满意啊。躺平，我要放马过来了。”

    【道传兵法】突破，气血自然也水涨船高，王远感觉现在自己就算一次性被吸上五六口，睡一觉也能缓过来。

    但听到女孩的跃跃欲试，依旧感觉双腿发软。

    “矜持，你能不能矜持一点啊！

    听听这像是女孩子该说的话吗，等你长大了那还得了？”

    作为唯一一个可以自由出入“亡人乡”的生人，王远每次过来，都会从外面带来一些话本、小说之类的书籍给凰妩解闷。

    或者搜肠刮肚给她讲自己前世看过的各种故事、童话。

    女孩生前也不过只是个单纯的小姑娘，在他多年潜移默化的影响下，自然而然有些...咳，近墨者黑。

    但并不妨碍王远数落她。

    闻言，现身在他瞳孔中的凰妩，仿佛一个不谙世事的清纯少女，眨巴着水汪汪的大眼睛，满脸无辜：

    “咦，难道这其实不是什么好话吗？

    还不都是你教我的？人家只是个十五岁的小女孩，什么都不懂暧。”

    王远立刻用力地点头附和：

    “是啊，是啊，你确实只有十五岁。

    要不是我知道，你当年刚刚变成鬼的时候就已经十五岁了，我说不定就信了你的鬼话。”

    凰妩被一刀戳中了逆鳞，又狠狠吸了一大口阳气。

    “你姥姥的，臭小子，再敢提姐姐的年龄，我吸干你信不信？”

    “你姥姥的，你吸一个给我看看。”

    “你姥姥！”

    “我姥姥还不就是你姥姥！”

    簌簌簌簌...

    这时，王远和凰妩的耳边一阵枝叶微微抖动的声音忽然传来，他们身体同时一滞。

    连忙回过头来双手合十，恭恭敬敬地向着“亡人乡”中央那棵巨型龙爪槐拜了三拜，顺便告了对方一个刁状：

    “姥姥勿怪，姥姥勿怪，要怪就怪凰小妩（王小远）！”

    然后互相瞪了对方一眼，轻哼一声，再也不敢骂对方姥姥了。

    嗯，显而易见，他们的姥姥是一位...树妖。

    同时也是北邙山上负责管理这“亡人乡”的社神，被住在“亡人乡”的众鬼尊称为龙槐婆婆。

    “亡人乡”的本质便是姥姥这位社神的神域。

    姥姥共有两女，凰妩的母亲是亲生的大女儿，多年之前便远嫁山外。

    而王远的母亲则是从小被龙槐婆婆收养的孤女，长大后便成了北邙山古槐庙的庙祝，后来嫁给了王远的父亲。

    总之，对王远来说，母系这一支，除了已经过世的母亲之外，只能用“吾亲非人哉”来形容。

    可惜，母系也不比父系幸运多少。

    在王远第一次来这里之前，管理着“亡人乡”的社神姥姥就已经陷入沉寂了。

    只留下那棵半枯半荣的龙槐躯壳，能够本能地做出一些反应。

    除此之外，就唯有不知为何被困锁在镜中不得外出的表姐凰妩，这一位亲人了。

    而唯一让王远感觉自家还不算倒霉到极点的地方，大概就是...姥姥只是自家的姥姥，而不是那些山精野鬼共同的“姥姥”了。

    王远在得到《小生死簿》后就时常在想，如果自己天生的气运能高一点。

    不用伊厉王那样的“紫气东来”，只要次一级的“青云直上”，甚至再次一级的“红光罩命”。

    说不定就能喜提王氏大少，兼北邙山社神神三代的梦幻开局了吧？

    不过，此时想到自家姥姥，王远脑海中忽然又闪过一道电光。

    他在遭遇“尸祭”的那惊魂一夜前，从来没有想过开局父母双亡的背后，竟然还隐藏着一个巨大的秘密。

    但在接连经历过“尸祭”、拷问守陵人、逃出【枭神墓】之后，现在却不免对任何异常都多想一些。

    所以，当他再次回到“亡人乡”后，立刻就意识到了一个曾经被自己忽视的问题。

    无论是姥姥还是表姐，在自己第一次见到的就已经是这个样子，但“本来如此”似乎不能和“本应如此”画上等号。

    过去没有寻根究底，现在的情况却已经大不一样了。

    于是王远不再和女孩儿斗嘴，肃然地向凰妩问道：

    “表姐，我有一个很重要的问题。

    你知道姥姥到底是什么时候，又因为什么才会忽然陷入沉寂的吗？咱们家曾经招惹过什么强敌吗？”

